第09273-09282章
　　耶莉雅闪避不忘还击，分身在半途就被她的爆发性攻击给打爆了，而伊莉雅则是笑嘻嘻的闪躲着。
　　“司马逸，你为什么要盯着我啊？是耶莉雅一直要和你打，你该去追她才对唉！我又没有得罪你，你打我做什么？这样是不对的啊！”
　　伊莉雅轻松写意的打趣着林逸，身形不断闪动，不过她的速度远不如林逸，被大榔头锁定之后，闪躲也是越发艰难，只能硬碰硬的防御了两下。
　　眼看避无可避，她忽然咻的一下就消失不见了！
　　林逸瞳孔微缩，神识敏锐的捕捉到她的踪迹，消失的同时，就已经出现在耶莉雅的身边了！
　　没有移动轨迹，就是那么突兀的消失，突兀的出现，宛如穿梭了空间一般。
　　——真正的瞬间移动？！
　　林逸冷着脸转身，眼神落在伊莉雅姐妹身上，心中不断思索应对之法。
　　若是伊莉雅两姐妹真的有瞬移的能力，自己的速度将再无任何优势可言！
　　毕竟速度再快，总要通过这些距离才能移动过去，而瞬移就是没有任何道理可言，说出现在那里就出现在那里，完全无视中间的距离和阻碍。
　　换了其他人，瞬移或许还会带来消耗，短时间内无法当做常规手段使用，而伊莉雅姐妹是永动俱乐部成员，压根不担心损耗问题，这还怎么玩？
　　林逸也有些头疼了啊！
　　“嘻嘻，司马逸，你发现了吧？你打不到我！当然也打不到我亲爱的姐姐耶莉雅！你的攻击再强，打不到我们又有什么用处呢？”
　　伊莉雅摊开手，无辜的说道：“不是我不给你机会啊，真的是你打不到我，不能怪我哦！话说回来，你若是被我们击中，我们可不会留手，小心些，别那么容易就死了啊！”
　　死了就不好玩了！
　　耶莉雅冷哼一声，身形电射而来，再次掀起对林逸的狂暴攻势。
　　林逸眉梢微挑，没用瞬移？
　　如果用瞬移发动攻击，自己也会防不胜防才对，为什么耶莉雅放弃了如此巨大的优势呢？
　　莫非是只能在受到攻击的时候使用瞬移？
　　回想一下这两姐妹刚才的表现，耶莉雅是躲避新式超级丹火炸弹，伊莉雅是躲避大榔头，确实是受到攻击才展现了瞬移的能力。
　　真的是有这样的限制么？
　　林逸心念电转，一时间找不到答案，唯有继续尝试！
　　大榔头抡起来，一圈圈火花闪电撞上耶莉雅的如潮攻势，爆发出剧烈的震荡和炸响，声势相当炸裂。
　　耶莉雅依旧中规中矩的战斗着，没有使用瞬移的意思，林逸对此毫无办法，总不能拿刀架在她脖子上让她使用瞬移好研究研究吧？
　　话说回来，真能把刀架在耶莉雅脖子上，还问逼迫个毛线啊，直接砍了她的脑袋不香么？
　　耶莉雅的战斗方式暴烈无比，却又不乏精妙的技巧，林逸一个没注意，被她全力的架势所欺骗，稍稍用力过猛了一些。
　　她抓住机会，直接将百炼钢化成绕指柔，用绝妙的巧劲，将林逸砸落的大榔头引去了一旁，令林逸露出了难得的破绽。
　　“杀！”
　　耶莉雅暴喝一声，身上气息如岩浆爆发，凝聚了所有的力量，攻向了林逸露出的那个破绽！
　　而一直在外围看戏顺便说些风凉话的伊莉雅，突然出现啊在耶莉雅身旁，同样爆发出最强的攻击力，两人联手一击！
　　石破天惊！
　　通过瞬移过来的伊莉雅其实早已做好了准备，所以攻击丝毫不显仓促，两人联手之下，攻击力更是成倍增加，完全不是一加一等于二那么简单，直接是等于四等于五这样子了。
　　这次攻击的威能或许不如林逸刚才的新式超级丹火炸弹，但也不会逊色太多，干掉林逸这样的破天后期巅峰，还不至于做不到。
　　林逸心若止水，冷静无比！
　　露出的破绽虽非刻意制造，但也是有足够的心理准备，有将计就计的意思，唯一没想到的是伊莉雅出现后两人联手的力量会如此庞大！
　　硬接的话……好像扛不住，林逸直接留下个残影在原地，自己脱离了对方的攻击范围。
　　云龙三现之前虽然被破掉过，但现在用起来，依然靠谱！
　　伊莉雅眼神一闪，刚刚靠近到耶莉雅身边的身体猛然加速弹起，闪电般出现在林逸本体出现的位置，果然云龙三现的轨迹也被黑暗魔兽一族研究过，多少能捕捉到一些活动痕迹。
　　只要速度够快，确实是有拦截到的可能性存在。
　　伊莉雅的速度很快，耶莉雅速度更快，妹妹到位的瞬间，姐姐就瞬移过来了，两人几乎不分先后，依然是同时攻击林逸。
　　可惜，这一次还是一个残影！
　　云龙三现的轨迹被看穿没什么大不了，本就是题中应有之义，要不然只需要一个残影就够了，后边根本用不上。
　　伊莉雅俏脸凝霜，之前的笑容彻底消失不见，打中残影时，眼神已经迅速转移，再次锁定了林逸将会出现的位置。
　　修长苗条的身体猛然一弹，流星般飞射向看好的位置，耶莉雅留在原地没动，但在伊莉雅到达位置的瞬间，她留在原地的身形就已经移动到伊莉雅身边了。
　　然而这次两姐妹刚准备动手，就看到一颗黑色的光团出现在他们面前！
　　新式超级丹火炸弹！
　　这玩意儿的威力太过惊人，她们刚才已经见识过了，突然发现面前有这东西，大惊之下马上闪避。
　　没有瞬移！
　　两人左右一分，弹飞的速度比雷遁术也丝毫不弱！
　　林逸手一翻，将黑色光团轻巧的收了回来，这确实是新式超级丹火炸弹，但威力远不如刚才那一发。
　　因为林逸是随手瞬发出来的东西，徒有其表而已，真炸开了，也没多少威力可言。
　　伊莉雅两姐妹是被刚才的爆炸吓到了，现在有些惊弓之鸟的意思，看到新式超级丹火炸弹就下意识的闪躲，却没去考虑过到底是不是一样的东西。
　　“孪生姐妹果然不同凡响，心意相通，联手的威力也是惊人之极！刚才你们为什么不继续攻击呢？继续攻击的话，我应该是避无可避了！”
　　林逸笑吟吟的拖着黑色光团，对伊莉雅勾勾手指：“伊莉雅，你比你姐姐更激进嘛，刚才装的挺像个不喜欢动手的人，原来都是骗局，现在好了，赶紧过来动手吧！”
　　新式超级丹火炸弹足以令她们俩心生忌惮，没有想到解决的方法之前，伊莉雅对近身战斗多有顾忌。
　　一个人上，未必是林逸的对手，两个人一起上，搞不好会被一网打尽，这就很麻烦了啊！
　　“你们会瞬移，还怕什么啊？我手里的东西爆发出来，也难以伤到你们分毫，你在忌惮什么？”
　　林逸故作不解，随后展颜笑道：“我明白了，你们的瞬移并不靠谱，不是随时随地都能用的招数对吧？”
　　“让我猜猜，需要什么样的条件才可以发动这个技能呢？开始的时候，我以为是你们遭到攻击需要闪避的时候才能激发，但刚才几次，已经证明我这个想法不对。”
　　“排除掉不可能的理由之后，我得出了一个比较靠谱的结论——你们所谓的瞬移，其实并非真正的瞬移！”
　　“虽然有真正瞬移的特性在其中，但发动需要的条件对其进行了限制！没猜错的话，瞬移的锚点，就是你们两姐妹彼此吧？”
　　林逸的推理分析能力向来不弱，经过刚才的战斗试探，基本上已经搞清楚了到底是怎么一回事。
　　“你们两姐妹可以将对方定位，随时瞬移到对方身边，而在一起的时候，又能产生强大的斥力，将对方和自己一起推飞。”
　　“这才是你们能瞬移和靠近后互相帮忙加速的真相吧？不得不，确实是一个相当难缠的能力，但只要你们二者缺其一，是否就彻底不能使用了呢？”
　　伊莉雅面露惊异之色，转头对移动到她身边的耶莉雅道：“你看你看，这家伙还真是聪明呢，居然靠着这么点线索，就推断出了大概的轮廓，我们算不算是被他看穿了？”
　　耶莉雅冷哼一声道：“就你话多！看穿又如何？他能限制住我们么？赶紧动手！”
　　林逸的推测大抵是对的，但未必就是全部，耶莉雅完全没有被看穿底牌的心虚，借着和伊莉雅在一起时候的加速，速度直接飙升到雷遁术的层次，冲向林逸发动攻击。
　　而伊莉雅则是在外围游弋，看准时机再出手帮忙，同时也是防备着林逸手中的新式超级丹火炸弹将两人一网打尽。
　　只要她在外围，随时能提供耶莉雅顺利逃脱的机会，所以耶莉雅的狂攻，更像是在诱惑林逸使用掌心中的新式超级丹火炸弹。
　　林逸抡起大榔头和耶莉雅战成一团，还有闲心挑衅伊莉雅：“你别光看着啊，和你姐姐一起动手不好么？光靠你姐姐一个人，可不是我的对手啊！”
　　大家都是永动机，不怕消耗，但武技的威力上限却大为不同，耶莉雅姐妹俩即便是专门挑爆发力强大的武技习，也比不过林逸的多个武技。
　　加上有大榔头的强势，短时间内耶莉雅勉强能和林逸分庭抗礼，但慢慢积累下去，微小的优势逐渐会滚雪球一般扩大，最终变成势不可挡的胜势。
　　单打独斗，耶莉雅不是对手！
　　场中三人对此都心知肚明，但伊莉雅却绝对不肯轻易出手！
　　“司马逸，你能胜过耶莉雅，再来和我话吧，连一个都赢不了，还想我们姐妹一起上？你不觉得还不够资格么？”
　　伊莉雅巧笑倩兮，在远处蹦蹦跳跳的自娱自乐：“或者你喜欢和我玩耍？那也没关系，等下我替换耶莉雅和你玩玩好了，你看我对你好不好？”
　　考验有时间限制，所以伊莉雅一点都不着急，优势天然就在她们这边，林逸即便能压制耶莉雅，也难以打破这种限制！
　　当耶莉雅感觉吃力的时候，就干脆的瞬移离开，摆脱林逸后重头再来，将林逸之前累积的优势清零。
　　这种看似赖皮的手段，却很好的克制了林逸！
　　新式超级丹火炸弹和大榔头固然强大，足以瞬间湮灭耶莉雅，但林逸现在陷入了之前哈扎维尔的困境，力量再大，打不到对手就是个狗屁！
　　如果不能想出克制伊莉雅姐妹俩瞬移的方法，今天这一关是肯定过不去了！
　　林逸也尝试过用自己最大的速度追击，确实有机会在耶莉雅瞬移过去的时候追到她，但在她瞬移到伊莉雅身边后，她们俩又能彼此瞬间加速分头逃窜。
　　那种速度，丝毫不逊色于林逸，即便林逸能再次追到，她们俩还能再次瞬移脱战，如此循环往复，林逸也是束手无策。
　　真特么，憋屈！
　　伊莉雅又一次摆脱了林逸的追击，在远处嬉笑挑衅：“来啊来啊！再来追我啊！追到了我就和你玩一会儿哦！”
　　耶莉雅在另外一边，三人之间距离相等，基本就是一个等边三角形的状态，她依然冷着脸，但却难得的开口了。
　　“司马逸，你追不到我们的！我承认你很强大，甚至拼消耗也能跟得上我们姐妹的节奏，这真的是非常难得的事情。”
　　“但也仅此而已了，今天你绝对过不了我们这一关，不如你还是认输吧！成为星云塔的守卫者，至少可以保住性命，如若不然，等考验失败后，星云塔会将你彻底抹杀！”
　　耶莉雅的话应该是代表星云塔的，林逸心中有些古怪，总觉得星云塔不是很对劲，为什么要招揽自己？
　　以星云塔复制投影的能力，只要星辰之力足够，复制多少个自己都没问题吧？
　　林逸甩甩头，将这些念头暂时按下，现在不是思考这些无关紧要问题的时候，必须先把这两姐妹解决才行！
　　“你们是不是觉得我奈何不得你们，所以有恃无恐，觉得胜券在握了？”
　　林逸一边一边又用了一次雷霆千爆，这种大范围的攻击技能，威力虽然不俗，但还无法威胁到伊莉雅两姐妹。
　　伊莉雅呲笑道：“司马逸，你明知道这招对我们没用，为什么还一而再再而三的使用？不过你别，还挺好看的，我就当是看烟花了，你高兴的话就继续用吧！”
　　之前的追击战中，林逸不止一次用过这招，正如伊莉雅所言，除了炫目之外，没什么大的意义，以她们俩的速度和力量，足以闪避大部分，实在闪不开，随手就能打碎了，没多大意义。
　　“之前两层，你们的同伴都有一招星辰殒灭击，威力十分强悍，不知道你们是不是也有这招？怎么不用出来？是觉得对我没什么用处么？”
　　伊莉雅耸耸肩：“为什么要用星云塔的技能？你根本奈何不了我们姐妹啊！如果不是你一直托着那个黑色球球，我们姐妹早就把你揍趴下了。”
　　“用那玩意儿令我们投鼠忌器，其实也没什么大不了，反正我们不需要干掉你也能完成任务，你确定你要继续拖延下去么？”
　　她这话说的没错，无论星云塔给了她们什么底牌，暂时来说，还没有使用的必要。
　　林逸由此确定，她们姐妹俩，确实还留有星云塔给予的底牌没有动用，意料之中的事情，确定后也没什么心理波动。
　　“拖延时间，不是你们所乐于见到的事情么？其实我倒是挺着急通过考验，然后去追赶暗金影魔他们，偏你们俩不配合，我也很无奈啊！”
　　林逸哂然一笑道：“好在这种情况已经到了终结的时候了，接下来，让我看看你们还能如何躲避吧！”
　　伊莉雅心头一跳，隐约觉得有哪里不太妥当，但却无法看出什么端倪，另一边的耶莉雅也是一样，漂亮的大眼睛里全是狐疑不定，不知道林逸这话是什么意思？
　　“司马逸，你是在故弄玄虚么？有什么手段就赶紧使出来吧，没必要罗里吧嗦，想骗我们么？骗到了又能如何呢？反正你打不到我们，就肯定无法通过考验的啊！”
　　想不出端倪，就只能以言语试探，伊莉雅心中觉得林逸并非故弄玄虚，面上却绝对不会露出半分想法，反而是装出一脸不屑的模样。
　　林逸收起大榔头，随手拈着一枚阵旗，洒然微笑道：“是不是故弄玄虚，你们马上就会知道了啊！容我问你一句，你们姐妹懂阵法之道么？”
　　伊莉雅心头如遭雷击，阵道？
　　她们俩不懂啊！
　　林逸微微颔首：“懂了，你们不懂！真是可惜，要是你们懂阵道，才会明白什么叫绝望啊！如此，我今天只能对牛弹琴一番了！”
　　手中的阵旗被随意的丢了出去，离手的瞬间，直接融入了虚空之中消失不见。
　　林逸一拍额头，懊恼道：“哎呀，忘了忘了，最后一次，怎么就忘了掩饰呢，不好意思，我再来一次。”
　　说话间随手一挥，假假的搞出一道雷弧，闪烁的光芒中，又装模作样的拿出一枚阵旗挥动了一下。
　　事到如今，伊莉雅姐妹俩若还不明白，就真的是猪了！
　　很明显，林逸刚才多次徒劳无功的雷霆千爆，并非真的毫无意义，在明知道没什么威胁的情况下，为什么还要一再施展？
　　为了掩盖阵旗啊！
　　雷霆千爆催发之时，到处都是耀眼炫目的雷电，能把人眼睛都给闪瞎了，林逸趁机挥洒出多少阵旗，只有天知道！
　　三人的追击没什么规律，整片区域到处跑，但伊莉雅现在回想起来，分明是林逸在控制移动的路线，整个区域没有任何遗漏的地方。
　　所以说，这该死的司马逸，已经将阵法布置在整片区域了么？刚才故意给她们看的那枚阵旗，就是最后的一颗棋子么？
　　将军！
　　阵旗隐没的同时，四周的空间全都轰隆隆的震动起来，充斥在其中的星辰之力也开始暴动沸腾，迅速游离汇聚，形成了未知的变化。
　　伊莉雅两姐妹满脸骇然，一时不知道该如何应对，是先瞬移到一起，还是保持距离随时准备呼应？
　　林逸含笑傲立在原地，没有做什么多余的动作，这次的阵法，脱胎于之前星云塔的考验。
　　当时和鬼东西联手补全的星图阵图，太过庞大繁杂，短时间内林逸也布置不出来，此时这个阵法，是从中研究出来的超超超级简化版本。
　　“你们不用惊慌，这个阵法，只是禁锢空间用的，没什么杀伤力。”
　　林逸不急不缓的说道：“我们三个身处其中谁也逃不出去，这片空间可以算是被独立出来了，我不解除阵法，估计是很难破掉的。”
　　星云塔要求补全的星图阵法，主要是用来破除禁锢，林逸由此反推出来的禁锢阵法，比之前学过的要高明许多倍。
　　加上凝聚了星辰之力，这个禁锢阵法是真的坚固无比，没有尊者境的实力，别想撼动分毫。
　　即便是上一层哈扎维尔吸收了星辰殒灭击的状态，力量达到了尊者境，恐怕也很难以蛮力破解这个禁锢阵法。
　　伊莉雅略松了一口气，勉强笑道：“你弄这个禁锢阵法有什么用呢？这就能让我们感受到绝望么？我好像并不绝望啊！”
　　“别忘了，这里是星云塔，不管你搞出什么阵法来，时间一到，你该死还得死，你布置的阵法，星云塔自然会破掉，我看不出什么需要绝望的地方。”
　　林逸轻笑摆手：“你莫要着急，禁锢阵法只是限制你们的活动范围而已，毕竟你们俩配合逃命的手段是真的厉害，我没办法，唯有将你们限制在一定范围内，才能解决你们啊！”
　　“接下来，才是真正重要的时刻，请你们姐妹俩不要眨眼，一定要看仔细了，因为这可能是你们生命最后关头的最后一个关键场景了！”
　　啪的一声脆响，林逸抬手打了个响指。
　　禁锢空间的周边，一圈隐匿阵法被收了起来，露出里边和林逸相同笑脸的分身。
　　近千分身均匀分布在整个空间的所有关键位置，将林逸三人彻底包围在其中，这都不是关键，关键是每个分身双手手掌上，都托着一个黑色的光球。
　　新式超级丹火炸弹！
　　隐匿阵法撤去之后，新式超级丹火炸弹上蕴含的恐怖气息开始散发出来，虽然是裂海期的分身，但新式超级丹火炸弹的本质不会改变，爆发范围或许会变小，湮灭一切的特性不会消失！
　　伊莉雅和耶莉雅的脸色变了，她们感觉到了致命的威胁，而这次，她们无路可逃！
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在青豆小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说！
　　林逸张开双臂，面上露出一丝疯狂的笑意。
　　新式超级丹火炸弹，同样能湮灭林逸的元神和肉身，这是真正的自爆，是要和这两姐妹同归于尽么？
　　林逸本体的双手掌心也同样各有一个新式超级丹火炸弹，威力比起分身手中的更加强大，伊莉雅两姐妹若是擦着碰着，绝对是必死无疑！
　　“司马逸你疯了！”
　　伊莉雅大声怒喝，却阻止不了林逸的动作，所有分身一起抛出了手中的新式超级丹火炸弹，并控制着在合适的位置爆炸。
　　恐怖的波动充斥着整片空间，无数湮灭一切的力量互相冲撞扩散，将阵法范围内每一寸都吞噬其中。
　　林逸开启了星辰不灭体，这是自爆战术的根基所在，没有这张底牌，林逸未必敢玩这么大，那是真的会死……
　　甚至如此大规模的新式超级丹火炸弹爆炸，林逸也不敢肯定，星辰不灭体一定能继续毫发无损，万一超过承受极限，那该如何是好？
　　好在林逸担心的情况没有出现，星辰不灭体依然坚挺，哪怕是能将星辰殒灭的两千新式超级丹火炸弹连爆，也暂时撼动不了星辰不灭体的防御。
　　星云塔的强大，由此也可见一斑！
　　不过林逸自己布置下的那个禁锢阵法，却是在连续爆炸的不断冲击下变得残破不堪，毕竟是超超超超级简化版本的阵法，面对新式超级丹火炸弹那种恐怖的湮灭能量，也是难以抵挡了。
　　“没想到，星云塔给你们的底牌，居然是这个！”
　　林逸忍不住长叹一声，心中多了几分无奈，新式超级丹火炸弹的爆炸波动终结，自己自然是毫发无损，而伊莉雅姐妹两个，也是一样……
　　她们两姐妹身上有着和林逸相同的星辉在闪耀，赫然也是星辰不灭体！
　　这就很操蛋了啊！
　　连续两层守关者用的是星辰殒灭击，特么谁能想到突然变成了星辰不灭体？
　　林逸运筹布置了这么久的绝杀之阵，就这么轻描淡写的被破掉了！
　　伊莉雅笑颜如花，全然没有了之前看到两千新式超级丹火炸弹阵势时的惊慌难看，显然那都是装出来的。
　　“司马逸，惊不惊喜，意不意外？看到我们也有星辰不灭体，此时心中有何感想啊？”
　　林逸苦笑摇头，能有个毛线的感想啊！
　　这里是星云塔的主场，规则都是星云塔说了算，它要给雇佣者什么技能，自己毫无干涉的可能性。
　　没有把自己的星辰不灭体收回去，都算是星云塔够讲义气了！
　　“不过说老实话啊，司马逸你刚才那一招真把我给吓到了，不知不觉中就布置了如此惊人的阵势，还将我们姐妹俩给限制在这里无法脱身！”
　　伊莉雅拍了拍规模可观的胸口，作出一副惊怕的表情：“还有你突然打出来的那么多攻击，威力没的说，若非有星辰不灭体，我们姐妹俩是必死无疑了！”
　　“可惜啊！大家都有一样的底牌，谁都奈何不了谁，你没能一举击杀我们姐妹，这一招就没法再用了吧？除非你真的想和我们同归于尽！”
　　“虽说是牡丹花下死，做鬼也风流，我们这两朵姐妹花和你同归于尽，确实是你占了便宜，但我们不会再上第二次当的哦，你别想再次困住我们！最后死的只会是你一个人！”
　　大家都处于星辰不灭体的时限中，打架没有任何意义，所以伊莉雅小嘴叭叭叭的说个不停，总是要打击一番林逸才开心。
　　林逸眉头微皱，双手挥洒出大片阵旗，将残破的禁锢阵法快速修复起来。
　　伊莉雅两姐妹利用自身能力瞬间加速，分别穿过两个破损的空隙，脱出了这个残破的禁锢阵法。
　　“都说不会上第二次当了，你怎么不信呢？当着我们的面修补阵法，是以为我们瞎么？”
　　伊莉雅觉得身处安全的位置了，于是停下后继续嘲笑林逸：“是不是觉得无计可施，所以想要破罐子破摔了？哎呀哎呀，其实我明白你的心情啦，虽说会有些绝望，不过你稍微习惯一下，应该就能适应了哦！”
　　林逸忽然展颜一笑道：“伊莉雅，你们瞎是真的瞎，我修补阵法，并不是为了困住你们，而是为了围住我自己啊！你们离开，才是我想要的结果！”
　　伊莉雅微微一怔，一时间没能明白林逸这话是什么意思，只能下意识的回了一句：“你是受刺激太甚，所以脑子出问题了么？”
　　围住自己是什么情况？画地为牢么？
　　知道打不过，所以用阵法保护起自己？那又有什么意义呢？考验时间一到，还不是要被星云塔抹杀掉？
　　真是搞不明白！
　　林逸哂笑道：“你自然不会明白，因为你们俩是真的瞎啊！刚才我布置的禁锢阵法，确实是为了束缚你们姐妹俩，可惜计划失败了，但那并不是全部的计划！”
　　“你们没有发现我布置的阵法，所以说你们瞎，可是一点都没有冤枉你们！事实上我布置的阵法，并非只有一层，而是有两层！”
　　说话的同时，残破的禁锢阵法已经被林逸迅速修复，形成了新的防御阵法，将林逸包裹在其中。
　　在这个过程中，双方的星辰不灭体也先后到了时间，星辉缓缓消散，林逸不知道伊莉雅她们是否还能使用星辰不灭体，反正自己是不能用了！
　　若是再来一次刚才那样的爆发，唯一能指望的就是修复后的阵法防御能力了！
　　“两层？”
　　伊莉雅大感愕然，随即迅速转头，这才发现身后又浮现出一层新的阵法禁锢，和先前的一模一样，只是范围更大了一些。
　　如此一来，伊莉雅和耶莉雅两姐妹就等于是在两个阵法的夹层之中，大的阵法包裹着小的阵法，而其中的空隙，并不算多大。
　　“怎么会……你一开始就布置了两层阵法？刚才仅仅是启动了一层，现在才启动第二层禁锢阵法？”
　　伊莉雅心中满是不可置信，她从来没有遇到过这种事情，林逸的表现，实在是超出了她的想象了。
　　《校花的贴身高手》
　　可惜，她的攻击力固然强悍，但却无法撼动林逸修复后的阵法，这个阵法的原型是禁锢空间的强大阵法，足以承受住哈扎维尔最巅峰时相当于尊者境的力量攻击。
　　虽然被两千新式超级丹火炸弹给炸烂了，但林逸将之修复转化成专用的防御阵法，也不是耶莉雅一个人能轻易打破的存在。
　　伊莉雅定了定神，随即呲笑道：“那又如何？耶莉雅，不用费劲儿打那个阵法了，司马逸搞了个双层乌龟壳，把自己包裹在最里边，把我们束缚在中间夹层，其实毫无意义。”
　　“时间是在我们这边的，我们不需要做些什么，只要一直等下去，等时限到来的时候，再坚固的乌龟壳都不值一提。”
　　“司马逸完全是在作茧自缚，困住了自己，又如何来战胜我们？我们只需要静静的等待就可以了嘛！”
　　耶莉雅微微皱眉，漠然说道：“司马逸费心设计，又怎么会如此简单的自缚手脚？他这么做肯定有他的用意，伊莉雅，不要废话了，和我一起动手打开这个乌龟壳！”
　　她的想法比较简单，林逸刚才表现出来的算计能力，不可能想不到伊莉雅说的那些，还要继续如此做的原因，必然是有后手能对付她们俩才对！
　　反正敌人想做什么，尽管放手破坏，那是决计不会有错的，耶莉雅抱着如此想法，瞬移到伊莉雅身边，两人联手的攻击力更上一层楼，爆发之下，倒是勉强令防御阵法的表层有所波动。
　　想要打破这个防御阵法，却依然是力有不逮！
　　林逸洒然微笑道：“耶莉雅倒是有些聪明啊！想法和思路都很正确，比你那个看起来聪明实际上愚蠢的妹妹强多了！”
　　伊莉雅大感恼怒，却强忍着没有反唇相讥，想要看看林逸还能说出什么话来，因为她心中也有强烈的不妥感觉，似乎有莫大的危机正在形成！
　　很快，不需要林逸解释说明，她就知道到底是哪里不妥了！随着外层阵法的彻底浮现，她自然而然的看到了镶嵌在阵法中的黑色光团！
　　那宛如梦魇一般的超强杀伤技能，居然被镶嵌在了阵法之中！
　　怎么可能？
　　伊莉雅快疯了，这玩意儿还能随便储备起来的么？
　　正常情况下，自然是不能的，但林逸的元神何等强大，巫灵海还能提供源源不断的支持，而这些新式超级丹火炸弹，又都是分身凝聚出来，没有达到分身控制极限的产物。
　　林逸的神识接手之后，勉强还能操控它们暂时保持稳定，若是林逸离开这片区域，超出神识操控的极限，自然会被一波引爆。
　　此时却能成为林逸布置下的隐藏杀手！
　　刚才的追逐战斗中，以雷霆千爆掩人耳目，林逸布下了真正的天罗地网！
　　双层禁锢阵法不算什么，这种复合型阵法对林逸而言本就是拿手好戏，第一层破碎重组，就是启动第二层阵法的核心关键。
　　而布置在外层的这些新式超级丹火炸弹，自然是用来针对两层阵法空隙中的敌人！
　　天衣无缝！
　　林逸也是第一次尝试用这种方式控制分身凝聚的新式超级丹火炸弹，本来也没多少把握，不料却是一次成功，在雷霆千爆短暂的掩护下，顺利布置出如此精密庞大的杀局！
　　“司马逸！”
　　伊莉雅急了，大喝声中双手连续挥动，和耶莉雅一起轰隆隆的轰击着林逸的防御阵法。
　　如今唯一的生路，就是打破防御阵法，让林逸也暴露在新式超级丹火炸弹的波及范围之内！
　　唯有如此，才能让林逸投鼠忌器，不敢引爆那密密麻麻的新式超级丹火炸弹，除非林逸真的想要和她们姐妹俩同归于尽！
　　奈何林逸布置的防御阵法是由之前的空间禁锢阵法转化而来，可以算是将空间凝固用来当成防御的手段，比以前的防御阵法更加强大坚韧。
　　短时间内，耶莉雅两姐妹联手合击，也难以撼动这个防御阵法分毫。
　　“伊莉雅，好好承受我的这次攻击吧！希望你们还能有一次星辰不灭体的使用机会！”
　　林逸面容平静冷漠，心念微动间，所有储备着的新式超级丹火炸弹同时引爆，将两层阵法中间的夹层空间彻底填满！
　　这一次，是真正的必杀之局，林逸留下这个后手，本就是防备伊莉雅姐妹有星云塔给予的强大技能傍身，有很大几率可以挺过第一波攻击。
　　真正用来决胜负的，是这隐藏起来的第二波攻势！单从威力上来说，第二波远远不如第一波强大，但爆发波及的空间同样没有第一波那么宽广，理论上来说，足以将伊莉雅两姐妹轻松抹杀才对。
　　然而理论始终是理论，事实总是会和计划出现偏差，林逸的布局堪称完美，却没有算到星云塔给她们两姐妹的支持比预计的还要更大！
　　星辰不灭体确实是没法再用了，但星云塔给她们姐妹的并非只有一个星辰不灭体的技能！
　　在所有新式超级丹火炸弹爆发的同时，伊莉雅和耶莉雅背靠背站着，身前同时出现了一个漩涡状的黑洞！
　　林逸不知道这是什么玩意儿，应该就是星云塔模拟黑洞搞出来的某种技能。
　　伊莉雅身前的黑洞宛如龙吸水一般将所有爆发的能量一股脑儿的吸入黑洞之中，而耶莉雅身前的黑洞，则是将这些吸收的能量凝聚成黑色光柱，从黑洞中飙射而出，直接轰击在林逸布置的防御阵法上。
　　她们两姐妹仿佛置身在独立的空间中，被两个黑洞所包裹，变成了一片虚无，所有攻击穿过了两个黑洞，就好像车辆驶过一条穿山山道一般。
　　林逸惊骇莫名，没想到布局半天，最终还是要尝尝以子之矛攻子之盾的滋味，被自己的力量攻击自己的防御阵法，心情真是一言难尽啊！
　　《校花的贴身高手》
　　随之而来的是连锁反应下的分崩离析，林逸眼睁睁看着阵法破碎，心中也不由得涌起一阵无力感。
　　好在爆发的能量也有消耗完的那一刻，阵法破碎之后，涌入黑洞的能量大幅下降，能用来攻击的自然也跟着减弱了许多。
　　林逸略微躲避了一番，就将自己带来的危机给撑过去了。
　　“哈哈哈哈，司马逸，是不是又感觉到了惊喜和意外？你以为稳稳吃定我们姐妹了，最后只能证明你还是那个无用之辈！”
　　伊莉雅双手叉腰仰天大笑：“来来来，还有没有新的埋伏，尽管用出来吧，姑奶奶今天还真就不信了，你有多少手段尽管使出来，姑奶奶绝对不会皱一下眉头！”
　　话说的嚣张漂亮，实际上她背后也出了一身冷汗，连续两次啊！
　　连续两次在生死边缘晃悠，真正感觉到了死亡的威胁，伊莉雅是确实后怕不已，但这种心虚绝对不会表现出来给林逸看到。
　　林逸微微皱眉，停留在不远处淡淡说道：“星云塔对你们姐妹还真不错，除了星辰不灭体之外，居然还给了你们另外的保命手段，堪称奢侈啊！”
　　“可见你们对星云塔而言，也是很重要的棋子，轻易不想让你们死掉是吧？如此，我就更应该干掉你们，让星云塔好好心疼一番！”
　　伊莉雅冷哼一声，撇嘴讥笑道：“司马逸，那是你自己蠢，别说那些没用的，谁告诉你星云塔只给我们一样保命的底牌了？我们两姐妹，一人一个技能，都至少是两个技能了。”
　　“大话不用说了，还有什么手段赶紧拿出来吧，不然我们就该动手了，毕竟承蒙你如此热情的关照，我们姐妹也该拿出点诚意才对！”
　　林逸这才明白，星云塔是根据人数来给技能的么？而给出的技能，还是两个能一起用的……偏心相当明显啊！
　　还是那句话，这是星云塔的主场，规则由它决定，林逸只能受着，没法对此提出什么不满。
　　“那就让我看看你们姐妹有什么诚意吧！光靠之前的手段，并不能奈何我分毫，莫非还有什么隐藏的强力技能没用出来的？我拭目以待！”
　　林逸半点不怂，摆出了随时接招的架势，心中却在飞快的转动着念头，好不容易布置的完美必杀局，却被星云塔的技能给轻松化解了。
　　再来一次根本就没可能了，正如伊莉雅所言，她们吃过一次亏，就不会再上一次当，同一个地方，很难让她们跌倒两次。
　　必须想出新的招数和方法才行！
　　外层的禁锢阵法也在新式超级丹火炸弹的爆发中被摧毁了，剩下的一些阵基，勉强还能利用，伊莉雅和耶莉雅身形一分，闪电般爆发全力，将这些残存的阵基都给破坏掉了。
　　吃过的亏，她们不会再吃一次，这回是彻底不给林逸重新布阵的机会了。
　　“如你所愿，我们将全力以赴出手攻击，你准备好！接招吧！”
　　伊莉雅话说的硬气，实际也没有什么出奇的新招，依然是两姐妹瞬移靠近，然后互相加速，以速度突击林逸。
　　一个靠近之后，另外一个马上瞬移过来联手合击，一击之后，不管中与不中，马上加速分头脱离。
　　林逸无论是追哪一个，靠近后必然是再次瞬移离开，再加速突击，如此不断循环往复，难缠之极。
　　这还是林逸的速度可以和对方加速后旗鼓相当才有的局面，若是速度还居于劣势，就完全是挨打的惨况了。
　　伊莉雅两姐妹的战法灵活多变，林逸一时间也奈何不得她们俩，而且伊莉雅两人防备着林逸再次偷偷摸摸布置阵法，攻击基本就没停过。
　　十成攻势真正针对林逸的不过一二成，剩下的全都是轰击在林逸经过的地方，避免有阵旗隐藏在其中，形成隐形的阵基。
　　小心至此，林逸也是无计可施！
　　伊莉雅如今是打定了主意，若是能对林逸造成杀伤，那自然最好，所以每次出手都不遗余力，对周围的破坏也是一样，反正她们姐妹两个有着无限的续航能力，根本不在乎消耗。
　　每一击都是满功率的输出，光这一点其实就相当可怕了，就好像赛车的时候一方不需要担心油耗、磨损等等，时时刻刻都是极限的速度在狂飙突进。
　　另外一方速度上限一样，但一会儿就要加油、换轮胎等等，怎么玩？
　　若非是林逸，换了任何一个同级别的武者和她们交手，都是妥妥被玩死的下场！
　　哪怕是林逸，此时也是头疼不已，如此难缠的对手，真的是第一次遇到，相比之下，哈扎维尔和再上一层那不死之身的黑暗魔兽高手，根本就算不得什么了啊！
　　“司马逸，感觉如何？看我们姐妹全力出手，你连衣角都摸不到，还有什么阴谋诡计可以施展出来的么？留给你的时间可不多了啊！”
　　伊莉雅此时心情轻松，虽然占据不到什么明显的优势，但至少可以牵制着林逸，大家最多就是半斤八两，没什么了不起。
　　而十七层的考验时间已经不多了，林逸再想不出什么破局的办法，就真的要败了！
　　“你不会就此束手无策了吧？刚才的布局就很精妙，可惜我们姐妹俩棋高一着，所以你败了也很正常，不用有什么心理负担。”
　　“要不然你跪地求饶如何？讨得我们姐妹欢心，说不定就放水让你过关了呢？是了，你必定以为我是在诳你，可这未尝不是一个选择啊，说不定就是真的呢？”
　　“试试又不会死，你不如试试看啊！我们姐妹人美心善，很有可能会放你一条生路的呢！司马逸，你在听我说话么？好歹给个说法啊！”
　　伊莉雅叽叽喳喳说个不停，倒也未必真的想林逸认输求饶，完全是在口头上调戏林逸，万一把人忽悠瘸了，真的跪地求饶，那就是意外的收获了。
　　放水是肯定不会放水的，永远都不可能放水，但耍耍林逸倒是很有意思的事情，到时候还能折辱一番，没什么不好的啊！
　　《校花的贴身高手》
　　所以最重要的是切断两人之间的联动能力？！
　　如此明显的事情，林逸当然早就明白，只是一直缺乏行之有效的手段而已，但此时想到，忽然有了一个想法！
　　刚才的双层阵法，如果那两姐妹并没有在一起会如何？阵法是否能隔绝她们之间的联动？
　　禁锢空间的阵法理论上可以封禁空间移动的能力，她们之间的瞬移同样也是一种空间移动能力，若是分处阵法内外，确实有可能切断两人之间的联系！
　　林逸心念电转，不断计算，刚才的布局不算有错，只是伊莉雅姐妹有应对的方法手段，但那时候如果就把她们两个分开隔绝的话，结果是不是就会有所不同了呢？
　　以林逸目前所能布置出来的空间禁锢阵法，基本上伪尊者境很难破开，伊莉雅两姐妹一旦分开，实力无法融合提升，根本没可能打破壁垒！
　　有机会！
　　林逸心中念头闪电般掠过，瞬间有了决断，同时也做出了相应的计划！
　　阵旗不断挥洒，隐没在身体周围，这次不需要什么障眼法，就那样堂堂正正光明正大的开始布置阵法。
　　“没用的啊！我们不会给你布阵的机会的！为什么你就是不肯死心呢？轻轻松松跪地求饶不是很好么？放着容易的事情不做，非要做哪些无用功，有什么意义啊？”
　　伊莉雅继续唧唧歪歪，同时不断攻击林逸挥洒阵旗的位置，试图将隐匿起来的阵旗都摧毁掉。
　　正常情况下，布置好的阵旗肯定不会移动，哪怕是隐匿起来了，只要遭受到足够强力的攻击，一样会被彻底摧毁，这也是伊莉雅的信心所在。
　　然而这一次完全不同，伊莉雅的攻击彻底落在了空处，没有丝毫击中阵旗的感觉。
　　“嗯？怎么回事？这次用了特殊的隐匿手段么？”
　　伊莉雅微微皱眉，继续重复了一次刚才的攻击，结果自然没有任何变化，依然是落在空处。
　　她不知道移动阵法的奥妙，以为林逸的阵旗落在什么地方就依然留在了什么地方，根本不清楚，阵旗是随着林逸的移动而移动的，林逸早就转移走了，阵旗能被攻击到才怪。
　　耶莉雅也跟着一起做了一会儿无用功，然后发现林逸不再追逐她们，反而蓄意拉开了距离，开始不断挥洒阵旗在身周！
　　“耶莉雅，那家伙的阵旗有些古怪，隐匿的能力太强了，凡是他经过的地方，我们都不要去了！免得被他暗算！”
　　伊莉雅收敛笑容，心情开始变得郑重起来。
　　“我知道！你躲远一些，看他的样子，好像是要憋什么大招，你保持足够的距离，防备被他一网打尽。”
　　耶莉雅微微颔首，打发伊莉雅往远处去，当做瞬移离开的后路，这个安排在平时毫无问题，堪称稳妥之举。
　　偏偏这次出了毛病，林逸现在巴不得她们两个距离远远的，要不然自己还不一定好施展！
　　“伊莉雅，怎么不进攻了？刚才不是很嚣张的要全力以赴么？就这？两个打我一个，都占不到丝毫优势，你们的全力以赴，好像是出来搞笑的嘛！”
　　林逸面色淡淡的开启嘲讽模式，仿佛是想要伊莉雅留下来继续进攻一般，这更加深了伊莉雅暂时退开观察形势的念头。
　　“司马逸，你别得意，时间不多了，我懒得和你玩躲猫猫游戏，所以准备站远点看你怎么死！毕竟相识一场，看你死的时候，稍微远一些算是尊重了。”
　　伊莉雅一边一边毫不犹豫的和耶莉雅借力加速，远远遁出数千米，而耶莉雅则是趁势又发动一波攻势，准备试探一下后瞬移回到伊莉雅身边。
　　正如伊莉雅所，考验的时间马上就要到了，这一次的攻击，应该是她们最后的攻击了，接下来，最多是稍微躲避一二，将时间耗尽就完了。
　　林逸眼神一闪，嘴角露出微不可查的笑意，身上雷弧爆闪，瞬间将速度提升到极限，迎着耶莉雅直冲过去。
　　耶莉雅选择的路线是之前林逸没有挥洒过阵旗的区域，在她心中应该属于安全范围，所以林逸迎头冲过来，她并没有丝毫慌乱，依然存着全力一击后撤退的心思。
　　林逸对耶莉雅的攻击视若无睹，不闪不避的正面迎上，耶莉雅还在想林逸是不是又要使用云龙三现，用残影来糊弄她，心中多少有些不屑。
　　无论是不是残影，反正她已经打定主意一击之后马上远遁，管你是残影还是本体！
　　结果耶莉雅的攻击还没能完全出手，就看到林逸手中阵旗一闪而逝，以林逸为中心，半径十五米范围内的空间忽然迟缓凝滞起来。
　　耶莉雅也从极速中脱离出来，仿佛被按下了慢放键一般，当然这并非时间流速变慢，而是空间密度增加，就好像溪水突然变成了混凝土，鱼儿在其中游动的区别一样。
　　耶莉雅面色突变，心知不妙，再也顾不得什么一击二击，当场发动瞬移能力，试图转移到伊莉雅身边。
　　可惜，一切都已经太迟了！
　　林逸身边的移动阵法已经布置妥当完全激活，将身周半径十五米的范围空间彻底禁锢，正如预料的那样，耶莉雅姐妹之间的瞬移能力就此被冻结！
　　“怎么可能！”
　　耶莉雅失声惊呼，随即发了疯一般的狂轰滥炸，试图打破林逸移动阵法的禁锢，远处的伊莉雅也心神失守，匆匆赶了回来帮忙。
　　两人内外联手，以为可以迅速打破阵法，而林逸丝毫不慌，预计中她们被隔绝开之后，绝对不可能打破移动阵法的空间禁锢。
　　事实也是如此！
　　伊莉雅两人的攻击宛如蜻蜓撼柱，没有丝毫效果。
　　林逸冷然笑道：“不用费力了，这是专为你们姐妹设计的牢笼，在杀死耶莉雅之前，绝对不可能被打破！我也给你们一个机会，跪地求饶认输，我放你们一条生路！”
　　耶莉雅面色铁青，在发现破坏阵法无果之后，转而进攻林逸：“杀了你，自然能破解这个该死的阵法！”
　　她心中愤怒，头脑依旧保持了足够的冷静，直接将目标锁定在林逸掌心的新式超级丹火炸弹上边，那是足以威胁到她性命的玩意儿，肯定要先搞掉才行。
　　若是能让新式超级丹火炸弹反噬林逸，那就再好不过了！
　　无数攻击倾泻向林逸，大部分都是林逸掌心的黑色光团，林逸轻笑摇头：“天真！”
　　这里是自己的地盘，岂能容她撒野？
　　禁锢空间的阵法，其实等同于一定程度上操控空间的能力，伊莉雅以为自己锁定的攻击目标是林逸掌心的新式超级丹火炸弹，实际上所有的攻击路线都出现了偏差，全部从林逸的身旁划过。
　　而林逸则是轻描淡写的一翻手掌，掌心的黑色光团划出一道诡异的弧线，轻而易举的命中了满面疯狂眼中却带着愕然的耶莉雅！
　　黑色光团炸裂，黑色虚空吞噬了她的身体，难以分辨的黑色火焰和黑色雷电瞬间将她撕裂，连给她痛呼惨叫的时间都没有，就这样静悄悄的湮灭无踪，化为虚无。
　　移动阵法外还在疯狂攻击的伊莉雅如遭雷击，一时间心痛到无法自己，就好像身体的一部分被人硬生生挖掉了一般，整个人陷入窒息一般的巨大痛苦中，浑身忍不住剧烈抽搐起来。
　　极致的痛苦，令她张开嘴却发不出声音来，她们两姐妹向来是异体同心，耶莉雅被杀，伊莉雅也能感觉到对方临死前的恐惧、痛苦、不甘，所有一切负面情绪都集中爆发开来。
　　耶莉雅没来得及体会的，伊莉雅都无一遗漏的帮她体会到了！
　　“对不起，我给过你们选择，但你们没有珍惜！希望下次你们还有机会转生做姐妹！”
　　林逸突兀的出现在伊莉雅身边，掌心托着新凝聚出来的新式超级丹火炸弹，淡淡的眼神注视着深陷痛苦无法自拔的伊莉雅。
　　“你的姐姐正在等你，我送你去和她团聚！黄泉路上，有彼此相伴，相信你们不会寂寞！一路走好！”
　　黑色光团轻飘飘的落在伊莉雅身上，重复了刚才的一幕，伊莉雅和耶莉雅长相一模一样，死法也是一模一样，就好像刚才发生的又发生了一次一样。
　　当爆炸的余波消散，黑色虚空消失，一切尘埃落定！
　　林逸遇到最难缠的两个对手终于死了，这一次真的是斗智斗勇，手段尽出，若非耶莉雅不知道移动阵法的底细，始终保持游斗，绝对不和林逸靠近，结局如何素未可知！
　　只要多拖延个二三十秒，考验时间终结，林逸将会被星云塔抹杀，说到底，还是耶莉雅有点飘了，如果她谨慎一些，最后不来搞一次无用的突袭试探，死的应该会是林逸了。
　　接收星云塔奖励的时候，林逸背后也不由得有些冷汗冒出来，这一次真的是危险至极啊！
　　只差一点点！
　　黑暗魔兽一族的高手……不容小觑！
　　开始的时候，林逸还觉得放任黑暗魔兽一族领先毫无压力，后边了解越多，才发现自己的想法太过天真。
　　如今还没有追上第一梯队，光是单独行动的这些黑暗魔兽一族高手，就已经给林逸带来的巨大的压力。
　　真追上黑暗魔兽一族的本队，面对更多的血脉高手，真的能战而胜之么？
　　林逸忍不住揉揉额头，事到如今，退是肯定不可能退的了！
　　黑暗魔兽一族兴师动众，集结了如此众多最精锐的血脉高手，星云塔最后一层，肯定有对黑暗魔兽一族有着极其重要的东西存在！
　　无论如何，不管那是什么东西，林逸都不能放任黑暗魔兽一族得到它！
　　深吸一口气，将第十七层的奖励吸收消化，林逸大步向前，踏入了最后一层的传送通道！
　　身为挑战者，林逸获得的都是最基础的奖励，星云塔似乎是有意识的在压制林逸提升实力，原本预计中，此时林逸应该能破天大圆满了，最后一层是在破天大圆满等级上的积累。
　　未必能突破到尊者境，但觊觎一下半步尊者境，还是有那么一线希望的。
　　结果在星云塔有意识的压制下，林逸依然是破天后期巅峰，勉强算触摸到破天大圆满的门槛，哪怕是通过了最后的第十八层，也绝无可能看到半步尊者境的踪迹。
　　林逸对此倒是没太在意，重要的是阻止黑暗魔兽一族的谋划，自身的实力总有提升的机会，不急在一时。
　　第十八层！
　　林逸抬头看着宛如宇宙星空一般浩瀚的穹顶，暂时没发现顶端被点亮，虽然被伊莉雅两姐妹拖延了不少时间，但看起来黑暗魔兽一族的本队还没能通关，自己还有追赶的机会！
　　将速度提升到极限，一路摧枯拉朽势如破竹的攀登着星辰阶梯，拦路的实力等级和林逸都在伯仲之间，却没能起到任何阻拦的作用！
　　在攀登的途中，林逸发现虚空中时不时有流星划破星空的景象，之前没有注意，不知道有没有出现过，还是第十八层独有的现象。
　　此时也顾不上这些东西，一门心思的往上攀登追赶，在三十三级台阶上，林逸再次遇到了强敌。
　　哈扎维尔、伊莉雅和耶莉雅！
　　这三个已经死在自己手里的对手，现在一起出现在林逸面前，林逸差点破口大骂起来！
　　特么没完没了了啊！
　　死了就死了，干嘛还要出来诈尸？
　　“司马逸，又见面了，惊不惊喜，意不意外？”
　　伊莉雅笑吟吟的抬手招呼，仿佛老友重逢一般自然亲切，全然没有刚才被杀时的痛苦不甘。
　　边上的哈扎维尔和耶莉雅也是一样，面上带着亲切的笑容，抬手和林逸打招呼，林逸忍不住翻了个白眼，伸手捂住额头长叹一声。
　　该死的星云塔，搞出的投影复制体还能继承本体的记忆不成？
　　《校花的贴身高手》
　　林逸轻叹一声，如果这三个投影复制体和本体一模一样，那就真的危险了啊！
　　哈扎维尔哈哈一笑：“你倒是爽快，那就直接打吧！”
　　伊莉雅两姐妹的投影复制体嘻嘻笑着，轰隆隆的对哈扎维尔出手，哈扎维尔则是照单全收，将两人的攻击吸收强化自身。
　　林逸嘴角抽搐，这特么……还玩上组合技了！
　　两个无限能量的永动机，用来供养哈扎维尔这个饕餮一般的大胃王，真是再合适不过了！
　　他都不需要林逸攻击，就能吸收到无数力量提升等级，这三个人，确实是绝配！
　　林逸知道不能任由哈扎维尔吸收力量，他确实是有上限存在，可搭配上伊莉雅姐妹的灵动攻击，局势将完全不同！
　　新式超级丹火炸弹连发！
　　数十颗黑色的小光球如同机枪一般突突突突的飙射而出，凝聚时间本就比超级丹火炸弹更短，在不追求控制极限又不惧怕损耗的情况下，林逸在一瞬间就打出了密集的攻势。
　　“没用的！这对我而言，只是美味的大餐而已！来再多我也吃得下！”
　　哈扎维尔放声大笑，身形暴涨，直接就开启了超越极限的终极爆发形态，双手舞动间将数十颗新式超级丹火炸弹全部吸收消化。
　　伊莉雅姐妹俩也没有闲着，互相加速移动，连续不断的攻击林逸，将后续新增的新式超级丹火炸弹凌空打爆，有着瞬移的能力，她们并不担心会被波及。
　　除非林逸能瞬间禁锢空间，限制她们的移动，否则新式超级丹火炸弹的速度，远远达不到追上伤害她们的地步。
　　移动阵法倒是可以提前备着，可身边存在一个阵法行动，始终会有些影响，林逸此时分秒必争，要的就是个速度。
　　弄个移动阵法，和套上一层重甲差不多，消耗是无所谓，速度肯定会被拖累，因此林逸也没有提前准备移动阵法。
　　“司马逸，没用的！之前吃过的亏，这回都不会重蹈覆辙，你奈何不得我们，不如乖乖投降吧！”
　　哈扎维尔倒是和本体差不多，嘴巴嘚啵嘚啵嘚说个不停：“只要你投降，成为星云塔的守卫者，不但能保命，还可以得到天大的好处，何乐而不为呢？”
　　“比起被我们折磨致死，那样不是更好一些么？听我一句劝，乖乖投降，大家都方便！冥顽不灵，对你没有任何好处。”
　　伊莉雅也跟着开口：“就是就是，眼前的局面你没有半点胜算，死撑下去就只会死掉而已，你年纪轻轻，修炼到如此地步也是难能可贵，何必在这里送了性命？”
　　“成为星云塔的守卫者，好处多多，甚至还能得到无尽的生命，长生不老，应该是你们人类最想要得到的馈赠吧？这一切都唾手可得，只要你投降就行了！”
　　他们的攻势倒也不算猛烈，反而劝降比较热切，都到了最后一层，不知道为什么还想要林逸成为守卫者？
　　星云塔到底是在打什么主意呢？
　　哈扎维尔吸收了两姐妹的力量，又吸收了新式超级丹火炸弹的能量，转化反馈出来的攻击自然威力强大无比，但他显然没有全力以赴，而是有收着在打。
　　伊莉雅和耶莉雅也差不多，穿梭来去迅捷无比，却基本都是以骚扰为主，并没有很上心要置人于死地的样子。
　　“司马逸，你没机会的啊，难道还看不明白么？有哈扎维尔在，你那些黑色光球固然厉害无比，却根本发挥不出应有的破坏力。”
　　伊莉雅悠闲的很，继续开口劝说：“除此之外，你还有什么手段能秒杀我们的么？哦，那个大榔头倒也有几分威力，可惜打不着啊！打不着我们，再强大的攻击也没有意义！”
　　林逸化身雷弧闪烁不停，暂时拉开距离后抬手低喝：“停手！”
　　哈扎维尔等人还真的停了下来，确实没有步步紧逼的意思：“怎么？想通了想要投降了么？识时务者为俊杰，现在想通还不晚。”
　　林逸没有搭理投降的话题，冷着脸说道：“你们是星云塔搞出来的投影复制体，秉承着星云塔的意志，我想知道，星云塔到底是什么目的？收取守卫者、雇佣者，对星云塔自身有什么意义？”
　　哈扎维尔耸耸肩，低声轻笑道：“不重要啊！当然，不是说事情本身不重要，而是你是否知道不重要。”
　　“若是你真的有兴趣，一定要知道的话，那就加入星云塔，成为守卫者，到时候，自然会让你知道一切，这件事对你来说，并不会吃亏才对！”
　　林逸暗自冷笑，不会吃亏才怪！
　　但凡拼命推荐给你一定要你如何如何说是为你好的事情，从来都不会是什么真正的好事，天上不会掉馅饼，真掉下来那也是有人故意砸你。
　　别的不说，成为守卫者，就彻底失去了自由，林逸是打死都不会同意接受这种事情的！
　　又来回言语试探了一番，这三个投影复制体性格虽然和本体相似，口风却是相当严实，说来说去，都不会透露半分星云塔的信息。
　　林逸多少有些失望，好在有这方面的预计，倒也没太挂怀，趁着说话的空隙，偷偷在身周布置下了移动的空间禁锢阵法。
　　哈扎维尔三人或许有所察觉，却并没有出手阻拦，只装作是没发现的样子，任由林逸顺利完成了移动阵法的布置。
　　如果是本体，肯定不会放任林逸施为，毕竟是投影复制体，生死看淡，完全不在乎能不能存活。
　　“闲话说到这里就差不多了，司马逸，你想清楚没有，到底要不要投降？若是不肯，那我们就手底下见真章了！”
　　哈扎维尔等林逸布置完移动阵法，掐着点开口挑战：“我将全力出手，你注意些，别一下子就被我给打死了，那就太没意思了！”
　　林逸眉梢微扬，总觉得有点不太对劲，只是一时间还不太明白哪里不对。
　　林逸沉着应对，找到机会故技重施，在耶莉雅一次靠近的时候突然展开移动阵法，将身周半径十五米范围的空间禁锢起来。
　　对付伊莉雅两姐妹，唯一的办法就是隔断她们之间的联系，然后干掉其中一个，剩下那个自然不足为虑。
　　之前林逸就是这样干掉耶莉雅和伊莉雅，现在不过是复制了之前的战术而已。
　　可这一次并不仅仅是伊莉雅两姐妹，还多了一个哈扎维尔的投影复制体！
　　林逸阵法展开，捕获耶莉雅的同时，哈扎维尔以蛮横的姿态强硬的扎入阵法之中，主动自投罗网，似乎是想要救援耶莉雅。
　　“没用的！你救不了她，只会把自己也搭上！”
　　林逸淡漠的扫了哈扎维尔一眼，双手掌心同时凝聚起新式超级丹火炸弹：“我知道，你以为能吸收能量，就可以立于不败之地了，原本倒是没什么错，只不过你好像忘记了，你吸收的能量，是有上限存在的啊！”
　　一旦超出了吸收的上限，哈扎维尔会被撑爆！
　　投影复制体的实力不会比本体更高，所以能吸收的力量上限也不会比本体更强，林逸有信心，在自己的禁锢阵法中，哈扎维尔翻不起什么浪花来。
　　哈扎维尔诡异一笑，伸手握住耶莉雅的手掌，开始吸收起她的力量来。
　　耶莉雅有着无限的力量，对哈扎维尔来说就是一个取之不尽用之不竭的永动机，随着力量汹涌而入，他的身体也开始肉眼可见的膨胀起来。
　　“司马逸，你很聪明，这点我承认，可聪明人有时候也会失误，嗯，就是所谓的智者千虑必有一失吧？”
　　哈扎维尔开口笑道：“你以为禁锢了伊莉雅，可以趁此机会干掉她，复制上一层最后时刻的精彩操作，却不知道我等的就是你这招啊！”
　　之前哈扎维尔就吸收了许多新式超级丹火炸弹的能量，后来虽然有所释放，但并不算太多，大部分还是储存在体内。
　　真正在战斗中挥霍的，基本都是伊莉雅两姐妹供应的力量，那都是物理层面的伤害，哈扎维尔并不重视。
　　只有新式超级丹火炸弹的能量，是身体和元神都会遭受伤害的力量，哈扎维尔留着这些为的就是能一次性爆发出来威胁到林逸。
　　林逸瞳孔收缩眼神微凝：“你想自爆？”
　　哈扎维尔身体膨胀的速度太快了，明显不是什么正常的现象，从他身体表面溢出的能量波动，也大致可以知道会产生何等恐怖的杀伤力。
　　“确实是聪明，可惜知道的太晚了！”
　　哈扎维尔放声大笑，被困在移动阵法中的耶莉雅同样冷笑不已，全力爆发，试图接近林逸进行牵制。
　　林逸轻笑摇头：“为什么会太晚？这是我布置的阵法，可以限制禁锢你们，却不会对我有丝毫影响啊！”
　　想法是不错，可惜没有搞清楚林逸布置的阵法到底是怎么回事。
　　在这个禁锢类型的移动阵法中，无论是哈扎维尔还是耶莉雅，行动都会困难数十倍，说是龟爬都不为过。
　　林逸要在这里用新式超级丹火炸弹轰炸他们，他们避无可避逃无可逃，反过来，哈扎维尔想要自爆，林逸却随时能移动离开，这根本算不上什么事儿！
　　说话间，林逸就催发雷遁术，雷弧闪烁间，就要离开原地，而移动阵法会被留在这里继续禁锢住两人。
　　哈扎维尔的自爆已经进入了不可逆的状态，林逸离开阵法，哈扎维尔依然会自爆，连带着边上的耶莉雅一起完蛋。
　　正常发展就是这样……可偏偏出现了异常！
　　林逸化身雷弧闪烁不停，却始终无法离开自己布下的禁锢阵法！
　　阵法外的伊莉雅嘴角带着奸计得逞的得意笑容，双手张开，以无形的力场控制着林逸布置下的移动阵法，就好像是在移动阵法外包裹了一层透明的壳一般。
　　这是对这片空间的双重禁锢，林逸一时不察，竟是陷入了如此危局。
　　“司马逸，抓住你了哦！这次看你还怎么逃出来！乖乖受死吧！”
　　伊莉雅笑嘻嘻的对林逸眨眨眼，说不出的俏皮可爱，然而她做的事情，却是为了无情的收割林逸性命。
　　哈扎维尔已经膨胀成巨大的圆球状，随时都处于爆裂的边缘，此时依然笑着说道：“司马逸，你以为只有你能布置禁锢空间的阵法么？星云塔同样有禁锢空间的技能，这次，你逃不掉的！”
　　“现在知道什么叫做作茧自缚了吧？你自己布置的阵法，即将埋葬你自己，当然了，你还有星辰不灭体，或许能在这次爆炸中保住一条性命，但此次之后，你还拿什么保命呢？”
　　林逸轻叹一声，淡然笑道：“我明白了，你们的目的，其实就是为了逼迫我使出星辰不灭体吧？为的是最后一级台阶上，我不再有这个保命的底牌？”
　　“星云塔没办法跳过规则，直接回收我的星辰不灭体，所以用这样的手段，先行逼出这张底牌，如此看来，规则对星云塔的限制是相当强的嘛！”
　　如果没有规则限制，星云塔想要弄死林逸实在太简单了，双方的力量根本不成对比！
　　只是不知道限制星云塔的规则，又是谁定下的呢？
　　林逸心中有了一些模糊的脉络，暂时还没办法想的清晰明了，但隐约是抓住了一点灵感，多了几分对星云塔的猜测。
　　这些需要在之后才能验证，眼前的当务之急，是如何应付哈扎维尔带来的威胁？
　　其实也没什么别的选择了，哈扎维尔和伊莉雅姐妹的投影复制体处心积虑想要逼迫出星辰不灭体，杀局形成，避无可避。
　　关键是林逸自作自受，开始用了些新式超级丹火炸弹，被哈扎维尔吸收后转头用来对付自己，那是不想用星辰不灭体也不行了！
　　若仅仅是哈扎维尔的自爆，林逸收起肉身，用元神虚化状态，也不是不能顶一顶，现在说什么都晚了。
　　《校花的贴身高手》