第09283-09292章
　　“司马逸，你还不舍得把星辰不灭体用出来么？等爆发的瞬间使用，未必来得及啊！”
　　哈扎维尔说完刚才的话，脸就已经膨胀到五官挤在一起了，所以现在是耶莉雅在说话：“生死一瞬间，哈扎维尔已经到极限了，你真的想死么？倒也不是不行，直接死了还简单些。”
　　“呵……我的生死不劳你操心，还是好好关心关心你自己吧！虽然只是投影复制体，但你也有耶莉雅的思想模式，就这么死了，没有什么不甘心么？”
　　林逸自然不会现在开启星辰不灭体，万一哈扎维尔有办法控制自爆时机，自己浪费掉星辰不灭体的时限，那就真的完蛋了！
　　“有什么好不甘心的？本来就已经死了，哪怕有着相同的思维方式，也很清楚已经死掉的事实，能把你拉着一起死，就已经赚大发了啊！”
　　耶莉雅很轻松的耸耸肩，微笑说道：“要是你放弃使用星辰不灭体，我会很高兴，那是真的一起死了，可惜，这次的计划本就没指望能弄死你，真弄死了，是意外的惊喜。”
　　“没时间了，在封闭的空间中，哈扎维尔的自爆威力会更上一层楼，或许星辰不灭体也未必能抵挡，这还是多亏了你的力量加持啊！”
　　“希望你能干脆的死掉吧！万一侥幸活下去，我估计也活不了多久，放弃挣扎避免痛苦，未尝不是一件好事，你说是不是？”
　　是个毛线！
　　林逸暗自腹诽，随即眼前一片纯粹的黑暗蔓延开来，将所有人都吞噬进去，哈扎维尔终于自爆了！
　　正如耶莉雅所言，在双重禁锢的狭小空间中，哈扎维尔的自爆威力来回冲撞，不断提升，别说是破天期的武者了，即便是尊者境的超级高手遭遇到，也不敢说能硬抗着这种杀伤力全身而退。
　　也只有星云塔给予林逸的星辰不灭体，能在如此狂猛风暴中坚持下来。
　　那一抹特别的星辉，在如墨黑暗的虚空中熠熠生辉，十几秒之后，余波平息，林逸屹立不倒，移动阵法和外层的禁锢力场全都被一通撕碎了。
　　哈扎维尔和耶莉雅没啥好说，都在黑暗虚空中被彻底湮灭，剩下一个伊莉雅，在哈扎维尔爆炸后，就放弃了力场操控，远远退了开去。
　　林逸淡漠的扫了伊莉雅一眼，冷冷开口道：“星辰不灭体已经用出来了，你也只剩下一个，没了耶莉雅配合，你的实力无足轻重，是要我动手干掉你，还是自己了结掉自己？”
　　伊莉雅嘻嘻笑道：“左右不过一死，你也知道我并不怕死，肯定不会自我了结啊！继续拖延你一会儿不好么？为何要早早放弃？”
　　表面的等级上，伊莉雅和林逸不过是伯仲之间，大家都是永动机，好像没什么差别。
　　问题就在于林逸的技能爆发伤害足以秒杀伊莉雅，而伊莉雅却没办法一击必杀，所以在面对林逸的时候，基本不能当做同级别的对手看待。
　　尤其是在失去了耶莉雅之后，战斗力直接暴跌一半都不止！
　　“既然如此，那就由我来送你上路吧，也不过是多费一番手脚罢了！”
　　林逸微微颔首，催动雷遁术，瞬间出现在伊莉雅身边，她没了耶莉雅配合，用不出那种爆发性的加速能力，即便眼力能跟上林逸的雷弧，身体也是逃不脱。
　　速度碾压下，伊莉雅没抵挡几下，就被林逸干掉了，毕竟林逸现在还处于星辰不灭体的时限内，本就没多大威胁的攻击，此时都可以直接无视了。
　　伊莉雅倒也无所谓，反正是投影复制体，死不死都一样，好歹是拖延了几秒钟时间，不算一点贡献都没有。
　　林逸击溃伊莉雅的投影复制体后，没有停留半秒，迅速往上攀登，第一梯队不知道到了第几级台阶了，希望还能赶得及！
　　只是这个几率如今是越来越低了……林逸身为挑战者，星云塔的阻拦力度是最强的，而第一梯队不出意料应该全部是黑暗魔兽一族。
　　伊莉雅姐妹、哈扎维尔等人全都是雇佣者，估计其他黑暗魔兽一族的高手也是一样的情况。
　　换言之，星云塔设置的难度，黑暗魔兽一族肯定会比林逸自己要简单的多，而以暗金影魔为首的黑暗魔兽一族高手实力并不差，攀登的速度自然不会太慢才对。
　　还能赶上么？
　　林逸也不敢肯定，只能尽人事听天命了。
　　三十三级台阶之后，出来的投影复制体倒是没有多强，又恢复了正常的水准，林逸火力全开，速度拉满，一路追赶第一梯队。
　　本以为三十三级台阶上是哈扎维尔、伊莉雅姐妹的难度，六十六级台阶肯定会更上一层楼，没想到，这里并没有出现多强的对手，只是比正常水准多两倍的数量而已。
　　没有特殊能力的高手压阵，普通的破天期武者对林逸基本没威胁，依然是轻松通过。
　　少顷之后，林逸终于踏上了九十八级台阶，刚好看到暗金影魔登上了最后一级台阶！
　　追上了！
　　不过为什么只有一个暗金影魔？其他黑暗魔兽一族的高手，难道都埋伏起来准备伏击自己了么？
　　林逸心中警惕，先干掉了九十八级台阶上的拦路虎，在攀登最后一级台阶的时候，仔细关注了一番周围，确定没有埋伏，才带着奇怪的感觉登上最后一层。
　　就在此时，星云塔第十八层被点亮了！
　　林逸毕竟还是慢了一步，暗金影魔登上最后的九十九级台阶，几乎没有浪费任何时间，直接就点亮了星云塔最后的核心。
　　很明显，最后的九十九级台阶上，并没有对暗金影魔形成考验……或者是有人先于暗金影魔登上了九十九级台阶，率先通过考验，点亮了星云塔最后一层的核心。
　　黑暗魔兽一族，会因此而获得多么巨大的好处？是否会对副岛形成致命的威胁？
　　《校花的贴身高手》
　　然而并没有！
　　没有黑暗魔兽一族的精锐高手，也没有暗金影魔！
　　整个平台上，只有被点亮的核心如同恒星一般熊熊燃烧着，除此之外一片空旷，没有任何人踪兽迹！
　　虚空一般的平台上，有着无数星辰环绕，就好像是身处一条星系中一般，看上去浩瀚无垠，辽阔无比。
　　林逸没有关注这些，浩瀚星空再美，恒星一般绚烂的核心再壮观，也及不上核心上方悬浮的一个光茧令林逸在意。
　　那个椭圆形的光茧并不算太大，高度大约在三米左右，中间最宽处直径大约有两米不到点的样子，外观上没什么奇特，只是散发着璀璨绚烂的星辉而已。
　　除了星辉之外，还有隐隐的黑光环绕其上，林逸能感觉到，光茧内部蕴含着恐怖的能量波动。
　　到底是个什么玩意儿啊？莫非是暗金影魔得到了星云塔的好处，所以在进化么？
　　林逸眉头微皱，不管那是什么东西，总之不是什么好事，自己心中有着危险的预感，继续放任不管，肯定会有麻烦！
　　右手迅速抬起对准那个光茧，掌心出现一团漩涡般的黑光，转眼凝聚成新式超级丹火炸弹，没有追求最大的控制极限，林逸直接将其射向悬浮在半空中的光茧！
　　黑芒炸裂，宛如来自地狱的黑色业火连同黑色雷弧升腾跳跃，将整个光茧包裹在其中，足以湮灭一切爆炸威力，却没能动摇光茧分毫！
　　璀璨的星辉轻而易举的将新式超级丹火炸弹的伤害完全阻挡住，双方泾渭分明，新式超级丹火炸弹难越雷池半步！
　　林逸眉头的皱痕越发深邃了几分，这种感觉……是星辰不灭体的样子！
　　这个诡异的光茧，居然还能使用星辰不灭体么？真是麻烦！
　　不管林逸有多少手段，攻击的威力有多么强悍，面对星辰不灭体，也没有半点办法。
　　继续提升新式超级丹火炸弹的威力也没有意义，因为星辰不灭体对林逸而言就是无解的存在，束手无策就是用在这种情况下的形容词。
　　包裹着光茧的黑色光焰很快消散一空，毫发无损的光茧有节奏的一明一暗，仿佛是在呼吸一般，周围浓郁无比的星辰之力也随之不断波动，似乎是在输送养分一般。
　　林逸不知道自己该干什么，还能干什么？每一次抵达九十九级台阶，星云塔都会传递讯息，给出考验，只有这一次，什么事情都没有发生，仿佛就是让自己来看那颗光茧一般。
　　这种情况并未持续太久，大约过了一分钟左右，光茧猛然涨大，有要被撑破的趋势。
　　林逸肃然警惕，不知道里边会出来个什么玩意儿！
　　光茧膨胀了两三秒钟，随即轰然炸裂，首先是一对张开的星光羽翼，翼展达到五米左右，每一根翎毛，都是细碎的星光组成，看起来绚烂无比。
　　轻轻挥动间，有淡淡的星屑洒落，视觉效果拉满，连林逸都觉得这对翅膀华丽至极。
　　翅膀的主人，是一个身材匀称完美的男子，看面容，似乎是暗金影魔的样子，只是气质上和暗金影魔截然不同。
　　“暗金影魔？”
　　林逸直接开口询问：“你是在这里获得了进化的机会么？”
　　星云塔最后一层的奖励，是获取生命层次的进化？似乎有些道理，而且看起来很不错的样子。
　　“呵呵呵……司马逸！你说的并不完全对，但也不能说错。”
　　暗金影魔悬浮在半空中，居高临下的俯瞰着林逸：“我不是暗金影魔，不过暗金影魔作为主体承载了我的意志，你要把我看成暗金影魔，也没有什么问题，我未必介意。”
　　说是未必介意，但这个神秘的家伙显然觉得暗金影魔的身份配不上他，提到暗金影魔的时候，嘴角多有几分不以为然。
　　“什么意思？你到底是谁？还有其他黑暗魔兽一族都哪里去了？”
　　林逸冷静的连续提出几个问题，现在局面有些看不懂，需要更多的情报来进行归类分析。
　　空中的神秘人似乎挺喜欢交流，趁此机会，多套一些话出来，以决定之后该如何行动。
　　“不用着急，我会耐心和你解释清楚，毕竟你帮了我不少忙，也是我比较中意的人选，即便是要杀死你，也会先跟你说明一番。”
　　神秘人缓缓下降，落到林逸对面三米左右的位置，双脚依然离地十公分左右飘浮，保持着对林逸居高临下的姿态。
　　“先自我介绍一下吧，我本来是星云塔产生的意识，懵懂中过了无数年，一直被星云塔束缚着，按照它给出的规则来行动。”
　　“你或许会说我就是星云塔，这似乎没什么错，但在我看来，星云塔其实是我的牢笼，我早就想要摆脱这玩意儿了！”
　　“想摆脱星云塔，必须要有新的载体来承载我的意识，而且必须强大一些才行，所以我有了个计划，从进入星云塔的人中，来挑选一个合适的载体。”
　　自称星云塔意识体的那家伙笑吟吟的看着林逸，伸出手指虚点了两下：“原本你是最令我满意的一个，可惜你不愿意成为守卫者，连雇佣者都不肯当，我没办法强行将你用来当成新载体的主体。”
　　“无奈之下，我只能退而求其次，选择了黑暗魔兽一族的暗金影魔了！这也是一个非常强大的家伙，还有着优秀的血脉能力，相当厉害。”
　　“其他黑暗魔兽一族，对我已经没什么用处了，所以就把他们都打发出去了，你上来的时候，没发现一些破空飞过的流星么？那就是他们离开时候我搞出来的现象，漂亮吧？”
　　这家伙促狭一笑，似乎有恶作剧得逞后的些微得意：“他们都没有资格看到最后，只有你，因为是挑战者，又是我欣赏的人，破例让你留到了最后。”
　　《校花的贴身高手》
　　林逸抽了抽嘴角，如此恶俗的名号，简直烂大街了好不好，要不要告诉他这个事实？说出来他会不会恼羞成怒直接翻脸？
　　略作思考，林逸违心点头赞叹：“星空至尊，确实是响亮无比的名号，听着就很厉害！太适合你了！所以暗金影魔是被你夺舍了么？”
　　为了情报，委屈自己违心的夸赞对方几句，应该不算过分吧？
　　星空至尊很开心，仿佛得到林逸的赞同是非常了不起的事情：“是吧是吧！我就说这名字很好，果然是英雄所见略同！”
　　“至于暗金影魔，并不是夺舍哦，我只是将他当成我新载体的主体而已，就好像你们人类建造一栋房屋，会有主要的框架一般，他就是我身体的框架。”
　　“细节方面，是由其他人的生命核心填充的啊，这方面我要感谢你，多亏了你的帮忙，才让我顺利收集到了不少优秀的生命核心！”
　　星空至尊压根没有感谢林逸的意思，只是很得意的在陈述某个事实而已：“你也知道的，我受到星云塔本身的规则限制，没办法直接动手杀人的嘛，唯一的办法就是在规则允许的范围内借刀杀人。”
　　“只有把人杀了，我才能收集到优秀的生命核心，用来填充补全我新的身体，你是我借到的最锋利的那把刀，没有你，我未必能有如此完美优秀的身体啊！”
　　“比如不死之身的生命核心、能吸收能量增强自身的生命核心、还有当前等级下无限力量恢复不惧消耗的生命核心等等，都是托你的福才能收集到的啊！”
　　林逸默然，所谓的生命核心，大概指的是基因片段吧？所以星空至尊是把死掉的高手身上的优秀基因收集组合，以暗金影魔的身体为主干，将这些优秀基因融合在内，形成了新的身体？
　　那他的身体该是如何恐怖的存在？
　　林逸以为自己重塑的肉身已经是最完美的状态，现在和星空至尊一比，似乎也没有那么了不起嘛……
　　“扯远了扯远了，说回暗金影魔，他是星云塔的雇佣者嘛，但是我给了他很困难的雇佣任务，他拒绝过了，所以最后我雇佣他成为我凝聚新身体的桥梁，他没法拒绝了啊！”
　　星空至尊得意大笑：“他要是再拒绝，我就能用权限直接杀了他，结果虽然略差一些，但其实也没有太大的妨碍。”
　　“你是不是要问我为什么要大费周章，明明可以用星辰之力凝聚身体的啊，是不是？毕竟你见识过无数投影复制体，看起来和本体一模一样，没什么区别的样子。”
　　“其实差别太大了啊！投影复制体仅仅是投影，就像镜子一样，你能做什么，镜子里的人也能跟着做什么，但那只是影像，没有用的啊！”
　　“而且星辰之力凝聚的身体，依然会被星云塔控制，这不是我想要的，我想要的是完全独立，不被星云塔控制的身体啊！完全新生的身体才能做到这一切！”
　　星空至尊把一切都如竹筒倒豆子一般倾吐给林逸听，完全不介意自己的底牌暴露出来让林逸了解。
　　这不是他蠢，而是因为他有绝对的自信，林逸无论如何都威胁不到他，所以才会尽兴的把一切都说出来。
　　纯粹是一种炫耀的心理罢了，就好像一个人做了一件非常优秀非常得意的事情，肯定是想要让别人都知道都来羡慕称赞的啊。
　　星空至尊觉得他一系列的定计、操作都完美无缺，要是不能分享给别人知道，憋在心里得有多难受啊？
　　所以林逸被他挑选成为倾诉的人选，毕竟林逸是他能看得上眼的最佳人选。
　　虽然林逸聪明，没有选择成为守卫者或雇佣者，令他失去了得到最佳人选的机会，不过他心里并不觉得暗金影魔比林逸差多少，所以也没有太多遗憾，向林逸炫耀一切，也很开心。
　　林逸微微颔首，抬起手掌拍了几下：“真是精彩！我现在才想明白了一切，确实有些出乎意之外啊！”
　　这就是纯粹胡说了，其实林逸之前就有在怀疑过，星云塔鼓励自相残杀的事情是一早就有迹可循的，也因此，丹妮娅才会离开星云塔，放弃继续上行的机会。
　　到了最后，林逸多少会有一些相关方面的猜测，没有这么具体，隐约抓到些蛛丝马迹，现在听星空至尊说明后，顿时就有种豁然开朗、茅塞顿开的感觉。
　　“可怜黑暗魔兽一族一心一意的要上来，结果却是送菜上门，成全了你！真是不明白，他们到底是图啥呢？”
　　林逸随口一说，倒也没指望能听到什么回答。
　　不料星空至尊还真回答了：“这事儿我知道，黑暗魔兽一族是知道星云塔有开启界域通道的能力，所以想要来获取或者说借用这种能力。”
　　“除了全面打开节点空间，进入副岛的通道之外，还有从副岛通往天阶岛的通道，那里好像是黑暗魔兽一族的故乡，他们准备占领副岛之后，再去把故乡也拿回手里。”
　　“不用奇怪，暗金影魔被我完整吸收了，他的记忆自然也不例外，我知道这些很正常。本来他确实有机会达成心愿，这最后一层的核心被点亮，就能完成要求。”
　　“可惜啊，我把最后一层核心点亮的后果变成了将我的意识从星云塔剥离出来，暗金影魔等于亲手打开了魔盒，将自己送到了我的面前。”
　　“说到这里，我又要感谢你了啊，没有你修补破解了星云塔的禁锢规则，我根本没有剥离星云塔的机会！我能有现在这样的完美身体，你居功至伟！”
　　“为了感谢你，最后我会让你死的安详一些，不要问我为什么不能放过你，毕竟我继承了暗金影魔的记忆，还有许多黑暗魔兽一族的优秀生命核心，站在他们的立场上考虑问题，很应该啊！”
　　“我甚至会继承暗金影魔的遗愿，帮黑暗魔兽一族打开他们想要打开的通道，完成暗金影魔的心愿，同时也是对黑暗魔兽一族的感谢。”
　　《校花的贴身高手》
　　星空至尊轻描淡写的说着恐怖的话语，他根本不会理会，一旦真那么做了，副岛和天阶岛会死多少人？
　　或者在星空至尊眼中，死再多人都无所谓，那紧紧是一个游戏而已，和他有什么关系？他只要自己开心就好了嘛！
　　林逸瞳孔微缩，眼神冷厉的盯着星空至尊，忽然开口说道：“星空至尊，感谢你把一切都告诉我，我总算是明白了事情的来龙去脉。”
　　“拖延时间应该也拖延的差不多了吧？你准备动手了么？是不是身体终于适应好了？觉得有把握干掉我了呢？”
　　林逸之前没有出手，是为了探听情报，看清形势，也是因为星空至尊展现出来的强大。
　　而星空至尊说那么多，除了炫耀之外，其实也有拖延时间的意思在内！
　　“哟！不愧是我看中的人啊，确实聪明，这都被你看出来了！没错，刚刚孵化出来，我对身体的掌控非常低微，动手的话未必能威胁到你。”
　　“你之前对光茧的攻击，虽然没有伤到我，但还是有那么一点点的影响，不过问题不大，已经被我完美解决掉了。”
　　星空至尊耸耸肩：“你是聪明人，我也不想瞒你，为了和星云塔剥离，我损失的也很大，所以刚才是你最佳的能击败我的机会，错过了刚才的机会，你再也没有打败我的可能了。后不后悔？”
　　这家伙脸上浮现出奸计得逞的促狭笑容，至于事实如何，林逸也不清楚，或许真如他所言，刚才是唯一的机会。
　　“现在告诉你，就是不怕你知道了啊！因为你已经来不及抓住那唯一的机会了，太晚了！准备好了么？要开始出手了啊！”
　　星空至尊翅膀轻轻挥动，身边同时冒出十一个分身，气息和本体一模一样，高速运动下根本分不清哪个是本体哪个是分身。
　　这是暗金影魔的天赋能力，此时自然是被星空至尊所继承，用来对付林逸！
　　每个分身都有着和本体完全相同的实力等级，星空至尊一出手就是群殴的架势，不过他还没有全力以赴，仅仅拿出来十一个分身，还有足足二十四个分身藏着掖着当成候补。
　　星空至尊此时展现出来的实力等级是破天大圆满，比林逸更强，十二个星空至尊挥动翅膀将林逸包围在中央，一起盯着林逸看。
　　“司马逸，有没有什么遗言想说？特意优待你一次，让你留下遗言来如何？若是有什么未了的心愿，也可以当成遗愿来说，或许我会好心帮忙，不麻烦的话，顺手就给你完成心愿了呢。”
　　林逸淡然微笑道：“能不能杀死我，还要看你本事，光是嘴上说说，谁不会啊？要不你留下点遗言呗，我也破例优待你一次，若是你死了，我顺手帮你完成遗愿也不是不行啊！”
　　星空至尊仰天大笑起来：“你果然是个装逼头子，死到临头了还不忘装逼，真是用生命在践行装逼之路啊！罢了罢了！我就当这些话是你最后的遗言了，准备好受死了么？！”
　　话音方落，星空至尊就已经出手了，十二道攻击同时爆发，全方位无死角的将林逸包裹在其中。
　　这些攻击或许是星空至尊随手施为，属于漫不经心的一击，但破天大圆满的实力等级摆在这里，十二个本体分身配合默契，若是击中，林逸也抗不下来！
　　林逸心中清醒的很，知道挡不住，直接催发云龙三现，留下残影被围攻破碎，本体鬼魅般脱离了包围圈，出现在数百米开外。
　　“没用的，你的招数我看了一路，这招早就被我看穿了！”
　　星空至尊笑着说道：“如果没有什么新鲜的技能，你就可以准备去死了哦！”
　　声音不大，却是在林逸的耳畔响起，不知道是本体还是分身，瞬间出现在林逸身侧，挥手一掌拍下。
　　这是伊莉雅姐妹之间的加速能力！
　　由星空至尊使出来，速度比伊莉雅姐妹更胜一筹，林逸的雷遁术都未必有他快……
　　唰！
　　林逸再次留下残影，本体险之又险的避开了这次攻击，然而星空至尊另外一个分身已经先一步等在了林逸本体转移的线路上，轻描淡写的踹出一脚，将林逸踹飞出去！
　　云龙三现第三次残影都没来得及施展，就被星空至尊彻底破去了！
　　而且星空至尊根本没用全力，仅仅是两个分身的追击而已，其他分身都留在原处没动，双手抱胸看戏。
　　“啧啧，真是可怜，引以为傲的身法被完全看穿破除，是不是很不甘心啊？不甘心也没用了啊！你又不肯投降。”
　　星空至尊摇摇头，忽而又笑着抛出橄榄枝：“怎么样，要不要再考虑考虑，归顺我当我手下如何？你的实力和潜力都不错，放心，我的身体已经完成，不会再用你的身体当载具了。”
　　“跟着我，我们去征服副岛、天阶岛等等，我让你当一人之下万人之上的大人物，这是别人求都求不来的尊荣啊！你要不要考虑考虑？”
　　嘴里说着招降的话，星空至尊手上却没有停，诸多分身利用伊莉雅姐妹的加速能力，在林逸身边咻咻咻的不断穿梭来去，顺便对林逸下点黑手。
　　林逸被连续击中了好几次，好在星空至尊没用全力，自己的防御也很到位，暂时没有受太重的伤势。
　　“呵……我是不是应该感谢你的看重？真是让我受宠若惊啊！”
　　林逸冷然一笑，挡下了星空至尊一拳，化身雷弧往另外一边飞掠，只是刚动身就遭遇到了另外一个星空至尊分身的拦截。
　　情况确实是恶劣之极，星空至尊单体实力比之林逸也丝毫不弱，速度上更是不落下风，甚至比雷遁术还要快上一丝。
　　最可恶是他还有不死之身，哪怕是受到一些伤害，也根本没有意义，转眼间就能恢复如初。
　　这绝对是林逸目前为止遇到的最难缠的对手，没有之一！
　　“感谢就不必了，乖乖归顺我，大家免得伤了和气，这难道不好么？”
　　星空至尊微笑说话，继续不紧不慢的围攻林逸，让林逸没有脱身的机会。
　　“我不觉得我们有什么和气可言啊！”
　　林逸甩手丢出两颗新式超级丹火炸弹，以神识控制着在靠近星空至尊时引爆，本应强大无比的湮灭能量，被星空至尊随手给吸收了。
　　“司马逸，你忘了么？我有哈扎维尔的生命核心，自然有他的天赋能力，你这招杀伤力再强，在我面前也没有半点意义，多少我都能吸收干净。”
　　星空至尊摇了摇双手手掌，面上带着得意的笑容：“别把我和哈扎维尔那种废物相提并论，他的吸收能力有上限，超过极限就会玩死自己，我可不一样啊！”
　　“不说我的身体和实力比哈扎维尔那个废物强大的多，光是暗金影魔的天赋能力，就足以吞噬无尽的能量，你不信的话尽可以试试。”
　　林逸无言以对，暗金影魔的分身和本体一模一样，本体能吸收多少，分身就能吸收多少，而且受到的伤害还能分摊给所有分身，加上不死之身的基因……现在的星空至尊，确实可以成为一个无底洞！
　　无论多少新式超级丹火炸弹，都不会对星空至尊形成伤害！
　　真特么……憋屈！
　　林逸感觉脑壳有点疼，新式超级丹火炸弹没什么用处了，同样的，雷霆千爆、五行八卦杀气、风裂牙·千刃斩等等等等技能都没用了。
　　这些依靠真气催发的武技，用出来不说能不能形成有效杀伤，被星空至尊吸收转化成他的力量，基本是板上钉钉的事情了！
　　哪怕星空至尊懒得吸收，林逸估计也不会有多大用处，毕竟星空至尊的身体实在太过变态，不死之身就已经很过分了，他还能把伤害转移分摊给其他分身共同承担，这特么能打死才怪！
　　“司马逸，是不是很绝望啊？面对我这样无解的对手，你根本一点办法都没有啊，对不对？如此绝望的境地，你还能怎么办呢？”
　　星空至尊的分身继续在战斗，他的本体好整以暇的悬浮在空中，笑吟吟的说着话：“识时务者为俊杰啊，人类不是有句话么，凡是打不过的，就去加入吧！”
　　“你也看见了，我的实力你根本应付不了，打是肯定打不过的了，干脆加入我不是很好么？跟着我，我会让你知道什么叫天下无敌！”
　　“天下无敌啊！老霸道了！你看，我是很有诚意的想要招揽你，其实刚才我确实是想杀掉你来着，不过转念想想，你毕竟是唯一一个看到我诞生的人，就这么杀了太浪费。”
　　“怎么说也是一场缘分，我想让你跟在我身边，见证我君临天下的一刻！当然了，我对统治世界没什么兴趣，你当我的属下，世界交给你统治，我依然当我的星空下唯一的至尊就行了。”
　　星空至尊絮絮叨叨的说了许多，有时候好像是在开玩笑，有时候又似乎很严肃认真，猜不透他到底是不是真的那么想。
　　林逸反正是不可能投降，现在看来，星空至尊不光身体变态，脑子也有些变态，这种人就要离得远些，免得遭雷劈的时候被连累到了。
　　也不对……这魂淡被雷劈就等于是进补了，变态不可以常理度之啊！
　　脑壳疼！
　　林逸心中反复盘算着自己能用的手段，阵法或许可以试试，可星空至尊的不死之身很麻烦，弄不死他什么都是虚的。
　　即便阵法能困住星空至尊，也要一次性把他的分身全都干掉才行，暗金影魔的分身和本体本就没什么区别，弄死三十五个，留下一个，等于一个没弄死！
　　除了阵法之外，大榔头、魔噬剑等等兵刃的作用也不是很大，一个是力量也能被吸收，另外一方面还是那句话，不死之身加分身，实在太过难缠！
　　算来算去，好像只有神识技能可以试试了？
　　林逸眼中精光一闪，顺着这个方向开始思考，星空至尊的身体是以暗金影魔的身体为主干，融合了众多优秀基因形成的完美产品，用来容纳星云塔产生的意识体。
　　所谓的意识体，在这里其实等同于元神了！
　　神识攻击技能，应该能产生作用，而且星空至尊的身体是新生的肉身，暗金影魔原有的装备都没有留存，多半是被消融掉了。
　　换言之，星空至尊眼下或许并没有神识防御道具在身！
　　有机会啊！
　　林逸不动声色，这可能是唯一的机会，所以不能有任何试探，一旦出手，就必须一击必杀，若是让星空至尊反应过来，做出了什么防备和补救措施，那就真的完蛋了！
　　“喂，司马逸，你考虑的怎么样了？本至尊礼贤下士，把姿态放低了要你归顺，你若还不识趣，就真的别怪我对你不客气了！”
　　星空至尊似乎有些玩腻了，显得有些不耐烦：“归顺，还是不归顺，给个痛快话吧，本至尊没兴趣和你拖时间了，有这么多时间考虑，你应该也是能想明白了才对。”
　　“最后给你三个数的时间，再不投降，我就当你拒绝了本至尊的好意，我会全力出手，将你彻底抹杀，明白了吧？”
　　“三！”
　　“二！”
　　星空至尊竖起三个手指，数一声就收起一根手指，眼看只剩下最后一根手指，也即将收回，林逸扬声叫停。
　　“等一下！星空至尊，你一直在围攻我，连喘息的时间都不给我，这就是你的诚意么？至少也该给我点安静的时间空间，让我好好考虑考虑吧？”
　　林逸为了万无一失的出手，需要一些观察时间，所以采取了缓兵之计。
　　星空至尊眉梢微挑，不置可否的撇撇嘴：“好像也有那么点道理，算了，本至尊向来以德服人，而且宽厚仁慈，给你点时间考虑也未尝不可。”
　　剩下的一根手指在空中摇晃了几下，星空至尊略一沉吟后接着道：“那就给你十个数的时间，我会暂停攻势，你好好想想吧！”
　　十个数也就是十秒钟，聊胜于无的时间。
　　“太少了吧，好歹也给个一炷香一盏茶之类的考虑时间吧？”
　　林逸继续拖延时间，试图争取到更多的时间，同时暗中观察着星空至尊，想要找出他的元神到底是在哪个身体里。
　　所以林逸不可能把悬浮在空中的星空至尊当成唯一的目标，必须再观察寻找一番才行。
　　“本至尊没空陪你浪费时间，刚才已经和你了很久话了，就十个数的时间，现在只剩下……算八个数吧，本至尊是不是很仁慈？”
　　星空至尊不理林逸举起双手竖起八根手指，然后又收回了一根：“七！”
　　林逸脑子飞速运转，想着到底该如何确认星空至尊的元神所在，机会只有一次，失败或许就是死亡！
　　“六！”
　　手指又被收起了一根，林逸依然没有想好，唯一的一次机会，令林逸也有些压力山大，不能保证成功率的话，确实不太好出手。
　　“五！”
　　星空至尊不会耽搁，他也不知道林逸心中的算计，依然很有节奏的数着数，收着手指。
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　林逸站在原地仿佛是在心中犹豫挣扎，星空至尊饶有兴趣的看着林逸的表情，似乎觉得很有意思，但并没有耽误他数数。
　　“一！时间到！司马逸，告诉我你的答案吧！”
　　星空至尊收回手掌，略略扭动了两下脖子：“或者，你不话，我就当你拒绝了，那你准备好迎接死亡了么？”
　　林逸暗自咬牙，去他么的万全之策！
　　战斗中哪有什么必胜和完全？每一次战斗，都该是全力以赴拿命去拼才对！
　　自己顺风顺水了太久，已经忘记了这最简单的战斗原则了么？有什么好犹豫的啊？干就完了！
　　别还有这么一次机会，哪怕是没有机会，也要全力拼一个机会出来！
　　“星空至尊，我的回答是——你去死吧！”
　　林逸暴喝声中，先是全力以赴的神识震荡，将所有在场的星空至尊身体都笼罩在其中，想要确定他的元神所在，神识震荡是最简单直接的手段。
　　同时也能测试一下星空至尊对神识攻击技能的抗性如何。
　　是机会只有一次，出手就要必杀，但没法确定目标，如何一击必杀？林逸也是无奈，只能用神识震荡来探路。
　　在神识震荡的范围攻击下，十一个星空至尊没有半点反应，证明是没有元神存在的分身，唯有一个身体，在神识震荡的波动中恍惚了一瞬，身体略微僵硬，并稍稍轻晃了一下。
　　林逸瞳孔微缩，这就是星空至尊的本体！元神所在的身体！
　　果然不是悬浮在空中的那个最初的本体！
　　若刚才全力攻击空中的身体，计划就彻底失败了！
　　现在还不晚，还有机会！
　　勾魂手！
　　星空至尊被勾魂手命中，顿时抱着头啊啊惨叫起来，仪态都不顾了，直接躺地上满地打滚，要多凄惨有多凄惨。
　　林逸脸色一黑，勾魂手直接带走元神，有痛苦肉身也感觉不到，你特么满地打滚是什么意思？表演也要敬业一些，如此浮夸的演技，是想要拿s卡么？
　　不用，勾魂手肯定是失手了，刚才星空至尊身体略微僵硬，稍稍轻晃之类的表现，全都是在演戏！
　　那一段才是够格拿影帝的表现，和现在浮夸的演技完全是两个极端，林逸都被他给骗了过去！
　　“呵呵，看来你已经明白了，是我的表演不够精彩么？居然让你给识破了！”
　　星空至尊在地上打滚的分身笑嘻嘻的站起来，耸耸肩道：“也罢，毕竟是我不怎么熟悉的技能，不知道中了技能之后的效果会如何，所以情有可原。”
　　“首先还是要夸你两句的啊，司马逸，你确实很聪明，脑子是真的好使，居然这么快就想到了用神识攻击技能来对付我。”
　　“这或许是我目前唯一比较欠缺的短板，不过除了你以外，也没人能把这个短板当成弱点吧？回正题，你的思路很正确，手段也很漂亮，可惜啊！”
　　“可惜你并没有找到真正的目标所在，你知道我有多少分身数量的啊，应该可以猜到，为什么你的手段没有用处了吧？”
　　林逸没有话，心中自然明白星空至尊是什么意思，这家伙的元神，已经转移到其他分身那边去了，如今留在自己面前的这十二个身体，全部都是没有元神存在的分身而已！
　　元神防御或许是星空至尊的弱点，可他将这个弱点隐藏起来，自然也就算不上什么弱点了！
　　“好了，闲话就到这里吧，刚才你已经给了我答案，对于你宁死不屈的精神意志，我表示敬佩，同样的，你如此不识好歹，我也感觉不太愉快，所以接下来我不会在留手了。”
　　星空至尊仿佛是在和好友闲话家常一般，笑吟吟的着杀人的话：“你应该是有心理准备了吧？毕竟你拒绝我好意的时候，就应该想过会被我干掉，所以我就不再提醒你了。”
　　完这句，十二个星空至尊同时发动，速度飙升到极致，拉出一道道星辉轨迹，上下左右前前后后全方位无死角的对林逸展开狂轰滥炸。
　　林逸对此毫无办法，根本没有半点还手之力，只能展开抽空布置的防御阵法，暂时抵挡住星空至尊的狂暴攻势。
　　“没用的啊，你的阵法虽然不错，却挡不住我几次攻击，如果你以为这样就能保住性命，那只能你太天真了些！”
　　星空至尊不以为意，刚才是不会留手了，实际上依然没有用出全力来，或许单个的分身已经达到了攻击上限，但星空至尊本人的上限却远远没有达到。
　　毕竟他还有二十四个分身没有拿出来，全力出手实在是言过其实了。
　　即便此时对林逸的围攻，星空至尊也有些懒洋洋的意思，有些提不起兴趣，白了，林逸的战斗力和星空至尊不在一个层次上，就好像大人打小孩，的再认真，做起来总会本能的懈怠。
　　林逸并不会因此而感到憋屈，对手确实强大，能令自己一筹莫展，实话，对这样强大的对手林逸甚至会有些赞叹。
　　以为自己很强大了，遇到更强大的对手，才会真正明白天外有天，人上有人的道理。
　　林逸修补阵法维持防御的同时，抽空开口道：“伊莉雅姐妹的无限能量天赋，是用来取代星云塔对你身体的供应，没错吧？”
　　星空至尊挑挑眉，饶有兴味的看着林逸：“你想什么？莫非是想取代我，去充当星云塔的意识体，然后用星云塔来对付我？想法不错哦。”
　　林逸失笑道：“还有这种办法么？我还真没想过，多谢提醒了！”
　　星空至尊也跟着笑：“提醒倒是算不上，你连雇佣者都不愿意当，又怎么可能去做星云塔的意识体？哪怕是能以此来对付我，估计也是不会做的吧。”
　　他和林逸现在是敌对关系，但看林逸还是很准的，所以这话只是笑，从来都没有当真。
　　“没错，失去自我，被星云塔彻底同化捆绑，那是我宁死也不会做的事情，有些扯远了，回刚才的话题。”
　　林逸继续修补阵法，应对星空至尊十二分身的围攻，要不是手速够快，真挡不住这种拆家速度：“我想的是，你将自己从星云塔剥离出来，恐怕没有那么容易就完事吧？”
　　“你现在的状态，应该算是独立的个体，和星云塔的联系彻底中断了？所以才会需要伊莉雅姐妹的天赋，以取代星辰之力的供给！”
　　“换言之，星云塔应该也是会针对你出手，不，更确切的，星云塔必定会对付你，灭掉你新生的身体，打散你的意识，重新回收补全才对！”
　　林逸刚才想到，星空至尊作为星云塔衍生出来的意识体，其实就是星云塔规则的一部分，而他为了谋求自身的独立，强行切断和星云塔的联系，等于是打破了星云塔的规则！
　　一路攀登星云塔的过程中，林逸很清楚星云塔的规则有多强的限制，没有规则保护，自己早就被星空至尊干掉了。
　　此时星空至尊就等于是兄弟阋墙，反目成仇后决裂的一方，普通人结仇，和解的可能性还大一些，往往是亲生兄弟一旦翻脸，老死不相往来甚至置其死地而后快的几率更高。
　　“星云塔！你想补全残破的规则，回收你逃家的意识体么？”
　　林逸忽然扬声高呼，星空至尊愣了一下，脸色顿时变得有些难看起来！
　　他不知道林逸为什么会想到这一点，或者是如何看出这一点来的，但毫无疑问，林逸抓住了他的痛点！
　　若是有足够的时间，一年、两年、十年、一百年都有可能，星空至尊或许可以慢慢炼化星云塔，反过来将星云塔变成他手中掌控的一件武器、法宝，但目前来，他依然是星云塔想要回收消灭的存在。
　　叛徒不太准确，反正是差不多的情况。
　　林逸如此大喝之后，燃烧的核心顿时剧烈震动起来。
　　第十八层九十九级台阶的任务终于出现！
　　——干掉星空至尊，打散星空至尊的元神意识！
　　星云塔失去了意识体，所以先前没有给林逸发布任务，此时受到林逸的言语刺激，才依靠本能发出了这样的任务。
　　毕竟是刚刚失去意识体，星云塔还保留了这样一些本能的反应，再过些时间，恐怕就要成为真正的彻底的死物了。
　　就好比刚死掉的尸体，有时候还会抽搐几下一样……
　　林逸嘴角露出了笑容，星云塔最后的本能不仅仅是发布任务，还给了自己许多支持，接下来的战斗，还有的打！
　　身处阵法之内的林逸气势暴涨，和星空至尊相比，原本处于弱势的实力等级迅速飙升，隐隐有了凌驾其上的意思。
　　星云塔没有直接提升林逸的实力，只是放开了星辰之力的限制，让林逸可以自由吸收炼化，之前就有了深厚的积累，此时得到海量星辰之力在注入，林逸终于彻底站稳了破天大圆满的台阶。
　　虽然还够不到半步尊者境的门槛，但毫无疑问，已经向着这个目标大步跨越了一段距离！
　　除了本身的实力提升之外，星云塔还给了林逸一些临时技能上的支持，这才是最重要的一点！
　　哪怕是实力没有提升，以林逸之前的战斗力，合理运用这些技能，也能产生相当惊人的作用！
　　“有意思，你居然能做到这一步，真是让我刮目相看！话回来，你的能力我早已知晓，似乎又不是那么让人意外！”
　　星空至尊很快恢复了平静，嘴角挂着淡淡的笑意：“事情变得有意思了一些，要是你真那么不堪一击，我也会感到失望，现在让我看看，你得到星云塔支持之后，又能增强多少！”
　　周围又出现了六个星空至尊的分身，十八个分身一起出手，瞬间打爆了林逸的阵法，多了六个分身，攻击力并非增加百分之五十，而是足足强大了五六倍！
　　这其中不光是因为数量的增加，还有一些其他的原因在内，比如伊莉雅姐妹联手时候伤害爆炸的攻击特性。
　　星空至尊之前果然是没有认真，仅仅是用暗金影魔的部分能力随意为之，此时稍稍认真之下，林逸的阵法顿时失去了效果，被摧枯拉朽一般毁掉了。
　　而这一波攻击在摧毁了阵法之后，余波未尽，继续涌向林逸，威势依然强猛霸道，足以撕裂林逸的身体。
　　“我倒是没有增强多少，但星云塔的支持，确实是有些出乎意料的强大，估计是对你这个逃家的意识体非常不满，心心念念要将你回收！”
　　林逸轻松的声音在无数攻击的爆炸中清晰传出，随之一起的还有流转的星辉闪耀。
　　“星辰不灭体？！”
　　星空至尊心情略有些复杂，他之前设计，在三十三级台阶上特意让林逸把星辰不灭体的使用机会给消耗掉了。
　　那是他作为星云塔意识体最后的一次针对林逸的行动，随后就是进行剥离的准备工作，没功夫搭理林逸了。
　　没想到到了最后，林逸还是能使用星辰不灭体，而且持续时间和使用次数，他全都不知道，剥离之后，星云塔会做出何种行为，他也猜测不到了。
　　林逸满身星辉的走出攻击波动范围，淡然微笑着抬起手：“面对之前属于你的力量，你是否会后悔彻底断绝了和星云塔的联系？”
　　星辰殒灭击！
　　天空中巨大的流星带着长长的尾焰飞速下降，无形的力量束缚着这片区域空间，将在场所有星空至尊的分身以及林逸都包裹在其中。
　　超越破天期极限的力量强大无比，硬生生的拖着众人无法脱离这片区域，只能眼睁睁看着巨大的流星坠落！
　　星空至尊微微皱眉，后悔是不可能后悔的，打死都不可能后悔，毕竟只有彻底剥离斩断和星云塔的联系，他才能成为真正的个体，然后反过来谋求将星云塔炼化成自己掌控的武器。
　　说起来好像没多少区别，作为星云塔的意识体，之前也是他在掌控星云塔，但两者的主从关系完全不同。
　　作为星云塔的意识体，星空至尊根本无法自由行动，也要受限于星云塔的规则，而成为独立个体之后，他就能真正的随心所欲了。
　　可惜在能随心所欲之前，他终于还是要面对星云塔的反扑了！
　　意识体的剥离，是破坏星云塔规则的行为，哪怕没有了意识存在，星云塔也会本能的进行修补，林逸就是被星云塔选中的补锅匠。
　　星辰殒灭击坠落的速度超快，基本没有什么考虑时间留给星空至尊，他的十八个分身迅速聚集在一起，三十六只手掌齐齐向天，联手硬抗星辰殒灭击。
　　林逸使用的星辰殒灭击固然比哈扎维尔要强大许多，十八个星空至尊也不是哈扎维尔所能相提并论，两者犹如天壤之别，或许真的可以将星辰殒灭击硬抗下来？
　　结果出来之前，说实话林逸也有些吃不准，这一击能对星空至尊造成多大的伤害，消灭他是肯定不可能了。
　　毕竟星空至尊现在只拿出了十八分身，还有另外十八分身没有出现，这次的星辰殒灭击，说到底只是林逸的一次试探性攻击！
　　说来话长，其实只是一瞬间，星空至尊抬手的同时，星辰殒灭击就已经落下了，三十六只手掌全力吸收星辰殒灭击的能量，在最初的一两秒时间内，场面陷入了微妙的平衡。
　　如果只是哈扎维尔的基因，星空至尊肯定会被庞大的能量撑爆，根本来不及转化和释放，但他还有暗金影魔的基因，将压力分散到所有分身之上，加上不死之身的基因在拼命修复受损的身体细胞，竟是真的有抗衡星辰殒灭击的能力！
　　林逸没有站在一边看着，此时有星辰不灭体护身，星辰殒灭击的伤害波及不到自己，趁着星空至尊的分身全都在对抗星辰殒灭击，林逸掏出了大榔头，催发雷遁术，进攻！
　　实力提升，雷遁术的速度也同步水涨船高，瞬息之间出现在一个分身的身边，大榔头抡圆了往他脑门上砸落。
　　被攻击的星空至尊分身分出一只手，将吸收过来的星辰殒灭击能量对着大榔头轰然喷出，双方略微僵持了一下，还是林逸的大榔头取得了压倒性优势，将抵挡轰开，继续砸落下去。
　　毕竟星空至尊的分身现在主要还是吸收，转化反击的力量不足，仅仅是稍微阻挡了一下林逸的攻击，最终依然是眼睁睁的看着大榔头落下，将那分身的脑壳砸个稀烂。
　　林逸手腕一抖，大榔头没有丝毫阻滞，拉回的瞬间再次抡圆了往下砸落，也不管是大锤小锤，反正是要把这个分身彻底湮灭。
　　大榔头一路火花带闪电，砸落的同时将星空至尊分身的血肉全都化为虚无，如果是暗金影魔，此时就已经是损失掉一个分身了。
　　而星空至尊不同，他有着不死之身的基因，分身和本体完全一样，哪怕是只剩下一个细胞，也足以在短时间内恢复如初。
　　林逸知道这一点，所以不想给他任何分身复活的机会。
　　大榔头的攻击能阻断暗金影魔分身分摊伤害，这给了林逸各个击破的可能性，只是其他的分身也不会坐视不理，林逸仅仅砸了三下，就迎来了其他十七个分身的围攻！
　　“呵……星空至尊，你的攻击，现在对我可没什么威胁！”
　　林逸冷然一笑，直接用身体硬抗其他分身的围攻，大榔头在不受影响的狭小空间中继续挥动砸落。
　　星辰不灭体就是这么霸道，星空至尊分身的围攻，并不能对星辰不灭体有什么影响。
　　“有星辰不灭体护身，就以为可以真的无敌了么？司马逸，你别太天真了！”
　　星空至尊大喝一声，三个分身放弃了远攻，直接加速瞬移一般出现在林逸身边，手脚并用锁住了林逸的手臂，限制大榔头继续攻击。
　　有着伊莉雅姐妹的联手爆发能力，三个分身限制住了林逸的攻击行动，星辰不灭体也没办法抗衡他们联手的力量，虽然不会受伤，却无法自如挥动大榔头了。
　　转眼之间，那被林逸砸烂的分身就重新恢复如初，再生能力堪称恐怖，有一丝喘息的机会，就可以令之前的努力全都化为乌有！
　　“可惜啊，你的谋划全部落空，还有什么底牌，继续用出来吧！”
　　星空至尊哈哈大笑起来，星辰殒灭击被能量消耗殆尽，星空至尊有惊无险的撑过了这次恐怖的攻击，利用星辰殒灭击的能量反过来抵消了星辰殒灭击。
　　林逸手腕转动，大榔头灵巧的绕身旋转了一圈，逼退缠绕在手臂上的星空至尊分身。
　　因为已经达成了目的，星空至尊没有执着于继续限制林逸，主动避让开大榔头的攻击，撤回原位，形成对林逸的包围圈。
　　“你的星辰不灭体还有多少持续时间？等你结束后，我再继续弄死你，在此期间，你可以尝试着弄死我试试。”
　　星空至尊很光棍，知道打不破星辰不灭体的防御，干脆就放弃了这段时间内的攻势：“星辰殒灭击连我一个分身都没干掉，星云塔还给你什么技能了呢？”
　　《校花的贴身高手》
　　林逸嘴角微微勾起，甩起大榔头扛在肩膀上：“不用你，我也会继续尝试弄死你，刚才只是热身形式的开胃小菜，接下来才是真正的大餐要上桌了，你应该知道，我的分身比你多吧？”
　　话音未落，林逸已经催发木林森幻千变，近千分身瞬间出现，反过来将十八个星空至尊的分身包围在里边。
　　星空至尊不以为意的耸耸肩，摊手笑道：“我当然知道你的分身数量很多，但那又如何呢？不过是些裂海期的分身，我站着不动，你又能用这些分身伤我几分？”
　　林逸咧开嘴，露出洁白的牙齿，是个相当灿烂的笑容。
　　“星空至尊，我的分身，可以和我一起使用相同的技能，这点你也知道吧？星云塔倒是没给我太多合用的技能，但使用次数上却并没有之前那么吝啬。”
　　“不用，星云塔的规则是真的想我弄死你啊！若非如此，也不至于给我那么大的优待，这么多，不如你抬头看看啊！”
　　其实不用林逸，星空至尊也已经注意到了，毕竟千把个林逸的分身都举手向天，傻子也知道该抬头看看。
　　星辰殒灭击x1000！！！
　　不知道是不是漏洞，或者是星云塔故意给出的漏洞，林逸本体和分身一起使用的时候，只算做一次使用机会。
　　虽分身实力弱，搞出来的星辰殒灭击也弱了许多，但本质上不会有差，依然是强大的星辰殒灭击。
　　当然了，现在近千颗拖着尾焰的流星一起坠落，那已经变成了货真价实的流星雨了！
　　林逸对此还不满意，分心二用，同时催发本身掌握的星云塔技能——爆裂流星击！
　　本就密密麻麻的流星雨，瞬间炸裂扩张，变成了十倍百倍以上的规模，笼罩范围内，再也没有了半点空隙。
　　星空至尊满脸愕然，他也没料到，林逸居然还能搞出如此庞大的攻击阵仗！
　　林逸没有黑暗魔兽一族那些血脉高手的特殊能力，但在武技的开发、融合、运用等等方面，却有着无与伦比的强悍天赋。
　　真要算起来，这恐怕也不必那些血脉能力逊色多少！
　　“星空至尊，大餐上桌了，欢迎品尝！”
　　林逸笑吟吟的抡起大榔头，再次冲向星空至尊的分身：“这是我用心制作的超级大餐，一定要仔细品尝啊，千万不要浪费了我一番心意！”
　　星空至尊嘴角微微抽搐，如此大餐……真有点无从下口啊！
　　他此时也顾不上什么场面话，只能硬着头皮全力吸收，有了刚才的经验，好歹算是熟门熟路，不至于一筹莫展。
　　可惜这次林逸搞出来的场面实在太大，无数流星坠落，带来了天量的爆炸能量，十八个星空至尊的分身，根本没办法第一时间吸收转化。
　　好比大瀑布飞流直下三千尺，你却拿着一个脸盆在下边想要把这条瀑布的水都收起来一样，感觉就是在搞笑。
　　不需要林逸的大榔头逞凶，无数星辰殒灭击的能量彻底淹没了十八个星空至尊的分身，庞大的威能来回冲刷，星空至尊连声响都没有，就在其中分崩离析了。
　　过了几秒钟后，余波还在荡漾，大部分能量已经挥霍一空，林逸也解除了星辰不灭体的状态。
　　老实，刚才的场面，林逸自己都有些心惊胆战，生怕星辰不灭体突然被爆，那就真的乐子大了。
　　没有这护身的王牌，在那种毁天灭地的能量爆炸中，林逸根本撑不住半秒钟，瞬间就会灰飞烟灭。
　　无数流星雨集中爆炸的中心区域，有一个大约三十公分直径的半圆光罩慢慢显露出来，小小的一坨，表面是细密的星辉羽毛纹路，起先林逸都没有注意。
　　等看到的时候，光罩波的一声炸裂开来，散成细碎的星辉飘落各处，从光罩里边飞出十来团不停蠕动的血红色肉团，转眼间就迅速膨胀起来。
　　林逸脸色一变，刚才那么强大密集的星辰殒灭击，居然都没有彻底湮灭星空至尊的分身？真特么见鬼！
　　无论如何，不能让他复生！
　　林逸左手一扬，两团新式超级丹火炸弹飞射而出，不追求极限的威力，只要能在肉团恢复成星空至尊之前湮灭掉他就可以了。
　　同时自己化身雷弧，右手的大榔头也紧随在后，一路火花带闪电，轰隆隆的砸向那些血红色肉团。
　　林逸的反应速度不可谓不快，正常情况下，确实有机会在星空至尊分身复活前搞定他们，然而星空至尊被重创的并非全部分身，他隐藏着的还有十八个分身！
　　新式超级丹火炸弹在半空中就被打爆了，又是六个星空至尊分身突兀出现，拦截新式超级丹火炸弹的同时，也拦截了化身雷弧的林逸。
　　顺便给恢复中的分身提供了全方位的保护，短短时间内，十个重生的分身已经恢复如初，一个个都神情冷漠的看着林逸。
　　刚才那么狂暴的攻击，最终只干掉了八个分身！
　　这个成绩不能不好，只是和满天流星的场面比起来，未免有些让人失望了！
　　“司马逸，不得不，你确实让我吃惊了！居然能把星辰殒灭击玩到这种惊人的程度，甚至可以在使用星辰殒灭击的同时催发爆裂流星击！”
　　星空至尊语气冰寒无比，明显是被刚才的攻击搞生气了：“我承认，是我小看了你！很对不起，接下来不会了，我将真正的拿出实力，以示对你的尊重！”
　　“如果你还有星辰不灭体可用，建议你赶紧拿出来用吧，因为不用星辰不灭体，你马上就会死掉！”
　　完这句话，十六个分身齐齐瞬移，然后爆发出超强的速度，闪电般飞射向各个方位，再次将林逸包围在中央。
　　其中四个贴近林逸进行缠斗，十二个扇动翅膀开启影化状态，在空中急速穿梭飞翔，觑准时机，如同黑色的箭矢一般射向林逸。
　　刚才面对漫天流星雨，星空至尊知道开启影化也不会有什么用处，所以果断放弃八个分身复活的机会，用出另外一种保命能力，才换来了十个分身的重生机会。
　　此时将影化用作攻击手段，是真的存了干掉林逸的心思了！
　　这个技能，是影化后将身体变成箭矢，以高速运动形成冲击，无视格挡，无法阻拦，堪称必杀技能。
　　影杀！
　　在星空至尊手里，影杀这个技能的威力被提升了好几倍，暗金影魔使用固然也是威力不俗，但他没有星空至尊那种加速能力，也没有星空至尊的飞行能力，自然不可同日而语。
　　林逸眼神微凝，心中感觉到了星空至尊带来的威胁，空中几乎连痕迹都快消失掉的十二道影杀箭矢，每一道都有威胁尊者境高手性命的威力！
　　自己实力再怎么提升，距离尊者境依然有着天堑一般的距离，正如星空至尊所言，除了星辰不灭体，根本没有硬扛的可能！
　　星空至尊一连十二道影杀，林逸避无可避，逃无可逃，影化后形成的影杀箭矢，连阻拦都做不到。
　　必杀之局？！
　　“司马逸，受死吧！”
　　空中响起星空至尊的大喝，宛如洪钟大吕，震荡天地！
　　十二道影杀的速度已经提升到极致，从各个方向同时射向林逸，假设林逸也有不死之身，星空至尊也能保证将林逸彻底湮灭，连半点残渣都不剩！
　　这次的攻击，根本就不是对付破天期武者的层次，用来对付尊者境都绰绰有余！
　　哪怕林逸有星辰不灭体，星空至尊也不怕，因为在影化持续时间里，影杀都可以维持不散，等星辰不灭体到点，依然可以绝杀林逸！
　　换了暗金影魔，肯定无法将影杀维持那么久，消耗太大，玩不起。
　　星空至尊不一样啊，有着伊莉雅姐妹的无限能量天赋，维持影杀那叫个事儿？
　　林逸轻呼一口气，身边出现一个分身，和本体背靠背，双手交叠前伸，两边同时出现宛如黑洞一般的漩涡，将本体和分身完全笼罩在其中。
　　影杀箭矢嗖嗖嗖嗖的钻入黑洞，然后从另一边又飞射而出，林逸本体和分身依然在原地，只是看起来就好像是虚无的幻影一般，根本没有任何影响。
　　十二道影杀箭矢只进行了一次攻击，然后就分布在各处，重新变回星空至尊的样子，一个个都无语的看着林逸。
　　这依然是星云塔的技能，是伊莉雅和耶莉雅姐妹和林逸战斗时使用过的手段，此时被林逸用出来，轻松加愉快的破解了星空至尊的必杀技！
　　影杀无视格挡，无法阻拦，中之必死，林逸暂时又没办法使用星辰不灭体，于是就换个技能来。
　　我不去格挡，不去阻拦，让你射个痛快，我只把自己藏进另一个位面，留下两个黑洞让你穿梭来去，这总没问题吧？
　　星空至尊心中憋气，差点就要破口大骂了！
　　林逸用的都是星云塔的技能，也就是星空至尊作为星云塔意识体的时候可以随意赠送给其他人的那些技能。
　　如今却被林逸反过来用那些技能对付他，真真是风水轮流转啊！
　　作为曾经的星云塔意识体，星空至尊很清楚，林逸用的这招可以维持多少时间，已经足够将他影化的时间给拖干净，所以他这十二个分身的影杀算是白瞎了。
　　“星空至尊，现在你的心情是不是有些不太平静？被自己抛弃的技能所针对，不好受吧？”
　　林逸笑吟吟的看着星空至尊，继续维持两边的黑洞防御，闲着也是闲着，可以聊聊天打发时间。
　　星空至尊眼神略有阴沉，不过很快就收拾好心情，洒然笑道：“这有什么大不了？本就是被我抛弃的东西，你捡起来用，又能奈我何？”
　　“我如今获得的是自由，还有无限的可能性，各种技能也可以重复使用，比你临时得到的强不知道多少倍。”
　　“我虽是没想到星云塔会那么大方，给你好几个技能的使用权限，但如今应该也是极限了吧？等你这些技能的使用权限用完，接下来你还能如何呢？”
　　“背着乌龟壳，不代表你就能一直缩在龟壳中啊！司马逸，你还是看清现实，早早认命投降吧！你应该知道，我至今都没有真正的使出全力，你扪心自问，依靠着星云塔赐予你的外力，真的能在我手中保住性命么？”
　　林逸耸肩笑道：“说那么多做什么？我又没让你不用出全力来，赶紧拿出你所有的本事来，早点打完收工不好么？”
　　“别说什么星云塔赐予的外力，只要能干掉你，星云塔和我都会满意，达成目标就是最好的结果。”
　　星空至尊默然片刻，随即笑道：“也罢，那我们就认认真真的打一场吧，看看到底是我如今的战斗力更强，还是你从星云塔那边得到的技能威力更大！”
　　“现在我们谁也奈何不了谁，干脆把技能都解除了，重新来过，也没必要硬是等着浪费时间，你觉得如何？”
　　星空至尊率先将影化状态全部解除了，以此来表现他的诚意，林逸微微颔首，身前的黑洞同样消失无踪，分身也跟着一起收回。
　　正如星空至尊所言，继续维持这个技能，也只是浪费时间而已，没有攻击能力，纯粹的防守并不会对形势造成任何改变，星空至尊不进攻，黑洞就是摆设，不如取消了事。
　　星空至尊眯眼笑道：“很好，接下来就该是真正的战斗了，不知道你还有什么底牌没用出来，据我所知，星云塔是有不少很强的技能，但是规则所限，应该是不能给你使用的吧？”
　　“原本你就不该同时有这几种技能的，多半是因为我引起了星云塔的规则破坏和混乱，才会给了你如此机会。”
　　林逸挑眉冷笑：“呵……星空至尊，你说那么多做什么？不是要开始真正的战斗了么？赶紧出手啊！”
　　《校花的贴身高手》