第09293-09302章
　　星空至尊话音未落，原本在林逸近处的四个分身瞬移回其他分身边上，随即开启了影化，在空中极速飞行起来。
　　其他十二个分身的影化能力正处于冷却状态，无法使用，但这四个分身刚才是近战，用来纠缠林逸，所以没有开启影化，此时趁着林逸撤掉了黑洞防御，马上用出影杀突袭。
　　这算是星空至尊的小小盘算，想着林逸或许会疏忽大意，搞不好就能一举建功。
　　林逸会疏忽么？
　　呵呵！！！
　　平日里林逸就谨慎惯了，面对堪称逆天的变态强人星空至尊，又怎么可能疏忽大意？所有的细节都印刻在脑子里，就怕出什么纰漏。
　　所以星空至尊的新一波影杀箭矢，早已在林逸的计算之中，即便星辰不灭体和黑洞次元防御都暂时不能用，也不会没有应对的方法。
　　四道影杀箭矢接近林逸的时候，突兀的凝滞在空中，然后是缓慢的向前钻动，只是进度实在感人，勉强算是聊胜于无。
　　星空至尊面色微变：“空间禁锢！”
　　他对这种情况可谓熟悉到不能再熟悉了，若非有林逸修补破解了那个星空阵图，他也没办法顺利剥离开星云塔的规则束缚。
　　林逸之前有用过空间禁锢的阵法，但星空至尊没太放在心上，毕竟是超超超超级简化版的禁锢阵法，威力和正版相比，就好像是一把小水枪和加特林比一样。
　　以影杀的特性和威力，老实星空至尊不认为林逸的空间禁锢阵法能阻碍到影杀的突进，毕竟这个超超超超级简化版的空间禁锢阵法，根本没办法拿出来和之前的黑洞次元技能相提并论。
　　可他忘了，现在林逸有一心想要弄死他的星云塔作为后盾，海量的星辰之力不能直接加持在林逸身上，却可以加持在林逸布置的阵法上面！
　　超超超超级简化版空间禁锢阵法，顿时就变成了超级简化版，效果提升了不止一个档次，虽然还是不能和原版比，但已经足以阻拦影杀的突进了！
　　身处阵法中心的林逸一手提着大榔头，一手凝聚起新式超级丹火炸弹，笑吟吟的看着星空至尊：“看来好像不是我急着送死，而是你急着送死啊！虽然只是分身，你也不用如此吧？”
　　大榔头抡起来，火花和闪电闪耀，轰然砸落在影杀箭矢上，直接将其中一个打出了影化状态，恢复成分身的样子。
　　星空至尊也知道大榔头在一定程度上有克制影化能力的特性，只不过他自信林逸连他的影子都摸不到，自然不会害怕被大榔头克制。
　　没想到林逸悄没声的搞出了空间禁锢的阵法，并束缚住了四道影杀箭矢，令其中强大无比的破坏力无法释放出来。
　　然后借机用大榔头锤下来，影杀被打断，影化被破除，一切看起来都是那么轻松加愉快。
　　紧随其后的是已经凝聚了一会儿的新式超级丹火炸弹，被林逸直接按在了那个分身的脑门上，黑色的火焰和闪电迅速吞噬了整个分身，并将之彻底湮灭，不留分毫！
　　大榔头上的火焰和闪电跟新式超级丹火炸弹爆发后的火焰闪电完全不同，但两者都能对星空至尊形成威胁，这个瞬间，所有星空至尊分身的脸色都变得难看起来！
　　不等星空至尊有所反应，林逸继续挥动大榔头，轰隆隆的砸落在空间禁锢阵法中的其他三个分身上。
　　影化状态连续被打断，紧随其后的新式超级丹火炸弹收尾，一套连击下来，靠近的四个分身全部完蛋，所有细胞彻底湮灭，不再有复生的可能性！
　　“干的真不错！我承认，是我小看你了！”
　　星空至尊面上又恢复了原来的神色，淡然微笑道：“你的壮举值得夸耀，但你以为这样就能立于不败之地，那就有些太天真了！”
　　林逸撇撇嘴：“知道了知道了，我太天真了，所以你赶紧动手吧！要不要把其他的分身都召唤出来？还是你怕被我一网打尽，所以不敢把所有分身都放出来，免得连退路都断掉？”
　　“呵呵呵，司马逸你真会想，你觉得我会怕你么？我虽然一直要认真，要全力以赴，其实你根本就没有那个资格啊，以你的实力，我哪里需要认真，哪里需要全力以赴？”
　　星空至尊嘴角带着淡淡的不屑：“不过你都这么了，我就当是满足你的遗愿，真正的全力以赴一次吧！想看我全部的分身是吧？那就好好看看吧！”
　　完这句话，周围又出现了十二个星空至尊的分身，其中自然也包括了他的本体，只是不知道到底是哪一个而已。
　　林逸先后干掉了十二个分身，此时被二十四个星空至尊包围，倒也没觉得压力倍增。
　　“这才对嘛！我们是生死相搏，你还想留手，瞧不起谁呢？现在多好，大家底牌尽出，生死各安天命吧！”
　　林逸才完，星空至尊就放声大笑起来：“司马逸，你哪里来的自信啊？算了，本来是觉得把你当练手的对象还不错，可以慢慢玩，用来测试我的身体和各项能力。”
　　“现在我改变主意了，早点干掉你，并不是什么坏事！反正要测试的话，我自己也完全可以做到，比如像这样！”
　　话音未落，有两个星空至尊的分身忽然改变形象，变成了林逸的样子，若是有不知情的人刚好过来，估计会以为这是林逸搞出来的分身。
　　林逸微微皱眉，心中多了几分凝重，这不是星云塔的投影复制体，星空至尊从星云塔剥离之后，就没办法使用星云塔的能力了。
　　所以这是星空至尊收集到的基因能力——暗影幻魔的生命核心！
　　黑暗魔兽一族精锐齐出，最后却统统变成了星空至尊的养料！特么真是些成事不足败事有余的混蛋！
　　嗯，星空至尊现在成了最大的混蛋，真正的混蛋！
　　“呵呵呵，司马逸，你也知道这是什么了吧？没错，是暗影幻魔的天赋能力啊！你不是很牛逼么，那和自己对战，会有什么感觉呢？”
　　星空至尊笑眯眯的看着林逸：“哦，你已经有过这种体验了，不过请相信我，这次会有很大的不同！”
　　“原来的暗影幻魔，哪怕是变成你的样子，最多也就复制你六七成的实力，因为你比他强多了，能复制六七成已经算不错了。”
　　“但我不同，我有各种优秀的生命核心，变成你的样子，至少能复制你九成五以上的实力，包括并不限于你本身的各种技能和能力！”
　　“所以，你明白是什么意思了么？”
　　一个变成林逸样子的星空至尊邪笑着抬起手，空中有流星坠落！
　　星辰殒灭击！
　　原本已经没有可能使用星云塔技能星空至尊，通过复制林逸，又间接获得了星云塔的技能使用权限！
　　如果星云塔还有清晰的意识，或许会阻止这种行为，可惜如今的星云塔失去了意识体，纯粹靠着本能在弥补规则的缺失。
　　暗影幻魔的能力，只会被星云塔当成林逸的分身能力，所以没有能力阻止星空至尊堪称作弊一般的行为。
　　周围的星空至尊纷纷闪避，离开了星辰殒灭击的攻击范围，林逸没办法，只能跟着跑，星辰殒灭击速度快如闪电，同时还有束缚的能力，林逸想跑，却没能跑掉！
　　轰然炸裂的流星，轻松撕裂了林逸布置的空间禁锢阵法，这是足以撕裂空间的攻击，光是空间禁锢，还不足以抵挡！
　　好在林逸有阵法作为缓冲，最后关头摆脱了星辰殒灭击的束缚，利用云龙三现避开了正面的冲击，毫发无损的逃过一劫！
　　“表现不错，可惜你会的我都会，所以你觉得还能逃出我的手掌心么？”
　　另外一个变成林逸样子的星空至尊笑吟吟的出现在林逸身边，掌心的新式超级丹火炸弹轰然炸裂。
　　林逸再次留下一个残影，狼狈的闪过这次必杀攻击，另外一个使用了星辰殒灭击的已经等在了林逸即将出现的位置，又是一颗新式超级丹火炸弹炸开！
　　星空至尊仅仅是用了两个分身变成林逸的样子，复制林逸的能力，就把林逸逼入死地，林逸也终于尝到了自己研发出来的新式超级丹火炸弹到底有多强。
　　关键时刻，林逸避无可避，只能选择硬抗，以新式超级丹火炸弹对新式超级丹火炸弹，两颗黑色光球对撞，双方各自控制着爆炸的方向，互相冲击消融。
　　狂暴的能量波动轰然四溢，林逸和山寨林逸双双弹飞出去，真正的林逸略占上风，算是破解了这次必杀的死局！
　　“嗯？怎么回事？”
　　两个山寨林逸没有继续追击，而是齐齐皱眉：“消耗这么大？怎么可能？那股能量居然在一击之下就差不多枯竭了？”
　　林逸心念电转，心中顿时了然，他们说的多半是真气了！
　　新式超级丹火炸弹的威力有多强，消耗就有多大，这可不是闹着玩的啊。
　　真气是其中重要的组成部分，不仅仅是直接投入海量真气，还要转化成真气丹火，为了和其他力量形成平衡，林逸本身的真气，差不多也就够一两次新式超级丹火炸弹的消耗而已。
　　林逸之所以能源源不断的使用新式超级丹火炸弹，是因为有玉佩空间源源不断的输送灵气转化为真气啊！
　　除此之外，还有巫灵海提供的海量神识力量，也是最重要的基石！
　　星空至尊可以复制林逸的实力，也可以复制林逸的技能，却无法复制林逸的玉佩空间和巫灵海的强度！
　　他固然有伊莉雅姐妹的无限能量特性，但那只是属性之气的无限能量，偏偏属性之气在新式超级丹火炸弹中的占比是最小的一类！
　　于是星空至尊在发出新式超级丹火炸弹之后，愕然发现想要再次使用这招，似乎变得有些勉强了……
　　想明白这点，林逸顿时笑了：“山寨的永远生是山寨品，以为模仿就能超过我么？这一路上来，你也该看明白了才对，哥一直被模仿，从未被超越啊！”
　　“呵呵呵，果然是有些门道，你身上还有秘密我没发现！没关系，这样也好，更有意思了！”
　　星空至尊倒是洒脱，笑着说道：“我之前对你的重视果然没错，你确实适合当我身体的主干，可惜了啊！模仿的始终是模仿，这次我会想办法，无论如何要把你的生命核心融入己身！”
　　“这么优秀的生命核心，不能轻易放过啊！司马逸，被我看中，其实是你的荣幸，要不要考虑考虑，和我融为一体吧！让我带你看看这个世界最巅峰的风景！”
　　林逸哈哈一笑：“星空至尊，你这是在白日做梦么？能赢过我再说其他啊！光摆出阵势，又不能打倒我，有什么用呢？”
　　“也对，说再多都没有拳头大好使，其实和你说这么多，你应该也能察觉一二才对，难道你没发现，这片区域都已经被我包围了么？”
　　星空至尊的分身不断移动，每次停下，都会在原地打下一个标记，很快周围半径五百米范围内，每隔三五米必然会有一个标记。
　　林逸就在这些标记群的中心位置，隐隐是被包围的样子。
　　“我看见了，只是不知道这些有什么用处？看起来并不是阵法，单纯的用这玩意儿围住我，就能轻松干掉我了么？”
　　林逸歪了歪头，一时半会儿确实没看出来星空至尊留下的这些标记有什么用处。
　　别说不是阵法了，即便是阵法，以自己的阵道造诣，也完全不需要担心嘛。
　　星空至尊勾起一抹邪笑，抬手打了个响指：“干掉你或许不能，限制住你却完全没有问题！不如你试试看能不能脱身啊？”
　　随着星空至尊响指声落下，那些标记点同时散发出空间波动，整个区域范围内的空间都被扰乱了！
　　林逸面色微变，心知自己有些过于托大了！
　　居然忘了星空至尊也有可能获取了陷空鬼魔的基因啊！
　　这些标记点，此时已经变成了一个个传送通道，每个点都会传送去随机的另外一个点，当然范围被限制在这半径五百米内，并不会传送去其他地方。
　　星空至尊随手丢了一颗石头，也不知道他从哪里摸出来的，总之这石头掉落在标记点范围内，立刻不停闪烁着在各个标记点之间传送，根本停不下来。
　　而且传送的时候毫无规则，忽而在东，忽而在西，忽而在左，忽而在右，完全无法预判接下来会出现在什么地方。
　　仅仅三秒钟时间，石头就在各处传送闪烁了不下千次，随即彭的一下炸了！
　　灰飞烟灭！
　　渣渣又四散传送，转眼啥都没剩下！
　　林逸脸色不太好看了，这特么，有点牛逼啊！
　　本来还以为陷空鬼魔的能力就是一个免费公交车，最多速度快些罢了，没想到居然还能这么玩！
　　星空至尊是把陷空鬼魔的能力玩出花来了啊！
　　眼前的包围圈，不算阵法，却比最可怕的困杀阵还要厉害三分！
　　怎么破？
　　“看到了吧？我随便一个小手段，就能把你困住动弹不得，你又能如何呢？即便你能用星辰不灭体保命，奈何星辰不灭体也仅仅是能保命，并不会抵抗传送通道的传送和束缚。”
　　星空至尊摊手大笑：“玩空间，我比你更熟，这种情况下，你想要再次布置禁锢空间的阵法，该如何下手呢？我很期待啊！”
　　无数传送点来回随机传送，阵旗根本无法安置，林逸手法再如何高明，也完全没办法在这种地方布置阵法。
　　“司马逸，你会怎么做呢？我先提醒你一句，这些传送点启动之后，时间持续越久，传送和束缚的力量会越强，最终彻底搅乱这片空间。”
　　星空至尊当然没这么好心，只是以此来给林逸施加压力：“当空间彻底混乱的时候，你现在立身之处，将会成为空间乱流绞杀的中心，除非你能一直维持星辰不灭体，否则多半是连半秒都撑不住。”
　　“话说回来，我很清楚星辰不灭体的极限在哪里，即便你能一直维持星辰不灭体，在空间绞杀的中心待久了，也会被慢慢消磨掉，反正我有很多时间，你呢？”
　　林逸耸耸肩：“我时间也很多，倒是不怕你磨时间。”
　　星云塔没有意识，只有本能，想要修补规则，所以给了林逸支持，却没有给林逸限制。
　　这次的任务，不管花多少时间，反正能完成就行，星云塔并不苛求林逸在短短一个时辰半个时辰内做到。
　　“现在是时间的问题么？重点在你撑不住啊！你关注的点是不是搞错了？”
　　“是你在说时间很多，然后问我的啊，我只是回答你罢了！”
　　林逸理直气壮，只是心中也在思考，到底该如何破局。
　　空间规则方面，鬼东西已经研究了许久，多少有些心得，但面对眼前的阵势，一时间也给不出什么有效的方法。
　　毕竟这些空间传送点并非阵法布置而成，完全是陷空鬼魔的特殊天赋能力，如果是阵法，倒是简单了！
　　“算了，你愿意浪费时间，我也无所谓，反正现在被包围的是你，我巴不得能和你多聊些无聊的话，然后看着你慢慢被空间绞杀至死！”
　　星空至尊随意耸耸肩，转而说起陷空鬼魔：“你知道这些东西是陷空鬼魔的能力，现在应该也能明白他为什么叫陷空鬼魔了吧？等到最后，你所在的位置，会出现空间塌陷的情况。”
　　“若是不去制止，任由其发展下去，慢慢的会变成真正的黑洞，吞噬一切！到时候连星云塔都会被毁灭。”
　　“当然了，这个时间长度或许会非常漫长，千年万年都有可能，若非如此，陷空鬼魔也不至于在黑暗魔兽一族中仅仅属于青铜血脉，至少也得是个暗金血脉才对。”
　　“你看，我给你讲一些黑暗魔兽一族的秘闻，算是很对得起你了吧？在你临死之前，我能如此亲切的对待你，你多少应该会有些感动才对！是不是？”
　　林逸冷笑道：“是你个头！区区陷空鬼魔的小伎俩，真以为对我会有影响么？仔细看着，看我是如何脱离你自以为是的绝杀吧！”
　　说完这话，林逸瞬间消失无踪，星空至尊愣了一下，随即恍然道：“元神虚化状态？你之前确实有施展过这招，还真是神奇的天赋！我再次为没能得到你的生命核心而感到遗憾！”
　　凡是林逸在星云塔中施展过的技能招式，星空至尊都算是亲眼目睹过了，林逸将肉身收入玉佩空间，自己以元神虚化状态出现也不是第一次。
　　星空至尊不清楚玉佩空间的事情，自然是以为林逸用的是某种天赋能力，就好像黑暗魔兽一族那样。
　　奇奇怪怪的能力太多了，出现什么样的都不算奇怪，他却不知道林逸纯粹是取巧而已，没有玉佩空间的话，还真是无法破解陷空鬼魔的空间绞杀。
　　以元神虚化状态移动，虽然还会被传送点传送，但过程会缓慢许多，林逸也算是有着基本的移动能力。
　　等靠近边缘的时候，全力挣脱范围内的束缚，离开这个区域并不是很困难。
　　星空至尊看不见林逸，但作为星云塔的前意识体，对林逸的元神虚化有印象，此时凝神搜索下，依然可以准确的知道林逸的动向。
　　当林逸穿过密集的传送点，离开那个范围时，周围的星空至尊分身齐齐围拢过来，抬手打出一道道攻击。
　　这次的攻击有着明显的针对元神效果，虽然不是神识攻击技能，但却足以伤害到元神，应该也是某种黑暗魔兽一族的手段。
　　林逸之前没见过，猝不及防之下，差点吃亏上当，好在及时将肉身从玉佩空间中放出，元神回归肉身，有了防御缓冲，倒是没遭到多大的伤害。
　　“司马逸，你这手很不错啊！不比刚才星云塔给你的黑洞次元空间防御差，有点意思！还有，我针对元神的攻击，你居然也能提前感知规避，让人意外啊！”
　　星空至尊是知道林逸没见过这次能伤害到元神的攻击的，所以想要来次合围突袭，没想到林逸反应那么快，直接就导致他功亏一篑了。
　　他却不知道，林逸是因为玉佩空间的疯狂示警，才会本能的放出肉身进行防御闪避，若是依靠自身对危险的预感，多半会慢上那么千分之一秒。
　　别小看这超级短暂的延迟，到了林逸和星空至尊这个级数，千分之一秒的时间，也足够做许多事情了。
　　生死胜负，往往也是在这么短暂的时间里分出，比如这次，若是晚上这么一丝丝时间，林逸的元神不死也要受创。
　　“你意外的事还会更多的啊！”
　　林逸洒然一笑，催发雷遁术，化身雷弧从星空至尊的分身空隙中穿透出去。
　　“是么？我看看能有什么意外？！至少你想跑，应该是跑不掉的啊！”
　　星空至尊哈哈大笑起来，分身之间互相加速，瞬间飙射四散，将林逸的雷弧重新包围在中央，随即就是一阵狂轰滥炸。
　　暴烈的交手因为速度太快，而令人目不暇接，实力不够的人在旁边根本就看不出什么来，林逸和星空至尊的速度都超出了这个等级的平均水准许多倍，大多时候，只有交手的声音不断响起，而人影却没有显现出丝毫。
　　交战过程中，林逸再次使用神识震荡，试图找出星空至尊的本体，然后用勾魂手抓到他的元神。
　　可惜星空至尊在这方面的防御能力超乎想象，神识震荡居然撼动不了他的元神，所以没有露出一星半点儿异常。
　　“哈哈哈，司马逸，不用痴心妄想用神识技能对付我，我融合的黑暗魔兽一族生命核心中，有神识方面的天赋能力，不是你随随便便就能攻破防御的啊！”
　　“这些上不得台面的雕虫小技，你还是赶紧收起来吧，在我面前使用，不过是贻笑大方而已，我知道你在元神方面也很强，所以都没对你用过这方面的手段。”
　　“当然了，若是你继续坚持，我也不介意让你试试我这方面的厉害，哦，你现在是压力太大，没办法开口说话了是吧？要不要我稍微放松一些攻势，给你开口说话的机会啊？”
　　星空至尊众多分身围攻林逸，场面上是有着压倒性的优势，此时说话调侃，显得游刃有余，只是他想要干掉林逸，始终还是差了些意思。
　　每次要胜利在望的时候，林逸就会利用星云塔的技能来喘息一下，这些强大的技能本来足以用来翻盘，奈何星空至尊有暗影幻魔的基因，变成林逸的样子，以数量对付质量，始终占据着上风。
　　“司马逸，你怎么还不死心呢？看不清形势啊！难道你还不明白，你会的东西，我全都可以复制过来，任何底牌，在我面前都不算秘密。”
　　“到了这种时候，早点投降不是更好么？何必要如此辛苦的坚持那毫无意义的任务？听话，赶紧降了吧！”
　　星空至尊喋喋不休，翻来覆去的说着差不多意思的话，倒也不是真指望林逸投降，仅仅是用来影响林逸的战斗意志罢了。
　　万一能有洗脑效果，真把林逸劝说投降了，那就真的是惊喜万分了啊！
　　林逸自然不会被星空至尊洗脑，但眼下的困局确实有些难解。
　　正如星空至尊所言，自己会的东西，除了玉佩空间和巫灵海之外，星空至尊什么都能复制过去，包括星云塔给予的技能支持。
　　原本这些技能是用来增强林逸战力的，结果星空至尊利用暗影幻魔加暗金影魔的能力，反过来压制了自己……真是没处说理啊！
　　话说回来，玉佩空间不被复制很好理解，类似于大榔头这种武器，暗影幻魔的能力也没法复制，把玉佩空间当成这类型的东西就行了。
　　问题在于巫灵海居然也不能被复制，这就让林逸有些惊奇了，果然，想要战胜星空至尊，还是要着落在巫灵海和神识攻击技能上边啊！
　　星空至尊嘴里悠闲的说着话，手上丝毫不停，各个分身轮流使用各种大威力技能攻击林逸，而林逸如今连阵法也不能使用了。
　　因为星空至尊变成林逸模样之后，轻而易举的就能破解掉林逸布置的阵法，除了浪费时间，真的是毫无意义。
　　“司马逸，还没有死心绝望么？你的星辰不灭体使用次数已经是最后一次了吧？黑洞次元还能用一次，星辰殒灭击还能用两次……就这么点东西，觉得还能翻盘么？”
　　星空至尊变成林逸模样，复制到的星云塔技能使用权限和林逸完全相同，所以很清楚林逸的底牌还有多少。
　　此时看到林逸又开启了星辰不灭体，硬抗十二道影杀箭矢，星空至尊笑的越发得意：“你很清楚才对啊，我各个技能之间的冷却时间，因为交错开使用，几乎不会有多少空隙存在。”
　　“而你却不一样，等你这些技能用完，你觉得星云塔还会再一次给你力量么？醒醒吧，不可能的啊！因为那样做，也会违背它的规则！”
　　“呵呵呵……可笑的规则！你现在明白，我为什么要将自己从星云塔的规则中剥离出来了吧？实在是太无聊了啊！”
　　星空至尊挥挥手，影杀箭矢四散而回，顺手又布下了密集的空间标记，有没有用先不提，反正他不怕消耗，总能对林逸产生影响。
　　林逸再次催发木林森幻千变，近千分身瞬间出现，齐齐对着天空举起手：“你说的都对，不过在我用尽全部力量之前，你说什么都没用！”
　　星辰殒灭击+爆裂流星击！
　　无数流星划破长空，形成密集的流星雨，将这一片全部笼罩在其中，谁都逃不开！
　　星空至尊仰天大笑：“司马逸，都说了没用的啊！你会的我也会，大家不过是兑子罢了！而且我的数量比你更多！”
　　他有三个分身变成林逸的模样，开启星辰不灭体，同样催发了木林森幻千变，场中顿时又多出了近三千林逸的分身。
　　所有分身齐齐举手向天，仿佛突然长出了一片手臂森林，场面蔚为壮观！
　　比林逸的星辰殒灭击流星雨数量多三倍的流星雨凭空生成，从另外一个方向撞击向林逸的流星雨。
　　还有更重要的原因，是林逸对技能融合的天赋！
　　星辰殒灭击+爆裂流星击的融合技能，是林逸刚刚开发出来的使用方式，星空至尊固然可以复制过去，但林逸每多使用一次，随着熟练度的上升，技能的威力也会水涨船高！
　　而山寨体复制是最初的那一次，并有一定程度上的削弱。
　　两者对比之下，差距也就越发明显了！
　　绚烂璀璨的两股流星雨在空中交汇，比较少的那一股却势如破竹，好似长枪刺入水流，将星空至尊的流星雨轰然撞碎。
　　不仅如此，林逸的流星雨撞碎对手之后，因为星辰殒灭击本身具有的拉扯束缚力量，竟是将对手也裹挟在内，不但没有消耗本身，反而是越发庞大了几分。
　　星空至尊面色微变，他对于这样的局面完全没有料到，本以为三个山寨体联手释放三倍的星辰殒灭击+爆裂流星击，足以将林逸碾压成渣。
　　没想到到了最后，小丑竟然是他自己！
　　面对如此强势庞大的流星雨，星空至尊立刻将其他分身全部变成林逸的样子，瞬间开启星辰不灭体！
　　如今也唯有星辰不灭体有抵挡的可能性了，黑洞次元防御或许也可以，但时间太仓促，或许会来不及催发。
　　一时间流星雨笼罩范围内，再也没有了星空至尊，全部变成林逸的样子，一个个浑身星辉闪耀，星光熠熠，不知情的人看到，会觉得很是诡异。
　　璀璨而恐怖的流星雨划破天空，轰然坠落，庞大的动能将空间都撕裂了，光芒之中不是出现一道道扭曲漆黑的空间裂纹，无情的撕扯吞噬着周边的一切。
　　隐约间，林逸感觉星云塔似乎有些晃动，只是在连续而有猛烈的爆炸震动中，无法准确分辨，或许只是自己的错觉……毕竟流星雨带来的震荡也足够剧烈。
　　少顷之后，流星雨总算是落尽了，恐怖的爆炸也告一段落。
　　林逸胸口发闷，张口吐出一口鲜血，这才感觉胸襟舒畅，仔细感受了一番，应该没有受什么内伤。
　　星辰不灭体，第一次有所损伤，虽然不严重，但也足以证明，刚才的攻击，已经可以对星云塔破防了！
　　哪怕是强制扣一点血，也是打破了万年免疫伤害的记录！
　　相比起林逸不痛不痒的吐口血，星空至尊就痛苦多了，山寨体不如本体已经说过很多次了，即便都用星辰不灭体，星空至尊这边也会略微逊色于林逸。
　　林逸吐口血，星空至尊的分身则是狼狈不堪，每个分身都多出受损，气息微弱了许多。
　　因为全部分身都承受了相同的攻击，分摊伤害等于没有分摊，好几个运气不佳的分身甚至出现了断手断脚的惨况。
　　他们的星辰不灭体，算是被这一波流星雨给彻底击溃了！
　　只可惜星辰不灭体毕竟是星辰不灭体，哪怕是被击溃，也保护了星空至尊的分身，如此强大恐怖的攻势下，硬是一个都没死掉。
　　受伤这种事，对于星空至尊来说，压根就不算事儿，眨眼之间，不死之身的基因就将伤势恢复如初了！
　　“干得不错！真是可惜啊，就差了那么一点点！”
　　星空至尊心中不知作何感想，面上却是游刃有余的样子：“如果你换个对手，早就获得胜利了，奈何我是你永远跨越不过的天堑，任凭你如何挣扎，都只是在做无用功罢了！”
　　“你的星辰不灭体已经没有使用权限了，哪怕你还能再发动一次刚才那样的攻击，你自己会先被干掉。我很想知道，你会不会做出这种同归于尽的傻事？”
　　林逸张开双臂，灿然笑道：“你应该知道，我有无数手段，并不是一定要使用星云塔的技能啊！比如现在这样！”
　　神识丹火漩涡！
　　流星雨落尽的同时，林逸已经开始催发神识丹火漩涡，比刚才吐血的时间还要早。
　　因为星辰不灭体没能完全防住流星雨的伤害，林逸敏锐的察觉到了其中的机会！
　　巫灵海翻腾咆哮，全力输出神识力量，在星空至尊没有完全恢复的时候，三个巨大的神识丹火漩涡已经成型，将星空至尊的二十四个分身全部围拢在其中。
　　合！
　　林逸说完话，双臂猛然合拢，周围的三个神识丹火漩涡轰然融合，变成了连接天地的龙卷漩涡。
　　星空至尊脸色微变，他知道林逸这是什么招数，只是没想到威力会如此强大，以他的元神防御强度，居然也有抵挡不住的感觉。
　　此时星空至尊还都是林逸的样子，于是本能想要用同样的招数来对冲，然而催发的一个神识丹火漩涡刚出来，就直接被蛮横的融入到林逸的龙卷漩涡中，为林逸的攻击添砖加瓦。
　　和刚刚的流星雨如出一辙！
　　星空至尊顿时大惊，自然不敢再有这种资敌的举动，好在他很快就稳住了心神，全力抵抗下，暂时还不会被林逸得手。
　　“司马逸，没用的啊！我早就跟你说过，我的元神防御强悍无比，你根本不可能伤到我！就你这样的攻击，我承受十天半个月都无所谓！”
　　林逸眼睛微眯，勾唇笑道：“没关系，我只是想找出你的本体所在而已！现在我的目的已经达成了！”
　　神识震荡对星空至尊无效，连试探的资格都不具备，这次全力催发的神识丹火漩涡，终于撼动了星空至尊的元神。
　　趁着流星雨落下时星空至尊的伤势没有完全平复，林逸全力一击，终于找到了星空至尊的本体，也就是他的元神所在！
　　勾魂手！
　　星空至尊眼神一凝，随即变得凶狠凌厉：“就这？！我还以为你找到了什么必胜的手段，原来依旧是那些无聊的技能！别忘了，你会的，我也会啊！”
　　二十四个勾魂手同时迎了上去，质量不够，数量来凑！
　　《校花的贴身高手》
　　问题是勾魂手本身并非是多么具有攻击性的技能，和对面数量众多的勾魂手纠缠起来，一时间竟是无法突破出去。
　　双方形成了微妙的平衡，谁也奈何不得谁！
　　星空至尊心中一松，能挡住他就满意了，万一挡不住，真有可能被林逸翻盘！
　　因为他的元神确实是目前唯一的弱点啊！
　　新生的身体融合了众多优秀天赋，但刚从星云塔剥离出来的意识体，还没办法和这具身体彻底合二为一。
　　别看现在全面压制着林逸，如果元神被林逸从身体中勾出去，这具身体很可能会马上分崩离析！
　　“哈哈哈哈，司马逸，看到没有？你机关算尽，又能奈我何？还有什么招数，尽管使出来吧，我全都接着！”
　　星空至尊压下心中对林逸的忌惮，肆意张狂的大笑着：“你要知道，我现在只是用了一个复制你的能力而已，如果我同时使用各种能力，你觉得你能挡住我么？”
　　此时林逸的星辰不灭体时限已尽，身上星辉黯淡下去，星空至尊果断分出四个分身，开启影化，进入影杀状态。
　　黑色的箭矢划破空间，瞬间刺向林逸，若是命中，必定会将林逸的身体撕裂成无数碎块。
　　林逸没有办法，只能开启黑洞次元防御，勾魂手继续纠缠，此时真的是山穷水尽，除了靠勾魂手搏一把，再也没有任何办法了！
　　所以林逸必须维持住勾魂手，孤注一掷的感觉并不好，在来到星云塔顶层之前，林逸也没想到会陷入如此困境。
　　实力的对拼，到了最后甚至需要运气的加持了！
　　“没用的！你已经底牌尽出，等黑洞次元防御时间耗尽，你还能用什么手段来抵挡我的攻击呢？你应该明白，接下来你必死无疑了啊！”
　　星空至尊停下影杀攻击，四道影子分立四方，将林逸围在中间：“我很佩服你的坚韧和勇气，可惜你用错了地方！和我为敌，是你最大的错误！”
　　话音未落，异变突起！
　　两人的战场之中，忽然有黑色的风沙扬起，宛如从虚空中降临一般，瞬间形成了狂暴的黑色沙尘漩涡！
　　林逸微微一怔，身处黑洞次元防御之中，自然不会因此而有什么影响，不过那黑色的风沙，其实是细小的黑色金属颗粒。
　　对此林逸并不陌生，那是之前遇到的黑暗魔兽一族艾斯丽娜的能力！
　　星空至尊也采集了她的基因样本融入自身了么？不过这时候用出来，又算什么呢？
　　黑洞次元防御存在的时间内，影杀都碰不到自己分毫，用艾斯丽娜的能力又能如何？难道是想用那些黑色金属颗粒来填满黑洞？
　　星空至尊不至于如此天真才对！
　　然后林逸就看到星空至尊面上也露出古怪的表情，看着那黑色沙尘暴一般的景象，扯着嘴角呲笑摇头。
　　“艾斯丽娜，没想到你居然躲在一边，刚才那种攻击，也让你逃了过去！既然还有命在，为什么不好好活着呢？”
　　林逸以为黑色金属颗粒形成的沙尘暴是星空至尊从艾斯丽娜那边得来的天赋能力，星空至尊却很清楚，艾斯丽娜并没有死。
　　之前艾斯丽娜被林逸打败，差点就完蛋了，但在最后关头，她的元神附着在一小股金属颗粒上，艰难的存活了下来。
　　虽然艾斯丽娜不算是不死之身，但自有保命的天赋能力，一路隐藏着跟了上来，已经完全恢复了。
　　星空至尊也因此而没有采集到艾斯丽娜的生命核心，所以并不具备她的天赋能力，当然了，星空至尊并不在意，有那么多强大的天赋，有没有艾斯丽娜不重要。
　　多她一个不多，少她一个不少，无所谓！
　　“艾斯丽娜，你现在是想对我动手么？如果我没记错的话，司马逸才是你们黑暗魔兽一族的敌人吧？一直以来，暗金影魔不都是想将司马逸除之而后快的么？”
　　星空至尊懒洋洋的笑着：“我给你这个机会如何？让你亲手终结司马逸的性命，也算是还了你们黑暗魔兽一族的人情，毕竟给我送来了这么多优秀的身体素材。”
　　“作为一个懂礼貌的人，这点顺水人情，自然是不介意给你的啊！你觉得如何？司马逸如今也是强弩之末，你出手的话……我也会帮你，对付司马逸一定没问题。”
　　艾斯丽娜的身形从黑色沙尘暴中凸显出来，冷漠的看着星空至尊和林逸。
　　这两方她都没好感，如果能一起干掉，才是最佳的结果，但艾斯丽娜心里很有逼数，光是她自己的话，无论是星空至尊还是林逸，她都不是对手。
　　更遑论要同时和两方开战，那根本就是找死！
　　“司马逸！我帮你束缚住星空至尊，你有没有把握能干掉他？”
　　艾斯丽娜心念电转，没有理睬星空至尊，直接对林逸发起了同盟邀约：“我们的账可以以后再算，眼前这个恶心的混蛋，才是我们共同的敌人，我帮你，你可还行？！”
　　星空至尊歪了歪头，不解的皱起眉头：“艾斯丽娜，你是之前受伤伤到脑子了么？怎么看，我都该是你的盟友才对，居然说要帮司马逸，是觉得这条命本就是白捡来的，所以死了也无所谓么？”
　　艾斯丽娜咬牙恨声道：“星空至尊，你害死了我那么多同伴，他们都是黑暗魔兽一族最精锐的族人，你觉得我会和你这样的仇敌为伍么？”
　　这次黑暗魔兽一族来的都是最顶尖的血脉者，是真正处于黑暗魔兽一族金字塔顶端的精英贵族。
　　哪怕大家不是来自于相同种族，但黑暗魔兽一族的大义名分不会假！
　　艾斯丽娜和其他黑暗魔兽未必有多深厚的交情，只是星空至尊设计害死这么多血脉者，作为黑暗魔兽一族的血脉者，艾斯丽娜绝对无法原谅他。
　　除了这个原因之外，她也很清楚，亲眼目睹了这一切之后，星空至尊未必会放过她，或许在解决了林逸之后，就该轮到她了。
　　《校花的贴身高手》
　　“啧啧啧，艾斯丽娜，你这么做可是很不明智的啊！选择弱势的一方合作，首先你得有一定的实力才行。”
　　星空至尊面带嘲讽：“其实你是最弱的一方，有没有你都差不多，真不知道你哪来的自信，居然觉得和司马逸联手能和我对抗？”
　　“最后再给你一次机会吧，毕竟和黑暗魔兽一族有这么些香火情在，你仔细考虑考虑，是不是真的要选择司马逸？”
　　“我不是想要你来帮我，你知道我并不需要！仅仅是因为拿了你们黑暗魔兽一族不少好处，回头也会考虑帮你们完成心愿，打开节点通道，留着你多少算还点人情。”
　　艾斯丽娜冷笑连连：“这么我还要感谢你杀了我那么多同伴，我还要感谢你对我的不杀之恩？别废话了，今天不是你死就是我亡，再无其他可言！”
　　“司马逸，你到底行不行？给句痛快话！不行我自己一个人上了！今天无论如何，我都要干掉这个混蛋！”
　　林逸嘴角微微扯动了一下，老实，和艾斯丽娜结盟，真没多大用处。
　　正如星空至尊所言，艾斯丽娜就是三方最弱的一个，压根没有什么利用价值，她能束缚星空至尊，在林逸看来纯粹是胡扯。
　　如果星空至尊那么容易被束缚住，自己还至于这么狼狈么？
　　不过有帮手总比多个敌人强，不指望能帮上多少忙，哪怕是稍微分散一些星空至尊的注意力，也算是聊胜于无了。
　　“没问题！艾斯丽娜，你若是能束缚住星空至尊，我肯定能让他吃个大亏！”
　　林逸同意了和艾斯丽娜的联手提议，成不成先不提，试试看吧。
　　“好！”
　　艾斯丽娜大喝一声，黑色沙尘暴轰然炸裂，无数细小的金属颗粒狂暴的冲撞摩擦，打出了密密麻麻的电火花。
　　在艾斯丽娜的操控下，闪烁着电火花的黑色金属颗粒宛如厚重的云层，直接覆盖包裹住了星空至尊的所有分身，并开始融合凝固，成为坚固的金属囚笼。
　　“呵呵呵，就这？雕虫小技！”
　　星空至尊压根不在意，任由艾斯丽娜施为，否则以他的速度，想要摆脱黑色金属颗粒的纠缠，根本没有任何难度可言。
　　他有足够的实力和底气无视艾斯丽娜，只是在某一时刻，星空至尊的脸色忽然就变了！
　　原本快要凝固成型的金属囚笼，毫无预兆的变成了液体一般的流沙，黏腻的缠绕在星空至尊身上。
　　电火花消失不见，取而代之的是无数细小的黑色触手状物体，噼里啪啦的抓住目标，紧紧吸附在上边，无论星空至尊如何挣扎撕扯，都没办法将之驱离。
　　“司马逸，赶紧动手！我撑不了多久！”
　　艾斯丽娜大声疾呼，这次的招式是她在生死之间徘徊一次后领悟到的新技能，算是对本身天赋的一次升级。
　　正因为如此，星空至尊才没有掌握到这个技能信息，疏忽大意掉以轻心之下，被艾斯丽娜偷袭成功！
　　若是有所防备，星空至尊想要破解这招，并不是多么困难的事情。
　　此时感受到艾斯丽娜技能上超强的束缚力量，星空至尊多少有些后悔，果然是骄兵必败，轻敌的下场从来都不会有好！
　　最关键的是艾斯丽娜的新技能不仅仅是束缚了星空至尊的身体，连元神也有所限制，他本身有元神方面强大的黑暗魔兽天赋，想要以此来翻盘，却发现并不能如意。
　　林逸都没想到，艾斯丽娜真能做到她的一切，本以为是个聊胜于无的盟友，不料来的竟是一大臂助啊！
　　“好！”
　　没有多余的话，林逸马上催发木林森幻千变，分出近千分身，齐刷刷抬手向天，再次启动了星辰殒灭击+爆裂流星击的组合王炸！
　　“司马逸！你已经没有保命技能了！真的想同归于尽么？”
　　星空至尊骇然色变，忍不住怒骂出声：“疯子！你真的疯了！还有艾斯丽娜，你刚才躲在一边也应该清楚，司马逸现在在干什么！”
　　“一旦他技能成型，范围内所有人都会死，包括你在内！艾斯丽娜，你也要跟着一起陪葬么？赶紧松开！”
　　虽然星空至尊话无碍，但他的行动、元神都被束缚的死死的，连催发技能的能力都没有了。
　　林逸固然是已经没有了保命的底牌，无论星辰不灭体还是黑洞次元防御，使用次数都满了，可星空至尊此时即便有次数也使用不了！
　　一旦流星雨坠落，那就真的是大家一起完蛋！
　　“哈哈哈哈，陪葬就陪葬，能拉着你一起死，我很荣幸啊！”
　　艾斯丽娜疯狂大笑，对星空至尊的束缚丝毫没有松懈，反而是加强了几分。
　　出面和林逸联手对付星空至尊，她就抱定了必死的决心，此时能和林逸、星空至尊一起同归于尽，已经超出预料的好了！
　　“疯女人！你们俩都疯了！”
　　星空至尊疯狂挣扎，他好不容易才将自己从星云塔剥离出来，并处心积虑的弄出了一具堪称完美的身体。
　　怎么甘心就此被打回原形？
　　“啊啊啊啊啊！给我破！给我破啊！”
　　星空至尊试图以蛮力来挣脱控制，却并无效果，艾斯丽娜的技能，连他体内那些黑暗魔兽一族的天赋能力都暂时封禁了，着实是霸道！
　　天空中流星雨已经开始坠落，璀璨而绚烂！
　　三方都身处流星雨的攻击范围内，无形的力场先一步笼罩下来，谁也别想逃脱！
　　“哈哈哈哈，一起死吧！大家抱团一起死，还世界一个清净啊！哈哈哈哈哈！”
　　艾斯丽娜显出身形，面上带着疯狂扭曲的笑容，一边大笑一边从口中大口大口的吐着黑紫色的血液。
　　林逸眼神复杂的看着艾斯丽娜，此时此刻，林逸终于明白，她的技能威力为何会如此强大！
　　艾斯丽娜是在燃烧生命，以生命为代价催动的这次束缚啊！
　　无论成功与否，她都是死定了的，当她用出这招的时候，结局就已经注定，同归于尽是最佳的结果！
　　说是为了同伴……能做到这一步，林逸并不相信，黑暗魔兽一族又不是什么精诚团结铁板一块，艾斯丽娜也未必和其他黑暗魔兽一族有多深的交情。
　　或许，是里边有她重视在意的族人？
　　不管怎么说，确实是帮了自己大忙！
　　“愚蠢的女人，你真以为这样就能要了我的命？太天真了！”
　　星空至尊的面孔扭曲狰狞，咬牙切齿的说完，所有分身忽然消散，只留下唯一的一个：“你能束缚我使用技能，可惜不能束缚我解除分身啊！”
　　失去所有分身之后，星空至尊留下的本体气势猛然上涨了一截，虽然还是没有到尊者境的地步，却已经超过了破天期的范畴。
　　在半步尊者境中，也属于顶尖！
　　实力再次提升的星空至尊全力张开双臂，终于挣断了身上的那些黑色触手！
　　艾斯丽娜身体巨震，口中再次大口喷血，被控制的液态黑色颗粒纷纷干枯碎裂，变回了原来的样子。
　　束缚就此破除！
　　流星雨已经坠落，脱困的星空至尊顾不上和艾斯丽娜算账，双手擎天，化为两个无形的漩涡，开始疯狂的吸收起漫天的流星。
　　此时已经来不及变成林逸再使用其他诸如星辰不灭体之类的保命技能，只能以最快的速度开启哈扎维尔的天赋，吸收坠落下来的流星雨。
　　艾斯丽娜瘫软在地，技能的反噬加上催发时需要付出的代价，她已经到了强弩之末，连站立的力气都没有了。
　　不需要星空至尊和她算账，她差不多也要完蛋。
　　林逸眼神一凝，双手掌心已经有超级丹火炸弹凝聚成型，本就预估了星空至尊能脱身的可能性，对于他的反应并没有感到意外。
　　趁着这个机会，刚好可以用来补刀！
　　星空至尊眼角余光有注意林逸，看到这一幕真是目呲欲裂，当即暴怒大喝：“司马逸，你特么真的疯了么？神经病啊！为什么一定要同归于尽？！”
　　他全力吸收流星雨都有些力有未逮的感觉，分分钟有被撑爆反杀的可能，林逸再来搀和一脚，他真的会应付不来啊！
　　林逸展颜一笑，露出八颗洁白的牙齿：“星空至尊，你说错了！我没疯，也不是神经病！你死了，我未必会死，同归于尽的说法，不存在的！”
　　哪怕没有了星辰不灭体、黑洞次元防御这些保命技能，林逸还有最大的底牌——玉佩空间。
　　流星雨洗地确实无处可避，但林逸至少能把自己的元神送入玉佩空间，重塑的肉身被毁虽然可惜，好歹能保住性命。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　反正也不是第一次失去肉身，再来一次也无所谓，多来几次都能习惯了！
　　左手的新式超级丹火炸弹悍然飞出，目标直指星空至尊的脑袋！
　　其实炸开之后他的整个身体都会被吞噬湮灭，也无谓瞄准的是哪里了！
　　星空至尊额头青筋暴起，整个人都膨胀了一圈，这是短时间内吸收太多能量导致的后遗症，哈扎维尔也曾有过类似的现象。
　　面对林逸的偷袭，星空至尊没有办法，只能拼死一搏！
　　原本是双手吸收流星雨，此时面对林逸的突袭，唯有分出一只手，对着林逸释放转化后的星辰殒灭击能量。
　　新式超级丹火炸弹和这股能量相撞，两者互相吞噬湮灭，一时间倒是形成了微妙的平衡，暂时无法被打破。
　　而星空至尊则是有些难受，上方流星雨的强度超出了他的承受极限，若非这具身体强悍无比，还有着不死之身的基因，说不定已经被撑爆了。
　　“哈哈哈哈，星空至尊，你真是无能啊！”
　　嘴里还在吐血不止的艾斯丽娜瘫坐在地上，歇斯底里的笑着：“你自以为是在场三方最强的一个，结果不还是那么狼狈！”
　　“真有胆子的话，就和我们同归于尽啊！你挣扎什么呢？何必死撑呢？我们敢豁出命去，你的命本就不是你的，又有什么豁不出去的呢？”
　　这女人看来是真的恨极了星空至尊，此时有心无力，没办法再帮林逸一起对付星空至尊，于是用恶毒的话语当刀兵，句句扎心。
　　不管有没有用，哪怕只是稍微影响一下星空至尊的心绪，那也是大成功了，毕竟她现在所能做的也唯有如此而已了。
　　“司马逸，加把劲，他马上就撑不住了，我看出来这个丑陋的混蛋已经是强弩之末了，干掉他！干掉他！”
　　林逸也想干掉星空至尊啊，奈何新式超级丹火炸弹的爆发威力足够强，续航能力就有些不足了。
　　爆发的初期，还能平分秋色甚至略占上风，慢慢的就顶不住了。
　　星空至尊吸收转换的星辰殒灭击能量更多，持续的时间也更长，有这样的结果不奇怪，林逸反手又是一个新式超级丹火炸弹顶了上去。
　　空着的手掌再次凝聚新的新式超级丹火炸弹，有玉佩空间和巫灵海作为支撑，林逸同样可以无限制造这种大杀器。
　　两人都是骑虎难下，谁也不可能中途罢手，只能一起抱着往死亡的深渊坠落！
　　在这种恐怖的波动下，林逸连分身都无法召唤出来，木林森幻千变的分身一出来就会消散，破天期之下，真的连站在这里的资格都没有！
　　双方的对轰不知道持续了多久，感觉像是过了一个世纪，实际上可能只有两三秒钟而已。
　　微妙的平衡最终被打破，僵持的庞大能量轰然炸裂，星空至尊再也无法吸收，同时承受了两个方向的能量冲刷。
　　“不！”
　　星空至尊凄厉的大叫着，其中夹杂了艾斯丽娜疯狂的大笑声。
　　林逸的处境并无任何不同，一样的两个方向能量冲刷，正常情况下，只能舍弃肉身，元神躲进玉佩空间保住性命。
　　毕竟星辰殒灭击和新式超级丹火炸弹都有湮灭元神的能力，收起肉身的话，元神估计撑不住。
　　绝境之中，林逸需要在瞬间做出决断，是舍弃肉身，还是拼死一搏？
　　能量波横扫而过，艾斯丽娜彻底消失，这次恐怕是真的死了！
　　抽空在身边布置的空间禁锢阵法在最后关头被激活，将林逸身周的一小片空间凝固起来当成防御盾牌。
　　然后是各种防御阵盘、防御阵符被林逸不要钱一般的激发出来，形成了层层叠叠的防御网，好像一个大茧一般将林逸包裹在其中。
　　狂暴的能量横扫一切，空间禁锢阵法和防御层大茧都被摧枯拉朽一般破开，脆的像是薄脆饼干一样。
　　但林逸的努力毕竟起到了作用，大茧并没有在第一波就直接被湮灭，而是随着冲击波飞荡开去。
　　在空中大茧解体，却好歹算是避开了最狂暴的能量冲击，林逸的身体暴露在最边缘的位置。
　　防御层大茧一打开，林逸双手掌心的两颗超级丹火炸弹马上引爆，在神识的精准操控下，威力全部倾泻在冲击波上。
　　不指望能抵消多少，林逸完全是将之当成推动力，合力之下，身体顿时如流星般飞射而出，速度比雷遁术还要快上两分！
　　即便如此，还是没能完全避开余波的伤害，等落地的时候，林逸身上到处血肉模糊，伤势不轻。
　　但至少是保住了性命，也保住了好不容易重塑的肉身！
　　疗伤的丹药不要钱的丢进嘴里，配合体内的真气治疗伤势，虽然没有不死之身的恢复力那么恐怖，可那些可怕的伤势同样是肉眼可见的痊愈着。
　　此时爆炸的余波已经逐渐平息，林逸神情凝重的搜寻着星空至尊和艾斯丽娜的踪迹。
　　艾斯丽娜已经死透了，连渣都没剩，她本就是抱着必死的心情出手，要和星空至尊同归于尽，为什么要这么做的理由林逸无从考究，只能猜测是星空至尊杀的黑暗魔兽一族高手中有她最重要的人。
　　对此林逸没法说什么，毕竟自己也是豁出性命去了，现在关键的是星空至尊，他到底死了没有？
　　没有！
　　林逸很快找到了星空至尊的下落，确切的说，是星空至尊的一部分！
　　此时他已经没了人形，只剩下一团指甲盖大小的血肉组织，正在不断蠕动增殖！
　　星辰殒灭击+爆裂流星击再加上和新式超级丹火炸弹的对轰，都没能彻底湮灭星空至尊，这家伙的生命力真的是惊人到了极点！
　　林逸二话不说，催发雷遁术，化为雷弧瞬间闪烁到这团血肉边上，抬手就是一发新式超级丹火炸弹！
　　趁他病，要他命！
　　按照之前的经验，此时星空至尊正是最虚弱的时候，没有丝毫抵抗能力，新式超级丹火炸弹足以将他复生的希望完全掐断，那一小坨血肉，也会被黑色的雷电火焰彻底湮灭！
　　然而意外再次出现，蠕动的血肉突然变成了小小的漩涡，疯狂吞噬新式超级丹火炸弹的能量，并借机极速膨胀起来。
　　空中响起星空至尊的大笑声：“哈哈哈哈！司马逸，你以为我这么简单就会被你干掉么？别天真了！”
　　“你的这招必杀技，已经对我没有任何用处了，经过刚才的毁灭和重生，我的身体细胞自动调整了对你这招必杀技的适性，明白这是什么意思么？”
　　“哈哈哈哈！意思就是我已经可以免疫你的这种攻击了！无论你用多少次这种技能，都只会变成给我提供能量的大补品！”
　　“不仅如此，托你的福，连星辰殒灭击也能被我免疫了！我的元神和身体的融合也加深了一步，实力也有所提升，距离突破为期不远了！”
　　“司马逸，你真是我的福星啊！我该好好感谢你才对！没有你，哪有如今强悍如斯的我啊？为了表示谢意，我就让你死的没有痛苦吧！”
　　林逸冷笑抬手：“说那么多，不就是为了拖延时间么！身体还没有复原，直接用元神来震荡发声，你是怕了吧？”
　　神识丹火漩涡再次发动，将变得大团却还没变回人形的星空至尊包裹在其中，不断拉扯撕裂。
　　同时勾魂手也紧随其后，悍然捕捉星空至尊的元神！
　　此时的星空至尊毫无疑问正处于最虚弱的状态，或许他说的是真话，重生时他的细胞已经能免疫星辰殒灭击和新式超级丹火炸弹的伤害，但在他彻底重生成型之前，很多能力也会受到限制而无法使用。
　　比如变成林逸，使用林逸的技能！
　　林逸本以为之前那次使用勾魂手会是最后的机会，失败就真的失败了，没想到艾斯丽娜突然出现，帮了自己一个大忙。
　　最后的机会顺延到现在，毫无疑问，这次机会比之前那次更好，也更凶险！
　　一旦这次还不能成功，底牌用尽的林逸面对重生后强度更胜之前的星空至尊，将再无还手之力，星空至尊要将林逸捏扁揉圆，都只能任由他高兴了。
　　“不！你别想要得逞！”
　　星空至尊暴怒狂吼，却丝毫阻止不了林逸的出手。
　　他刚才说那么多，确实是在拖延时间，只要他的身体能恢复人形，林逸唯有等死的份儿！
　　时间！
　　哪怕是再多一秒钟，不，甚至是半秒钟，十分之一秒都可以，星空至尊就有把握稳操胜券，可惜林逸没有给他机会！
　　勾魂手配合着神识丹火漩涡，将星空至尊的元神从那团蠕动的肉团里边拉扯了出来，黑暗魔兽一族元神方面的天赋，此时也无法阻挡林逸的全力一击。
　　“不！不！不可能！我不会输！”
　　星空至尊的元神疯狂挣扎着，被林逸的勾魂手拉出了三分之二，剩下三分之一拼命勾连着蠕动的肉团，不肯放弃这具千辛万苦才制造出来的完美身体。
　　双方都是全力以赴，把性命都放到台面上拼，林逸的勾魂手占据了上风，星空至尊的元神还在缓慢而坚定的脱离身体。
　　但星空至尊的身体也在逐渐成形，林逸拉扯的阻力越来越大，星空至尊的元神脱离速度也在越来越慢，现在还没有停止，却终有停止的那一刻！
　　《校花的贴身高手》
　　今天这样僵持的局面，也是林逸第一次遇到！
　　“司马逸，放弃吧！你做不到的！我承认，你干的很不错，出乎意料的漂亮！但也仅此而已了！”
　　星空至尊的身体已经恢复如初，他的脸上露出狰狞笑容，开始发力往回拉扯元神：“我的强大已经远超你的想象，你失去了最后战胜我的机会，放弃吧！”
　　在僵持之中，星空至尊的元神其实已经被勾魂手勾出了百分之九十以上，只剩下最后不到一成左右还留在身体中。
　　但星空至尊身体复原开始真正发力时，勾魂手的拉扯终于停止，甚至隐隐有被回收的趋势！
　　“哈哈哈哈哈，看到了吧，你赢不了我！司马逸，你就是个小丑，费尽心思，依然赢不了我！等我完全恢复，我会让你尝尽折磨，求生不得求死不能！”
　　星空至尊得意狂笑，试图以此来动摇林逸的心志，如此将会令形势更加倾向于他！
　　林逸牙关紧咬，双目赤红，重生之后的星空至尊果然变得更加强大，元神也壮大了不少，继续这样下去，自己的败亡将不可避免！
　　没办法了，无法得竟全功，至少要保住现有的成果！
　　“星空至尊，你得意的太早了！”
　　林逸突然暴喝，巫灵海中巨浪滔天，元神力量近乎沸腾一般。
　　挤压出所有能动用的元神力量，凝聚成一把锋利的刀刃，闪电般向着星空至尊的元神斩落！
　　巫灵斩神刀！
　　巫族原有的神识攻击技能，但本来的威力很有限，名字听着威武，其实就是个鸡肋的样子货。
　　林逸此时用出来的巫灵斩神刀，是经过了自己的改良，并融合了神识针刺、神识震荡之类的变种技巧，形成了新的巫灵斩神刀！
　　名字还是那个名字，威力却已经不可同日而语了。
　　星空至尊没能反应过来，他以为林逸全力以赴的出手了，连吃奶的劲儿都用出来，又怎么可能还有余力？
　　他不了解巫灵海的强大，于是对林逸突然的出手没有防备，或者有了防备也无可奈何，因为这是针对元神的攻击，普通防御手段无法抵挡！
　　无形的刀刃宛如切入豆腐一般切入了星空至尊的元神，将他体内和体外的元神一斩为二！
　　体内留下的不足一成，体外的则是超过了九成！
　　恢复人形的星空至尊身体一僵，眼神陷入了呆滞之中，周围的神识丹火漩涡趁虚而入，将他体内剩余的元神彻底打残。
　　而被勾魂手勾出来的超过九成的元神，林逸本想收入玉佩空间，慢慢炼化掉，第一次得到如此强大的元神，足以获得无数元神之力。
　　可惜星云塔的反应更快，巫灵斩神刀一刀两断的同时，星云塔就剧烈震动起来，周围洒落了无数星辉，将星空至尊的元神包裹在其中，不断分解消融，磨灭其中的个体意识！
　　星空仿佛都在摇晃，林逸心中轻叹，知道自己是不可能染指星空至尊的元神了，那是星云塔的东西，自己若是敢觊觎，只剩下本能的星云塔估计会直接抹杀了自己。
　　元神是没指望了，不过星空至尊的身体却没有被星云塔放在眼里，剩下十分之一都不到的元神，又被神识丹火漩涡给摧残了一通，星空至尊的身体已经彻底失去了意识，呆愣愣的飘浮在空中。
　　林逸心念一动，暗搓搓的尝试了一下，没想到顺利将星空至尊的身体收入了玉佩空间！
　　残存的那些元神，已经没有了意识，只是被这具身体本能的保护起来，隐藏在最深处的角落，想要将之拔除，暂时也做不到了。
　　“鬼前辈，试试看能不能利用这具身体！”
　　林逸看了眼星云塔和星空至尊大部分元神的争斗，一时间还没有结束的意思，于是沟通鬼东西，商量如何处置眼下最大的战利品。
　　一直以来，林逸都想要为鬼东西重塑肉身，夺舍并不是很好的选择，毕竟重塑肉身之后，鬼东西才会有更强的实力和发展潜力。
　　但星空至尊的身体不一样啊！
　　这特么就是个逆天的变态级身体，林逸自己重塑的肉身，都没办法和星空至尊的这具身体相提并论。
　　如果是在没有重塑肉身之前，林逸肯定会想方设法把这具身体据为己有，现在嘛，自己身体的潜力也堪称强大，没必要换星空至尊的，鬼东西能用，那就是皆大欢喜了。
　　鬼东西答应一声，这没有什么好客气的，星空至尊的身体之强，鬼东西前所未见，哪怕能重塑肉身，也绝对比不过星空至尊。
　　所以鬼东西怀着兴奋的心情试着进入到星空至尊的身体之中，那种强大的感觉令人迷醉！
　　“好强！这身体真的好强，尤其是各种存在于身体细胞内的强悍血脉天赋，简直恐怖！”
　　鬼东西忍不住赞叹，这可是集合了众多黑暗魔兽一族血脉天赋的身体，若是真能夺舍成功，回到天阶岛，足以横扫整个灵兽一族！
　　可惜，仅仅一分钟左右，鬼东西就被弹了出来！
　　“星空至尊残存的元神和这个身体融合在一起了，因为没有意识，直接变成了身体的一部分，无法驱除掉！”
　　鬼东西面上带着些微的遗憾：“如果有意识存在，还能进行夺舍，以他现在的虚弱程度，夺舍的难度反而不高。”
　　“现在就没办法了，不能磨灭这部分残存元神的话，这具身体根本无法容纳其他人的元神，最多一分钟吧！再多的话，进入的元神会和身体一起崩溃！”
　　“拥有不死之身的身体在崩溃后会重生，进入的元神却无法恢复，等于是这个身体本能的一种自杀式灭菌手段……”
　　“可惜了啊！如此强大的身体……只能慢慢想办法，把这具身体中残存的元神磨灭掉！或者是将其炼制成战斗傀儡！”
　　拥有这样一个战斗傀儡，那也是足以当做翻盘底牌的王牌手段了！
　　奈何林逸和鬼东西都不擅长炼制傀儡，所以也就是而已，首选依然是想办法磨灭星空至尊残存的那一部分元神，然后由鬼东西占据这个身体。