第09303-09312章
　　在磨灭残存元神之前，林逸依然可以把他当成底牌之一，鬼东西至少能附身一分钟，一分钟内，星空至尊的身体同样是无敌的存在！
　　星云塔之行，星空至尊的身体，或许才是林逸最大的收获，相比起来，星空至尊间接干掉那么多黑暗魔兽一族的血脉强者，都不算什么事儿了。
　　“鬼前辈，你附身在星空至尊肉身上的时候，会不会有什么不妥？”
　　好处已经看到了，林逸需要知道有没有什么隐藏的祸患：“超过一分钟，进入肉身的元神会一起崩溃，一分钟之内，是不是就毫无代价绝对安全？”
　　鬼东西沉默了一瞬，随即笑道：“能有什么代价？一点小问题而已，不值一提！”
　　“那就是有了！”
　　林逸肃容道：“鬼前辈，你知道我也可以尝试附身，隐瞒是没有意义的事情，还是清楚明白的告诉我，到底有什么问题吧！”
　　鬼东西咂咂嘴：“啧，真是越来越不可爱了！懂不懂尊老啊？你这是在质问我么？以前你不这样的！”
　　“鬼前辈，现在不是开玩笑的时候！”
　　“好吧好吧！实话告诉你吧，因为星空至尊那一小部分残留元神的关系，外来元神无法彻底掌控他的身体，一分钟之内，没有什么举动的话，基本还算安全。”
　　鬼东西知道瞒不过林逸，干脆就明白了：“想要真正驱使他的身体在一分钟内发挥战力，就必须消耗本身的元神，元神弱小者，或许几秒十几秒内就会自行崩溃了。”
　　“老夫的元神当然不一样，使用满一分钟也毫无问题，林逸小子，你可以安心的去浪了，真遇到什么危险，老夫有足够的能力把你救下来！”
　　林逸默然，消耗元神和消耗神识是两个概念，神识用了还能恢复和补充，元神消耗就等于是伤及本源，想要恢复可没那么容易。
　　稍有不慎，元神崩碎也不是没可能。
　　这么来，想要使用星空至尊的肉身，危险性极大啊！不是真正的生死关头，绝对不能拿出来用。
　　尤其是鬼东西用来战斗，更要禁止才行！
　　林逸宁可自己附身其上，也比让鬼东西冒险强！
　　“原来如此，那我就放心去浪了！鬼前辈你要守护好我啊！”
　　林逸心念电转，自己的想法没有出来，现在先顺着鬼东西的话，到时候该怎么用，不还是自己了算嘛！
　　回头可以想想办法，先将星空至尊残存的元神给清除掉，那就没什么隐患了！
　　或许星云塔有能力做到这一点？
　　林逸一念及此，顾不上和鬼东西继续笑，注意力转回星云塔和星空至尊元神的对抗上。
　　其实不上对抗，星云塔完全是单方面碾压的形势，星空至尊之所以能从星云塔剥离出来，就是因为有那具强悍身体的存在。
　　此时没了身体的保护，星云塔依靠本能回收，星空至尊压根没有反抗的余地，林逸关注回来的时候，星空至尊的主体意识基本已经被磨灭了，重新变成了星云塔的意识回归。
　　星云塔补全了缺损的规则，之前剧烈的震动也慢慢停止下来。
　　“星云塔！我完成了任务，是不是可以挑选自己的奖励？”
　　林逸不好直接你能不能把星空至尊身体里残留的元神清除掉，万一星云塔要把那身体也回收了，岂不是大大吃亏。
　　星云塔回收了星空至尊的元神，却并没有恢复以往的灵智，因为要抹去星空至尊的个体意识，自然不会如以往那般灵动。
　　简单打个比方，之前的星云塔意识体就好像是高级人工智能，已经有了自己的想法和思维模式，和真正的人没什么区别。
　　因此会对星云塔本身的限制和束缚感到不满，想方设法要打破禁锢自身的牢笼。
　　而此时被回收之后，抹去了个体意识，从高级人工智能变成了普通的超级电脑，一切都会按照规则行事，不再具有自我意识。
　　听到林逸的问题之后，星云塔传递了讯息给林逸：“完成任务，获得奖励如下，可从其中挑选两项。”
　　“一、获得开启空间位面通道临时权限*3，开启目标为获得者曾到过的空间位面，选择此项，必须在一个时辰内使用第一次临时权限，后续两次不设时限，超时将全部作废。”
　　“第一次使用空间位面通道权限时，临时附赠本位面空间穿梭权限*3，可携带同伴，目标定位可以是人，也可以是位置！”
　　“二、获得临时技能星辰不灭体使用权限*3，每次使用时限三十秒。”
　　“三、获得临时技能星辰殒灭击使用权限*3！”
　　“四、获得吸收修炼星辰之力的完整功法。”
　　“五、获得临时技能黑洞次元防御使用权限*3，每次使用时限七十秒！”
　　“六、获得……”
　　林逸确实有种面对电脑程序的既视感，星云塔给出的奖励选择林林总总有十多项，基本都是临时技能，有些是自己用过的，有些没用过，用处也比较一般的，没必要考虑。
　　如果是能永久获取的技能，林逸会觉得捡到宝了，临时技能就差了太多。
　　唯一算是正式的奖励居然是功法……林逸自己都推演完整了，要那玩意儿还有什么用？
　　当然了，临时的东西里也有极品，比如第一项空间位面通道的临时开启权限，不但可以让林逸离开副岛回归天阶岛或者世俗界，还附送了很实用的本位面空间穿梭权限。
　　特别是本位面空间穿梭可以定位到人！
　　神器啊！
　　没的，第一项是必选项，被困在副岛很久了，林逸已经迫不及待想要回天阶岛、世俗界看看，反正有三次临时权限，回去之后还能返回副岛！
　　之前以元神投射的方式回去过天阶岛，只是这种手段掌握在凌翎发手里，他是卧底，林逸也不敢完全信任，要不然把肉身收入玉佩空间，倒也能取巧回去，就是容易暴露玉佩空间的存在。
　　林逸心中念头飞转，确定了第一项奖励，马上开始考虑第二项，虽然都是临时技能，但白给的依然很香。
　　自己用过很实用的技能有星辰不灭体、星辰殒灭击、黑洞次元防御等，都是能用来绝地翻盘的神技。
　　这三个两个主防御，一个主攻击，林逸权衡了一下，觉得自己目前不缺攻击手段，新式超级丹火炸弹已经属于超规格的越级大杀器，大榔头也有无限的潜力可以挖掘。
　　所以星辰殒灭击并不是很迫切的需要，可以先将之从候选名单中划掉。
　　两个防御类型的技能，都可以算是绝对防御，选哪个都不吃亏，星辰不灭体的持续时间是每次三十秒，而黑洞次元防御的持续时间是星辰不灭体的两倍多，达到了七十秒。
　　看起来黑洞次元防御更有价值一些……所以林逸选了星辰不灭体！
　　不是说星辰不灭体用的更顺手，而是林逸觉得保命底牌的持续时间并不需要太多。
　　黑洞次元防御确实牛逼，问题在于使用之后，基本就要原地固守不能移动了，是纯粹的保命技能，想要翻盘，还是星辰不灭体更合适一些。
　　之前多次使用星辰不灭体，林逸已经发现，翻盘所需要的时间，根本不用三十秒那么多，三秒钟都足够了。
　　三秒做不到的事情，三十秒多半也做不到！
　　考虑清楚之后，林逸马上开口：“我选择第一项和第二项奖励！”
　　星云塔立刻传回讯息：“确定选项，开启空间位面通道的临时权限*3，附赠本位面空间穿梭临时权限*3，技能星辰不灭体临时使用权限*3，奖励已发放！”
　　林逸的巫灵海中，多了两点星辉，神识略微触碰，就可以激活使用，一个是空间通道的开启权限，一个是星辰不灭体的使用权限。
　　奖励发完，星云塔又传递了一条讯息过来：“新任务开启，因为某些原因，星云塔的规则出现了裂痕，修补裂痕需要某种材料，你是否愿意帮助星云塔完成修复？”
　　这不是强制性的任务，更像是星云塔在向林逸求助，所以带着询问商量的口吻。
　　所谓的某些原因，林逸也是心知肚明到底是啥原因，失去了个体意识，星云塔反倒变得有礼貌了，也显得有些含蓄。
　　林逸略一沉吟，试探着问道：“我想知道需要的是什么材料，在哪里可以找到？我若是接受任务，会有什么奖励？”
　　星云塔马上传递讯息回应：“修补裂痕需要名为万界灵果的宝物，目前归属地不详，可能出现在任何一个位面，但根据推算，很大几率会是在你到过的那几个位面。”
　　“若是接受任务，会额外赠送三次空间位面通道的临时开启权限，一旦能完成任务，奖励丰厚，其中部分是临时技能转为永久技能！”
　　林逸心神巨震，别的不说，星辰不灭体若是能永久拥有，那可是牛逼大发了啊！
　　而且听星云塔的意思，肯定还有更好的奖励，比如不限次数的空间通道开启？
　　或者更大胆一些猜想，会不会能直接炼化星云塔？
　　啧啧，值得期待啊！
　　“任务有完成时限限制么？”
　　林逸没有被奖励冲昏头脑，若是要求十天半个月就找到那虚无缥缈的万界灵果，完不成就怎样怎样，那奖励再好也要果断拒绝掉。
　　星云塔传回讯息：“因为万界灵果比较特殊，无法确定寻找到的时间，所以本任务不设时间限制，自然也不存在任务失败的惩罚。”
　　可能是算到了林逸问话的潜在担心，星云塔的回答很精准干脆，林逸顿时放下心来。
　　“明白了，我接受这个任务！”
　　没有坏处只有好处，还没什么限制的任务，不接白不接，至少三次开启空间位面通道的权限是实打实的奖励。
　　这波大赚！
　　星云塔不存在什么情绪波动，迅速给了林逸三次空间位面通道的临时开启权限，并传递了一段关于万界灵果的讯息。
　　林逸这才对万界灵果有了一些概念，比如外观形状气味之类，在此之前，其实从来没有听说过万界灵果这玩意儿。
　　“请在一个时辰内使用空间位面通道的临时开启权限，超过这个时间，所有空间位面通道的临时权限都将作废，包括新任务赠送的三次机会在内。”
　　星云塔善意的提醒了一下林逸，估计也是怕林逸错过时间，失去这些权限，耽误了他发给林逸的万界灵果任务。
　　规则限制，星云塔也没办法给林逸更多奖励和权限，失去了就是失去了，没得补。
　　林逸顺口问道：“能不能送我去我同伴所在的位置？”
　　星云塔回复：“你可以使用附送的本位面空间穿梭临时权限！”
　　“好吧好吧，真是一点空子都不给钻啊！”
　　林逸撇撇嘴，想沾点便宜都没得搞，小气的星云塔！
　　没办法，只能用自己的临时权限了。
　　时间紧迫，林逸没再和星云塔哔哔，直接使用了附送的空间穿梭权限，不得不说星云塔出品，那都是绝品啊！
　　权限开启，林逸的巫灵海中顿时出现一片星辰大海，璀璨的星海横亘在巫灵海上空，蔚为壮观！
　　这个临时权限可以直接找到认识的人传送过去，方便的一比，林逸先念着丹妮娅，星海中一点星芒亮起，代表了丹妮娅的位置，心念一动间，林逸就已经从星云塔中消失，直接出现阻拦外面的星墨河中。
　　丹妮娅正在星墨河中修炼，林逸毫无征兆的突然出现，还真吓了她一跳。
　　等看清是林逸，丹妮娅才放松下来，喜笑颜开的说道：“司马逸，你出来了啊！走到最后了么？”
　　星墨河中，同样可以看到星云塔一层一层的被点亮，最后全部第十八层都点亮了，丹妮娅看到林逸，自然会关心一下。
　　她对林逸很有信心，觉得能点亮十八层的人肯定有林逸在内。
　　《校花的贴身高手》
　　林逸长话短说，把发生的事情简单提了一下，即便是如此简单的寥寥数语，也是令丹妮娅目瞪口呆。
　　进入星云塔之前，谁能想到，最后居然会是这么一回事！
　　而黑暗魔兽一族的精英血脉者，被星空至尊算计，死伤大半啊！
　　能剩下几个真不好说……听到这个消息，丹妮娅心情复杂，自己都说不上来是什么感觉。
　　毕竟是黑暗魔兽一族的出身，总有些兔死狐悲、物伤其类的情绪。
　　然后又想着幸亏她见机得早，主动退出了星云塔，否则以她的血脉能力，必定会成为星云塔意识体的目标！
　　被安排着和林逸自相残杀的话，她多半不会是林逸的对手，然后能力被星空至尊融合后反过来对付林逸，说不准就把林逸给干死了！
　　好险！
　　丹妮娅略带着一些后怕和庆幸，林逸则是说话的同时继续使用空间穿梭权限，这次是要寻找来天机大陆的主要目的——司马云起和苏绫歆夫妇。
　　本来想在天机大陆找到他们俩，无异于大海捞针，但有了星云塔附送的这些临时权限，寻找他们夫妇就变成了易如反掌的事情了。
　　巫灵海上空的星海亮起两点星芒，果然司马云起和苏绫歆是在一起，若是两人被分开关押，林逸就必须把剩下的两次空间穿梭机会都给用了，现在只需要一次就行。
　　“丹妮娅，我们先去找我父母，找到之后，你帮我照看他们！”
　　林逸拉起丹妮娅的手臂，发动空间穿梭，瞬间出现在上万里之外的某个密室内。
　　神识延伸出去，密室之外有许多看守者，实力有强有弱，但对如今的林逸来说，都不算什么人物。
　　“逸儿！你怎么会在这里！”
　　密室中司马云起和苏绫歆倒是没受伤，也没遭到什么虐待的样子，仅仅是被关押在这里罢了。
　　看到林逸和丹妮娅凭空出现，两人一时间都有些错愕，苏绫歆甚至以为自己是在做梦，下意识的伸手拧了一把司马云起的腰间软肉。
　　司马云起顿时呲牙咧嘴，他如今也算是实力不俗的武者，依然受不住老婆的这种小偷袭。
　　“疼吗？那我们应该不是做梦吧？真是逸儿来了！”
　　苏绫歆无视了司马云起扭曲的脸孔，欢喜的上前拉着林逸的手。
　　司马云起苦笑不已，心说你要验证是不是做梦，不该拧自己的肉么？我疼不疼，和你是不是做梦有什么联系啊？
　　当然了，司马云起只能心中哔哔两句，嘴上是肯定不会说出来的，求生欲他不允许啊！
　　“父亲、母亲，我来带你们回家！时间有些紧，先不说其他了，回去之后再说。”
　　林逸顾不上解释太多，示意司马云起和苏绫歆都拉着自己，准备离开这里回星源大陆。
　　当然，在离开之前，还要给外边那些人留个小礼物，不管他们是哪一方的人，敢绑架司马云起夫妇，林逸肯定不能饶过他们。
　　一个黑色光团在林逸等人离开的同时被抛了出来——新式超级丹火炸弹！
　　在林逸的操控下，黑色的火焰和闪电吞噬了一切，连星空至尊都能干掉的超级杀器，这里无人可以幸免！
　　同一时刻，林逸带着丹妮娅和司马云起夫妇回到了苏家，这次的目标是苏永仓，看到几人突然出现在面前，老人家差点吓出个好歹来……
　　“……大概的经过就是这样，我必须马上去一趟天阶岛，回来的时间还不能确定，所以有些事情需要先行安排好。”
　　林逸不给他们说话的机会，先大致讲了一下情况，然后对丹妮娅说道：“我不在的时候，丹妮娅你留在苏家，帮我照看一下这里，别让人动了苏家。”
　　星云塔中丹妮娅虽然没有走到最后，但她的实力也有了新的提升，在破天期之中堪称无敌，尤其是见识过她的天赋能力之后，林逸对她的实力那是相当放心。
　　有她坐镇苏家，不必担心会有人敢来捋虎须。
　　“没问题！”
　　丹妮娅随口应了，只是面上有些犹豫的样子。
　　林逸看了她一眼：“想说什么就说，你我之间还用顾忌什么？”
　　两人一起出生入死好几次了，堪称是过命的交情，林逸已经可以放心把后背交托给丹妮娅，她在林逸心中的地位可是不低了。
　　丹妮娅羞涩一笑道：“其实……我是想跟你一起去天阶岛看看……不过你的顾虑有道理，你不在这里，若是还有人觊觎苏家会很麻烦，所以我会留下来帮你照看这里。”
　　“等你回来，把所有对头都给解决掉，下次再要去天阶岛的时候，可一定要带上我了啊！”
　　林逸展颜笑道：“没问题！这次麻烦你了！我就不和你客气了，下次一定带你去天阶岛看看，那里是和副岛全然不同的地方。”
　　“其他的话我就不多说了，这次回天阶岛，短则数月，长则两三年，肯定会回来，到时候我们再说吧。”
　　“我现在要赶去星源大陆，把那边的事情做一下安排，外公、父亲母亲，你们都要保重，后会有期！”
　　林逸实在是赶时间，没办法和他们多聊，简单告辞之后，就马不停蹄的赶去武盟，用传送阵传送到星源大陆武盟。
　　空间穿梭的次数已经用完了，只能用传送阵，多少浪费了一些时间。
　　等到了星源大陆武盟找到洛星流、金泊田，商量安排自己离开期间的事务，距离开启空间通道的时间不足半个小时了。
　　当务之急是针对焚天星域大陆岛的敌意进行应对，然后是黑暗魔兽一族的异动，不过在星云塔中死了一批精英血脉者，黑暗魔兽一族已经是元气大伤，短时间内或许会老实许多，倒是不用太过担心。
　　其他细枝末节的小事，林逸随口一提，请洛星流和金泊田看着照顾就完了，还有其他各方，自己来不及一一面谈，只能托他们代为传讯了。
　　就在林逸忙着安排副岛事务，准备回归天阶岛的同时，并不知道世俗界也发生一件大事。
　　对其他无关者或许没什么了不起，甚至不如一朵花一片树叶凋零更重要，但对林逸而言，却的的确确是相当重要的事情，只是林逸此时还无法得知此事，否则就不是回天阶岛，而是直接先回去世俗界了！
　　《校花的贴身高手》
　　<script>read2;大雪纷飞，一望无际的雪谷不知何时被一片黑光所笼罩。
　　犹如黑夜骤然降临，诡异至极，不合常理。
　　与此同时，松山别墅，昏迷已久的唐韵竟是眼眉微皱，慢悠悠的从床上坐了起来。
　　就好似沉睡了上万年一般，美眸之中，尽是疲倦和迷蒙。
　　“我说几位嫂子啊，你们还有多久才能醒啊？可愁死个人了！”
　　房间门口，吴臣天一边玩着手机斗地主，一边推门走了进来。
　　“哎呀我擦，这把牌没谁了，两王四个二，哈哈哈！”
　　吴臣天一脸堆笑，正准备大干一场的时候，余光不经意的望了眼床头。
　　下一秒，整个人都呆若木鸡的愣在了原地。
　　手里的手机更是下意识的甩了出去……
　　“哎呀我擦，你是个什么鬼！！！”
　　吴臣天无比惊恐的望着床头木然坐着的人影，脸色瞬间苍白无比。
　　这间卧室是给昏迷不醒的唐韵休养的，平时连个苍蝇都没飞进来过，这怎么还突然冒出个人来呢！
　　换做是谁都得吓一大跳啊！
　　而且，吴臣天手中甩飞的手机，还不偏不倚的砸在了床头的人影上。
　　只听哎呦一声，人影不急不缓的转身望了过来。
　　随着人影转过身，吴臣天脸上的惊讶愈发浓郁了，因为这人影不是别人，居然是一直昏迷不醒的唐韵！
　　“大……大嫂……你怎么醒了，我……我……我对不起……”
　　吴臣天懵逼了，随即心中欢喜炸开，大嫂醒了啊！
　　可看着砸在唐韵身上又掉下来的手机，他又整个人都不好了。
　　好不容易醒过来的唐韵要是被自己一家伙又砸晕过去继续昏睡，那怎么对得起林逸老大啊？！
　　几乎是下意识的，吴臣天一个箭步来到唐韵跟前，急忙想伸手揉揉唐韵被自己手机砸中的位置，又觉得很是不妥，忙不迭收回手，一时间有些手足无措。
　　“大嫂，对不起啊，我不是故意的，我还以为是鬼……”
　　吴臣天内心凌乱无比，生怕唐韵发怒，结结巴巴不知道该说什么好，最后越说越错，恨不得甩自己两巴掌。
　　“你是谁？你干什么？你离我远点，别碰我！”
　　唐韵一张俏脸布满了寒霜，警惕的瞪着吴臣天，眼神中充斥着毫不掩饰的厌恶。
　　“呃……”
　　被唐韵一声厉喝，吴臣天本就进退无措的手顿时定格在了半空，更不知该如何是好。
　　“呀，非礼勿视，非礼勿摸，大嫂……我……我……”
　　吴臣天神情尴尬，比糊了狗粑粑还要难看，嘴里语无伦次自己都不晓得在说些什么玩意儿。
　　手机砸了唐韵不说，自己怎么还要伸手呢？吓坏大嫂了吧！
　　这可是自己的大嫂，林逸老大的女人啊！
　　我……我特么想啥呢！
　　吴臣天心情复杂难言，有些欲哭无泪，又有些欢欣雀跃，整件事发生的太突然了，他到现在都没回过神来。
　　好在唐韵没有太计较这些，见吴臣天没有更多的动作，略微放松了些，良久后出声道：“你……你是谁？我……我这是在哪里？”
　　唐韵眨着水眸，有些茫然的望着吴臣天，就好似压根没见过这个人似的。
　　“啊！？”
　　吴臣天回过神，咽了咽口水：“大嫂，你该不会是睡傻了吧？我是吴臣天啊，我老大是林逸，这是你们的别墅啊！”
　　“林逸？林逸是谁？我怎么一点印象都没有呢？”
　　唐韵面色痛苦的揉着太阳穴，一旁的吴臣天却是愈发傻眼了。
　　“我的乖乖啊，都说一孕傻三年，大嫂这还没怀孕呢就这样了，这以后可怎么办啊？”
　　吴臣天喃喃自语，虽然有些搞不懂唐韵这是怎么了，但脸上终归还是洋溢起惊喜和兴奋。
　　“大嫂，你先哪里都别去，你等着，我马上把你苏醒的消息告诉凌珊大嫂和兄弟们，他们知道你醒了，肯定都乐疯了！”
　　说着话，吴臣天立刻捡回手机，马不停蹄的出去打电话挨个通知。
　　很快，林逸在世俗界的几个小弟纷纷赶到了别墅。
　　“唐韵妹妹，你能醒过来可真是太好了，要是林逸知道你醒了，肯定高兴坏了。”
　　刚刚赶到的宋凌珊看到唐韵苏醒，心里悬着已久的石头总算是落了下来。
　　林逸去了天阶岛，将几个昏迷不醒的妹妹交给她来照顾，如今总算是没有辜负林逸的信任，可算是醒过来一个。
　　“你……你又是谁？我们认识么？”
　　唐韵望着宋凌珊，表情依旧茫然，轻轻一句话说出，宋凌珊脸上的笑容顿时僵住了。
　　“唐韵妹妹，你别吓我，我是宋凌珊啊，你都忘了么？”
　　宋凌珊急急的说着，来到唐韵跟前仔细打量起来，也没发现唐韵身上哪里不对劲，心想莫不是昏迷太久，意识还没彻底恢复清明？
　　“凌珊大嫂，唐韵大嫂醒来的时候就谁都不认识了，刚刚你们没来的时候，我都给唐韵大嫂说了不少以前的事情了，可她好像压根就不记得了，就连林逸老大都给忘掉了。”
　　吴臣天尴尬的抓着脑袋，不认识眼前这帮人还行，不认识林逸老大，那就有些说不过去了。
　　“大嫂，你看你还认识我不？我是康晓波，咱俩以前是一个学校的，我和老大以前总去伯母的烧烤摊吃炸串，这些你都忘了么？”
　　康晓波凑上前，说起来学校时候的事情，唐韵仔细想了想：“康晓波，我……我好像记得你，就是你们说的林逸是谁啊？还有为什么都要叫我大嫂？”
　　“呃……”
　　康晓波被唐韵一句话噎的不轻，记得自己，不记得林逸老大，这什么情况啊？
　　自己只是个配角，林逸老大才是主角啊，嫂子，咱能不能不这样？
　　康晓波欲哭无泪，唯一值得高兴的是，唐韵还能记起一些事情，没彻底傻掉。
　　“晓波，你们上学的时候，还有没有让人印象更深刻的事情了？我看唐韵妹妹好像对学生时期的事情特别感兴趣。”
　　作为刑警队长出身，宋凌珊很快就捕捉到了一些重要细节。
　　就是不知道对此刻的唐韵有没有效果。
　　《校花的贴身高手》
　　<script>read2;康晓波颔首思忖了一刻：“凌珊大嫂，有倒是有，不过需要一个人来配合。”
　　康晓波卖了个关子，转身看了眼韩小珀、赖胖子等人：“邹若明在不？你们谁能联系上他？”
　　“我有他的电话，我叫他过来吧。”
　　赖胖子虽然不知道康晓波把邹若明这个弟中弟叫过来干嘛，但还是乖乖去联系了。
　　毕竟唐韵的健康才是头等大事，万一耽误了，谁也没法面对林逸老大。
　　不得不说，赖胖子的办事效率还挺快，十几分钟后，邹若明就风尘仆仆的赶到了别墅。
　　“赖哥，您叫我有事？”
　　邹若明谦卑的望着赖胖子，作为林逸小弟的小弟，邹若明自然不敢在赖胖子这伙人面前放肆。
　　现在的松山市，林逸只手遮天，作为林逸的直系小弟，赖胖子这伙人就差横着走了。
　　“是波哥叫你。”
　　赖胖子摇了摇手，邹若明这才注意到人群中的康晓波。
　　一时间，面色千变万化。
　　曾几何时，康晓波还是个自己一天打八遍的穷学生呢。
　　现在倒好，成了自己高攀不起的大佬了。
　　邹若明内心苦笑连连，后悔没早点认林逸当大哥的同时，急忙上前和康晓波打了个招呼。
　　“波哥，您叫我有事啊？”
　　“邹若明，不是我叫你有事，是大嫂叫你有事，你快点说说你和大嫂曾经发生过的故事吧。”
　　康晓波苦笑不得的望着邹若明，心里亦是感慨万千。
　　“啊？！”
　　邹若明听傻了，一时没反应过来，当看到唐韵目光瞥向自己的时候，扑通一声就跪在了地上。
　　“唐韵大嫂，我错了，我当初不该得罪您，我就是不长眼的混蛋，您大人不记小人过，饶了我吧……”
　　邹若明哭天喊地，还以为唐韵是要找自己算账呢，整个人都不好了。
　　“你……你是谁？我好像在哪里见过你呢……”
　　唐韵似曾相识的望着邹若明，可把邹若明弄糊涂了。
　　心道大嫂这不是故意在耍自己呢吧？
　　那自己是回答还是不回答啊？
　　“波哥，我……我……”
　　邹若明求助的望向康晓波，真是不知道该怎么回答这个问题了。
　　生怕哪句话说错了，直接被唐韵给咔嚓了。
　　“我说邹若明，你是不是脑袋不正常啊？大嫂怎么问你你就怎么回答就是了，怎么跟个娘们似的呢？”
　　康晓波无语的看着邹若明，心道真是风水轮流转啊。
　　当初那个在学校吆五喝六的邹老大，现在连说句人话都不会了。
　　也活该他现在是个弟中弟！
　　为了不耽误时间，康晓波只能将事情大概说给了邹若明。
　　得知是因为唐韵记忆受损才让自己讲出以前的事情，邹若明这才恍然大悟。
　　放下心来的同时，起身望着唐韵道：“大嫂，你真的不记得我了么？我是邹若明啊，当初要不是我去你家烧烤摊捣乱，你也不能和林逸大哥走到一起，说起来，我还是你们的媒人呢。”
　　邹若明嘿嘿笑着，提起那些往事，自己都觉得有些好笑。
　　那时候的林逸可没现在这般恐怖，现在想来，还真是物是人非了。
　　“什么？你以前还去过我家烧烤摊捣乱，你这人怎么这么坏呢？”
　　唐韵瞪大美眸，眼中不知何时出现了几分冷厉，直接把邹若明看毛了。
　　“唐韵大……大嫂，不是你让我说的么？怎么说完了，你还生气了呢？早知道我还不如不说了，你看这事弄得……”
　　邹若明再度傻眼，现在的唐韵可不是早先那个任由自己欺负的灰姑娘了，要真是找自己秋后算账的话，那自己还不得死翘翘啊！
　　看出了唐韵神情有些不对劲，康晓波急忙打起了圆场：“唐韵大嫂，你先别生气，邹若明这也是想帮你记起以前的事情，就是不知道你有没有印象啊？”
　　唐韵目光逐渐缓和，蹙眉想了想：“嗯……好像还真有些印象，只是林逸到底是谁啊？我记得我和母亲一起经营烧烤摊来着，期间邹若明去捣过乱，可是怎么偏偏就想不起还有林逸这个人呢？”
　　“啊？！这什么情况？怎么唐韵大嫂不记得林逸老大了？”
　　邹若明震惊的望着康晓波，此刻彻底相信唐韵记忆出现了问题。
　　毕竟林逸老大可是她最亲最近的人啊，现在记得自己欺负过她，都不记得林逸老大保护过她，这尼玛自己这点破事，算是没好了！
　　“邹若明，你别停，你继续说说，你和唐韵妹妹之间还发生过什么。”
　　宋凌珊眉宇紧锁，吩咐道。
　　邹若明点点头，知道唐韵现在记忆有恙，也想趁这个机会立个大功，于是一五一十的说起来曾经的往事。
　　可是唐韵只记得一小部分事情，其中大多片段都想不起来了，这让众人陷入了短暂的沉默。
　　“怎么会这样？唐韵大嫂怎么会忘掉这么多事情？居然对林逸老大一点印象都没有，这不合情理啊？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　康晓波一脸费解，唐韵记忆受损无疑了，只能记起一小部分的事情，可偏偏对林逸老大一无所知，这真是有点狗血了。
　　宋凌珊沉默了好一会儿，淡声道：“会不会是当初的忘情草又起作用了……”
　　“忘情草？”
　　康晓波惊愕的抬起头：“对啊，当初林逸老大服用了忘情草后，也不记得唐韵大嫂了，这其中还真有些联系！”
　　“没错，也只有这样才能说得通了。”
　　韩小珀赞同的点了点头，能让唐韵大嫂对林逸老大一点印象都没有，这世间除了忘情草，恐怕就没这么气人的东西了。
　　“嗯，如此一来，只能去雪谷问问有没有解药了。”
　　宋凌珊苦笑一声，心道林逸和唐韵的感情之路还真是坎坷的让人有些无语。
　　先是林逸忘记了唐韵，好不容易想起来了，唐韵又昏迷了。
　　现在倒好，唐韵苏醒了，却又忘记了林逸。
　　这世间还有更狗血的事情么？
　　“雪谷！？对啊，好久没回雪谷了，也不知道母亲现在怎么样了，不行，我要回雪谷！”
　　提起雪谷，唐韵顿时来了精神。
　　看样子，雪谷那部分的记忆，还完好的保留着。
　　“唐韵大嫂，你刚刚苏醒，还是别到处乱跑了，就让我们几个去吧。”
　　康晓波担心唐韵身体吃不消，急忙建议道。
　　“不必了，我自己回去就行，谢谢你们了。”
　　说着，也不等众人回话，直接离开了别墅。
　　见状，康晓波几人顿时有些毛了，刚准备上去阻拦，就被宋凌珊叫住了。
　　“算了，就让唐韵妹妹自己去吧，雪谷现在是林逸的管辖范围，出不了什么事情的。”
　　宋凌珊知道唐韵思母心切，不想耽误人家母女团聚，更何况，以唐韵目前的实力，自保还是可以的。
　　《校花的贴身高手》
　　<script>read2;另外王玉茗现在是雪谷的太上长老，一般人想要动唐韵，还真得合计合计自己够不够分量。
　　众人点点头，知道宋凌珊的想法，也不再多说什么。
　　虽然唐韵忘掉了林逸，但最起码人醒了，这也是个值得高兴的事情了，没必要破坏这个喜庆的氛围。
　　“晓波，你去通知大丰，让他把唐韵妹妹苏醒的消息通过虫洞传给林逸他们。”
　　唐韵走后，宋凌珊急忙吩咐道。
　　唐韵苏醒，这对每个人来说都是个值得高兴的事情，想必林逸知道后，肯定也会高兴的不得了。
　　也不必再惦记家里了。
　　只是不知道林逸得知唐韵忘掉他会是什么感觉。
　　不过不到万不得已，还是先别告诉林逸的好，以免这家伙担心。
　　宋凌珊笑着摇摇头，作为这个别墅暂时的掌舵人，她必须要把所有的事情都考虑周全。
　　可出人意料的是，一个月过去了，唐韵还没有任何消息。
　　“凌珊大嫂，这可怎么办啊？唐韵嫂子还没消息，会不会出了什么问题啊？”
　　康晓波等人聚集在别墅里，每个人脸上都写满了焦急。
　　如果唐韵出了意外，他们在场的每个人都难辞其咎。
　　宋凌珊何尝不是满心焦急，一边踱着步子，一边思索着对策。
　　“不能再等下去了，晓波，你带几个人和我去雪谷。”
　　宋凌珊很快就做了决定，叫上几个可靠的小弟，一行人直奔雪谷方向而去。
　　可到了雪谷附近，众人却全都有些傻眼了。
　　此刻的雪谷还哪里是他们认识的那个雪谷了。
　　一片漆黑，方圆百里，连个人影都没有，四周一片破败，就好像发生了某种恶战似的。
　　“不好，雪谷出事了，赶快加速！”
　　宋凌珊眼眉一挑，意识到雪谷有恙，急忙吩咐赖胖子加快车速。
　　大概十几分钟后，一行人赶到了雪谷中心。
　　只是出人意料的是，此刻的雪谷大殿一个人都没有，就好像全都凭空消失了一般，任凭众人怎么呼唤，都没人回应。
　　“凌珊大嫂，这到底怎么回事啊？人都去了哪里啊？”
　　康晓波无比费解的望向宋凌珊，林逸不在，宋凌珊是这帮人的主心骨，只能求助于她。
　　宋凌珊哪里知道怎么回事，虽然同样一头雾水，但刑警出身的她，却时刻保持着冷静。
　　打进入警校的第一天起，教官就说过，越是慌乱的时候，就越要保持冷静，只有这样，才能最大程度的减少出错。
　　“晓波，你们几个去那边找找，如果发现有任何异常，大声喊我。”
　　有条不紊的安排着，宋凌珊也带着几个小弟在四周寻找起来。
　　然而，此刻的雪谷早已没了往日的辉煌，建筑倒塌无数，地面上布满了疮痍。
　　“大嫂，你们快过来，这边有异常。”
　　康晓波遥遥的大喊，宋凌珊几人一听，飞速的跑了过去。
　　顺着康晓波手指的方向一看，眼前竟是不知何时出现了一个被破坏的传送阵。
　　“大嫂，你说这个传送阵该不是唐韵大嫂留下的吧？”
　　康晓波虽然对阵法一窍不通，但多少也听这帮人提起过，当即就想到了可能是唐韵留下的。
　　宋凌珊摇摇头，表示不解。
　　虽然和林逸认识这么久了，但对阵法这东西，宋凌珊还真是个门外汉。
　　“这样吧，你把这个阵法拍下来，让大丰通过虫洞传给静静，或许她能研究出什么。”
　　宋凌珊知道韩静静是这方面的专家，第一时间就想出了对策。
　　“对了，先别这个事情告诉你们林逸老大，等研究出结果再告诉也不迟。”
　　宋凌珊急忙说道，现在林逸那边也不知道是什么处境，还是别让他担忧的好。
　　康晓波会意的点点头，也不敢耽搁，一边拿出手机拍照，一边将照片传给了大丰哥。
　　此刻的大丰哥正在虫洞当班，收到照片后，第一时间就传给了韩静静。
　　很快，韩静静那边就收到了大丰哥的传讯。
　　当得知唐韵苏醒，韩静静也是开心的不得了，只是听说唐韵苏醒后又失踪了，韩静静多少还是有些意外的。
　　都不知道该说点什么好了。
　　自从开启天阶岛的通道后，唐韵和楚梦瑶她们就陷入了昏迷。
　　林逸哥哥为此事日夜忧思，还要打起精神四处奔波寻找其他人，现在好不容易唐韵苏醒了，可人又丢了。
　　真是见了鬼了！
　　这让林逸哥哥知道，那还得了？
　　“嗯……林逸哥哥，你放心吧，静静肯定会把唐韵姐姐找回来的！”
　　韩静静目光坚定的握了握秀拳，急忙观察起了大丰哥传来的照片。
　　只是当看到照片上的内容后，韩静静的脸色突然难看起来。
　　“咦！怎么会有这么高级的传送阵，这太不可思议了！”
　　韩静静仔细观察着大丰哥传来的照片，内心惊骇无比。
　　照片上的这个传送阵，根本不是她认知里的那些传送阵。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　甚至到目前为止，天阶岛、太古小江湖、副岛还从未出现过如此高级的传送阵呢。
　　这到底怎么回事？这传送阵是什么人留下的？
　　韩静静费解的皱着眉头，这个传送阵给她的感觉十分不好。
　　不像是泛泛之辈留下的，很可能是一个超级高手布置的。
　　如果真是那样的话，这人岂不是专门针对林逸哥哥来的？
　　韩静静内心忐忑极了，研究了好一会儿，也没什么头绪。
　　倒是一旁的王霸，看到这个图片，嘴角翘起了一丝诡异的笑容。
　　林逸啊林逸，这下你完蛋了吧？
　　女人被抓走了，而且还是个绝顶高手，这下看你死不死！
　　王霸乐的不行，但有韩静静在一旁，也不敢表现的太过分。
　　只是故作叹息：“哎呀，真是太气人了，这人好不容易醒了，怎么还摊上这事了？主人你一定要节哀啊！”
　　“王霸，你瞎说什么呢？什么叫节哀啊？唐韵只是暂时失踪，又不是身故了，不会说话就别说话，没人当你是哑巴，若是林逸哥哥在这里，少不得要你好看！”
　　韩静静转头剜了一眼王霸，也没闲心搭理他，自顾自研究起了照片上的阵法。
　　虽然有些看不明白这个阵法的奥妙所在，却也捕捉到了一些讯息。
　　从这个阵法的结构上看，应该是可以传送到另一个位面的，至于是哪个位面就不得而知了。
　　只是世俗界的雪谷怎么会有如此高级的传送阵呢？这该不会真是针对林逸哥哥来的吧？
　　韩静静表面上很平静，内心却是惊涛滚滚。
　　能出现如此高级的传送阵，想都不用想，肯定是雪谷出现了问题。
　　想着，急忙给大丰哥回信，让他们先好好调查下雪谷究竟发生了什么意外，至于这个阵法，自己还需要一些时间来钻研。
　　《校花的贴身高手》
　　<script>read2;世俗界唐韵这件事发生的同时，林逸在星源大陆已经忙完了手头的事情，虽然时间紧迫，稍显仓促，但有洛星流和金泊田两人坐镇，安排起来没多少难度。
　　如此一来，暂时离开副岛也不必太过担心了，有着充足的时间，回天阶岛看看顺便寻找万界灵果。
　　一个时辰的时限耗尽，林逸使用了第一次空间位面通道的开启权限，将通道出口定在中岛海域附近，毕竟已经很久没有看到韩静静这丫头了，也不知道这丫头现在咋样了。
　　踏出通道，感觉到身体自然吸收的灵气，林逸不禁心旷神怡！这种舒畅的体验，真的是好久都没有感受过了！
　　太久没回来，林逸一时间有些搞不清东南西北，至于怎么找到韩静静，倒是不需要犯愁。
　　之前就在王霸元神里留下了神识印记，只要自己勾动印记，就能找到这家伙的实时位置。
　　找到了王霸，自然找到了韩静静。
　　林逸心念微动，勾动了留在王霸元神中的神识印记。
　　与此同时，远在小岛上闲的无聊的王霸，突然感觉元神中那个神识印记再度躁动了起来。
　　当时整个人都不好了。
　　“我擦，又来！”
　　王霸内心大震，对这个感觉已经熟悉的不能再熟悉了。
　　能让自己元神如此躁动的，除了林逸那魂淡王八蛋还有谁啊？
　　王霸气的牙根直痒痒，心道这该死的林逸怕不是又要来找主人了。
　　哼，来了正好，本大爷苦苦修炼了这么长时间，也该活动活动筋骨了。
　　这次看本大爷不弄死你的！
　　王霸心里暗暗想着，预感到林逸马上就要来了，急忙找到了韩静静。
　　果不其然，刚刚来到韩静静的身前，远处就出现了一道雷弧。
　　雷弧闪烁间，一道人影从中飞跃而出，不是别人，正是火速赶来的林逸。
　　此刻的韩静静还在专心研究大丰哥发给自己的传送阵，只不过暂时没什么太大的发现，虽然有困难，但她绝对不会放弃。
　　为了她的林逸哥哥，无论如何一定要把这个传送阵研究透彻。
　　正当韩静静心无旁骛，近乎物我两忘一门心思钻研的时候，一个熟悉的声音却打破了她这块小小领地的宁静。
　　“静静，我回来了。”
　　简简单单的几个字，听在韩静静耳朵里却如晴天霹雳一般。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人就在背后杵！
　　看到那个熟悉的面孔，韩静静一双美眸不由得的氤氲起来。
　　“是你么？林逸哥哥……”
　　韩静静站起身，眼泪不争气的从眼眶里夺出，下意识的就扑进了林逸的怀中。
　　“傻丫头，哭什么？除了你林逸哥哥，还能有谁啊？”
　　林逸哭笑不得，内心同时也有些歉疚，距离上次元神投射回来又已经过了许久，而且上次也是来去匆匆，韩静静这边并未停留多少时间。
　　这段日子里一直忙着处理副岛的事情，却忽略了几女，说起来，自己还是有些不太负责的。
　　“哎呀，林逸老大，你可算回来了，我和主人都想死你了！”
　　王霸痛哭流涕，表面上不停的抹着并不存在的眼泪，眼角余光却是透过指缝在暗暗观察着林逸。
　　这货心里盘算着林逸这小魂淡离开这么久了，也不知道有没有进步，在这段时间里，自己可是一直在偷摸修炼，勤奋的劲头堪称感天动地，实力自然也提升了许多。
　　所以再次面对林逸，王霸那颗不安分的心自然会蠢蠢欲动，觉得今天很有机会翻身做主人！
　　一边用干嚎假哭麻痹林逸，王霸一边在心里哼哼——林逸，你这个小王八羔子，你的死期到了，看本大爷怎么弄你就完了！
　　林逸自然注意到了装模作样抹眼泪的王霸，忍不住暗自好笑，你特么想哭也要有泪腺才行啊！
　　你个苟着当千年王八万年龟的元神，装什么大尾巴狼？
　　“王霸，我看你不是想死我了吧，你是想我死吧？”
　　林逸笑吟吟的一句话，直接说到了王霸的心里。
　　王霸心头大震，着急忙慌的摆手辩解：“林逸老大，你说什么呢，小的真是想死你了，你不在的日子里，小的都吃不下去饭，不信的话，你问问主人。”
　　说着，看了眼同样抹眼泪但那时真有眼泪的韩静静。
　　韩静静此刻的心思都放在林逸身上，哪有心思搭理王霸。
　　这货说什么她压根就没听清楚，只想把这该死的电灯泡赶走，当下淡淡点头，敷衍的证实了一下，就又转向林逸，询问林逸这段时间的事情。
　　“林逸哥哥，你在副岛还好吧，有没有人欺负你啊？”
　　“傻丫头，想什么呢？能欺负你林逸哥哥的人还没出生呢，倒是你，最近在忙些什么啊？这桌子上摆的都是什么跟什么啊？”
　　林逸笑着扯开话题，自然不会说自己刚刚从星云塔出来，里边是如何的九死一生等等，本来是转移话题的言辞，不过目光扫过桌子上零七八碎的东西，倒是有了几分兴趣。
　　韩静静被林逸一番话说得有些慌了，下意识背过手将桌子上的照片掩盖起来。
　　毕竟林逸哥哥还不知道唐韵失踪的事情，要是被林逸哥哥知道了，那还不得担心死啊。
　　可聪明反被聪明误，韩静静越是这么手足无措，林逸就越觉得哪里不对劲儿。
　　“静静，你在掩饰什么啊？这可不是你的性格啊？你的眼睛可是不会撒谎的，你看着我的眼睛，告诉我，到底出了什么事情？”
　　林逸定定的注视着韩静静，直觉告诉他，这小丫头肯定在隐瞒自己什么。
　　韩静静眨了眨眼睛，内心慌乱无比，小手不断揉搓着衣角：“林逸哥哥，我……”
　　“静静，到底出了什么事？是世俗界那边出了变故么？”
　　林逸对韩静静还是十分了解的，如果不是出了什么事情，韩静静根本不会这个样子。
　　显然，是有什么事情怕自己知道。
　　“哎呀！好吧，静静交代了！”
　　韩静静知道瞒不住林逸，此刻也只能破罐子破摔了。
　　“林逸哥哥，是这样的，其实也没出什么大事，就是唐韵姐姐前段时间不是苏醒了么，可后面就又失踪了……”
　　《校花的贴身高手》
　　<script>read2;“什么！？这到底是怎么回事？”
　　林逸心中大急，双手下意识伸出，紧紧的按住韩静静的双肩，整个人都有些不好了。
　　唐韵苏醒是好事，可苏醒之后又失踪是怎么回事？闹呢？
　　自己四处奔波寻找那几个失踪人口，现在不光原来的没找到，家里的还加入到失踪大军里了……没处理去啊！
　　韩静静叹了口气，知道林逸担心唐韵的安危，急忙把事情的来龙去脉给他听。
　　林逸眉头紧皱，楚梦瑶和王心妍自己还没见到呢，副岛又是暗流涌动，勉强维持着一个平衡，自己好不容易抽身回来寻找万界灵果，结果又晴天给了自己一个大霹雳，这不是老天成心和自己开玩笑呢么？
　　“静静，对不起，我太激动了，没弄疼你吧？”
　　林逸回过神，发现韩静静的肩膀有些微微颤抖，赶紧松开手低声道歉，经历过星云塔之后，林逸的肉身已经是千锤百炼，货真价实的破天大圆满。
　　即便没用力，韩静静也感觉有些承受不起，只是她不想林逸难过，所以没敢吭声。
　　“没事的，林逸哥哥你不用急，唐韵只是失踪，应该不会有危险，若是有危险，在雪谷就会有发现了。”
　　韩静静的意思很明显，唐韵被传送走，更像是一次绑架行为，不管对方是谁，达成目的之前，唐韵至少能保住性命。
　　林逸苦笑点头，大风大浪见多了，情绪调节能力自然会变得强大，一呼一吸间，就已经镇定下来。
　　没有多什么，林逸探手拿过桌子上的照片，凝神仔细研究起来。
　　“这到底是个什么传送阵呢？世俗界怎么会出现这么高级的阵法？”
　　之前没太注意，此时细看之下，林逸也有些懵逼，这个阵法前所未见，自己可是超越阵道宗师的存在，也难怪韩静静研究不明白。
　　“林逸哥哥，那你先一个人静静，静静就先不打扰你了。”
　　韩静静尴尬的搓了搓的小手，她知道林逸阵道造诣高深莫测，既然林逸开始研究，那她就不打扰了，让林逸哥哥自己安静一会儿吧。
　　完之后，韩静静丢了个冷漠的眼神给王霸，示意他跟着自己一起出去，别在这里碍手碍脚。
　　王霸假意点头，装模作样磨磨蹭蹭的走了两步，等韩静静出去，这家伙脚下一转，又转了回来，并没有跟韩静静一起出去的意思，而是站在林逸身上假模假样的帮着分析。
　　用他的话，他对阵法也深有研究，一人计短，两人计长，三个臭皮匠，就能顶个诸葛亮！
　　看到林逸研究的入神，王霸这货心里就别提有多开心了。
　　觎了个空，趁着林逸不注意，直接发动夺舍攻击，他觉得偷摸修炼这么久，实力有了大幅度的提升，干掉林逸夺舍的机会很大。
　　不得不，王霸找机会能力不弱，倒是成功进入了林逸的巫灵海，按捺住欣喜若狂的心，准备动手消灭林逸的元神。
　　林逸，你这个小王八蛋，这次看你死不死！
　　“呵……，王霸你傻笑什么呢？进到我的脑子里，想干啥呢？”
　　就在王霸以为自己得逞的时候，林逸的声音宛如雷鸣一般回荡在巫灵海上空，轰隆隆震动天地，余音不绝。
　　蒙了，王霸看到无边无际的巫灵海时，脸上的笑容就已经直接凝固住了。
　　“这……这什么情况？你……”
　　王霸彻底傻掉了，这是林逸小混蛋的神识海？闹呢？！这分明是星辰大海啊！
　　我了个娘啊，这家伙啥时候这么强了？和林逸的巫灵海比起来，王霸的元神就和尘埃一般无足轻重，夺舍？呵呵！
　　这该不会已经到了破天期的修为吧？王霸其实也不知道破天期的神识海是个什么模样，但想来也不过如此了吧？
　　不对，想来想去，他这是比破天期还要强大啊！
　　王霸愣在了原地，连逃跑都忘记了，他的夺舍行为，现在看来简直幼稚可笑之极。
　　面对强大到不讲道理的林逸巫灵海，王霸心丧若死——这让自己还怎么玩啊？
　　林逸岂会看不出王霸的想法，刚刚王霸发动夺舍的时候，对他的心思就洞若观火。
　　左右没什么威胁，不想坏了这家伙的兴致，让他小小的开心的一下再面对无尽的绝望深渊，似乎比较有趣。
　　早知道王霸这家伙有点不要脸了，日思夜想要夺舍自己，可惜，双方的实力差距越来越大，估计这货练再多年都不会有什么希望。
　　话回来，这货真是三天不打上房揭瓦！没威胁归没威胁，该有的惩罚还得有！
　　“呀，林逸老大，误会，都是误会啊！小的就是想给你挠挠痒痒，你可千万别多想啊！”
　　王霸回过神，急忙找了个拙劣的借口来解释他为什么会进入林逸的巫灵海，直到这个时候，他才想起要逃出去先。
　　继续留在巫灵海，王霸感觉分分钟会被林逸抹去，那一瞬间，这货的求生欲直接拉满，连滚带爬麻溜的逃出了林逸的巫灵海。
　　震惊归震惊，保命还是很重要的。
　　林逸小魂淡这么强大，万一真弄自己，那自己岂不是完犊子了？
　　顺利逃出巫灵海，王霸有些手足无措，一时间不知道该怎么办才好。
　　林逸冷笑道：“哦，挠痒痒啊？跑进我的脑子里挠痒痒？那我也给你挠挠痒痒，正好试试我新的挠痒技术。”
　　话音落下，直接用巫灵海给王霸种下了即死种子。
　　这玩意儿对星空至尊这种高手没什么用处，但对付王霸，已经算是大炮打蚊子了！
　　林逸出手速度之快，王霸根本就没有任何反应的时间。
　　甚至还不知道发生了什么呢，林逸的动作就完事了。
　　“林逸老大，你刚刚对我做了什么？”
　　王霸咽了咽喉咙，内心突然有了种不好的感觉。
　　“也没什么，就是给你种了即死种子，只要我意念一动，你就嗝屁了，以后你的生死，全在我的一念之间。”
　　林逸慢悠悠的着，继续研究起了照片中的传送阵。
　　反观王霸，整个人都惊恐到了极点。
　　虽然不知道林逸施展的是个什么招式，但听这名字，就尼玛很牛批啊！
　　完犊子了，这下真完犊子了！
　　王霸快哭了，内心感慨万千。
　　早知道这逼这么强大，自己就不搞他了。
　　现在可到了，没搞到他，被他把自己给搞了。
　　哎呀，我的奶奶啊，这可咋整啊！
　　完犊子了，小命攥在人家手里了……
　　“喂，要哭出去哭去，信不信再烦我，我就让你嗝屁！”
　　不耐烦的剜了王霸一眼，王霸直接瞪大眼睛：“林逸老大，以后你说啥就是啥，小的现在就滚，马不停蹄的滚，您老可消消气吧！”
　　说着，还真滚了，整个人蜷缩在地上，滚出了洞府。
　　只是心里还骂骂咧咧，什么小王八蛋你早得死，不用你嘚瑟，本大爷先忍你这一道，你等日后本大爷牛逼起来的，干不死你丫的！
　　林逸可没功法搭理王霸，待王霸滚远了，叫出鬼东西：“鬼前辈，这个阵法你看你有没有什么头绪啊？我看出其中有些蹊跷，只是不好下判断。”
　　鬼东西仔细看了看，良久后才道：“嗯，这应该是个用阵符催动的阵法，如果想知道大致传送方向，只能找个擅长阵符的人，你在副岛学的阵符知识不适用，所以难下判断，以你我二人的道行，估计是研究不出来一个所以然的。”
　　鬼东西摇摇头，表示束手无策。
　　“天阶岛擅长阵符的人？”
　　林逸微微思忖了一下，第一时间想到的就是阵符王家，想到了阔别已久的王诗情。
　　嗯，是时候去王家看看了，当初的帐也该算算了。
　　就是不知道小情现在如何了，过得好不好？
　　“林逸哥哥，怎么样？有头绪了么？”
　　正在林逸陷入沉思的时候，韩静静的声音响了起来。
　　小丫头轻手轻脚的朝这边走着，那紧张的模样就生怕会打扰到林逸似的。
　　也难怪，唐韵不知所踪，是个人都知道林逸现在的心情很不好。
　　林逸自然知道韩静静在担心什么，微微一笑，一脸释然道：“暂时还没什么头绪，不过早晚都会把这个古怪的阵法研究明白的！”
　　“嗯，静静相信林逸哥哥肯定能做到的，林逸哥哥是最棒的，加油哦！”
　　韩静静竖了竖拳头，略带几分俏皮的露出了洁白的小虎牙。
　　“那个……静静啊，我……我刚回来，却可能陪不了你了，我要出去办点事。”
　　林逸有几分无奈的耸了耸肩，虽然知道亏欠这个几个女孩太多了，但也没什么好办法，谁让自己欠了一屁股风流债呢……
　　“林逸哥哥，没关系的，你去忙吧，静静能照顾好自己的，倒是你，出门在外一定要照顾好自己哦。”
　　韩静静强忍着心里的酸楚没有表露出来。
　　哪个女孩不希望自己心爱的人陪在自己身边，韩静静也不外于此。
　　不过，她更清楚，自己的林逸哥哥需要更多的理解和关心。
　　林逸叹了口气，被韩静静一席话说的心里酸酸的。
　　这女孩越是懂事，自己心里就越是觉得愧疚，真是最难消受美人恩啊！
　　此时也没法说些什么，唯有伸手怜爱的揉了揉女孩的头发，柔声笑道：“放心吧，你林逸哥哥也会照顾好自己的，趁现在还有时间，你陪我出去走走吧。”
　　韩静静微笑点头，温柔的挽着林逸的臂弯，两人相偕走了出去，她知道这是林逸哥哥想陪陪她，却借口要她陪，这些小细节，已经令她心中甜蜜不已。
　　都说陪伴是最长情的告白，虽然陪伴有些短暂，但就目前为止，韩静静已经心满意足了。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
　　接下来的一整天，林逸都留在海岛上陪着韩静静。
　　一起沿着海岸，迎着略带腥味的海风，在柔软的沙滩上留下了一串串足迹，每一朵浪花，每一滴水珠，都折射印刻了两人温馨甜蜜的笑容。
　　傍晚时分，携手坐在海边的岩石上，一起看着夕阳缓缓的沉入海底，林逸亲自动手操持，吃了顿属于二人的团圆饭。
　　这对于韩静静来说，是最幸福的一天。
　　对林逸而言，也是最放轻松的一天，刚刚从残酷的星云塔中出来，今天宛如天堂一般。
　　眼看金乌西坠，皓月东升，林逸虽然舍不得，但还是不得不辞别了韩静静，继续一个人的旅程。
　　离开了海岛，林逸驾驶韩静静改良过的飞行器，第一时间飞向位于东洲的阵符世家王家。
　　和韩静静短暂相聚之后，林逸心里对王诗情的思念也浓郁起来。
　　亏欠这几个女孩实在太多，任何一个过得不好，那都是自己的责任，被人说是人渣也只能受着。
　　林逸启程赶往阵符世家王家的同一时候，目的地王家却发生了异变。
　　三长老的房间里，亮着微弱的灯光。
　　这老东西也不知道在看一本什么书，沉浸其中正看得入神呢，屋内突然出现了一团黑雾。
　　黑雾无声旋转着散去后，现出一个身穿黑袍的神秘人影。
　　三长老被突然出现的人影吓了一跳，本能的扬手丢出手中书册，顺势从床铺下抽出一把朴刀，雪亮的刀光闪电般斩落。
　　可惜，这看似威猛霸道的刀光还不等靠近黑衣人，就被一股无形的力量弹飞出去，如同浪花拍击在礁石上一般，轻易碎成千百点滴。
　　“你……你是什么人？为什么要夜闯我王家？”
　　三长老虎口发麻，手中刀身震颤不已，差点拿捏不住脱手飞出。
　　他暗自惊恐，面色发白，强自镇定却无法掩饰心虚，短暂的交手，他已经意识到了这黑衣人的恐怖。
　　对方压根都没动手，就轻松加愉快的挡下了三长老的强势一刀，以三长老的实力，不用猜，根本奈何不了对方。
　　这点逼数三长老还是有的……
　　黑衣人看出了三长老的紧张，桀桀一笑：“莫要惊慌，本座这次来找你，可是想要帮助你们王家的。”
　　“帮助我王家？”
　　三长老稳住心神，古怪的皱了皱眉头，狐疑的看着黑衣人：“别扯那些没用的，你以为老夫是三岁孩童么？速速招来，你到底是何人？”
　　如果有镜子，他就会看到，什么叫色厉内荏，外强中干，嘴上说的漂亮，其实心慌的一比。
　　“中心听说过么？”
　　黑衣人望向三长老，声音平淡，却是充满了无形的威严。
　　“中心！？”
　　三长老睁大眼睛，一瞬间想到了什么。
　　传闻中的神秘组织？强大而凶残？
　　虽然不是特别了解，但确实有所耳闻，三长老讷讷道：“你说你是中心的人？这怎么可能？中心平白无故来我王家干甚？”
　　说白了，现在的天阶岛不知不觉中已经到处都是中心的影子，堪称遍地开花，声名不显的时候还比较低调，最近一两年开始强势崛起，顺者昌，逆者亡，天阶岛几乎没一个势力可以与中心抗衡。
　　各方豪雄在面对中心时，也不过仅仅能自保，若是主动招惹中心，被顺手灭门也不奇怪。
　　面前这人实力恐怖，说是中心的，三长老当即信了九分，看着还真不像是假的。
　　“哼，本座都已经说的很明白了，这次造访是特意来帮助你的，王鼎天那家伙不识趣，本座已经对他失去了耐心，反倒是你这个长老，让本座觉得可以好好培养。”
　　黑衣人不知何时突然出现在了三长老身前，颇有几分赞赏的拍了拍三长老的肩膀。
　　三长老再度被黑衣人的实力吓了一大跳，不过他也算是听明白了。
　　这黑衣人不是来找自己麻烦的，而是想要培养自己的。
　　要不然，以黑衣人的实力，想干掉自己，只是动动手指的功夫。
　　不由得，紧绷的身体开始慢慢放轻松下来：“黑衣大人，您说的太对了，王鼎天那家伙毕竟是个晚辈，论经验和大局观，怎么可能与我这个长辈相提并论呢，就是不知道黑衣大人准备怎么培养小人啊？”
　　放下心中惊惧，三长老忽然发现这是自己的机会，当即满脸堆笑，主动开始抱大腿，感觉自己马上要飞黄腾达了。
　　早就看王鼎天父女俩不顺眼了，若不是王鼎天是王家家主，他真恨不得把这父女俩赶出王家，如今搭上中心，区区王鼎天又算什么东西？
　　黑衣人似乎读懂了三长老的心思，笑道：“三长老，放心，有本座在，你心里的小九九都会实现的，不过想要梦想成真，你日后可要听本座号令啊。”
　　“呃……黑衣大人，你说了这么多，是不是得来点实际性的啊？你要知道，王鼎天这个晚辈虽然一无是处，但毕竟是我王家的掌权人啊，我要是背叛王家，这可是掉脑袋的事情啊！”
　　三长老可不傻，虽然中心的实力有目共睹，但三言两句就想让自己为中心卖命，这怎么可能呢？
　　黑衣人就知道三长老是个老狐狸，微微一笑，伸手指了指屋外：“你自己出去看看吧，看看现在还是你所认识的王家么？”
　　“什么意思？”
　　三长老一头雾水，但还是第一时间推门看了看。
　　这一看，顿时吓了一大跳，不知何时，王家的庭院里出现了一群蒙面人。
　　而且最让人难以置信的是，王鼎天这家伙不知何时被人打晕了，正五花大绑的瘫在地上。
　　“哼，现在够实际了么？”
　　黑衣神秘人出现在三长老身后，冷声问道。
　　“够……够了，黑衣大人威武啊！”
　　三长老着实被震惊到了，腿肚子直打颤，看向黑衣神秘人的眼神也多了几分崇拜和忌惮。
　　可以神不知鬼不觉的瓦解王家，这尼玛还有什么可怀疑的，中心太牛逼了！
　　黑衣神秘人非常满意三长老的反应，再度拍了拍三长老的肩膀：“从今日起，你就是阵符世家王家的掌舵人了，不过你要记住，你能有今天，都是谁帮助你的。”
　　“小人记住了，全都记在心里了，日后定当为中心赴汤蹈火，为黑衣大人效犬马之劳！”
　　三长老急忙弯身抱拳，心中欢喜与惊惧齐飞，一时间也搞不清楚，是欢喜掌控王家更多些还是惧怕中心、惧怕黑衣人更多些。
　　暗自纠结了一下，三长老就抛开这些无用的念头，他虽然在王家一直以长辈自居，说话也有点分量，但大事小情，拍板的人还是王鼎天这个晚辈。
　　对此三长老自然是颇有微词，只是一直没有机会扭转局面，现在好了，他摇身一变成了王家的掌舵人，从此以后还不是随心所欲为所欲为？
　　而且有了中心的扶持，王家必定会在他的带领下，成为天阶岛首屈一指的第一世家！
　　越想越兴奋，三长老急忙问道：“黑衣大人，你有什么需要小的做的，尽管吩咐，小的一定赴汤蹈火在所不惜！”
　　“嗯，你能有这份心，也不枉本座大力栽培你，至于需要你做什么，日后本座自会让人告知你，今日就到此为止了，你好好冷静下吧。”
　　说着，黑衣神秘人大手一挥，庭院中的蒙面人全部消失，他也跟着不知所踪了。
　　只剩下一脸懵逼的三长老还杵在原地眨巴着眼睛。
　　直到良久后，才发现这不是在做梦，而是真实发生的。
　　自己牛逼了，牛逼大发了！
　　另一边，林逸并不知道王家发生了这样的变故，等赶到东洲的时候，已经是几天后了。
　　来到阵符世家王家门口，林逸并没有直接进去，而是用神识开始探测起了王家的动静。
　　虽然很快就探测到了王诗情的所在，但出乎林逸意料的是，王诗情现在的处境完全和他想象中的不一样。
　　本以为自己不在的日子里，王诗情依然过着大小姐般的生活。
　　可现在，哪还有之前大小姐的威风了，躲在一个狭小的密室里，也不知道在炼制什么，整个人都憔悴疲惫了许多。
　　而且，王诗情现在根本没有自由，出行都受到了限制，密室周围布满了持刀的守卫，目光和刀锋都对着密室，显然不是在保护王诗情而是在监视她！
　　堂堂王家大小姐，竟是如囚徒一般不得随意外出，只能在一亩三分地来回活动。
　　怎么会这样？莫不是王家出了什么事？
　　林逸皱起眉头，隐隐感到事情有些不太对劲儿。
　　以林逸如今的实力，足以轻松碾压整个王家，但没搞清楚事情的来龙去脉之前，倒也不好胡乱出手。
　　毕竟是王诗情的家族，哪怕之前有毁掉肉身的嫌隙，林逸也不会随便动手，令王诗情难做。
　　所以接下来的一天时间里，林逸一直在暗中观察着王家的动静，收集情报来进行分析判断，最后发现事情确实没那么简单。
　　王家不止是出事了，就连掌权的人都被换掉了。
　　《校花的贴身高手》