第09313-09322章
　　这糟老头子坏得很，一看就不是什么好人！
　　而三长老的儿子则变成了少家主，王诗情那一脉的实权人物，都被撤换掉了。
　　这……以前可不是这样的。
　　王鼎天去了哪里？
　　为什么王家的格局变成了现在这个样子？是三长老那一脉造反夺权成功了？
　　林逸心中费解，不过这样一来，事情倒也简单了，王鼎天那一脉才是王诗情的至亲，不和他们起冲突，变成三长老一脉，好像没什么大不了哦？
　　小情现在还被那糟老头子软禁呢，自己要是再不出现，小情岂不是要委屈死了。
　　搞清楚了王家的局势，哪怕还不知道更深层的缘由，林逸也不打算再隐藏了，干脆露出真身，直接敲开了王家的大门。
　　开门的是王家的几个年轻子弟，起初并没有认出林逸，一个个都鼻孔朝天傲气逼人喝道：“你是何人？知不知道这里是什么地方？胡乱敲门，懂不懂规矩？”
　　问话的是一个二十多岁的青年，趾高气昂，狂妄无比。
　　看样子应该是三长老那一派系的人，现在三长老一人得道了，这帮跟着他混的，也都一个个牛逼起来了。
　　林逸懒得和这种货色废话，面色淡漠的点点头：“知道了，你们的门不是用来敲的，下次我会直接踹！小情在哪里？我要见她！”
　　“呵呵，小子还挺嚣张，有点意思！居然敢踹我们王家的门！话回来，小情是谁啊？你的情人还是你的小情人啊？”
　　青年虽然没听出林逸要找谁，但并不妨碍他猥琐的嘲笑林逸。
　　倒是跟在他身后的几个青年，看林逸有些眼熟，嘀嘀咕咕道：“这家伙怎么那么像林逸呢？该不是来找诗情堂妹的吧？”
　　“哼，怎么可能？那林逸肉身早就毁掉了，只剩下元神了，现在过了这么久，估计都能投胎两三次了吧！”
　　另一个青年直接否定，在他们认知里，一直以为林逸早就随着肉身一起灰飞烟灭了。
　　毕竟林逸肉身被毁，是王家所有人都知道的事情，而众所周知，肉身被毁，元神也会衰弱消散，根本不可能存活。
　　只可惜，那些猜测都是针对一般人的。
　　而林逸，从来都不是一般人啊！
　　就在几人嘀嘀咕咕的时候，林逸直接开口道：“没错，我就是林逸，小情在哪里？赶紧带我去见她！”
　　林逸当然知道王诗情在哪里，鉴于她目前还没有生命危险，所以对王家可以先礼后兵。
　　“什么！？你是林逸？”
　　领头的青年脸陡然大变，察觉到眼前这个男子不像是在开玩笑，急忙在背后摆手，示意几个青年速速去报告三长老。
　　几人会意，毫不犹豫转身就要往回跑。
　　林逸倒是不介意给他们通风报信的机会，只是当着自己的面玩小动作，是瞧不起谁呢？当下也不废话，直接抬手随意扇了一巴掌。
　　以林逸如今的实力，在副岛都可以纵横来去威压当代，区区王家几个不成器的年轻子弟，算什么东西？
　　对付他们，压根不需要打到，光是巴掌带起的劲风，就将他们压趴在地上了。
　　那领头的青年是个例外，他被林逸特殊对待，还没反应过来一股沛不可挡的无形力量冲撞在身上，瞬间被扇飞出了几十米远。
　　这已经是林逸手下留情了，若是巴掌直接打在这领头青年的脸上，估计他那张嘴脸就变成肉泥了。
　　解决完几个小喽啰，林逸按照神识探测的方位，赶往了王诗情所在的密室。
　　密室周围，除了那些刀锋对准密室的普通守卫之外，还有几个王家高手把守。
　　毕竟王诗情的天赋不容小觑，普通守卫未必能看得住她。
　　林逸一路过来，偶尔遇到的王家人都被打晕过去，并未有机会示警。
　　即便如此，刚到密室附近，依然是马上就被发现了，几个高手眼神如鹰隼般唰的一下投射过来，第一时间开口喝问林逸的来意。
　　“你们不配知道小爷的来意！都给小爷闪开！”
　　林逸漠然开口，根本不给这几个高手任何机会，依旧是随手呼出一巴掌。
　　几个高手见到林逸抬手，知道来者不善，也不含糊，纷纷运转真气，朝林逸发动攻击。
　　可出人意料的是，他们的真气攻击打在林逸身上，林逸却一点反应都没有。
　　相反，林逸挥出的巴掌看起来轻飘飘的毫无力道，速度也不怎么快，他们每个人都能清楚的看到林逸的每一个细微动作，却硬是没办法做出反应，眼睁睁看着那大巴掌直接呼在了其中一人的脸上。
　　毫无疑问，这王家认为是高手的家伙，面对林逸就和孩童一般无力，整个人像是炮弹一般，不停三百六十度旋转着飞了出去，口齿间更是血肉模糊，最后一头栽在地上，再也没起来。
　　林逸依然是手下留情了，这都没发力，若是稍微加点力，直接就能把人给扇爆掉，那家伙算是捡回一条命了。
　　剩下的几个高手全都傻眼了。
　　他们怎么也没想到林逸的巴掌攻击这么凶狠，难道这位狠人是专门修炼掌上功夫的高手？以前也没听过有这么一号人啊。
　　要知道，他们几个可都是刚刚步入裂海期的高手啊——虽然是用了一些特殊的手段，那也是裂海期高手嘛！
　　整个天阶岛，又能有几个是他们的对手？比他们强的肯定都是成名已久的强者，能不知道么？
　　而且看对方随意的样子，根本就没认真……难不成这家伙已经达到了破天期？甚至更高！？
　　就在几个高手愣神的时候，林逸却丝毫不留情，大巴掌再度抡出。
　　几个高手全都像断线的风筝，被挨个点炮了！
　　星云塔中，精英级别的裂海期武者，也只能在前面几层混，稍微往上一点，裂海期也只是炮灰而已，再上去，连当炮灰的资格都没有了！
　　王家这几个最多算是伪裂海期武者，在林逸面前自然啥也不是！
　　解决完这几个看门狗，林逸顺利的来到了王诗情所在的密室。
　　“小情，真抱歉，我来晚了。”
　　熟悉的声音在耳边响起，正入神的王诗情却如被电击了一般，整个人都在这一瞬间石化了。
　　慢慢的转回身，看到那熟悉的面孔，一对美眸顿时瞪得老大。
　　“林……林逸大哥哥，你……你怎么……”
　　王诗情惊讶的不出话来，泪水也不知何时充斥了眼眸，想要上前抱住林逸，却又担心这一切都只是幻觉，一旦上前，美好将会幻灭。
　　林逸看着长高了一截的腹黑小萝莉，此时已经变成中萝莉了，心中也是百感交集，主动上前将她拥入怀中，轻轻拍拍她的脑袋。
　　“不用怀疑，我回来了，而且身体也已经重塑成功，比以前的强大好多倍，所以你不用在担心自责了！”
　　林逸之前的肉身被毁，王诗情心中一直有内疚，此时听到这暖心的话，顿时泪如泉涌，小脑袋埋在林逸胸前，瞬间打湿了一片衣襟。
　　气氛很好，是些贴心话的时候，可惜有人不识趣，硬是要来破坏氛围。
　　“是谁胆敢擅闯我王家？给老夫滚出来！”
　　门口突然传来三长老的怒吼，嘈杂的脚步声也在这时候响了起来。
　　如果猜的没错，三长老那帮人应该是收到风声赶了过来。
　　“林逸大哥哥，你千万不要出去啊！现在的王家已经不是我父亲……”
　　王诗情回过神，急切的想要阻拦。
　　可话还不等完，就被林逸打断：“小情，我已经知道发生了什么，放心吧，既然我来了，就肯定会替你出头的！”
　　林逸拍拍王诗情的香肩，一边安抚，一边缓缓走向了门口。
　　王诗情虽然还有些担心林逸的安危，但见林逸如此笃定，也不再多什么，快步跟在林逸身上，一旦林逸真遇到了什么麻烦，自己也好出些力。
　　果不其然，等林逸走出密室的时候，院子外面已经出现了不少人。
　　而被众人簇拥在中央的，不是别人，正是三长老那老不死的东西。
　　“果然是你小子，没想到啊，你小子居然到现在还没死，老夫还真是小瞧你了！”
　　确定了林逸的身份，三长老不惊讶那是假的。
　　原以为林逸肉身被毁，已经灰飞烟灭了。
　　现在看来，这家伙的元神还蛮强大的，居然靠元神状态存活了这么久。
　　不过那又何妨？
　　天堂有路他不走，地狱无门偏要闯进来！
　　“三爷爷，你把父亲怎么样了？我父亲他现在人在哪里？”
　　王诗情见到三长老，心里又急又气，尤其是没看到父亲出现在人群中，第一时间就意识到了父亲可能出了意外。
　　“小情啊，三爷爷倒是觉得你现在应该多关心下你自己，还有你这个所谓的林逸哥哥，原本呢，三爷爷还不想伤你，但你们既然这么不识趣，那就别怪三爷爷不讲情面了。”
　　三长老冷笑连连，原本他真打算留王诗情一条小命，毕竟这小丫头天赋卓绝，确实有利用价值。
　　退一步，毕竟都是王家人，没必要赶尽杀绝。
　　可现在，林逸这小王八羔子，伤了王家好几个高手，自己若是不给他们点颜色瞧瞧，还怎么在众人面前树立威信？
　　三长老大手一挥，十几个高手将林逸和王诗情团团围住了。
　　“老东西，以前我就没把你们放在眼里，现在就更不用提了，你当真以为凭这些货色能拦住我？”
　　林逸嘴角上挑，带着明显的嘲讽笑意，斜睨着三长老，这么长时间没见，这老东西脾气见长啊。
　　莫不是背后有人给他撑腰，要不然这老东西怎么这么狂呢？
　　林逸心念电转，刚到王家的时候，就觉得哪里不对劲，现在瞧见三长老这副狂妄嘴脸，内心更加狐疑了。
　　“你个黄口小儿，吹牛谁不会啊？是骡子是马拉出来溜溜就知道了！都还愣着干什么？要老夫亲自出手么？赶紧给我拿下他！”
　　三长老面色一沉，大喝声中，十几个高手不再犹豫，从四面八方朝林逸攻来。
　　林逸摇摇头，还真不把这几个货色当回事，在众人期待的目光中，抬起右手壁，对着冲来的众人凌空挥了一圈。
　　狂暴的劲气卷起撕裂感十足的漩涡，在场的人都有些睁不开眼站不稳脚，周围烟尘四起，伴随而来的还有一阵阵哀嚎。
　　“哈哈，林逸这小子完犊子了，肯定是被几个长辈按在地上摩擦了！他以为他是谁啊，还装逼的挥了挥手，这不是找抽么！”
　　“就是就是，装逼遭雷劈，在我们王家的高手面前，还敢如此托大，他不死谁死？活该！”
　　“你们那小子还会有囫囵个儿么？我打赌他至少是被大卸八块了！搞不好是碎尸万段也有可能，反正肯定很惨就对了！”
　　王家年轻子弟乐得不行，虽然看不清烟尘中情况，但脑海里已经出现了林逸被围殴的画面，一个个都在高谈阔论嘲讽林逸，却没有听出来，那些惨叫，可都是他们王家的人。
　　毕竟出手的这些高手长辈全部都是王家扛大旗的高手，经过神秘的仪式提升实力之后，整个玄阶海域范围内，恐怕都没有能和王家比肩的势力了，区区一个林逸，怎么和他们斗？
　　王诗情眉宇紧锁，掌心渗出了许多细汗。
　　她非常清楚这些高手的实力，不由暗道林逸大哥哥太冲动了，再厉害，也不能一个人面对那么多高手啊！
　　这下可怎么办才好？
　　而就在王诗情内心七上八下的时候，烟尘逐渐散去了。
　　“卧槽，这什么情况？几位长辈怎么都躺地上了？”
　　王家众人大惊失色，看到地上躺着的十几个高手，嘴巴都能塞进一颗鸡蛋了。
　　“那还用么？肯定是几位叔叔打累了，躺下来歇息呢。”
　　一个青年的声音响起，众人这才恍然的松了口气。
　　原来是打累了休息啊，还以为是被林逸……
　　明知道是自欺欺人，他们也下意识的选择了相信，换了平时，他们肯定会喷傻子才信这种屁话，现在却本能的愿意相信。
　　若不是这样，那就是另外一个他们都不愿正视的可能性了啊！
　　那鲜血就跟不花钱似的，一个个仰着脖子，疯狂的喷着血水。
　　“哎呀，这又是什么情况啊？该不是几位长辈最近火气大，排火呢吧？”
　　“排你妹的火啊！都吐血了，还排火呢！”
　　哪怕是睁眼瞎话也要有个限度啊魂淡！王家这些小子有人扛不住压力，开始戳穿皇帝的新衣。
　　“哎呀呀，林逸那小子没事，他就在那里呢！”
　　王家众人乱套了，七嘴八舌的个不停，当看到林逸跟个没事人似的出现在了王诗情身旁，一个个全都傻眼了。
　　尤其是三长老，面色阴晴不定，方才他也以为林逸要完犊子了。
　　虽然林逸好像要动手，他也没当回事，但等看到几个高手喷血，就意识到了情况有些不妙了。
　　“怎么会这样？这小子怎么可能这么强？他不是元神体状态么？怎么会……”
　　三长老攥着拳头，心中又惊又怒，脑子里一团乱麻，费解万分。
　　他只以为元神体状态无法动用真气，这就是知其一不知其二的典型代表，林逸哪怕是元神体，也不妨碍使用真气，更别现在是真身降临。
　　按三长老的理解，林逸区区元神体，对战这些高手，根本没有任何胜算的。
　　可现在，发生的事情和他预想中的根本不一样。
　　难道这家伙变……变态了？！
　　“林逸大哥哥，你没事真是太好了，小情还以为……不，小情早就知道这些人不是林逸大哥哥你的对手！”
　　王诗情开心的不得了，见到林逸完好无缺，悬着心总算是放了下来。
　　“哼，高兴什么？老夫还没出手呢，你有什么可骄傲的！”
　　三长老看不惯王诗情和林逸腻腻歪歪的嘴脸，掌心一摊，手中竟是出现了一枚雷光闪闪的阵符。
　　“我的天呐！这不是三爷爷最近新炼制出来的阵符么！”
　　“是啊，这阵符可是专门攻击元神的，元神状态遇到这枚阵符，完全没有任何逃生的希望！”
　　“哈哈，这回他姓林的完蛋了，三爷爷威武！”
　　王家年轻子弟个个欢呼雀跃，显然是认出来这阵符的来历，林逸怀疑三长老带着他们就是为了这种时候充当背景板，用来提高声势，果然这糟老头子在装逼界也有很深厚的造诣啊！
　　“不好，林逸大哥哥小心！这是元神雷灭符，非常恐怖的！”
　　王诗情面色大变，她作为王家阵符方面的天才，自然能马上认出来这枚阵符的来历，看清后顿时整个人都不好了。
　　林逸一脸淡然的耸耸肩，倒是不在乎这什么雷灭不雷灭的，就是好奇这帮人哪里来的自信，这么巴不得自己死么？
　　“姓林的小儿，别老夫欺负弱小，你现在下跪求饶可还来得及，要不然，叫你天打五雷轰！”
　　三长老轻蔑的剜了林逸一眼，十分享受众人的吹捧。
　　“叫我天打五雷轰？”
　　林逸冷笑一声，对着三长老勾了勾手：“老东西，小爷的字典里可没有求饶二字，倒是你这天打五雷轰是怎么个轰法，我很好奇呢。”
　　“好小子，既然你执意找死，那老夫就成全你，去吧，皮卡丘，呃……不对，是元神雷灭符！”
　　三长老厉喝一声，此刻也不再犹豫，掌心一甩，雷光闪闪的阵符立即朝林逸飞了过去。
　　林逸纹丝未动，只是在轻微的活动着有些僵硬的脖子。
　　见状，众人还以为林逸是被元神雷灭符的威势吓傻了呢，各种各样的嘲笑讥讽立马响了起来。
　　“林逸哥哥快躲啊，不要管小情了，你快跑吧，都是小情不好，小情连累你了！”
　　王诗情快急哭了，元神雷灭符她在王家的阵符秘籍中看到过，对元神的破坏性难以想象。
　　而林逸现在是以元神状态出现的，遇到这种阵符，几乎没有任何生还的机会。
　　一时间，王诗情内心又急又愧疚。
　　可是，这个时候什么都晚了，元神雷灭符已经彻底锁定了林逸。
　　天空中，电闪雷鸣，恐怖的气息让整片天地都显得十分讶异。
　　那小小的阵符也在抵达林逸头顶的时候，开始迅速放大，并降下了滚滚天雷。
　　“哈哈，林逸，你去死吧，让你跟我们王家嘚瑟，活该你被劈死！”
　　王家众人骂骂咧咧，仿佛已经看到了林逸魂飞魄散的场面。
　　只是下一秒，众人的嘴巴都停住了。
　　水桶粗细的雷芒落在林逸身上，就好像水流落入江河之中一般，不但没有伤及林逸分毫，反而环绕着林逸欢呼雀跃，仿佛找到了亲人的孩童一般。
　　在场众人个个呆若木鸡，明明是死物的雷电，他们硬是感觉到了那些欢呼雀跃，真特么见了鬼啊！到底是遇到了个什么玩意儿？
　　那雷芒伤不到林逸，但散落在地上的部分余波，直接在地上炸出了一个大坑。
　　由此可见，元神雷灭符的威力十分巨大，并非阵符本身出了什么问题，换做旁人，恐怕早都成灰了。
　　可林逸，啥事没有。
　　这尼玛……
　　不仅王家众人傻眼了，三长老也跟吃了瘪似的，喉结上下蠕动个不停。
　　哭成泪人的王诗情也惊呆了，不敢相信元神雷灭符会对林逸无效，眼中充满了疑惑。
　　倒是林逸跟洗了个澡似的，吧唧吧唧嘴：“渍渍，就这么点雷电，也配叫小爷天打五雷轰，小爷叫你见识下，什么才是真正的天打五雷轰！”
　　着，也不等众人听明白是怎么一回事，就拿出了魔噬剑，然后绿魔剑法施展，林逸整个人都变得缥缈起来。
　　“三爷爷，这家伙在干嘛？”
　　王家子弟一脸不解，根本没见过绿魔剑法这种高端剑法，还以为林逸是发疯了呢。
　　三长老何尝不是一脸问号，但很快，众人就意识到了某种不对劲儿。
　　只见，绿色的雷电突然从林逸手中的魔噬剑中溢了出来。
　　起初，雷电只有火花般大小，但随着林逸舞剑的速度越来越快，雷电就跟着暴涨起来。
　　几个呼吸间，林逸所舞出的绿色雷电就跟个绿色大龙一般了。
　　十分骇人！
　　林逸笑吟吟的注视着看傻眼的三长老，对自己的成果还挺满意。
　　而且这绿色的雷电，也是林逸最近才领悟出来的，将绿魔剑法演化出许多形态，这绿色雷电只是其中之一。
　　但威力可比那什么雷灭符强太多了，不仅仅能攻击元神，对肉身造成的伤害也是无法想象的。
　　“姓林的，你当老夫傻么？还想让老夫挨雷劈？”
　　三长老气的汗毛都竖起来了，恶狠狠的瞪着林逸：“老夫可告诉你，你现在收手还来得及，要不然，你小子就是有九条命，也不够中心杀的！”
　　“中心？”
　　林逸突然停止了手中动作，疑惑的看向三长老：“老东西，你刚刚什么？什么中心？”
　　“呃……”
　　三长老这才意识到自己走嘴了，急忙岔开话题道：“你管别老夫什么，总之你敢继续在我王家撒野，老夫就让你吃不了兜着走！”
　　“好啊，小爷就撒野了，你能如何吧？”
　　林逸不屑的冷笑，虽然三长老不肯直，但也听明白了。
　　怪不得这老家伙突然当上了王家掌舵人，敢情背后是中心在捣鬼。
　　“好小子，老夫今天和你拼了，云雾大阵！”
　　三长老气急败坏，连续甩出数枚阵符，突然整片天地都升起了浓郁的雾气。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，林逸的视线就变得模糊起来，连神识都有些受限，无法自如探测周围。
　　不仅如此，以林逸在阵法和阵符上边的造诣，普通阵符压根没可能瞒过林逸的耳目，但眼前的云雾大阵显然不在此列！
　　“糟糕，被困住了！”
　　心叫不妙，林逸第一时间叫出了鬼东西。
　　“鬼前辈，快看看这是个什么阵啊？怎么我丝毫看不到任何破绽呢？”
　　林逸的神识蔓延开去，没有遇到任何阻滞，却探测不到任何人的踪迹，就好像周围都是一片空旷，什么都不存在，只有自己遗世独立一般。
　　鬼东西没话，同样展开神识，思索了好一会儿才道：“这是王家云天阵的升级版，是更高级的迷阵，真没想到，你小子居然逼的那老家伙施展出了如此恐怖的阵法，看样子这老东西要把你困死啊！”
　　“有鬼前辈你在，什么困死我啊，这是瞧不起谁呢？你就赶紧告诉我该怎么破阵吧。”
　　林逸嬉笑打趣，并没有太过在意，虽现在感觉自己跟个瞎子似的，联系不上外界，也找不到王诗情的踪迹，但对方用阵法对付自己，真不带怂的啊。
　　不光林逸自己是阵道玄师，鬼东西也一样，林逸对副岛的阵道体系造诣比鬼东西更强，鬼东西则是对天阶岛的阵道体系略胜一筹。
　　林逸找鬼东西出来，主要是怕王诗情有危险，集合两大宗师的阵道能力，破阵应该很容易！
　　结果鬼东西干脆利索的道：“这阵法已经超出了老夫的研究范围，想要破阵，你自己想办法吧，别偷懒啊！以后遇到这种小事就自己解决，莫要打扰老夫的研究。”
　　完这话鬼东西直接回玉佩空间了，似乎是研究到了关键时候，不想浪费时间。
　　“啥玩意！？你就这么撒手不管了？”
　　林逸咧着嘴巴，没想到鬼东西躲得这么快，这摆明是不打算管自己了。
　　当然，这也证明了鬼东西相信林逸的能力足以破阵，不需要他帮忙，若非如此，又怎么可能丢下林逸不管？
　　外界，刚刚施展完云雾大阵的三长老，已经累得气喘吁吁了。
　　云雾大阵，十分耗费心血。
　　若不是逼不得已，三长老这辈子也不会施展如此大型的阵道的。
　　单单这一次，就足够他休养好几个月的了。
　　而且，他现在虚弱的要命，要是林逸这时候破阵出来，那就完犊子了。
　　不过三长老倒是不担心林逸能够破阵闯出来，这云雾大阵可不是云天阵能够媲美的。
　　当初林逸连云天阵都奈何不了，更别这云雾大阵了。
　　哼哼，他就在里面困一辈子吧！
　　“诗情妹妹，这下没人给你撑腰了吧？刚刚你那个林逸哥哥可是很狂的，现在好了，被三爷爷云雾大阵困住，他这辈子就甭想出来了！”
　　王家年轻子弟忍不住冷笑起来。
　　他们都很清楚云雾大阵的恐怖，只是没想到林逸能够逼的三长老施展出这么耗费心神的大阵。
　　“你们……你们……”
　　王诗情双眼通红的看着在场的每一位，心寒极了。
　　想当初，父亲还是家主的时候，这帮人可都是一个个把自己当明珠看待的。
　　现在父亲不在了，这帮人就换了另一副嘴脸，这还是一家人么？
　　王诗情紧握着秀拳，内心凄寒愧疚的同时，也在快速转动心思，谋划着如何帮助林逸脱困。
　　她可是林逸心中的腹黑小萝莉，又怎么可能就此认输，那些无用的小姐哭哭啼啼？
　　只是云雾大阵有多恐怖，她比任何人都清楚，依靠着极其珍贵的阵符做支撑，耗费布阵者大量心血才能成阵，并不是她随便能破解的啊。
　　以王诗情目前的实力，施展云天阵还可以，云雾大阵却是万万不可能的。
　　虽对如何破解云雾大阵是有些研究，只可惜，她无法给林逸传音。
　　若是能联系上林逸大哥哥，以林逸大哥哥的阵道造诣，破解这云雾大阵应该是有希望的。
　　林逸大哥哥，你一定要坚持住啊，小情一定会想办法救你出来的！
　　王诗情心里念头飞转，嘴上则是放软下来：“三爷爷，这件事与林逸大哥哥无关，你要惩罚就惩罚小情好了，还请您放林逸大哥哥一马，看在我父亲的面子上。”
　　“哼，小情啊，可别你三爷爷我不给你们父女俩情面，现在三爷爷可是代表了整个王家，就是三爷爷我同意放他一马，王家其他人也不会同意的。”
　　“没错，三爷爷，这家伙必须死！”
　　“是啊，这家伙太狂了，要是不死，难平众愤！”
　　王家众人急忙附和道。
　　“你……你们……”
　　王诗情快被气死了，自己都放低姿态了，这帮人还这么凶狠，真是一群魂淡，有机会一定要他们好看！
　　他们苛待王诗情，她都不会这么生气，怎么都是一家人，但对林逸如此，王诗情是真的愤怒了，心中瞬间已经打好了几个如何报复他们的腹稿。
　　腹黑小萝莉，可不是随便叫叫的！得罪了还想有好果子吃？想屁吃呢！
　　自己现在的处境根本顾不上外面是什么情况了。
　　这云雾大阵着实比云天阵要恐怖许多倍，神识探测看似不受阻拦，却根本无法穿透这浓郁的雾气。
　　连鬼东西对云雾大阵都没办法——若是一眼就能破解，他也不至于偷懒回玉佩空间。
　　可想而知，三长老这次真是拿出压箱底的绝招了。
　　外面，三长老休息了许久，苍白的脸颊才逐渐恢复几分血色。
　　“三爷爷，你没事吧？”
　　王家子弟关切的询问了下三长老的状况，毕竟三长老刚刚施展云雾大阵，耗费巨大的精力，身体肯定有些吃不消的。
　　更何况，三长老现在可是王家的掌舵人啊。
　　万一出了什么闪失，王家必然会有动荡，或者说王家本就没从掌权变更中稳定下来，三长老倒下，王鼎天一系说不定就会马上反扑！
　　现在这帮人可都仰仗着三长老，没信心在失去三长老的情况下面对王鼎天一系。
　　三长老淡然的摆了摆手：“没事，区区一个云雾大阵，老夫还是能承受的。”
　　“那三爷爷，王诗情这野丫头该怎么处置？”
　　王家一个年轻女子急急的问道，她从小就看不惯王诗情那大小姐的姿态，或者说作为旁系的小姐，对嫡系的王诗情一向羡慕嫉妒恨，如今终于风水轮流转了。
　　她巴不得王诗情被赶出王家，甚至直接杀了才好！
　　三长老眼神转动，看了王诗情一眼，清清嗓子道：“小情啊，别怪三爷爷不讲情面，这次那姓林的擅闯我王家，造成的损失你也看见了，三爷爷必须要给王家上下一个交代！”
　　王诗情蹙了蹙眉头，都是千年的狐狸，老狐狸和小狐狸也差不了多少，又岂会看不出三长老的想法。
　　现在父亲不知所踪，这帮人显然是不把自己这个继承人放在眼里了，不，现在自己都已经不是继承人了，王家的继承人是三长老的子孙！
　　之前把自己软禁起来，恐怕都是出自自己这个三爷爷之手。
　　至于目的，显而易见，篡权夺位，除掉自己和父亲这样的绊脚石。
　　王诗情对这些情况都是心中雪亮，对王家上下和自己这个所谓的三爷爷也没什么好感了。
　　什么血脉亲情，权力面前，什么都不是！古往今来，因为权力、利益而兄弟阋墙的事情又少了么？王家终也逃不脱这个圈圈。
　　王诗情面色逐渐清冷：“三爷爷，你想怎么处置小情都可以，不过林逸哥哥与这件事无关，还请你放了他，只要你肯放了林逸哥哥，小情自愿主动脱离王家。”
　　“哼，你以为脱离王家就完事了？你把王家害的这么惨，要是轻易放了你，我们不服！”
　　那年轻女子再度开口，她对王诗情的嫉恨由来已久，自然不会放过任何落井下石的机会，此时一番话直接点燃了众人心中的火苗子。
　　那些年轻人纷纷出声附和起来，显然是不把王诗情弄死不罢休，他们都是三长老一系的人，三长老掌权，他们在王家的地位跟着水涨船高，把王诗情这个原来的继承人弄死，才可以免除后患。
　　想要拿稳王家，把原来王鼎天一系斩尽杀绝斩草除根，才是最稳妥的方法嘛！
　　至于三长老，此刻也不说话，老脸上带着莫测高深的轻笑，就那么静静的听着众人的想法。
　　原本只打算把王诗情软禁起来，不再让其掺和王家事宜。
　　但软禁显然对她无效，林逸这家伙不知从哪里冒出来，差点就带走了她，若是被王诗情走脱，回头登高一呼，纠集起王鼎天一系的族人，恐怕会掀起王家的内战。
　　这不是三长老想要的结局，只有保留大部分王家的实力，他才能在中心那头有存在价值，一个残破的王家，中心多半看不上啊！
　　嗯，看来王诗情这丫头真是留不得了！
　　三长老心中已经有了主意，眼中杀气一闪而逝，随即缓缓开口道：“小情啊，你也看到了，大家心里都对你有怨气，三爷爷作为王家家主，若是不能给大家一个满意的交代，实在是不尽人意啊！”
　　“那三爷爷你想要小情怎样？究竟小情怎么做，你才肯放了林逸大哥哥？”
　　王诗情心中冰寒，敏锐的察觉到了三长老的那一丝杀机，王家人要把自己赶尽杀绝这个事实，令她心如刀绞。
　　只是现在首先要救出林逸大哥哥，王诗情继续装傻示弱，试图麻痹三长老等人。
　　她让自己显得柔弱无害，至少能多拖延一些时间，给林逸争取破阵的机会。
　　王诗情没办法把自己知道的告诉林逸，但她依然相信林逸的实力，只要有时间，一定能脱困而出！
　　不等三长老开口，那年轻女子就假笑道：“诗情妹妹，我们可不是想要逼死你，而是你害的大家这么惨，怎么也得给个满意的说法吧？”
　　王诗情皱着眉头，很清楚这个女人以及其他人到底是什么意思。
　　轻轻咬着薄唇，眼中蓄起水雾，用力点头道：“好，三爷爷，只要你肯放了林逸哥哥，小情愿意以死谢罪！”
　　依然是拖延时间的计策，但其中包含着她的真心，若能用她的性命换林逸安全，她完全可以接受！
　　蓄积的水雾迅速化为泪水奔涌而出，其他看来，就是王诗情不争气泪流满面，试图用她的性命换情郎的性命，真是傻透了。
　　三长老明白王诗情不是恐惧死亡，而是对王家众人的作为感到寒心！
　　可那又如何呢？由古至今，哪一个王座不是由鲜血铸就？
　　“小情啊，这可不是三爷爷要逼死你啊，你这又是何苦呢？咱们可是一家人啊，没必要为了一个外人，做这样的傻事啊！”
　　三长老故作为难的哀叹连连，哪怕心里巴不得王诗情快点死，这面子上的功夫还是要做足。
　　正是又当又立的典型，也免得日后再给王家带来什么祸患！
　　《校花的贴身高手》
　　王诗情决绝的着，不知从哪里拿出一把匕首，抵在了自己的脖颈上。
　　如果可以换林逸，她不惧一死，如果不行，那就要另想他法了！
　　面对这一幕，王家众人神情各异，之前那女子之类是幸灾乐祸，不少人一脸看热闹的表情，只有少数一两个，眼神中带了些不忍，但也没有出面劝的意思。
　　都一家人打断骨头连着筋，可现在，还哪有一家人该有的面貌。
　　一个个冷血到了极点，完全不把一个小姑娘的安危放在眼里，王诗情冷眼扫视，把这一幕全都铭记在心，今天不死，总有加倍奉还的一天。
　　“放……还是不放呢？小情你的性命可比林逸那小子重要多了，你这是在逼三爷爷啊！你让三爷爷如何是好？今后面对族人，又让三爷爷情何以堪哪？”
　　三长老心里一直犯着合计，面上继续表演血脉亲情，摘掉他逼迫王诗情的事实。
　　王诗情嘴角隐约浮起一抹冷笑，糟老头子坏得很，他的反应也在王诗情的计算之中，她将自己置于死地，三长老必然会惺惺作态，如此一来，也就达成了拖延时间的目的。
　　能活着，谁会想死？王诗情不惧用自己的性命交换林逸安全，但若是可以不死，留着命报复这群王家的叛徒，岂不是更好？
　　“三爷爷，小情没有逼迫你的意思，只是在求三爷爷放过林逸大哥哥，他安全之后，小情生死任由三爷爷处置，你怎样就怎样，小情绝无二话！”
　　王诗情继续表演凄凉表情，泪水宛如决堤般连绵不绝，可惜这副梨花带雨的样子，打动不了在场任何一个王家的人心。
　　三长老是个老奸巨猾的人，对王诗情也是知根知底，看到她这样子，反而提起了警惕。
　　仔细想了想，也就明白了要速战速决，免得夜长梦多。
　　反正先搞定王诗情再，至于放不放林逸，好像和自己没多大关系吧？
　　自己也没抓他，是他自己被困在云雾大阵里了，何谈放人一？
　　“小情啊，这个姓林三爷爷是不会杀的，倒是你，真没必要这么做啊，你让三爷爷如何忍心看你这副模样啊，快把匕首放下吧。”
　　三长老是不杀林逸，但没会放林逸出来，困死在阵中，那是林逸自己没本事。
　　而这么，其实是在暗示王诗情赶紧自己了结掉性命，不要拖拖拉拉了。
　　边上那女子直白的叫嚣着：“王诗情，想救你情郎，就赶紧自尽谢罪吧！莫非还想能侥幸活着？你要是不动手，我们就在阵中发动杀招了，你明白是什么后果吧？”
　　“好，希望三爷爷你话算话，小情这就自行了断！”
　　王诗情闭上眼睛，此时此刻已经没了选择了，云雾大阵不光能困人，同样也能杀人，只是催动更困难。
　　三长老有没有这个能力，王诗情不知道，也不敢去赌，只要林逸哥哥平安，自己死了又何妨？
　　想着，手中的匕首作势就要划动。
　　王家众人目光灼灼的注视着，到此刻为止，还没一个人出声阻拦。
　　就连三长老，也是无动于衷。
　　心里想着，臭丫头，可赶紧死吧，等你死了，老夫就干掉你父亲。
　　这样一来，还有谁可以威胁到老夫的地位，哼哼……
　　眼见着匕首就要划破喉咙，播洒下猩红的液体。
　　可就在这时，一声闷响却是震得整片天地都为之一颤。
　　“轰……”
　　地动山摇，浓郁的雾气竟是在此刻化为了乌有。
　　王家众人被这声响吓了一跳，纷纷望过去，当见到尘烟中出现的人影时，几乎每个人都难以置信的瞪大了眼睛。
　　“你……你怎么可能破了老夫的云雾大阵，这……这绝对不科！”
　　三长老傻眼了，目瞪口呆的望着从云雾大阵脱困而出的林逸，下巴差点掉在地上。
　　云雾大阵是王家历代人耗费巨大心血研制出来的。
　　破解方法只有极少数知道，林逸怎么可能会懂得破阵？
　　“林逸大哥哥，你……你真的出来了！”
　　已经准备好迎接死亡的王诗情也被突如其来的变故惊醒，本已经停歇的泪水再次奔涌而出，不过这次是喜极而泣！
　　拖延时间的策略果然有效！林逸大哥哥的能力毋庸置疑，连云雾大阵也困不住他！
　　望着再度出现的林逸，王诗情手一松，匕首坠落在了地上，她知道，自己不用死了，有林逸大哥哥在，谁也逼迫不了她了！。
　　“傻丫头，这老东西的鬼话你也能信？你以为你死了，他就肯放过我么？真是傻死了。”
　　林逸哭笑不得的望着王诗情，心里感慨万千。
　　方才这些人的对话他恰好听到了，阵法破解过程中，神识已经能查探到外界发生的一切。
　　若不是在破阵的紧要关头，真恨不得跳出来教育王诗情几句。
　　不过林逸心里更多的还是感动，没想到王诗情为了救自己，会想要牺牲自己。
　　“姓林的，你怎么会破解云雾大阵？这根本没理由的，老夫不信！”
　　三长老怒瞪着双眼，到现在都不敢相信这是真实发生的事情。
　　林逸笑吟吟的看向他：“刀太钝马太瘦，就你这三脚猫功夫拿什么跟小爷斗？你当真以为一个破阵就能困住小爷，怕不是没睡醒吧？”
　　鬼东西对林逸的信任可不是没有缘由的，林逸的阵道造诣和阵道天赋摆在这里，想要破解一个没见过的阵法，观察推演并不会太过困难。
　　林逸通过多次尝试，发现这云雾大阵并没有想象中的那么恐怖。
　　只要用高温将雾气蒸发掉，就可以轻松破解作为阵基的阵符了。
　　没错，就是这么简单的道理，穿了一钱不值。
　　也正因为破阵的方法太过于简单了，才会没人想得到，当然了，普通的火属性武者，即便想到了，也未必有能力蒸发云雾大阵的雾气，林逸毕竟还是与众不同。
　　“好你不知天高地厚的黄口小儿，来啊，给我弄死他！”
　　三长老彻底被林逸激怒，咬牙切齿的吼着，几乎所有王家高手都快速朝林逸围了上去。
　　被这么多人围攻，林逸也不着急，活动了下手腕，大巴掌呼呼抡出，狂猛的劲气宛如飓风席卷而去。
　　那些王家所谓的高手一个个就跟被拍死的苍蝇似的，随着林逸的掌风四处乱飞，根本没有一合之敌。
　　甚至他们都没能看清楚是咋回事呢，就全都被吹飞了出去。
　　傻眼了！
　　不止是三长老看傻了，就是王家年轻子弟也全都震惊的不能自己。
　　这尼玛还是正常人类么？
　　一巴掌就把王家顶尖高手扇飞，准确的说，是巴掌都没碰到人，光凭刮起的劲气，就做到了这一切，林逸的实力得多么强横啊？
　　老奸巨猾的三长老岂会看不出林逸的恐怖，意识到局面已经脱离了他的控制，连句场面话都顾不上说，趁着众人不注意，悄咪咪的遁离了此地。
　　林逸哪里会想到三长老这家伙会不顾王家众人死活，自己偷偷跑掉，注意力也压根就没放在三长老身上，左右不过是没威胁的糟老头子，有什么可在意的？
　　直到将这帮所谓的高手解决的差不多了，回头想找三长老算账，才发现这老不死的东西消失不见了。
　　“三爷爷呢，三爷爷去了哪里？林逸这逼太猛了，三爷爷快些出手吧！”
　　王家子弟急急的寻找着三长老的踪影，生怕晚了，林逸会把所有人都干趴下。
　　可是，找了半天也没找到三长老的踪影，众人这才意识到了，三长老跑路了。
　　一时间，众人的表情千变万化，有气愤有惊恐，但更多的还是茫然。
　　茫然该怎么面对林逸和王诗情。
　　“林逸大哥哥，你没事吧？”
　　王诗情急急的来到林逸跟前，上下察看了下林逸的情况，担心林逸在云雾大阵中会受到什么伤害。
　　“我当然没事，小情，你放心吧，有我在，王家没人可以欺负你，现在那老不死的东西偷偷溜了，你先看看该怎么处置这帮人吧！回头我们再去找那老不死的算账。”
　　三长老以为能神不知鬼不觉的溜走，却不知道林逸的神识有多强大，整个王家都在覆盖范围内，他又能逃去哪里？
　　想要抓他，分分钟可以抓回来！
　　林逸懒得继续搭理这帮废物，把处置权交给王诗情，自己干脆找了个石墩，坐下来休息了。
　　“诗情妹妹，不关我们的事啊，都是三爷爷搞的鬼，我们错了，还请诗情妹妹看在一家人的份上饶了我们吧。”
　　“是啊是啊，诗情堂妹，我们也是被三长老逼的……还有，是被她给挑拨蛊惑，你要出气，就拿她出气吧！杀了也没关系！”
　　众人吓得全都跪在了地上，有林逸这个恐怖的存在给王诗情撑腰，他们还哪敢和王诗情针锋相对了。
　　之前针对王诗情的那个王家女子，也被身边的同伴推了出来，刚才她一直在针对王诗情，众人都看在眼里，当时叫好的有多大声，现在推出来就有多坚决。
　　当背叛已经成为习惯，多来一次两次又如何？正所谓死道友不死贫道嘛！
　　那女子面容扭曲，双目赤红，她恨推自己出来的族人，更恨王诗情！
　　“王诗情，你有什么了不起，从小到大都压着我！有本事就杀了我，要不然我总有杀你的一天！”
　　她以己度人，觉得王诗情没有放过她的理由，干脆破罐破摔，也没必要求饶了！
　　王诗情冷笑连连，现在说什么一家人，刚才想要逼死自己的时候，他们寻思什么了？
　　而且这么干脆的出卖同伴，又哪有丝毫血脉亲情可言？说实话，王诗情对这些人真的是彻底寒心了。
　　可心里即便是无比气愤，想要把他们都杀了，但理智还是告诉自己，这帮人不能杀。
　　毕竟阵符世家王家人丁本来就不算旺盛，如果赶尽杀绝的话，对王家来说也是会大伤元气的。
　　此时父亲还不知所踪，即便要处置，也该找到父亲再说，自己一个当晚辈的，不好越俎代庖。
　　关键是王诗情怕杀了这些人，三长老一伙会狗急跳墙，把父亲也杀掉了，所以只能等父亲出现，再做打算了。
　　反正这些人只要还在王家，以后有的是机会收拾，腹黑小萝莉可不是唬人的玩意儿，到时候要他们生不如死！
　　王诗情有了决定的同时，三长老已经逃离了王家，第一时间去找到了黑衣神秘人。
　　之前黑衣神秘人留过地址给他，是在一个山上的庙中。
　　原本以为黑衣大人待的庙会奢华无比呢，可来到目的地，三长老才发现这所谓的庙居然是个破破烂烂的土地庙。
　　“黑衣大人，您老在哪啊？小的快不行了，您老快出来救救小的吧。”
　　三长老急急的哭诉，良久后，土地庙里才出现了一团黑雾。
　　黑雾之中，不是别人，正是黑衣神秘人本尊。
　　“怎么回事？本座不是告诉过你么，没有特殊情况，不准打扰本座清修？干什么慌慌张张的？”
　　黑衣神秘人没好气的喝问道。
　　“大人，是林逸那小子杀到王家了，小的不是他的对手，这家伙太强大了，实力强大的吓人，小的也没办法才来求助您的。”
　　三长老着实被林逸的手段吓怕了，甚至一提起林逸，都感觉自己脸蛋隐隐作痛。
　　就好像那大巴掌结结实实打在了他脸上一般。
　　闻风丧胆也不过如此了吧！
　　“林逸？！”
　　黑衣神秘人陷入了短暂的沉思，天阶岛很久没有林逸的消息了，听说是去了副岛，没想到又跑回来了？
　　太久没林逸的动静，倒是真把这家伙给忘掉了。
　　真是没想到啊，这家伙还出来嘚瑟呢，看来不给他点颜色看看，真不把中心当回事了！
　　黑衣神秘人想着，自然知道三长老不是林逸的对手。
　　林逸那家伙的实力固然强横，可也不是没有软肋，直接对着软肋进攻就完事儿了嘛。
　　“慌什么，区区一个林逸，有什么可怕？本座带你去找他算账！”
　　黑衣人傲然一笑，随即化为一团黑雾，裹带着三长老从破庙中消失了。
　　三长老一系的人，反过来被丢进了牢中，等彻底解决三长老之后，再来发落。
　　有林逸的撑腰，现在王家上下没人敢和王诗情撒野，加上那些忠于王鼎天的人支持，王家的局面瞬间拨乱反正。
　　即便还有一些左右摇摆的骑墙派，也全都被林逸的大巴掌吓破胆了，一个个乖巧温顺的好像小白兔一般，丝毫不敢作妖。
　　“林逸大哥哥，你怎么这么厉害了，小情虽然知道你一定能破阵而出，但始终以为你短时间内奈何不了云雾大阵，需要更多时间来研究，真没想到最后还是小看林逸大哥哥了。”
　　事情迅速平息后，王诗情一脸崇拜的注视着林逸，就好像看自己的偶像一般，美眸中充满了迷妹般的小星星。
　　她确实对林逸有信心，但林逸的表现，完全超出了她的预计，无论是阵道方面还是武力方面，都强的没边啊！
　　“一般一般，世界第三！”
　　林逸打趣的笑了笑。
　　“林逸大哥哥，这回有你在，小情就什么都不怕了，等父亲回来，小情一定要把王家发生的事情告诉父亲，让父亲看清楚这帮人丑陋的嘴脸。”
　　王诗情义愤填膺，如果不是有林逸大哥哥，自己怕是要被三爷爷软禁一辈子了。
　　“小情，其实我这次找你是有事让你帮忙的。”
　　林逸尴尬的挠了挠头，起来，真是有些心虚了。
　　若不是找王诗情帮忙，自己哪里会知道王家出了这样的事情。
　　白了，这也是树林子里放屁，臭鸟（凑巧）了！
　　“林逸大哥哥，有什么需要小情的，你大可直就好，只要小情能做到，肯定会全力以赴的。”
　　林逸点点头，也不再犹豫，拿出了照片，递给了王诗情。
　　顺便了下这其中的事情。
　　王诗情看了看照片上破掉的传送阵，秀眉也是微微蹙了起来。
　　“林逸哥哥，这个阵法小情还真是从未见过呢，不过林逸哥哥你放心，小情肯定能把这个阵法研究明白的。”
　　王诗情一脸坚定，对阵法这方面的事情，还是比较感兴趣的。
　　她也不林逸阵道造诣那么强，为什么还要找她帮忙，正如刚才所，只要林逸需要她，她就会全力以赴，没有什么理由可。
　　王诗情雷厉风行，拿着照片就去闭关钻研了，连刚刚夺回大权的王家也不管了，只留下林逸在外面护法。
　　至于王鼎天的下落，王家的人会去打探寻找，林逸这边没什么头绪。
　　林逸的神识覆盖整个王家，并没有探测到王鼎天的踪迹。
　　看来王鼎天没被关在王家，很可能是被三长老转移到了别的地方，那老头离开王家的时候，林逸是知道的，只是懒得特意抓他回来罢了。
　　仅仅是远远的留了个神识标记在他身上，随时掌握三长老的行踪，等回头有空再，没想到后来神识标记居然被隔绝了！
　　对此林逸倒是不着急，毕竟以三长老的性格，早晚都会杀回来的，有没有神识标记都差不多。
　　更何况，听三长老的意思，是中心在给他撑腰，估计神识标记被屏蔽，背后是中心的人出手了。
　　如此一来，三长老杀回来，就是板上钉钉的事情了，没有中心帮忙，那糟老头子一个人哪有胆子回来找死？
　　“奶奶的，是谁敢在王家撒野，给老子滚出来！”
　　就在林逸琢磨王鼎天的踪迹时，外面却是传来了一个有些熟悉的吼声。
　　伴随而来的，还有发动机轰鸣的声音。
　　“这什么情况？怎么会有这种声音？”
　　林逸一脸疑惑，催发雷遁术，化为一道雷弧瞬间出现在王家大门外，看到空地上停了一辆高科技战车，也是惊讶的不轻。
　　至于战车坐着的人，那真的是老熟人了！林逸有种意料之外，情理之中的感觉。
　　不是别人，居然是康照明那家伙开着战车找上门来了，副驾驶上还坐着三长老那个老混蛋。
　　这尼玛不是搞笑呢么？
　　“里面的人都给老子听好了，王家是中心扶持的，谁敢破坏中心的计划，老子就把你们一炮轰死！”
　　康照明拿着喇叭大喊，模样狂妄极了。
　　只是当林逸出现在战车前方的时候，康照明顿时哑火了。
　　“林逸，怎么是你？你来这里干嘛？”
　　康照明一脸懵逼的看着林逸，黑衣大人也没林逸会在这啊，难不成干涉中心计划的人就是林逸？这特么不是麻子不叫麻子，叫坑人嘛！
　　林逸也没想到会遇到康照明这个老熟人，不过这家伙既然是打着中心旗号来的，那自己还真得重视重视他了。
　　于是道：“康照明，你不好好眯着，开这破车出来嘚瑟什么？是不是皮子又痒痒了啊？”
　　“姓林的，你别狂妄，我知道你肉身强横，但老子的战车也不是捡来的，你的肉身在战车的狂轰滥炸下，根本不起作用！”
　　康照明定定神，不管怎么，场面上肯定要不甘示弱，气势不能低了，要不然以后在中心还怎么混？
　　这次来就是给三长老撑腰的，事情必须办的漂亮！不管对手是不是林逸，台型要扎好！
　　“没错，这小子就是个渣渣，康哥，快点动手吧！”
　　三长老急忙催促，土埋半截的人了，竟是管康照明叫康哥，林逸也是醉了。
　　脸都不要了啊！
　　即便康照明在中心的地位要比三长老高很多，也不至于跪舔至此吧？
　　康照明点了点头：“林逸，你给老子听好了，现在你马上跪下给老子磕三个响头，老子要是心情好，没准能放你一条生路，要不然你只有死路一条！”
　　“磕你妹啊磕，既然你这么牛逼，那就开炮吧，小爷倒要看看你这破车有啥能耐！”
　　林逸没好气的翻了个白眼，康照明这傻泡真是挨打没够，谁给他的自信，敢这么和自己耀武扬威的？
　　康照明恨得牙齿直痒痒，当下也不犹豫，按了下战车里的按钮，顿时一个炮筒子在王家众人的注视下，缓缓伸了出来。
　　并且对准了林逸。
　　“哎呀，三长老找来的救兵也太厉害了吧？！”
　　“是啊，这大炮比林逸脑袋都大，若是开炮，还不得把林逸轰成渣啊！”
　　“也未必，林逸实力这么强横，大炮多半轰不死，要是他闪开了，倒霉的就是咱们了，我看咱们还是别话，赶紧找地方避避吧。”
　　王家众人七嘴八舌，他们虽然是嫡系的人马，但和林逸也没太多交情，王诗情不在，看林逸热闹的居多。
　　与其他们担心林逸，不如他们担心林逸不敌，三长老会卷土重来，刚刚夺回的控制权，就又要易手了。
　　康照明得意的笑了笑：“林逸，还牛逼不了？你记住了，明年今天就是你的忌日！”
　　三长老担心会出现什么变故，毕竟夜长梦多这种事，他刚刚才经历过一次，所以不等康照明按下开炮键，他就抢着拍下了开炮按钮。
　　战车的炮筒瞬间聚能完毕，亮起了一道耀眼的红芒。
　　林逸眨了眨眼，隐约觉得这战车有些不太对劲，但也没太多想，站在原地，任由那大炮朝自己轰来。
　　破天大圆满的肉身强度，哪怕是用核弹炸，也未必不能扛下，区区一辆战车的大炮，算什么东西？
　　耀眼的红芒好似可以洞穿万物一般，擦破空气，发出了刺啦刺啦的响声。
　　在众人惊骇的目光中，稳稳的射在了林逸的身体上。
　　“哈哈，林逸，你完蛋了，老子的大炮可不是针对肉身的，而是专门攻击神识的，知道你肉身牛逼，所以……你上当了！”
　　计谋得逞，康照明直接从战车里跳了出来，站在车顶，肆无忌惮的狂笑着。
　　“哼，跟老夫作对，这就是你小子的下场！”
　　三长老也得意的不行，这大炮的恐怖，他非常清楚，换做自己被命中，神识直接就得被摧毁成灰。
　　更别林逸是在毫无准备的情况下挨了这一炮了！
　　“喂，你笑啥呢？这大炮就算开完了么？”
　　正在二人得意忘形的时候，红芒散去，林逸毫发无伤的站在对面诧异的问道：“就这？别还挺舒服的呢，好像泡了个温泉浴一般，还有没有了？多来几次啊！”
　　“啊！？”
　　三长老和康照明同时惊讶出声，几乎下意识的，纷纷揉了揉眼睛。
　　当确定林逸一点事情没有后，全都咽了咽口水。
　　“我勒个擦了，这什么情况？你怎么可能一点事情没有呢？”
　　“没错，这不科啊，黑衣大人过了，被大炮命中，神识绝对扛不住的啊！”
　　二人一脸迷惑，不敢相信林逸这么恐怖。
　　“哎，都刀太钝马太瘦，你们没法和我斗了，怎么就这么不信邪呢！”
　　林逸无奈的笑了笑，这大炮着实很恐怖，对神识有着毁灭性的攻击。
　　但自己是肉身重塑，并且建立了巫灵海，肉身刀枪不入不，这种神识攻击对自己根本无效的好不？
　　一群傻泡！
　　康照明和三长老此刻已经彻底傻眼了，还哪有刚刚的牛逼劲儿了。
　　目瞪口呆的注视着毫发无损的林逸，内心却是如泄闸的洪水，惊涛滚滚。
　　至于王家众人，也全都在揉着眼睛。
　　不敢相信被大炮命中的林逸，还能保持没事人一样的状态。
　　就算这家伙肉身强横，也不能强横到这个地步吧？
　　大炮的威力是有目共睹的，可林逸一点事情没有，这还是人类么！？
　　“康哥，现在怎么弄？黑衣大人还有没有更厉害的武器了？”
　　三长老逐渐回过神，意识到林逸的恐怖，急忙求助起了康照明。
　　康照明此刻也是油锅里的蚂蚱，本以为战车能够干死林逸，现在可倒好，战车对林逸一点效果没有，这尼玛还咋玩啊？
　　而且，最欲哭无泪的是，黑衣神秘人这次就给自己配备了一辆战车，哪还有其他武器了……
　　“喂，康照明，你要是进攻完了，可就到我了。”
　　林逸淡淡笑着，看出了康照明和三长老已经山穷水尽了，倒是不着急动手，想看看这俩傻泡还有什么另类招数。
　　听到林逸要动手，康照明顿时身躯一颤：“姓林的，你别太狂，老子可是为中心效力的，你要敢动老子一下，老子就叫你吃不了兜着走！”
　　“呵……你是觉得中心很威风，可以吓唬住我么？我就动你了，你咋的吧？”
　　林逸笑嘻嘻的走上前，对着康照明的脸蛋就是一个小巴掌。
　　没用什么力气，纯粹是拍了拍他的脸，看起来就跟挑衅似的，若是林逸用点力气，康照明这小身板扛不住啊。
　　“你……你再动一下试试……”
　　康照明有些懵逼，虽然内心十分窝火，却一点招都没有，想起以往被林逸所支配的恐惧，他只能嘴巴上色厉内荏的叫嚣两声，还手是肯定不敢还手的。
　　开玩笑，和林逸针锋相对，那特么不是找死么？
　　他现在唯一能赌的就是林逸忌惮中心，不敢把他怎么样。
　　可惜，康照明这个赌压根没有一点胜算，林逸和中心从世俗界就已经是死对头了，会忌惮才怪。
　　别一个康照明了，就是黑衣神秘人亲自到场，也无济于事。
　　林逸巴不得早点把中心端了呢！
　　“嗯，满足你的愿望，动了，咋的吧？”
　　林逸笑眯眯的对着康照明的右脸又是一个挑衅的小巴掌。
　　这一巴掌下去，康照明的脸顿时憋得通红。
　　气愤指着林逸：“姓林的，你……你……”
　　“我咋的？是想两边不够匀称，要我帮你搞匀称些么？这个没有问题，我最乐于助人，你是知道的！”
　　林逸轻笑调侃，康照明也算是老朋友了，好久不见，这么调戏调戏他，心情愉悦啊！
　　“你……你有种，咱们来日方长，你等着，老子不会放过你的！”
　　康照明下意识的用双手捂住脸，匆匆撂下一句狠话，心中已经萌生了退意，给了三长老使了一个撤退的眼神，示意三长老赶紧上车跑路。
　　所以康照明和三长老一言不发想要跳上战车，结果两人才抬起脚步，压根没来得及跑上战车呢，林逸就祭出魔噬剑，唰的一剑斩向了战车。
　　这一剑看似随意，却气势如虹，真气灌注剑身，催发出一道惊天剑芒，锋锐之气好似好割裂天地一般，剑气飙射而过，坚不可摧的战车无声无息的被从中央切开了，切面光滑无比，就和快刀切豆腐一样。
　　若是目标对准的是康照明或者三长老，估计也不会有什么区别，最多是老豆腐和嫩豆腐的不同罢了。
　　面对如此恐怖的景象，不仅是康照明和三长老吓傻了，王家众人也全都呆若木鸡，下意识的动了动喉咙，艰难吞下一口口水。
　　看向林逸的目光充满了恐惧和震撼。
　　“姓林的，你大爷啊，你赔老子的战车，你赔！”
　　康照明快哭了，这战车可是黑衣神秘人赐给他宝贝啊，还指着这辆战车在天阶岛横行霸道呢，现在可倒好，自己的美梦全都破碎了。
　　这货心里是又急又气，想对林逸动手，又想起不是林逸对手的事实，真是憋屈死！
　　“我赔你个粑粑！三天不打上房揭瓦，今天既然来了，就都别走了！”
　　林逸撇嘴翻了个白眼，懒得继续和康照明废话，抡起大巴掌，呼的扇了过去。
　　这巴掌林逸用了一成力量，不再是刚才那种羞辱性质的巴掌了，若是打在康照明脸上，不死也得死！实在是双方的实力层次差的太多，林逸随手施为，都是碾压级别的伤害。
　　康照明岂会不知道林逸巴掌的厉害，下意识就捂住了脸颊，并放声大喊：“唉呀妈呀，黑衣大人救命啊，小的快不行了啊！”
　　不得不，康照明这求救声还真起作用了。
　　一团黑雾凭空出现，竟是以极快的速度裹着康照明快速移动了数十米远。
　　一巴掌落空，林逸的神识瞬间锁定了黑雾，不过并没有趁势追击。
　　黑雾消散，一个黑袍人出现在了庭院里。
　　三长老和康照明见到黑袍人就跟见到亲爹似的，全都跪在地上哭天喊地起来。
　　“哼，又是你这个老不死的家伙，咋的啊？你也是来求死的么？”
　　林逸冷笑一声，双手负于背后，默然面对黑衣神秘人，此前都打过交道，大家并不陌生。
　　真是没想到，为了三长老，这家伙会亲自露面。
　　看来康照明和三长老还真是他黑衣神秘人的亲儿子啊，现在亲儿子有难，亲爹都亲自登场了，有意思！
　　“林逸，中心可是和你签订了停战协议的，你这是要干嘛？想单方面违反约定么？”
　　黑衣神秘人质问道，语气强硬无比，就好像占了多大理似的。
　　“呵，这话应该是我问你吧？明明是你们主动发起攻击的，要是违约也是你们违约好不？”
　　“那是康照明不认识你，起来，这只是个误会而已！”
　　黑衣神秘人脸皮厚度堪比城墙，面不改色毫不心虚的反驳，完全是睁着眼睛瞎话。
　　“快别逗我乐了！我和他上的时候就认识，你现在和我他不认识我，你不是把小爷当傻子了吧？”
　　林逸被这三个傻泡逗得不行，康照明和三长老脑袋缺弦也就罢了，这黑衣神秘人咋也还智商欠费呢。
　　黑衣神秘人虽然有些不过林逸了，但还是咬死了不承认：“呃……就算他认识你，那他也不知道我们之间的协议，起来，就是个误会！”
　　“误会你大爷，今天来了，谁也都别走了！”
　　林逸彻底动怒，黑衣神秘人一个误会就想稳住自己，做什么春秋大梦呢。
　　“再见吧您啊，你先能追上本座再吧！”
　　黑衣神秘人知道林逸的恐怖，压根没打算和林逸动手，挑衅般的着，直接裹着三长老和康照明遁离了此地。
　　“好你个老狐狸啊，跑得了一时，你能跑得了一世么？你记住了，下次小爷见到你，定不饶你！”
　　没好气的握了握拳头，林逸也懒得去追。
　　康照明只是个小蚂蚁而已，自己想碾死他随时都可以，没必要浪费力气。
　　倒是小情，也不知道研究的怎么样了？有没有什么新的发现？
　　心里一直惦记着唐韵的事情，处理完康照明这个麻烦，直奔密室而去。
　　“林逸大哥哥，有发现了！”
　　就在林逸刚刚来到密室门口的时候，王诗情恰好兴奋的跑了出来。
　　“什么发现？小情你别着急，慢慢。”
　　林逸有几分惊喜的问道。
　　“是这样的，小情已经把这个传送阵研究明白了，虽然不知道具体传送到了哪里，但大致方向已经定位出来了。”
　　王诗情一番话完，林逸心中紧绷的弦顿时松了几分。
　　虽然不能直接找到唐韵的位置，但能确定出大致方位，就已经是非常值得高兴的事情了。
　　起码比一点眉目没有的好。
　　“小情，辛苦你了，等把你家事处理完，咱们就出发！”
　　林逸淡淡笑了下，寻找唐韵的事情暂时还急不来。
　　毕竟王家刚刚才发生了很大变故，就这么匆忙带着王诗情离开，于情于理都不过去。
　　更何况王鼎天还不知道踪迹呢，怎么也得先把王鼎天找到再。
　　只可惜，刚才让三长老那老东西溜走了，要不然从他口中定能问出王鼎天的下落。
　　不过三长老跑了，他儿子可还留在王家呢……
　　想着，看向王诗情：“小情，三长老那老家伙的儿子现在在哪里？我要见他，兴许能问出你父亲的下落。”
　　“林逸哥哥，谢谢你现在还在替我父亲考虑，你放心吧，小情已经差人把王鼎海关起来了，我现在就带你过去。”
　　王诗情感动的望着林逸，心里温暖极了。
　　没想到这时候，林逸哥哥还在替自己的家庭考虑。
　　而且要是没有林逸哥哥，或许王家就真的要走向毁灭了。
　　起来，自己欠林逸哥哥的人情，怕是这辈子也还不完了。