第09323-09332章
　　跟着王诗情一路来到王家的关押室，林逸很快就见到了披头散发的王鼎海。
　　曾经那个所谓的少主，显然已经没了之前的威风。
　　就跟个丧家之犬一般，整个人灰头土脸的，写满了颓败。
　　“喂，你就是王鼎海？说说吧，你们把小情的父亲关去了哪里？”
　　林逸面无表情的注视着牢房里面的王鼎海，这家伙虽然蓬头垢面，但神情外貌却和三长老那家伙十分相似。
　　定是亲生的无疑了。
　　“姓林的，你就死了这条心吧，本公子压根就不清楚王鼎天关在了哪里，你还是赶紧走吧。”
　　王鼎海恶狠狠的瞪着林逸，内心充满了火气。
　　如果不是林逸，自己和父亲也不会落得如此下场。
　　就知道王鼎海会是这番模样，林逸也不着急，示意王家的下人打开牢门，走进去，笑眯眯的看着王鼎海：“哎，有些人啊，不尝点苦头，嘴巴就硬的跟鸭子似的，非得等到吃苦遭罪了，才肯松口。”
　　“你要干什么？！”
　　王鼎海惊恐的看着林逸，心里突然有了种不好的感觉。
　　林逸的恐怖，他是亲眼目睹的，连父亲都不是他的对手，自己有哪里能斗得过他？
　　“不干什么，就是想让你松口而已。”
　　淡淡一笑，也懒得废话，挥起巴掌就要扇向王鼎海。
　　几乎是下意识的，没等林逸的巴掌落下，王鼎海就扑通一声瘫在了地上。
　　“姓林的，我都说了我不知道了，你别逼我！”
　　王鼎海惊魂失魄的望着林逸，对林逸的巴掌恐惧到了极点。
　　毕竟连王家那些顶尖高手都被林逸的巴掌干废了，这要是落在自己的脸上，还不得当场毁容啊。
　　王鼎海虽然不怕吃苦遭罪，但毁容这事对他来说，还不如直接杀了他。
　　“最后给你一次机会，不说的话，那就别怪小爷不客气了。”
　　林逸定定的注视着王鼎海，觉得这家伙不像是在说谎。
　　说谎的人表情会有一些略微的变化，而王鼎海眼神里除了恐惧再无其他。
　　不过这家伙虽然不知道王鼎天的下落，没准知道其他一些秘密呢。
　　总比什么也问不出来的好。
　　“姓林的，我真的不知道啊，王鼎天是我父亲和中心的人弄走的，去了哪里，根本没有告诉我，你就别逼我了，我要是知道，我早就说了，毕竟都是一家人啊。”
　　王鼎海迫于无奈的诉说道。
　　“好吧，姑且信你一次。”
　　林逸懒得看王鼎海这副怂逼模样，意识到这家伙不像是说谎，转身走出了牢房。
　　在出去的路上，林逸思考了许多。
　　现在没人知道王鼎天的踪迹，靠自己大海捞针般的打听，肯定是不行的了。
　　看来只能求助那个家伙了。
　　“林逸大哥哥，现在怎么办啊？我父亲到底被抓到哪里了呢？”
　　王诗情面带几分焦急，失去了王鼎海这条线，纵使小丫头心性再好，也开始慌了。
　　“小情，别急，王鼎海虽然不知道伯父的踪迹，但有一个人肯定知道。”
　　林逸神秘的笑了笑，脑海却是出现了一个人影，抬头看向空中：“有事找你，方便的话就过来一趟吧！”
　　现在怕是只有求助丁一那个神秘莫测的家伙，只是求助这家伙，自己又得出点血了。
　　正当林逸暗暗想着的时候，虚空突然出现了一丝波动。
　　紧接着，咻的一声，一个人影竟神不知鬼不觉的出现在了林逸和王诗情的眼前。
　　“林少侠，是又有生意光顾小店了？都是老熟人了，一定给你打个折扣！”
　　来人笑眯眯的看着林逸，不是别人，正是丁一。
　　他的突然出现，可把王诗情吓了一跳。
　　就是林逸已经习惯了丁一的这种出场方式，但被这家伙突然来这么一手，也是眼皮一颤。
　　“真有折扣么？听说很多奸商喜欢抬高价格再打折，其实根本就是加价了！丁老板不是这种杀熟的人吧？”
　　林逸笑着和丁一调侃了两句，两人合作了也不止一两次，关系相当不错。
　　丁一被林逸的一番话逗乐，佯装不悦道：“林少侠这是什么话，我丁一能是那样的人么？杀熟也不能杀你头上啊！行了，大家都是老熟人，有什么事就直说吧！”
　　“行！丁老板一分钟几百万上下，确实没时间耽搁，这次找你，是请你帮我调查下王鼎天的下落，至于酬劳，你开价吧。”
　　林逸不再废话，直接说出了目的，纵是下血本，也没办法了，谁让对方是王诗情的父亲呢。
　　“好，没问题，酬劳的话，我要求不高，把你肉身交给我研究研究，研究完了就还给你，怎么样？”
　　丁一也不废话，直接说出了自己的所要。
　　“呵，你还真是狮子大开口啊，你容我想想吧。”
　　林逸为难的皱了皱眉，好不容易才重塑肉身，并且炼体到了如今的境界，就让自己交出去，这也太难为人了吧？
　　“林少侠，你要是不愿意那就算了，我丁一可总来都不做强买强卖的生意的。”
　　丁一笑了笑，看出林逸的为难，也不多说，作势就欲离开。
　　其实林逸在副岛时候元神投射回天阶岛，丁一是有机会研究林逸留在副岛的肉身的，不知道他这回提出来又是为什么？
　　难道是因为等级大幅度提升之后，丁一想要做一下前后的数据对比？
　　“你等等！”
　　林逸心念电转，开口叫住了丁一，虽然有些不情愿，可看到王诗情那张期盼的小脸，又有些于心不忍。
　　已经有过一次肉身交托给丁一的经历，而且丁一这家伙从不食言，林逸其实并没有太过担心他会对自己的肉身有什么不利的举动。
　　“好吧，我答应你了，不过我可就只有这一具肉身，你研究归研究，可别给我弄毁了。”
　　林逸最终还是应了下来。
　　这时旁边王诗情却忽然反应过来：“林逸大哥哥，你还有一个身体呢！”
　　“什么？”
　　林逸又惊又喜，随即就听王诗情歪着脑袋解释道：“我想了很多办法帮你恢复身体，可是一直都没有效果，后来有一次不知道为什么，它自己突然就好了。”
　　王诗情一脸迷惑，林逸愣了一下后却是很快就明白过来。
　　想必就是之前在副岛那边突破的时候，这边肉身得到感应，激活了轩辕驭龙诀，所以才有了这么一个意外之喜。
　　“太好了，小情，我的身体现在在哪里？”
　　林逸心头顿时松一口气，他如今虽已是破天大圆满，哪怕只靠元神也能横行一方，但要没了肉身，很多时候还是很麻烦的，而且实力免不了受损。
　　王诗情有些尴尬的吐了吐舌头：“之前三爷爷他们作乱，我怕他们伤到你的身体，就把密室入口给炸掉了，现在进不去……”
　　林逸一阵无语，但终归还是个好消息，安慰的揉了揉小丫头脑袋：“没事，知道地方就行，反正总能找回来。”
　　解决了后顾之忧，林逸当即再没有半点犹豫，直接将肉身交给了丁一。
　　毕竟，眼下的当务之急是救出王鼎天。
　　“林少侠果然是个爽快人，那这笔交易就这么说定了。”
　　丁一收好林逸的肉身，没一会儿就将王鼎天的下落告诉给了林逸。
　　原来王鼎天是被关押在中心所在城堡，怪不得自己的神识探测不到王鼎天的踪迹，敢情三长老把王鼎天转移到了中心。
　　真是只狡猾的老狐狸啊！
　　“林逸大哥哥，小情陪你一起去吧，我相信肯定能把父亲救出来的。”
　　王诗情救父心切，眼神无比坚定。
　　林逸却是摇了摇头：“算了，你还是留在家里吧，救人的事情交给我来就好，你跟着我一起，反倒是让我束手束脚了。”
　　王诗情皱了皱眉头，虽然不想让林逸哥哥一个人以身犯险，但林逸哥哥说的都是实话。
　　自己和他一起去，难免会成为他的累赘。
　　“只是……”
　　“没什么只是的，你林逸哥哥的实力你还不放心么？等着我的好消息吧。”
　　林逸打断了王诗情的话语，不再犹豫，直接动身赶往了丁一所说的地点。
　　这一路上还算顺利，等林逸赶到丁一所说的城堡时，恰好太阳刚刚要落山。
　　夕阳播洒在巨大的城堡上，整个城堡看起来就跟一个巨大的黄金堡垒一般。
　　既然找到了王鼎天的所在，林逸也不急着动手，而是仔细观察起了眼前这座城堡。
　　城堡的结构十分复杂，材料也十分特殊，给人的感觉就像是一个钢铁堡垒。
　　压根没有出入的门，好像是刻意封闭起来了。
　　想要进去，只能强攻。
　　而此刻的城堡内部，黑衣神秘人已经收到了讯息，得知林逸找到了自己的所在，并没有表现的特别意外。
　　反倒是一脸看好戏的模样。
　　“大人，姓林的该不会攻进来吧？您看我们要不要率先发动进攻啊？”
　　康照明和三长老站在黑衣神秘人左右，一脸的担忧。
　　“哼，不必和他针锋相对，量他肉身再强横，也绝对攻不进来的，本座倒要看看，是他的力气大，还是本座的城堡坚固。”
　　黑衣神秘人冷哼一声，拉过椅子坐下，静静的看着外面的一举一动。
　　“哦！我想起来了，这个城堡可是用万年玄铁做的框架，他姓林的根本进不来啊！”
　　康照明恍然大悟，脸上顿时写满了得意。
　　倒是三长老，一头雾水，不知道这主仆二人在说些什么。
　　不过见黑衣神秘人跟个没事人似的，也就没太当回事。
　　反正天塌了有个高的顶着呢，自己怕个毛线啊！
　　外面，林逸研究了半天，也没想好该怎么进入到城堡内部。
　　“看来只能靠静静的发明了。”
　　林逸眯了眯眼，心中已经有了主意，拿出韩静静之前发明的粒子分解炸弹，准备将城堡壁垒直接炸开。
　　“大人，这家伙要干什么？该不会要炸进来吧？！”
　　康照明注意到了林逸的举动，脸色顿时难看起来。
　　“无妨，他炸不开的，就消停看戏好了。”
　　黑衣神秘人摆了摆手，一点也不担心。
　　“轰！”
　　一道炸响发出，前方的壁垒顿时冒起了一阵黑烟，剧烈的爆炸声，震得康照明和三长老耳膜发痛。
　　暗骂林逸这厮实在太生性了，居然用这么厉害的炸弹炸壁垒。
　　惊讶归惊讶，当看到黑烟散去，壁垒一点事没有的时候。
　　康照明和三长老顿时一脸堆笑。
　　“哈哈，姓林的，你不是牛逼么，这下碰到石头了吧！”
　　康照明乐的不行，还是头次见到林逸吃瘪。
　　外面，粒子分解炸弹无效，林逸也是有些懵逼了。
　　要知道，这粒子分解炸弹毁灭力可是极强的，能把高楼大厦瞬间夷为平地。
　　可现在，这城堡壁垒居然一点事情都没有，这真是有些出乎意料了。
　　不由得，林逸又拿出了反粒子分解炸弹，对着壁垒又是一顿狂轰乱炸。
　　可结果还是和刚刚一样，这壁垒纹丝未动，只是表面被爆炸熏黑了。
　　“哎呀，有意思，真是有意思了！”
　　林逸怪笑了几声，碰了一鼻子灰，也不打算白白浪费炸弹了。
　　其实真要破开这个壁垒也不是没办法，无论是大榔头还是新式超级丹火炸弹，相信都有湮灭这里的能力，只不过星云塔中的收获，林逸还不打算轻易暴露给中心知道。
　　加上还有停战协议的存在，常规手段破不开，也不用太强求，大榔头一锤子下去，万一伤到里边的王鼎天也不好嘛！
　　拿出魔噬剑，将壁垒表面的材质挖下来了一点，打算拿回去让韩静静研究下是什么材料。
　　这样一来，就好对症下药了，大家用差不多层次的手段你来我往，就不至于吓到中心了。
　　“大人，林逸那逼好像要跑，你看我们要不要追出去？”
　　康照明见林逸萌生了退意，急忙询问道。
　　“之前我们与他签了停战协议，本座目标太明显，不好轻易出手。”
　　黑衣神秘人沉吟片刻，可要说什么都不做，就这么让林逸全身而退，明显也是不太甘心。
　　“大人，世俗界有句话，协议就是厕纸，需要的时候才拿来用一下，不需要的时候就丢下水道。”
　　康照明阴恻恻的一通怂恿，论跟林逸的恩怨纠葛，在场任何人都没他深。
　　《校花的贴身高手》
　　“问题是，手脚要是处理得不干净，本座会很被动。”
　　话虽这么说，黑衣神秘人却是给了他们一人一张薄薄的石片，通体漆黑，质感如玉。
　　“这是什么？”
　　康照明接过来看了半天，没有看出任何名堂，只隐约看到了一些复杂精妙的纹理。
　　乍看之下好似天生的纹路，可仔细观察，便会发现这些纹理整齐有序，分明是人工雕刻！
　　三长老毕竟出身王家，是个识货的主，不由惊呼失声：“黑石玉？玄阶阵符？”
　　“玄阶阵符？很叼吗？”
　　康照明看他一惊一乍的样子，顿时来了精神，他刚刚损失了中心特配给他的战车，如今手上正缺能够镇住场子的底牌呢。
　　“康少你有所不知，我们王家虽然以制符闻名，但上上下下能够制作的都是黄阶阵符，一般能够制出黄阶高品就算运气好了，想要制作更高级的玄阶阵符，除非……”
　　三长老欲言又止，心中隐隐有些猜测。
　　“除非什么？”
　　“除非王鼎天闭关成功，跨出了那惊世骇俗的质变一步，大人，我说的可对？”
　　三长老看向黑衣神秘人，他虽然一向不服王鼎天，可在制符一道上，即便是他也不得不承认，王鼎天就是王家的天花板。
　　如果说王家只有一个人能够制出玄阶阵符，那么毫无疑问，这个人绝对就是王鼎天！
　　黑衣神秘人微微颔首：“不错，我们这次大动干戈抓王鼎天，就是看中了他的制符能力，而且他也确实能够制出玄阶阵符。”
　　“没想到他还真走出了那一步……两百年了，我们王家已整整两百年没出过玄阶阵符师，居然会在他的手上重现，莫非真是祖宗庇佑，要在他的手上重现辉煌？”
　　三长老喃喃失语，竟是破天荒有些唏嘘。
　　他之所以跟王鼎天作对，三观不合是一方面，更重要的是，他打心底不服王鼎天！
　　无论在家族中的资历，还是炼制阵符的实力，他哪点不如王鼎天？
　　凭什么王鼎天是家主，而他却只是一个区区的三长老？
　　就凭王鼎天娘胎投得好，是嫡支嫡脉？
　　几十年累积下来的怨愤，早已转化成刻骨铭心的恨意，这股恨意，至死不休！
　　但是此刻，看着手中的玄阶阵符，三长老却突然觉得自己有些可笑，他引以为傲的那点底气和自信在这张玄阶阵符面前根本不堪一击。
　　一张小小的玄阶阵符，足以分出天与地的差距。
　　至少他这一辈子，哪怕接下来遇到再好的机缘和际遇，终其一生也不可能靠自己的力量炼制出哪怕一张玄阶阵符，半点可能性都没有。
　　一时间，三长老竟神志有些恍惚，恍惚自己是不是做错了。
　　如果王家能在王鼎天手上重现祖上荣光，那他现在做的这些又是什么？会不会被祖宗唾弃？
　　“祖宗庇佑个屁啊！是我们大人的庇佑懂不懂，你家那群死鬼祖宗加在一起，能比得过大人的一个手指头吗？”
　　康照明一声棒喝顿时将三长老惊醒。
　　看着黑衣神秘人默不作声的样子，三长老后怕不已，连忙献媚道：“是是，康少提醒得是，没有咱们大人的庇佑，就他王鼎天那点微末伎俩，怎么可能炼制得出玄阶阵符？他也配！”
　　“王鼎天还是有点料的，不过要只是区区一张玄阶阵符，本座就没必要亲自出面了。”
　　黑衣神秘人眼神指向康照明手上的玄阶阵符，似带考校道：“你再看看。”
　　“大人的意思，这玄阶阵符难道还有其他玄机？”
　　三长老讶然，以他的眼界，能够亲眼看到玄阶阵符就已经很了不得了，可听黑衣神秘人的意思，只这一张玄阶阵符居然还入不了他的眼？
　　顺着对方的意思，三长老凑到康照明手上看了一阵，忽然一副见鬼的表情：“不可能！怎么可能完全一样？绝对不可能的！”
　　“一惊一乍的搞什么鬼？你这老头吃错药了吧？”
　　康照明被吓一跳，差点把手上阵符呼他脸上。
　　结果，三长老顺势接过阵符来回比对，疯疯癫癫一副心智失常的模样。
　　“看出名堂了？也好，要是这点名堂都看不出来，那扶你坐上王家家主的位置就白费了。”
　　黑衣神秘人饶有兴致的看着这一幕。
　　唯独康照明越发摸不着头脑，感觉自己像个傻子，不满的踹了三长老一脚：“老头你什么意思啊？”
　　三长老终于回过神来，将两张阵符拿到康照明面前。
　　“康少你看，这两张玄阶阵符的纹路，几乎完全一样，找不出半点差别！”
　　“那又怎么样？”
　　“那就不对了！我们祖师爷有言，天底下没有两张完全相同的阵符，哪怕符纹构造一样，可在将纹路炼制上去的过程中必然会出现差异，哪怕这个差异极小，那也是必然存在的。”
　　这跟炼丹同理，就算是同样的配方同样的材料，甚至同一炉成丹，彼此之间依旧会有差异，要不然就不会有上下品丹药之分了。
　　说白了，阵符就是微缩的一次性阵法，哪怕炼制过程再周密严格，哪怕手再稳，阵法纹路也一定会存在细微区别。
　　即便最简单的黄阶阵符都是如此，更别说精度高了足足数个量级，而且更加复杂的玄阶阵符了！
　　可是眼前的两张玄阶阵符，分明完全一样。
　　对康照明这样的草包来说，当然没什么好大惊小怪，可对内行人来说，简直就是活见鬼！
　　甚至是颠覆三观！
　　“王鼎天就算能够制出玄阶阵符，也绝不可能弄出两张完全一样的，他没那个能力，除非妖法！”
　　三长老很激动，嘴上说是妖法，但眼神却十分灼热，恨不得据为己有。
　　这样的妖法意味着什么，他太清楚了，如果能够掌控在手中，就算没有中心这座靠山，那也绝对能混得风生水起。
　　《校花的贴身高手》
　　野心越大，对中心来说就越有潜力成为一条好狗，毕竟给点骨头就行了，中心最不缺的就是骨头。
　　“你说的妖法确实是有，不过不是他王鼎天的，而是我们中心的。”
　　黑衣神秘人语气透着掩饰不住的得意，这是他亲自操刀的项目，对于整个中心都意义巨大，如今走出了成功的第一步，未来前途一片大好。
　　“咱们中心还有别的制符高手？”
　　三长老闻言一惊，他还以为自己仗着王家的制符能力，从此就能在中心占据一席之地呢。
　　“再强的制符高手能批量复制玄阶阵符吗？我们中心拥有的技术，你根本无法想象。”
　　黑衣神秘人不轻不重的点了一句，虽然没有明说，但还是在三长老心头掀起了惊涛骇浪。
　　批量复制？而且还是玄阶阵符？
　　在他眼里一张玄阶阵符就已经能捅破天了，这要是真能够批量复制，那岂不是整个天阶岛都得改姓中心？
　　倒是康照明这个草包有点反应过来了，后知后觉道：“大人你说的难道是那批光刻机？”
　　前段时间，中心耗费了极大代价，专门从世俗界传送了几台高精度光刻机过来。
　　他正好是亲历者，当时还以为中心脑洞大开，准备在天阶岛本土制造芯片呢。
　　如今回想起来，原来根本就是为了制作阵符准备的。
　　光刻机跟阵符，乍听起来风马牛不相及，但两者原理有着极大的相通之处，只要经过相关改造，完全有可能融合一处。
　　眼前的两张玄阶阵符就是明证！
　　黄阶阵符和玄阶阵符，抛开阵法设计本身，最本质的区别就在于精度不同。
　　阵符的威力由其上微缩的阵法决定，威力越强，阵法就越复杂，而受精度所限，黄阶阵符是容纳不了太复杂的阵法的。
　　想要更上一步，就必须提高精度，而这对绝大数制符师来说，却是一辈子都跨不过去的天堑。
　　偌大一个王家，只有身为天花板的家主王鼎天才有这个能力。
　　可这种对人类修炼者而言难如登天的事情，对于精度早已达到个位纳米级的光刻机来说，区区精度算个屁！
　　只要有现成的阵符模板，别说是玄阶阵符，就是更高阶的阵符都能轻松复制出来。
　　“那咱们中心岂不是无敌了？”
　　三长老太清楚玄阶阵符的威力了，这玩意儿要是都能随便量产，那场面太美，简直不敢想象。
　　黑衣神秘人得意颔首：“何止无敌，这事儿要是做好了，足以颠覆整个时代！”
　　这话听着自大，但真是一点不虚。
　　单单一张玄阶阵符没什么大不了，用好了顶多也就坑死几个高手，可要是中心人手一打玄阶阵符，谁还敢说个不字？
　　分分钟教你全家老小走得整整齐齐！
　　不过，理想很丰满，现实却没那么简单。
　　光刻机固然能够解决最关键的精度问题，可其他方面依然受到限制，比如阵符原型，比如阵符材料。
　　当然对于财大气粗的中心来说，这些问题都不算问题，想要解决并不难，只是需要一些时间罢了。
　　“那还等什么？咱们赶紧上去弄死林逸那小子啊！”
　　康照明迫不及待从三长老手上抢回阵符。
　　三长老也是跃跃欲试：“大人，玄阶阵符出手，那小子必死无疑！”
　　“你们这样让本座很为难啊，毕竟关系到咱们中心的信誉。”
　　黑衣神秘人故作为难，随即幽幽补了一句：“不过这两张是新品，总要找个地方试验一下的，要是试验的时候一不小心波及到别人，那可就不关我们的事了。”
　　“对对，还是大人英明，我们就是试验一下阵符，其他都是意外！”
　　康照明二人大喜，当即兴致勃勃带着阵符冲出城堡。
　　这俩傻泡想来干嘛？
　　林逸本来已经准备走了，既然破不开城堡，继续耗在这里也没有意义，看到二人动向不由一愣。
　　因为停战协议的缘故，他跟黑衣神秘人彼此都不会轻易动手，不过康照明这种傻泡就难说了，毕竟刚有过前科。
　　“小子，别怪老夫没提前警告你，现在这里是我们的试验场，不想死的就赶紧滚……哎哟！”
　　三长老刚想扬眉吐气一回，结果被康照明从背后一脚踹飞，一溜跟头滚得那叫一个狼狈。
　　“妈的老子都还没装过逼呢，什么时候轮到你个死老头了！”
　　康照明愤愤不平的骂了一句，随即看向林逸一脸嚣张：“听清楚了吧？老子要在这里搞试验，要是什么阿猫阿狗的自己不及时逃开，那就只能怪他自作孽不可活了，死活跟我没关系啊。”
　　说完根本不给林逸反应的机会，直接便将手中的玄阶阵符甩了出来。
　　林逸本来并不在意，再好的东西到了这傻泡手里，效果都要大打折扣，可当看到凌空爆开的玄阶阵符之后，心中陡然一紧！
　　之前的阵符虽然给他造成了不小的麻烦，可并没有任何致命的威胁。
　　但是此刻竟受到了玉佩的示警，加上本身对于危险的直觉，林逸有一种强烈的预感，这下要是处理不好，真的会死！
　　开玩笑，他现在可是巨头大圆满啊，什么样的阵符能直接杀掉一个巨头大圆满高手？
　　哪怕现在没有炼体肉身，只是单纯的元神体，也不至于这么夸张啊。
　　玄阶阵符一爆，林逸顿时就被无数道实质化的杀机锁定，而且杀机来自四面八方，根本无从判断。
　　更要命的在于，伴随着浓烈杀机，一层层无形却有质的透明阵壁随之浮现。
　　瞬息之间，林逸便已身陷牢笼，无处可逃。
　　“嘿嘿，这可是炼狱阵符，阵壁一起，马上就是无穷狱火，如同一座巨型炼丹炉，林逸不死，狱火不灭！康少，你这回真要立大功了！”
　　三长老颠儿颠儿的跑回来给康照明拍马屁，论在中心的地位，康照明可比他高得多。
　　《校花的贴身高手》
　　“照你这么说，林逸真的是死定了？”
　　康照明看着场中林逸不慌不忙的架势，心里却是有些拿不准。
　　“他要是不死，我跟他姓！”
　　三长老十分笃定，虽说之前两次都被林逸破开他的高级阵符，但那只是黄阶阵符，而现在的炼狱阵符可是玄阶！
　　一字之差，天壤之别。
　　玄阶阵符和黄阶阵符存在一个最本质的区别，可以近乎无限的调动天地灵气！
　　再高级的黄阶阵符，威力也都是一次性的，释放完了就没了，可玄阶阵符勾动天地，威力无穷无尽！
　　康照明看他一眼，踌躇道：“可是我印象中这家伙好像不怎么怕火啊？”
　　“康少有所不知，狱火不同于普通凡火，专门焚烧元神，他就算能够熬住一时片刻，也会被慢慢蚕食干净，您就等着看好戏吧。”
　　三长老对之前元神雷灭符在林逸身上吃瘪耿耿于怀，要的就是这种效果。
　　康照明哈哈大笑：“那就是大烧活人喽，不错不错，我喜欢！”
　　“正是如此，他撑得越久反而越痛苦，正好让我们看个过瘾，老夫再给他加把火！”
　　三长老狞笑着甩出自己手中的阵符。
　　困住林逸的狱火猛然壮大一倍，玄阶炼狱二重奏！
　　林逸面上不动声色，心下却是真觉得有些棘手了，如对方所说，这狱火真不是好相与的，某种程度上甚至比天地灵火还要无解。
　　关键还生生不息无穷无尽，他元神体就算再强，这样下去也非得被生生熬成灯油不可。
　　“跟我嚣张啊？跟我装淡定啊？装逼头子，这回我看你怎么死！”
　　康照明二人大笑不已。
　　林逸越是束手无策，他们看得就越开心，反正就当看猴戏了，真要就这么直接烧没了，那才没趣呢。
　　结果，他们就看到林逸身形一闪，下一秒便朝着自己二人窜了过来。
　　康照明顿时吓一跳，三长老倒是很快反应过来：“康少莫慌，有无形阵壁挡着，他死都出不来！”
　　然后，便见林逸不紧不慢抬起一只脚，轻轻一踹。
　　咔嚓！阵壁碎了。
　　大脚丫子破阵法，无论到了哪里始终无往不利。
　　一时间，感觉空气都凝滞了，眼睁睁看着林逸来到面前，二人瞪着眼珠子半天说不出话，如同两只被人提着脖子的鸭子。
　　“什么事情笑得这么开心？不如说出来让我也高兴一下？”
　　林逸一巴掌扇过去，啪，康照明当即倒飞而出，无影无踪。
　　紧接着便轮到三长老：“你刚才说想跟我姓？不好意思，我们林家不收人渣。”
　　啪！又是一巴掌，三长老只觉一阵天旋地转，随即步上康照明的后尘。
　　瞥了一眼城堡，林逸丝毫没有继续纠缠的意思，二话不说扭头就走。
　　别看他破解得似乎云淡风轻，其实内里还是相当惊险的，若非有着极强的阵法造诣，而阵符的本质正好就是阵法，一般人想要破解根本难如登天。
　　这是运气好撞上专业领域了，要是运气差一点，搞不好就真死里面了。
　　无尽狱火真不是说着玩的。
　　如果三长老在最开始使用云雾大阵的时候配合用这种玄阶阵符，效果会出类拔萃的强，那时候林逸还不能马上破解云雾大阵，被困在里边承受狱火焚烧，真的会很危险。
　　当然了，云雾大阵本身怕高温，狱火放进去，能不能困住林逸也不好说……总之是要超强的困阵配合困住林逸才有效果。
　　否则就是现在这样，被随便一脚破解了。
　　事实上即便如此，下次再遇上类似的玄阶阵符依旧后果难料，毕竟不是每一种阵符都能给他这么多时间来破阵的，而且即便能破，也顶多只是本人逃过一劫，远远算不上正面破解。
　　别忘了，林逸可是来救人的，只他自己一个人全身而退，根本不管用。
　　王诗情早就在翘首以盼，见林逸回来，连忙扑了上来。
　　“林逸大哥哥，我父亲怎么样了？他还好吗？”
　　“我没亲眼见到，不过基本可以确定，他现在就被关在中心的一座城堡里。”
　　林逸抱着乳燕投林的小丫头，脸色不禁有些尴尬。
　　“城堡？什么样的城堡？”
　　王诗情闻言越发焦急，中心是个什么样的组织，她现在多少有点概念了，无所不用其极，自己父亲落在那帮人手里只会凶多吉少。
　　如今唯一能令她稍微安心一些的，也只有贴身携带的传心符尚还完好无损这一点了。
　　传心符是她和父亲一起炼制的，父女二人一旦任何一人出事，传心符都会感应碎裂。
　　如今传心符完好无损，至少说明王鼎天还没有到油尽灯枯的地步，可到底有没有受到什么虐待，那就难说了。
　　也正因此，王诗情才会心焦不已，她现在只要一闭上眼，脑海就会自动浮现父亲遭受百般酷刑的凄惨模样，根本都不敢睡觉。
　　“很古怪，壁垒材质不知是什么做的，十分坚硬，以我的手段暂时无法破解。”
　　林逸说着将之前挖下来的壁垒材质倒了出来。
　　王诗情凑上来研究了一阵，却是一头雾水。
　　她精通制符，对于材质虽说也有涉猎，可毕竟研究不多，相比之下，倒是韩静静在这方面的造诣要更深一些，这也是林逸特地把材质挖回来的初衷。
　　林逸转而问道：“小情，你知道怎么应对玄阶阵符吗？”
　　想要救出王鼎天，必须解决两个课题，如何攻破那城堡壁垒是一个，另外一个，便是如何应付玄阶阵符。
　　可以预见，下次去的时候必然还是要面对玄阶阵符，甚至可能不止两张，而是更多！
　　要是找不到正面破解之策，到时候就算成功破开壁垒也是白搭，人还是救不出来。
　　“玄阶阵符？这个我会！”
　　王诗情眼睛一亮，连忙追问道：“林逸哥哥你哪里见到的玄阶阵符？是我父亲炼制的吗？”
　　“小情你会炼制玄阶阵符？”
　　林逸顿时震惊了，他真的就是随口一问，并没有抱多少希望，毕竟在他看来那是王鼎天的专属。
　　事实上，单论炼制阵符，林逸本身就是高手高高手，这一点在副岛早就得到证明了，缺的只是这边对于玄阶阵符的认知。
　　连起码的理论基础都没有，他手段再高明也只能干瞪眼。
　　玄阶炼狱阵符？果然如此！
　　此刻林逸已经可以基本确定，中心抓走王鼎天就是为了炼制阵符。
　　这倒是好事，至少意味着在利用价值被榨干之前，王鼎天人身安全能够得到一定的保障。
　　“他们用的就是玄阶炼狱阵符，小情你知道怎么破解吗？”
　　林逸连忙问道。
　　“除了一些特殊手段，想要对抗玄阶阵符只能用同等级的阵符，破解玄阶炼狱阵符，只需一张玄阶灭法阵符就足够了，可是我不会炼制啊。”
　　王诗情急得直挠头，这种明知道方法却无能为力的情况，实在令人崩溃。
　　这时林逸忽然来了一句：“没关系，我会啊。”
　　“哈？”
　　王诗情傻了两秒，苦着脸道：“林逸哥哥你别逗我了，那可是玄阶阵符，我们王家那么多制符师也就只有我父亲一人勉强能做到，其他人根本不可能的。”
　　“只要你知道方法，我就能炼，不骗你。”
　　林逸对此有着十足的信心，有破天大圆满境界打底，加上在副岛锻炼出来的丰富经验，要是连他都炼制不出来，那天底下估计就真没什么人能炼了。
　　来去，他缺的就只是一套方法理论而已。
　　恰好，王诗情其他不会，对于这些理论却是门清，甚至连她父亲都经常要征询她的意见。
　　见林逸如此笃定，王诗情虽然理智上还是觉得不可能，可感情上却是选择了相信。
　　毕竟林逸大哥哥可从来没骗过她。
　　“那我们要先准备一些材料，玄阶灭法阵符的炼制方法不是很难，可对材料还是有些要求的。”
　　王诗情这话要是被其他阵符师听到，估计能当场喷出一口老血。
　　神特么不是很难！
　　对于绝大数阵符师来，玄阶阵符别炼制了，连把阵符设计图背下来都是极难，也只有王诗情这种打生下来把设计图当连环画看的怪物才会觉得简单。
　　简单个鸟嘞！你个腹黑小萝莉坏得很！
　　“那正好，我让静静研究一下怎么破解城堡壁垒，顺便一起收集材料。”
　　林逸当即带着王诗情回去找韩静静。
　　再次相见，韩静静自然惊喜不已，不过等听了情况之后，研究狂人的本性顿时就发作了，抢过碎裂的壁垒材质二话不就钻进了实验室。
　　看这架势，要是不能研究个子丑演卯出来，她是绝对不会出关了。
　　另一边，王诗情则在韩静静的库存里面找到了不少好东西，其中赫然就有急需的黑石玉，加上她本身的积累，正好够炼制一次玄阶灭法阵符。
　　这个意外之喜倒是替林逸节省了不少时间。
　　不过，当林逸真的准备开始炼制时，她却又忍不住担心起来。
　　炼制阵符跟炼制丹药一样，并不是常人以为的毫无风险，事实上恰恰相反，王家几乎每年都有人在制符过程中受伤，惨重者甚至被当场炸死！
　　毕竟将阵法凝缩与阵符之上，这本身就是一个将庞大能量高度压缩的过程，中间稍有不慎，立马就是一场大爆炸。
　　阵符品级越高，爆炸起来就越凶。
　　真要是玄阶阵符炼制过程中起爆，那威力绝对能让任何人怀疑人生。
　　关键制符师离得还近，而且必须全身心投入，中途不可能有任何的防备手段，每年炸死几个那真是再正常不过了。
　　正因为如此，林逸在研究完炼制方法之后，就强行将王诗情推出了门外。
　　哪怕他有再大的把握，那也没法保证万分之一的风险都没有，真要是中途出了问题，他自己一个人还能保证活下来，可要再带一个王诗情就难了。
　　不怕一万，就怕万一。
　　“鬼前辈，我们开始吧。”
　　林逸跟鬼东西打了一声招呼，倒不是要让鬼东西跟他一起炼制，而是需要一个经验丰富的高手在旁边坐镇提醒。
　　毕竟这是第一次炼制玄阶阵符，哪怕事前功课准备得再充分，中间也可能出现各种意外。
　　鬼东西虽然本身不会炼制玄阶阵符，但至少眼界和经验是有的，真要中途出了问题，总能给出一些应对之策。
　　炼制开始。
　　苍冰色的冰炎火火焰催动之下，原本坚不可摧的黑石玉被迅速熔炼压缩成扁形，紧接着便是二次压缩，三次压缩，直至最终成为薄薄一片。
　　这个过程林逸简直不要太娴熟，行云流水犹如艺术。
　　“难怪一定要用黑石玉，竟然没有一丝多余的杂纹！”
　　林逸仔细观察了一阵，不禁叹为观止。
　　要知道哪怕再好的玉石材料，亦或者其他材料，熔炼之后多少都会留下一些天然纹理。
　　若是品级不高的简单阵符还好，可以设法绕开这些纹理，可一旦阵法复杂起来，那就避无可避，不可避免会受到这些纹理的干扰。
　　轻则阵符效果掺入水分，重则直接炼制失败，甚至当场自爆。
　　相比之下，黑石玉虽然没有其他额外的辅助效果，但仅此一项，就已经占据了巨大优势，对于玄阶之上的高品阵符来，它是绝对的不二之选。
　　打完基础，接下来便是真正的制符。
　　想要将庞大复杂的阵法凝缩进入这片小小的石玉之中，需要的不仅仅是对阵法所有细节了然于胸，具备稳如老狗的持久控制力，同时还需要有着极高的炼制精度。
　　若是精度不足，这么小小的一片石玉根本就刻不下一套完整阵法，那什么都是白给。
　　而林逸，恰恰完美具备这三项素质！
　　他本身就是顶级的阵法宗师，对于阵法自然手到擒来，至于控制力和精度，这两者都跟元神层次息息相关，元神越强，无论控制力还是精度自然都会水涨船高。
　　林逸如今可是破天大圆满的元神，放眼其他制符师，谁有自己这样得天独厚的条件？
　　正是因此，林逸才有直接上手炼制的底气。
　　事实证明，这种对于王家之类专业制符的家族都难如登天的事情，到了林逸手上真的不算什么。
　　由于亲自见识过玄阶阵符的厉害，林逸满以为炼制过程必然很不简单，必然会出各种意想不到的幺蛾子，所以才专门找鬼东西帮忙压阵。
　　结果下来却是波澜不惊，等看到玄阶灭法阵符完整成型后，连林逸自己都有些不可置信。
　　就这么简单？！
　　“你小子真他娘的是个天才。”
　　鬼东西忍不住说了一句世俗界的名言，然后话锋一转，给自己老脸上贴金：“主要还是老夫教得好，能遇到老夫这种名师，你做梦都该笑醒了吧？”
　　说林逸是天才，可不是鬼东西随口恭维，以他跟林逸的关系也压根不需要这种多余的恭维，平常向来都以毒舌居多，这真的就是一句实实在在的大实话。
　　至于名师，是实话也是说笑，林逸的制符实力，可是比鬼东西更强！
　　作为全程目睹了炼制过程的旁观者，鬼东西其实比林逸本人都还紧张！
　　他可不是什么都不懂的门外汉，恰恰相反，对其中的凶险，鬼东西了解的十分清晰。
　　正因为如此才能更加深刻的认识到其中难度。
　　中间好几处关键环节，鬼东西自忖换做自己妥妥会死在上面，几次都忍不住想要提醒，结果就看到林逸轻而易举的就给跨过去了。
　　思路手法之神奇，犹如羚羊挂角，鬼东西虽然嘴上这辈子都不可能承认，但心底下却很清楚，这样的骚操作在他身上是永远都不可能出现的。
　　无关炼制经验，也无关理论储备，这玩意儿就是单纯的天赋。
　　说白了，林逸在制符一道上的天赋，他鬼东西是真的望尘莫及，这辈子只有仰望的份。
　　不过林逸本人倒是很谦虚：“只是一般般，天才算不上，刚刚还是有点小失误，不够完美，要不然我觉得应该能够冲击玄阶二品，也确实是鬼前辈教得好。”
　　阵法一道，鬼东西确确实实是林逸的老师，指引着林逸一路向前，没有鬼东西的教导，林逸绝对不会有这样的成就，所以这话说的很是真诚！
　　玄阶阵符也分品级，按照王诗情给出的理论，灭法阵符正常就是玄阶一品，不过若是炼制过程极端完美的情况下，有极小的概率会出现品级跃升，出现玄阶二品的灭法阵符。
　　只是这个概率，万中无一。
　　“小子，你在想屁吃。”
　　鬼东西闷闷的回了一句，现在这样就已经令自视甚高的他颇受打击了，真要让林逸弄出一张完美品质的玄阶二品灭法阵符，他以后绝对把阵符两个字直接拉黑。
　　关键这才是尝试性的第一次炼制啊，第一次就想弄出完美品质，真当老天爷是你亲爹啊？！
　　“鬼前辈，话说太早小心被打脸，你等着，我再试试。”
　　林逸二话不说又重新开始炼制第二张灭法阵符。
　　其实之前准备的材料就只够炼制一张的，不过其中包含了试错的份，这可是炼制玄阶阵符啊，就算造诣再高，不错上个三五次怎么可能？
　　然而现实就是这么吊诡，林逸不仅一次就成功，连着第二次还是成功，而且还是完美品质！
　　玄阶二品灭法阵符！
　　鬼东西表示不想说话，懒得继续搭理林逸，直接躲回玉佩空间去了。
　　林逸倒是来了兴致，一连又炼了两张完美品质，直到彻底把全部拆料耗干了才终于收手。
　　他这不仅仅是乐在其中，关键是发现炼制阵符居然对元神修炼大有裨益，尤其在以往极少关注的精细化控制方面，堪称是一种绝佳的特训方式，正好一举两得。
　　“林逸大哥哥，怎么样了？”
　　看到林逸推开房门，等在外面提心吊胆了一整天的王诗情连忙迎了上来，见林逸全身完好没有半点受伤的痕迹，这才放下心来。
　　“跟我预想中不太一样，确实有点意思。”
　　林逸揉了揉小丫头的脑袋轻轻一笑。
　　“果然还是失败了吗？”
　　王诗情脸色一黯，虽然她本心里也觉得不可能，但总归还是存了几分侥幸的，万一真的运气好呢？
　　不过回想一下，当初她作为小参谋跟着王鼎天一起研究玄阶阵符，前前后后那可是失败了数百次，用尽各种方法耗费了好些年才终于勉强摸索出一些心得。
　　林逸哥哥哪怕运气再好，怎么可能抵得过如此巨大的付出？
　　更别说她父亲本身就是最顶级的制符师了，那种专业经验上的巨大鸿沟，根本无法跨越，就算实力境界再高都没用。
　　“没事的林逸大哥哥，你别灰心，小情还能找到别的破解办法，不一定就要靠玄阶灭法阵符的，肯定还有别的办法，小情一定能想出来！”
　　王诗情回过神来连忙安慰林逸，林逸能够做到这一步她已经很感激了，毕竟真是冒着生命危险的。
　　林逸不由失笑，轻轻敲了一下她的脑袋：“想什么呢，我有说过失败了吗？”
　　“可是……”
　　王诗情愕然，直至林逸将灭法阵符递到她的手上，才终于后知后觉的反应过来：“林逸大哥哥你居然真的成功了？等等，这张阵符的品相，怎么会是接近完美品质？”
　　她辅助王鼎天炼制出来的玄阶阵符，虽然最后成功是成功了，可品相却是极差，顶多只能勉强算是够到了玄阶阵符的门槛，几乎就在失败的边缘。
　　就这，王鼎天都还要感慨是侥天之幸，是得了王家列祖列宗的祖荫庇佑！
　　可是跟林逸的这张灭法阵符一比，王鼎天炼出来的那张简直就是垃圾，就连放在一起比较都是对林逸的侮辱。
　　王诗情甚至忍不住在想，难道自家的祖宗们其实更看好林逸哥哥，所以把祖荫都转到他头上了？
　　这时林逸却是挠了挠头，把她手上的灭法阵符拿了回去，重新递过来一张。
　　“拿错了，这张是失败品，这才是成品。”
　　愣愣的看着手中玄阶二品的灭法阵符，王诗情整个人直接陷入了宕机状态。
　　《校花的贴身高手》
　　大概韩静静可能会有共同语言。
　　没办法，第一次炼制玄阶阵符不仅成功，竟然还炼出了完美品质的玄阶二品灭法阵符，这在内行人看来简直就是神迹！
　　那种感觉就跟亲眼看到神明降临并且还在自家留了个签名一样，像王诗情这样懂行的人，想不狂热都不可能！
　　“林逸大哥哥，从今天开始你就是我的偶像，一辈子的偶像！”
　　王诗情激动的红着脸说出了她的心里话。
　　林逸摸了摸鼻子，作为偶像，他表示压力很大。
　　就在这时，韩静静也带来了好消息：“林逸哥哥，静静知道那座城堡是什么做的了！”
　　“什么做的？”
　　林逸闻言大喜，如今玄阶阵符课题解决，剩下就只有如何攻破城堡了。
　　万事俱备，只欠东风。
　　“石墨烯！他们用的是二维结构的石墨烯，完成度极高！”
　　韩静静的语气透着掩不住的惊喜，对于她这种研究狂人来说，能够拿到这等现成的石墨烯样品，不啻于得到一件神级宝物，对日后的研究有着巨大的帮助。
　　林逸也震惊了：“就是那种世界上已知强度最高的材料？百倍于最强钢铁，一层分子薄膜就能当防护服的石墨烯？中心居然有这样的技术？”
　　真正令他震惊的其实还不是中心掌握了石墨烯提炼分离技术，以中心一贯以来的表现，这本身并不稀奇，问题在于这帮货居然拿石墨烯来造城堡！
　　这简直就跟有人拿极品灵玉来铺地板一样，都已经不是财大气粗了，而根本就是壕无人性！
　　“倒也不全部都是石墨烯，里面还是寻常的钢铁，只是在外面涂了一层石墨烯薄膜而已。”
　　韩静静替中心解释了一句。
　　即便这样也很夸张了，这就意味着石墨烯在中心眼里已经不再是什么高尖技术，而只是寻常的高端材料，随便拿来浪费都无所谓。
　　管中窥豹，以此判断单就科技这一块，中心对于其他绝大数人类势力而言就是降维级别的存在！
　　林逸不由皱眉道：“也就是说想要破解城堡壁垒，就必须先攻破石墨烯薄膜，可是一般的冲击对它根本没什么效果啊。”
　　之前的粒子分解炸弹，论威力其实已经完全足够了，可就是冲不破那一层石墨烯的超强度防护，导致看起来毫无效果，令人绝望。
　　“它也不是单纯就只有一层石墨烯，而是以石墨烯为核心，结合其他特殊材料构建了一套特殊的复合防护层，单纯靠正面冲击是很难攻破的，而且还不怕高温分解。”
　　听完韩静静的分析，林逸不由皱眉：“这么说来岂不是很无解？”
　　“林逸哥哥，你看这个！”
　　韩静静可爱的变了个小女生戏法，拿出一个密封的小试管，里面是一些半透明的液体。
　　林逸接过来一看：“啥玩意？洗衣液吗？”
　　韩静静顿时就破功了：“对，林逸哥哥你以后就拿这个洗衣服吧，保证干净！”
　　“拿来洗衣服多浪费啊，静静出品必属精品，我还是先留给中心那帮货洗洗脑子吧。”
　　林逸笑着捧场。
　　一旁王诗情也是跟着高兴，因为韩静静既然出现在这里，就意味着城堡难题已经被攻破了，不出意外的话，自己父亲马上就能得救了！
　　然而就在这时，王诗情忽然脸色一变，下意识从怀里掏出传心符。
　　此刻传心符上，赫然竟布满了密密麻麻的裂纹，虽然还没有彻底碎裂，但看架势明显已经离四分五裂不远了。
　　“爹爹！”
　　王诗情立马如遭雷击，怔怔的不知该作何反应，两行清泪却是不自觉的默默滑落，小小的脸上写满了绝望和无助。
　　明明已经万事俱备，明明眼看着就能把父亲救出来了，怎么会这样？怎么能这样！
　　“小情你别慌，还有我在呢！”
　　林逸扫了一眼传心符，心头顿时明白了七八分，连忙安慰的将王诗情搂在怀里：“你放心，你父亲不会有事的，我一定能把他救回来！”
　　“是啊小情妹妹，林逸哥哥说过的事，从来都不会食言，我们还有希望呢！”
　　善解人意的韩静静也在一旁帮腔。
　　“可是传心符快碎了啊，我爹爹他现在状态一定很不好，他快不行了……”
　　王诗情更咽不已，她不是一个喜欢流泪的女孩，可此刻却怎么也止不住。
　　她从小就是个无法无天的小魔女，以前在王家没少惹祸，每次都是父亲替她擦屁股，为此惹来不少家族非议，甚至三长老那帮人的背叛就有因为她当年任性所积攒下来的不满。
　　可王鼎天从来不会因此就责怪于她，恰恰相反，作为一个老父亲，反而每次都背锅背得心甘情愿，从没有半句怨言，甚至反过来还要变着法安慰她，逗她开心。
　　站在三长老这些人的立场，王鼎天不是一个合格的家主，可对王诗情来说，却绝对是一个百分百的好父亲。
　　她与王鼎天的感情，不是简简单单父女情深四个字就能概括的。
　　王鼎天若真的就这么死了，对她来说天也就塌了。
　　“小情你先别伤心，传心符没碎就意味着你父亲还活着，只要还活着，就一切都还有希望！”
　　林逸对传心符也是有所了解，话虽如此，传心符变成这副样子，王鼎天就算暂时还没死，那也绝对是离死不远了。
　　事不宜迟，林逸当即决定出发救人，王鼎天真要有个三长两短，恐怕会给王诗情留下一辈子的阴影。
　　韩静静见状赶忙将小试管递给林逸，快速嘱咐道：“这是我专门针对石墨烯调制的微生物培养液，可以穿过它的复合防护层，对单层石墨烯进行快速生物降解，效果应该有保证，只是需要一些时间。”
　　“明白。”
　　林逸点点头，接过小试管最后看向王诗情：“小情，你在这里等我，我一定把你父亲带回来，一定！”
　　《校花的贴身高手》
　　这个时候，她已经没有任何能够再任性一下的资本了。
　　“林逸哥哥，小情只有你了。”
　　王诗情彷徨无助的话语如一记重锤，重重砸进了林逸的心坎。
　　林逸没有话，伸手揉了揉小丫头的脑袋，给了一个肯定的眼神后，当即招过飞行灵兽快速离去。
　　与此同时，身陷于中心城堡的王鼎天，此刻状态确实已是岌岌可危。
　　之前刚被抓来的时候，黑衣神秘人还只是逼他炼制玄阶阵符，虽然很不情愿，但他也没有做过多的无谓抵抗。
　　毕竟炼制阵符是他的本行，中心这个做法无非就是当了一回不给钱的恶客，王鼎天勉强还能隐忍得下去。
　　可是现在，尝到了甜头的黑衣神秘人变本加厉，他要的不再仅仅是玄阶阵符原型，而是想要一下子就得到所有的玄阶阵符原版设计图！
　　对他的批量制造计划而言，王鼎天只是一个单纯的工具，开始刚起步的时候还挺重要，他还不敢轻易杀鸡取卵，逼迫之余不会轻易危及王鼎天的人身安全。
　　而如今，随着首批玄阶阵符的成功批量复制，光刻机方案已经完全证明了其可行性，王鼎天这个工具人的价值可就大打折扣了。
　　当工具人的效率跟不上机器的效率，那对黑衣神秘人来该怎么取舍就很简单了，榨干掉最后一丝价值，从此丢掉工具人，一切围绕机器为中心，毕竟这才是真正会下金蛋的鸡。
　　王家千年祖传下来的各种玄阶阵符设计图，便是王鼎天的最后一丝价值！
　　这种情况下，黑衣神秘人根本懒得跟王鼎天废话，上手直接就是搜魂术，一搜魂，什么都有了。
　　至于之后王鼎天是死是活，区区一介用完的废料而已，有关系吗？
　　不过中间却出现了一个意想不到的意外，搜魂术居然失败了。
　　不是王鼎天实力强悍，更不是他元神强大，强大到能够抵挡得住黑衣神秘人的搜魂，而是他身上有一块极其特殊的本命护身符。
　　这块护身符不同于其他阵符，也不同于他和王诗情一起炼制的传心符，乃是王家先祖所传，由历任家主之间代代相传！
　　除了能够清心静神，有助于传承王家的千年阵符底蕴之外，护身符最大的作用就是保护元神，防止外人窥伺。
　　白了，防的就是搜魂术！
　　“他身上有这样的东西，你身为王家人居然胆敢不早禀报，该当何罪？”
　　黑衣神秘人冷冷的看向三长老，这次真是把他吓了一跳，不是怕被反噬受伤，而是怕在没有得到王家阵符传承的情况下，王鼎天突然暴毙。
　　真要发展到那一步，对他的计划将是一个不小的打击。
　　毕竟就算有特制的阵符光刻机，还是少不了玄阶阵符的原版设计图，而这些东西是只有王家历代家主才能掌握的绝对机密。
　　王鼎天若是死了，他的计划就算不至于功亏一篑，也必然要因此耽搁很长一段时间。
　　毕竟像王家这样传承悠久的阵符世家，真不是随便想找就能找得到的。
　　“大人息怒，小的只是一个长老，真的不清楚家主传承还有这个护身符啊，请大人千万明鉴！”
　　三长老吓得连忙下跪，战战兢兢磕头如捣蒜，生怕被黑衣神秘人迁怒。
　　一边磕头的同时，一边看着半死不活的王鼎天满腹怨念，这眼看都快死了还要连累老夫，摊上这么个狗屁家主真是倒了八辈子的血霉！
　　“老头你真是够废物的，连这点小事都不知道，你还能知道个啥？”
　　康照明在一旁嘿嘿冷笑，不过还是给了一根救命稻草：“还不赶紧该怎么破解这玩意儿？难道还想让大人开口求你啊？”
　　“是是，康少得对，多谢康少提点！”
　　三长老一个激灵终于反应过来，忙主动请缨道：“大人，小的知道该怎么破解这祖传护身符。”
　　“你真知道？不是不清楚吗？”
　　黑衣神秘人瞥了他一眼。
　　“大人明鉴，小的确实不清楚这居然是家主传承之物，但曾经看过一本先祖的心得笔记，里面提到过它的来历，其中也有破解办法。”
　　三长老硬着头皮解释道。
　　他已经感受到了对方身上那一闪而逝的杀机，事到如今，如果不想被当成泄怒的废子，现在就必须赶紧展现出自己的价值。
　　黑衣神秘人沉吟片刻，最终在三长老诚惶诚恐的注视下点了点头：“那好，王鼎天就交给你，要是拿不到玄阶阵符设计图，你就陪他一起永世不得轮回吧。”
　　“是，小的一定不负大人所托。”
　　三长老话答得很果断，心里却是慌得要命。
　　他的确实是实话，他也确实见先祖笔记里介绍过这种特制护身符，可看过是一回事，能不能实际操作却完全是另一回事啊。
　　何况因为黑衣神秘人刚才的搜魂术，护身符已经是彻底的激活状态，接下来但凡有稍许差池，立即就会启动必杀机制，直接毁掉王鼎天的元神！
　　没错，严格意义上这根本就不是一枚护身符，而是一枚融合了元神即死种子的催命符！
　　在王家的列祖列宗的眼里，保住王家的阵符传承令其不被外泄乃是王家最为核心的第一要务，相比之下，后代家主的性命都是随时可以牺牲的东西。
　　这种情况下，王鼎天已完全陷入半死不活的死亡边缘，以三长老的能力想要完好无损的从他元神里搜出王家阵符传承，不啻于难如登天。
　　可是没办法，中心的走狗不是那么好当的，做不到他就得死，想不赌命也不行了。
　　正当三长老照着先祖笔记的方法，小心翼翼绕开护身符的即死种子，准备侵入王鼎天的元神之时，外面忽然传来一声轰然巨响。
　　林逸到了！
　　看着监控中出现的林逸身影，黑衣神秘人和康照明都是一惊。
　　他们知道林逸不会轻易善罢甘休，但是真没想到会回来得这么快，毕竟之前林逸可是吃了瘪的，难道这么点时间就已经让他想出破解对策了？
　　不过这个荒谬的念头刚一冒出来就被否决了，怎么可能！
　　“姓林的还真阴魂不散呐，大人，让我出去好好教训一下他，教教他该怎么做人！”
　　康照明顿时就按捺不住了，上次在林逸手上吃了大亏，差点被一巴掌扇到海里去喂鱼，如此奇耻大辱要是找不回场子，以后还怎么在中心混？
　　“不急，他进不来。”
　　黑衣神秘人却是不想在这个时候节外生枝，之前的事情通报到上头之后，他就已经被不轻不重的点过两句，让他要顾全大局。
　　林逸此人，牵一发动全身呐。
　　反正无论怎么样，城堡壁垒都不可能被人从外界攻破，与其关注这种注定没意义的事情，还不如将精力投放在王鼎天身上，这才是急需突破的重点。
　　结果，黑衣神秘人这边话音刚落，城堡内部便响起了尖锐的警报！
　　“我去！姓林的搞了什么东西，外面的城堡壁垒怎么开始腐蚀了？”
　　康照明看着反馈回来的监控画面，顿时一副活见鬼的表情。
　　此刻理论上可以防住任何强大冲击的高科技壁垒，居然莫名其妙塌下去了一个角。
　　乍看起来好像是被林逸一拳轰下去的，可透过监控细节，分明可以看到壁垒最外面的复合防护层已经出现了一个缺口。
　　哪怕这个缺口极小，但却是实实在在的。
　　看着这吊诡的一幕，就连黑衣神秘人也都是不可置信，从刚才的回放来看，林逸除了试探性的出了一次手外，根本什么都没做啊。
　　这下可有点坐蜡了。
　　虽然看缺口腐蚀的速度并不算快，但对林逸来，他根本也不需要毁掉整座城堡，只要能够打开一个供他出入的口子就行了，毕竟他的目的是救人，不是寻仇示威。
　　“你去拖住他，在王鼎天这边完事之前，绝不能让他闯进来。”
　　黑衣神秘人当机立断，他自己不能露面，让康照明去却是问题不大。
　　“遵命！”
　　康照明欣然应命，不过总算还是有点自知之明：“大人，林逸那小子虽然上不了台面，不过还勉强算是有几分实力，我要是没点趁手的装备，可能会比较吃力啊。”
　　这话得很委婉，直译过来其实就是三个字，打不过。
　　但凡他有跟林逸正面周旋的实力，之前也不至于被一巴掌扇到海里去喂鱼。
　　让他去拖住林逸，他只能大叫一声臣妾做不到啊！
　　“这两天新产的阵符你可以随便用，记住你的任务就只有一个，拖住他！”
　　黑衣神秘人当然清楚这货有几斤几两，当即的表态全力支持，令康照明一阵大喜，这可是真正的不惜血本啊。
　　要知道，虽然前后只有短短几天的时间，此刻城堡里的玄阶阵符却已是批量生产了整整三十张，正常换做王鼎天能够炼制出一张就已经是烧高香了，这就是高科技生产线的效率！
　　三十张玄阶阵符，句不夸张的，拿去灭门都绰绰有余了，还是一灭好几门那种。
　　林逸之前固然有过全身而退的表现，但那时候只是两张阵符叠加，这要是三十张阵符一起下去，那场面绝对不可同日而语。
　　到时候林逸就算不死，也必然要交掉半条命。
　　“大人您就瞧好吧，这回绝对给林逸那小子留一个毕生难忘的教训，保证他以后见了咱们就尿裤子！”
　　康照明将厚厚一打玄阶阵符拿在手中，立马志得意满。
　　虽然全部都是炼狱阵符，但架不住数量多啊，这么多玄阶阵符砸下去，是头猪都能赢！
　　趾高气昂从城堡出来，康照明居高临下，二话不就祭出五张炼狱阵符。
　　“姓林的，上次是让你走了狗屎运，这次我就认真一点，好好教教你以后该怎么做人！”
　　伴随着康照明的得意大笑，五张炼狱阵符同时爆发，林逸瞬间便陷入熊熊火海。
　　同类玄阶阵符之间，威力可以相互叠加。
　　若只是一张炼狱阵符，以林逸的实力虽然还是不可避免会被狱火灼伤到元神，但还能坚持一段不短的时间，一直下去的话，最后无非被活活耗死。
　　两张炼狱阵符，狱火威胁就会加倍，现在一下子就是五张，那威力可就不是简单的数字叠加了，而是不折不扣的质变！
　　狱火不同于普通火焰，它具备吞噬属性，甚至能以周围的狱火作为燃料，以此进阶成为高级狱火，迸发出远超寻常狱火的威力。
　　换句话，狱火这东西是越多越可怕的。
　　如果是方圆万里的超级狱火海，其中心的狱火等级之高根本无法想象，包括人类修炼者在内的任何生物都无法抵抗，神仙都别想活。
　　五张炼狱阵符虽然还没到那个地步，但对于林逸而言，同样极其危险。
　　尤其这一次康照明还了个乖，不像上次那样阵符范围完全重叠。
　　这就意味着林逸如果想要脱身，需要破开的就不是一层阵壁，而是整整五层，期间需要耗费的时间少也得翻个五倍。
　　加上威力非线性暴涨的高级狱火，一里一外，在康照明看来，这一回林逸无论怎样恐怕都得脱掉一层皮！
　　不料，身陷困局之中的林逸却是不慌不忙，仿佛丝毫没有意识到这其中的巨大危机。
　　“看你的样子好像是吃定我了？”
　　林逸好整以暇的看着康照明，很多时候他是真没法理解这些傻泡的思维，想个十天十夜也根本想不明白。
　　明明之前一次次都是吃了苦头的，怎么就还能每次都天真的以为能够吃定自己？
　　到底谁给他的勇气？自我催眠总得有个限度吧？
　　正常情况就算是换成一条狗估计都能乖了吧。
　　只能，人类果然是一种包容性极强的神奇生物，只要是一张人皮，什么玩意都能装进来。
　　“不是吃定你，我是在怜悯你，看在咱们以往交情的份上，只要你主动认怂，老老实实跪下来给我磕一个响头，喊一声爷爷我错了，我就做主饶你一条狗命，怎么样够意思了吧？”
　　康照明话的同时，还故意将那一摞炼狱阵符亮出来，故作架势的开始当面点数。