第09333-09342章
　　看着这货毫不遮掩的暴发户德行，林逸一阵无语。
　　不过有一一，一下能够拿出这么多玄阶阵符还是很吓人的，如果他不是做好了充足准备，这次搞不好真就要阴沟翻船了。
　　“是吗？那我可真要谢谢你了，就冲你这句话，我饶你一命。”
　　林逸拿出一张灭法阵符，轻轻打了一个响指。
　　“饶我一命？呵呵，你是没看懂我手里的这些东西吗，没见过这样的高级货是吧？这可都是玄阶炼狱阵符，你懂什么叫玄阶阵符吗……”
　　康照明有恃无恐，自认已是完全立于不败之地。
　　倒不是他脑子不正常，而是任何一个脑子正常的人恐怕都会这么想，就算用掉了五张，他手里还有二十五张，这玩意儿怎么输？
　　何况，就算只是这五张叠加的炼狱阵符，林逸想要脱身都已是难如登天了。
　　然而他这边话都还没完，困住林逸的熊熊狱火便毫无征兆的消散一空，没有任何过程，突然之间就没了。
　　釜底抽薪。
　　“你、你、你搞的什么……”
　　康照明瞪着眼珠子半天不出整话，如果林逸只是正常破解，甚至是一拳一拳把狱火生生打散他都能够理解，可这莫名其妙直接就凭空变没了是个什么情况？
　　退一万步讲，你好歹得有个由多变少的过程，总得讲个道理啊？
　　“玄阶灭法阵符？你哪来的玄阶灭法阵符？”
　　三长老震惊却透着疲惫的声音从身后传来。
　　康照明一愣：“老头你完事了？”
　　“幸不辱命，勉强绕开了护身符，大人自己接手了。”
　　三长老拱了拱手苦笑不已，虽最后算是侥幸成功，但他也是结结实实搭进去半条老命，不冒着送命的风险，光是刚才损耗的元神就得好几年才能恢复过来了。
　　即便这样，在黑衣神秘人那里也没落下多少功劳，反而还得巴巴跑出来支援康照明，狗腿子做到这个份上起来还真是有些凄惨的。
　　康照明点点头，随即连忙问道：“老头你的玄阶灭法阵符是什么情况？”
　　“灭法阵符可以强行隔绝天地灵气，是一切玄阶阵符的克星！不过老夫很纳闷，这小子到底是从哪儿弄来的？”
　　三长老看着场中林逸一脸震惊，玄阶阵符本就罕见，灭法阵符这种专为克制其他玄阶阵符而存在的东西就更罕见了，按照他的理解，这玩意儿就算灵玉再多都买不到，没那个途径。
　　难不成还有其他能够炼制玄阶阵符的制符师？
　　这个念头刚一冒出来，立马就被三长老直接否决了，根本没可能！
　　王家已是他所知的最具传承底蕴的制符家族，就这样都几百年出不了一个玄阶制符师，身为当代家主的王鼎天无论天赋还是背景资源都算得天独厚了，也才是最近才勉强够到门槛。
　　其他地方想要冒出一个玄阶制符师，那概率比池塘里养出一头超级海兽的概率还低！
　　“你管他是哪抢来的也好，捡来的也好，现在就告诉我该怎么办吧！”
　　康照明刚刚丢了脸，火气很大。
　　关键这玩意儿听起来还很无解，牛逼哄哄的玄阶炼狱阵符五连发下去，居然就这么没了，连个响都没听到，让人情何以堪？
　　“是是，其实康少不必担忧，玄阶灭法阵符这种稀罕货，他能够弄到一张就已经是侥天之幸，不知道踩多少狗屎才能换来的大气运了，根本不可能有第二张！”
　　这边三长老话音刚落，就见林逸又掏出来一张灭法阵符，在耳边哗哗扇风，康照明和三长老感觉脸上啪啪作响……打脸来得太快就像龙卷风……
　　一时间，场面十分尴尬。
　　“他手里那张是什么？擦屁股用的草纸吗？”
　　康照明气得脑瓜子嗡嗡的，扭头就想左右开弓抽他一百八十个大耳刮子，妈个鸡睁着眼睛瞎话，天底下还有比这货更不靠谱的吗？
　　“这……没有道理啊……不应该的啊……”
　　三长老很是委屈，他的推测应该没什么问题才对，踩一次狗屎运就已经很了不得了，怎么还能连着踩两回呢？
　　“不应该个屁啊！老头你要是拿不出像样的办法来，那就派你上去跟姓林的肉搏吧，我相信大人一定会很欣赏你的勇气，到时候给你弄一口金丝楠的棺材，保证风光大葬！”
　　康照明不阴不阳的冷哼了一声，他这次上赶着出来是为了找回场子，可不是出来送菜的。
　　手上的底牌真要是罩不住，他绝对二话不扭头就跑，毕竟他又不是傻子。
　　赤手空拳跟林逸这种牲口干架，类似愚蠢的念头早多少年前就已经被他掐死了。
　　“康少别着急，灭法阵符也不是无解的。”
　　三长老连忙解释道：“虽然理论上确实可以抵消掉绝大数的玄阶阵符，可总还是存在一个上限的，一旦咱们阵符调动的天地灵气超过它能压制的上限，那它就是废纸一张！”
　　“你的意思是可以拿这些阵符直接砸死他？”
　　康照明这一回倒是反应极快。
　　其实正常情况下这压根就不是一个解决思路，毕竟一张玄阶灭法阵符所能压制的灵气上限，远远高过相同品级的任何一张玄阶阵符。
　　这种策略只有在彼此数量极度不对称的时候，才有成功的可能性。
　　而恰恰，此刻康照明手上就捏着整整二十五张玄阶炼狱阵符！
　　就算十张换一张，那都绰绰有余，背靠中心就是这么豪横！
　　“不错，咱们这回就让那小子好好开一回眼界，让他知道知道什么叫做财大气粗，什么叫做老虎屁股摸不得！”
　　三长老嘿嘿冷笑，此刻他已是累积了满腔的怨气，不敢在黑衣神秘人面前表现出来，正好发泄在林逸身上。
　　林逸看着俩傻泡嘀咕半天，面露不耐道：“商量完了没？商量完了赶紧动手，我还有正事呢，没空陪你们两个手下败将浪费时间。”
　　面上是这么，不过私底下倒是没那么急迫，毕竟韩静静给的“洗衣液”生物降解还是需要一些时间的，有这俩傻泡陪着正好方便掩人耳目。
　　康照明二人相视一笑，居高临下看白痴一样看着林逸，一出手便是整整二十五张玄阶炼狱阵符！
　　反正能够批量复制，他俩丝毫没有要为中心节省的想法，能够玩死林逸才是正经。
　　一瞬之间，熊熊狱火卷土重来，比起刚才凶猛了至少十倍，而这还仅仅只是一个开始。
　　这些高度内卷的狱火靠着彼此之间的相互吞噬，威力提升之猛，简直不可以道理计。
　　前后仅仅不到几秒的工夫，从最中心处透出来的隐隐波动，就已经令林逸都为之心惊肉跳了。
　　如果他有肉身护体也许还好一点，可现在是纯粹的元神体，根本都不用多想，真要被这东西沾上搞不好真就交代了，连用来破阵脱身的反应时间都未必有。
　　没有任何犹豫，林逸直接拍下一张灭法阵符。
　　周遭的熊熊狱火顿时为之一空，跟刚才的情形如出一辙。
　　等着看笑话的康照明不由表情一僵，眼神不善的看向三长老：“你不是那是一张废纸吗？”
　　“这个……讲道理是没用的啊……”
　　三长老傻眼，愣了半天才反应过来：“我明白了！他那张不是普通的玄阶一品灭法阵符，是万中无一的完美品质，是玄阶二品！”
　　“什么一品二品的？清楚点！”
　　“灭法阵符一般都是玄阶一品，可以压制绝大数玄阶一品阵符，但是有一种极特殊的情况，炼制过程完美无瑕便可以实现品级跃迁，成为玄阶二品，这样的话对玄阶一品阵符压制效果会更明显。”
　　三长老越越抽搐，看着林逸神色变幻道：“不对劲！绝对不对劲！这小子肯定不是单纯走狗屎运这么简单，背后一定有高人，不定就是我王家先祖那样的超级玄阶制符师！”
　　其实就算他王家的列祖列宗，也从来没有炼成过完美品质的玄阶阵符，一次都没有。
　　可是除了这么去想，他是真的想不出其他可能性了。
　　如果让他知道林逸自己就是那个背后高人，老头要么打死不信，要么当场就得被吓死过去。
　　你一个没有家族传承的门外汉，上手炼制玄阶阵符也就罢了，居然还炼出了完美品质？
　　这特么还是人吗？！
　　康照明倒没想这么多，只是看着旁若无人的林逸咬牙切齿：“照你这么，我们的符海战术岂不是没有用了？”
　　“不，还是有用，那小子还是要死！”
　　三长老越发视林逸如眼中钉肉中刺，面上却还是一脸笃定：“就算是玄阶二品灭法阵符，它还是有压制上限的，玄阶一品能压五张，它顶多能压十张，了不起十五张！”
　　可现在一下砸进去的却是整整二十五张！
　　其实他还有句话没，炼狱阵符不同于其他一般的玄阶阵符，凭着狱火相互之间吞噬进化的属性，只要狱火够多，就算一时没了天地灵气的补充，也往往能死灰复燃，生生不息。
　　果不其然，三长老这边话刚完，林逸身后的狱火便已重新汹涌而至。
　　而且比刚才更凶，比刚才更猛！
　　刚才的狱火虽然也对元神有着不小威胁，一旦沾上就极有可能大伤元气，然而此刻的狱火经过短暂却剧烈的相互吞噬之后，却是连靠都不能靠近。
　　哪怕还隔着三米的距离，林逸的元神体依旧有一种快要熔化的感觉，这不是错觉，而是一个实实在在的死亡威胁。
　　一旦处理不好，分分钟形神俱灭！
　　不得不，果然无论在哪个位面，钞能力始终都是一种极为可怕的王道能力，只要有资源有技术，钱多是真能砸死一切的，哪怕是林逸这样的破天大圆满！
　　看林逸神色凝重的样子，康照明二人顿时乐了，脸上却是一副忧心忡忡的表情：“哎呀糟糕！我忘了大人过的停战协议了，万一真把他给弄死了怎么办？”
　　“康少你不是过吗，协议就是一厕纸，咱们现在又不是上厕所？”
　　“再者了，我们就是在基地附近试验一下新出品的玄阶阵符而已，谁知道会有不长眼的阿猫阿狗主动闯进来，他自己作死总不能怪到我们头上吧？做人要讲道理啊。”
　　三长老化身专业捧哏，捧得康照明直呼这老头也是个人才，不去相声可惜了啊。
　　林逸抬眼看着俩傻泡自娱自乐，虽然在旁人看来形势万分危急，可他却始终不慌不忙。
　　“还有炼狱阵符吗？有的话再多来点，现在这点还不够，太少。”
　　林逸一句话顿时把俩人气乐了。
　　康照明朝三长老努了努嘴：“看到没，这才叫装逼头子的风范，想要把逼装圆了，就得有这种不把自己小命当命的精神，这叫视死如归。”
　　三长老冷笑着附和：“厉害厉害，可是老夫怎么觉得他这逼装不圆呢？装逼不成变傻逼的事情，老夫也是见得多了。”
　　总而言之就是一句话，二十五张炼狱阵符拍你脸上，就问你怎么输？
　　然后，他就看到林逸又掏出了两张灭法阵符，都是完美品质，都是玄阶二品。
　　灭法阵符一出，本已汹涌滔天的狱火瞬间又被灭了下去。
　　关键这一回灭得还很彻底，连一点点火星子都没剩下，包括那刻意错开的层层阵壁，全部一下子被清得干干净净。
　　“都了不够，就是不听呢，怪谁？”
　　林逸这话的表情很是诚恳，又拍拍双手道：“这回我是真用完了，你们还有没有？机会难得，走过路过不要错过啊！”
　　康照明和三长老则双双都是一副怀疑人生的表情，他俩可是背靠中心，才可以这么肆无忌惮的挥霍家底，放眼整个天阶岛，恐怕漫长历史上都从来没有过一下拍出几十张玄阶阵符的豪横场面！
　　还来？那你过两天再来可还行？
　　话这种明摆着无论怎么浪都不可能输的局，偏偏还没开始浪，就被对面浪打浪了……谁能想得到对面居然比自家还要豪横？
　　刚才那两张灭法阵符也就算了，还可以是姓林的背后有高人，现在又拿出两张玄阶灭法阵符该怎么理解？还特么都是完美品质……
　　不过在突入城堡之前，他还是选择先对二人下手。
　　这俩傻泡虽然本身实力不济，但如果放任不管，真要再被他们从哪儿弄来一堆玄阶阵符，那还是有可能造成大麻烦的。
　　毕竟林逸现在身上可真没有灭法阵符了。
　　也许是之前形成条件反射了，康照明懵逼归懵逼，但反应却是不慢，见林逸看过来第一反应就是扭头就跑。
　　三长老慢了一拍，不过也紧随康照明身后。
　　上次只是被林逸一巴掌扇飞，差点掉海里喂鱼，这次可未必就还能那么走运了，看林逸的表情这回可是真动了杀机的！
　　到底，林逸本身也不是什么善男信女。
　　之前顾着停战协议没有直接下杀手，可是再一再二不可再三，对方既然都不顾协议，自己这边自然也没必要将协议当回事。
　　以彼此的实力差距，林逸一旦动了杀心，结局压根没什么悬念。
　　“死老头你跟着我干嘛？想害死我啊，分头跑懂不懂，滚那边去！”
　　康照明回头就朝三长老踹了一脚，三长老一个踉跄，顿时速度大减。
　　妈的混蛋！
　　三长老气得吐出一口老血，像他这种人老成精的家伙，怎么会看不懂康照明的小算盘。
　　两个人同时被老虎追的时候，想要活命需要跑过老虎吗？不，只要能够跑过你的同伴就行了。
　　不过康照明显然还是想多了，三长老固然要率先倒霉，他自己也别想逃出生天，毕竟彼此速度根本不在一个量级。
　　等他这边话音落下，林逸已经好整以暇的等在他前面了。
　　“你刚才协议就是厕纸对吧？好，现在给你个机会，带我去厕所把人找出来，否则那老头就是你的下场。”
　　听完林逸的话，康照明看了一眼脖子以一种极不科的惊悚角度反向折在那里的三长老，不由艰难的咽了一口唾沫。
　　“是是，你是老大，你了算！”
　　本着好汉不吃眼前亏的精神，康照明忙不迭点头应是。
　　节操是什么？那玩意儿能当饭吃？懂不懂什么叫留得青山在不愁没柴烧？
　　林逸当即伸手提着康照明的脖子，准备拿他开路侵入中心城堡。
　　虽以自己如今破天大圆满的境界无论去哪里都有闯一闯的实力，可中心毕竟非同小可，且不黑衣神秘人具体实力如何，光是那些层出不穷的手段，就足以坑死任何高手。
　　这其中，自然也包括林逸，在暂时不打算暴露新底牌的前提下，还是低调些比较好。
　　不过未等林逸进入其中，前方空间忽然一阵波动，随即便见黑衣神秘人挡在面前。
　　“既然已经签过停战协议，几次三番闯我中心基地，是何道理？莫非你想主动撕毁协议，真以为我中心处置不了你？”
　　黑衣神秘人的质问令林逸一阵无语。
　　“先搞清楚，是你的人想要杀我，而不是我主动招惹你们。”
　　林逸松开了康照明的脖子，给了一个自己领会的眼神：“我的没毛病吧？”
　　“我……”
　　康照明小心翼翼看了黑衣神秘人一眼，本想继续拿出原来那套试验新品的辞，但在时时刻刻的杀意威胁下，最终还是无奈选择了低头：“没……没毛病……”
　　黑衣神秘人冷冷的看着康照明，看得康照明头皮发麻，这才摇头道：“即便如此，那也是因为你擅自闯到我基地边缘，此乃禁区，我中心出于安全防卫考虑，做出一些动作也是理所当然。”
　　“照你这话的意思，你们抓了我的人，我还不能来找人了？”
　　林逸撇嘴挑眉。
　　黑衣神秘人眼神一闪：“什么你的人？本座可不记得抓过你的什么人，少在那无事生非，速走！”
　　“速走个屁，今天不把王鼎天完好无损的交给我，咱们这事儿过不去。”
　　林逸虽然在理智上还是心存忌惮，但几次三番下来终究被激起了几分火气。
　　黑衣神秘人冷哼道：“据本座所知，王鼎天不过是王家家主，跟你一点关系都没有，你有什么资格来蹚这趟浑水？”
　　“谁跟我没关系？他的儿子跟我兄弟相称，他的女儿与我情同兄妹，王家主于我而言就是半个亲人长辈，他落了难，我能袖手旁观？”
　　林逸顿了顿，随即便下最后通牒：“废话少，要么现在把王家主交出来，要么我就自己来，但是那样我可就不敢保证下手轻重了，一个不小心拆了你这高科技的基地也不定，自己多祈祷吧。”
　　黑衣神秘人闻言，看着已经被生物降解腐蚀出一个洞口的城堡壁垒，眼皮不由跳了跳。
　　要是在这之前，他绝对懒得理会。
　　林逸这番威胁在他眼里只会是纯粹的痴人梦，连他和其他中心一干高手都破不开，顶级科技的力量是你区区一个林逸能够挑战的？
　　但是现在，残酷的事实摆在眼前，他想不服都不行。
　　要不是看到城堡壁垒马上被攻破，他这次压根都不会露面，康照明二人是死是活，对他来算个屁。
　　死就死了，不过是两条走狗而已，手里有骨头，到哪里收不着咬人的狗？
　　可是城堡真要是被林逸攻破，甚至被冲进去大闹一番，那麻烦可就大了。
　　其他的不，那几台好不容易改装成功的阵符光刻机要是被毁，对他接下来的计划绝对是毁灭性的打击。
　　多年心血付之一炬，以后再想重新开起来，那可就不知要等到猴年马月去了。
　　这个代价太大，他实在承受不起。
　　“好，你先把他放了。”
　　黑衣神秘人最终答应得十分爽快，两害相权取其轻，这种取舍该怎么做，实在是简单到不能再简单的一道选择题，而且所有选项都一样。
　　当然这背后还有一个核心因素，王鼎天身上的最后价值已经被他榨干了，即便留下来也是毫无用处的废物，顺水推舟用来解围恰好还能废物利用。
　　最大的问题，无非是面子上有点过不去罢了，所以才要走个互换人质的形式。
　　身为当事人的康照明却是浑然没有这点自知之明，反而受宠若惊。
　　讲道理，刚才他可是当着对方的面向林逸屈服了，虽然事后他可以想出一百个理由，甚至可以说这就是他的一场请君入瓮之计，可至少在明面上，他还是屈服了。
　　若能逃过这一劫，他都已经做好了被黑衣神秘人严惩的准备，哪想得到居然会有这样的待遇！
　　黑衣神秘人居然愿意为了他，不惜当面向林逸妥协？
　　这特么简直就是亲儿子的待遇啊！
　　“先让我看到王家主。”
　　林逸显然不会那么天真，万一对方翻脸，到时候扔过来一具王鼎天的尸体怎么办？
　　“小人之心，不上台面。”
　　黑衣神秘人冷哼一声，随手一挥，便有一股无形的力道裹挟着王鼎天从城堡内漂浮而出，不偏不倚正好停在彼此中间。
　　看着王鼎天半死不活的模样，林逸心头顿时一沉：“你们对他做了什么？”
　　“放心死不了，连搜魂术都不算，只是简单看了一下他的记忆而已。”
　　其实如果可以，黑衣神秘人是绝对要用搜魂术的，只有那样才能真正将王鼎天身上的一切价值压榨干净，相比之下，读取记忆虽然也能看到不少东西，但终归会有一些遗漏。
　　没办法，三长老的策略只能勉强绕开护身符对元神状态的监测，一旦真要碰到王鼎天的元神，催命符的即死机制还是会启动。
　　说白了就是六个字，只能看，不能摸。
　　也正是这个原因，王鼎天才能侥幸留下一命，否则刚才就已经死得不能再死了。
　　只是那样一来，双方就再也没有任何媾和的余地，林逸必然发飙，今儿这事就真没办法收场了。
　　闻言，林逸散出神识仔细检查了一番，发现王鼎天虽然状态极差，但无论身体还是元神，都没有真正的伤到根子，只要好好调养就能恢复过来。
　　唯一有点棘手的，反而是那处于半激活状态的催命符。
　　“你们给他下了即死种子？”
　　林逸脸色阴沉得可怕，这要是自己晚来片刻，王鼎天可就真的元神俱灭，神仙难救了。
　　黑衣神秘人回以冷哼：“少信口开河，那是他自己护身符自带的，与本座无关。”
　　“无关？说这话你脸不疼吗？”
　　林逸嗤笑一声，随口开价道：“王家主被你们折腾成这副样子，我需要你们给我一个交代。”
　　“什么交代？”
　　黑衣神秘人皱眉，原本他还觉得一切尽在掌握，这下却是真有点请神容易送神难的意思了。
　　林逸回以诚恳的两个字：“赔偿。”
　　“赔偿？”
　　黑衣神秘人眼皮一跳，不由涌起一股荒谬的感觉，替中心奔走这么多年，他还是头次听到这么理直气壮的要求，这货居然要替王家跟中心索赔？
　　退一万步说，就算中心肯赔，王家敢要吗？
　　“有问题？王家主被你们折磨成这样，医药费、误工费，还有最重要的精神损失费，难道你们不该赔偿？我话就搁在这里，一分都不能少。”
　　林逸一本正经的架势要是放在世俗界，那妥妥就是请律师的节奏了，有什么账都跟我的律师去算吧。
　　神特么精神损失费！
　　压下心头的荒谬，黑衣神秘人冷哼道：“想要什么你直说，兜圈子就没意思了，本座的耐心可是很有限的。”
　　“灵玉就算了，太俗，不如就赔两台你们制造阵符的机器吧，王家是制符世家，正好合适。”
　　林逸毫不犹豫开价道。
　　黑衣神秘人眼角抽了抽，忍不住就想动手打死这个狮子大开口的王八蛋，不过为了顾全大局，最终还是强行忍了下来。
　　“小子，你如果铁了心想闹事，本座奉陪，要是没打算就此撕毁协议跟我们闹翻，那就最好自重，说点靠谱的也许本座还能考虑一下。”
　　林逸闻言心下微笑，对方这话看似强硬，实则已将软肋暴露无遗。
　　无论是刚才的主动现身，还是此刻语言上的退让，说明对方最怕的就是自己不管不顾大闹一场，尤其是怕自己进入城堡里面去大闹！
　　本着敌人越是反对的我们就越要去做的原则，林逸还真有冲动好好折腾一番，不过考虑到王鼎天的安全，最终还是放弃了这个诱人的念头。
　　说到底，现在还没到完全跟中心撕破脸的时候，抓住时机快速发育才是正经，有些账可以留待以后一起算。
　　“既然如此，那我退一步，陪个一百份玄阶阵符材料吧，王家正好用得上。”
　　这才是林逸的真正意图，他虽然不知道阵符光刻机的存在，但用脚趾头想也知道那必是对方绝对不可染指的禁脔，弄点玄阶阵符的材料还算靠谱。
　　而这恰恰也正是林逸现下急需的东西。
　　普通的阵符材料，王家有很多，以他和王家的关系想要多少都能拿到，可是玄阶阵符材料就难了，就算王家也没多少库存。
　　毕竟在此之前也就王鼎天一个人能够勉强用得上，甚至即便是王鼎天，也是近期才突破关口正式晋级为玄阶制符师，结果一转眼就被中心盯上了，相关储备自然是寥寥无几。
　　以林逸现在的能力，别的不说，只要材料足够，随便炼个几十张玄阶阵符带身上，那妥妥又是一手防不胜防的撒手锏。
　　“异想天开。”
　　黑衣神秘人一口否决，中心是财大气粗没错，可也不代表就真的资源无限，像黑石玉这种产量极低的东西就算是他们短时间内也搜罗不到多少。
　　何况有阵符光刻机在手，材料到了他的手里，便能以极高的成功率转化成玄阶阵符，他怎么可能轻易让出来？
　　而且还狮子大开口张嘴就要一百份！
　　不过见林逸不依不饶的架势，黑衣神秘人为防万一，终究还是退了一步：“最多二十份，不过你要是能把你背后的那位玄阶制符师说出来，本座还可以再多给你二十份。”
　　《校花的贴身高手》
　　尤其林逸刚才拿出了完美品质的灭法阵符，一位能够炼制完美阵符的玄阶制符师，其价值绝非区区一介王鼎天能比的，就算名义上大家都是玄阶制符师，但真要仔细衡量，说不定比人与狗的差距还大。
　　要是能够将这样一位制符师弄过来，改进一下阵符光刻机的程序，到时候极有可能就是批量复制完美品质的玄阶阵符，那种前景将是何等的壮阔！
　　林逸对此自然心知肚明，不由失笑：“好啊，但四十份太少，至少再加二十份！”
　　黑衣神秘人犹豫片刻，最终点头：“成交。”
　　说罢便不再拖泥带水，直接将王鼎天推给林逸，林逸这边也不含糊，随手将康照明甩了过去。
　　“好了，现在你可以说了。”
　　黑衣神秘人沉声催促道。
　　林逸翻了一记白眼：“材料呢？材料不拿出来就让我说，空手套白狼么？”
　　黑衣神秘人没有废话，沉默片刻，甩过来一个储物袋。
　　林逸扫了一眼，里面不多不少，正好是六十份玄阶阵符材料。
　　当然，里面真正少见的高端材料其实压根没有，无非就是一些相对常见的东西，随便找个大型商会都能买得到，只是要花费不少灵玉罢了。
　　不过林逸也不在乎这些，关键是黑石玉，只要这玩意不缺斤短两就行，毕竟这东西是真买不到。
　　“爽快，好，那我就告诉你是谁炼制的那些阵符，记住了，那个人就是我。”
　　林逸说完，扛着王鼎天扭头就走。
　　虽然这是一句实实在在的大实话，但是将心比心，换他处在对方的位置绝对不会相信，要是当场翻脸的话还是有些麻烦的，不仅是理亏，主要是王鼎天的安全没法保证。
　　然而出人意料的是，黑衣神秘人居然无动于衷。
　　“大人，姓林的小子分明就是在耍我们，这能忍得了？”
　　重获自由的康照明第一件事就是找茬，不仅是想借势从林逸头上找回场子，关键是要转移黑衣神秘人的注意力，免得找他算账。
　　毕竟刚才那情形无论怎么看，他都有临阵投敌的嫌疑，真要计较的话，直接处死都是没话说。
　　“他没说谎。”
　　黑衣神秘人看着林逸的背影一阵沉思。
　　以他的手段，自然不可能随便被人戏耍，事实上林逸说话的那一刻，他就已经利用一门上古秘术盯死了林逸的元神波动。
　　这可比任何的测谎机器都要准确，除非林逸能够自我催眠到连自身记忆都完全洗掉的地步，否则根本骗不了他，连理论上的一丁点可能性都没有。
　　“没说谎？真是他自己炼制的？不可能的吧？”
　　康照明觉得自己快疯了，事实上就连黑衣神秘人自己，此刻也都觉得心态有点崩。
　　林逸这人有多难缠，他确实很清楚，可那种难缠纯粹是建立在光速提升的实力和打不死的小强属性上面，谁能想到这货在其他方面竟也如此变态？
　　炼丹宗师，阵道宗师，如今看架势居然还是一个制符宗师。
　　这家伙是老天爷的私生子吗？
　　一波血亏，本来还想着顺势赚一个顶级制符师，结果偷鸡不成蚀把米，以现在的情形，除非上头改变决定，否则他无论如何都没法将主意打到林逸的头上，只能默默吃下这个闷亏。
　　“刚才的事情你可以好好解释一下，看看本座会不会大发慈悲，留你一条性命。”
　　黑衣神秘人转头便将火气发泄到了康照明的头上。
　　康照明闻言大骇，他还以为已经蒙混过关了，结果到头来还是要走这一遭。
　　“大人明鉴！我早就立过毒誓，这辈子跟姓林的势不两立，刚才假意屈服其实只是想诱他孤身进入城堡，这样一来就是他主动入侵咱们中心，大人您就可以名正言顺的铲除他，不用再有任何顾忌！”
　　康照明这套说辞已经在心底排练了多次，说得相当利索。
　　虽说真要较起真来，也是漏洞百出，但勉强还算能够自圆其说。
　　“是这样吗？”
　　黑衣神秘人语气莫测的反问了一句，随手虚空一抓，一个犹如鬼魅的元神便哀嚎着出现在他手上，凄惨阴森的面容若隐若现，赫然竟是三长老。
　　刚刚这货被林逸一脚踢断脖子，但元神却是侥幸苟活了下来，不过要是没人管他，元神陨灭也是分分钟的事情，不是谁都能像林逸这样动辄弄出一个实质化的元神体的。
　　“大人，我对大人您，对咱们中心可都是一片忠心，天地可鉴啊！”
　　康照明看着三长老的惨象不由吓尿，还以为自己马上就要步上对方的后尘。
　　不料黑衣神秘人却是轻喝一声，直接将三长老的元神塞进了他的体内，康照明顿时浑身发寒，一阵毛骨悚然。
　　浑浑噩噩的三长老元神立马抓到了救命稻草，本能的就想要夺舍。
　　康照明吓了一跳，但随即便发现这货元神虚弱得一批，稍一反制立马就屁滚尿流，呜呜惨叫着躲到身体角落不敢冒头了。
　　“先别忙着杀他，这家伙知道王家不少隐秘，在制符一道也勉强还算有点建树，还是有点用处，让他在你身体里待着吧。”
　　黑衣神秘人阻止了康照明的动作。
　　“可这样会不会对我有什么隐患？”
　　康照明哭丧着脸反问，虽然三长老元神乍看起来弱得不堪一击，但要是时间久了，谁知道会不会生出什么幺蛾子来？
　　真要是一个不留神，万一真被他夺舍成功了呢？
　　黑衣神秘人冷哼道：“一点小小的惩罚而已，你不愿意接受？”
　　“愿意愿意，大人有命，我康照明赴汤蹈火万死不辞！”
　　康照明忙不迭表忠心，现在这样隐患归隐患，可好歹眼下还没什么大碍，日子还能照过，真要是惹得黑衣神秘人不满，那也许直接连命都没了。
　　黑衣神秘人这才微微点头：“先让他在你这里老实一阵，过段时间给他弄一具生化身体。”
　　康照明终于松一口气：“大人英明！”
　　《校花的贴身高手》
　　黑衣神秘人踌躇满志，现在正是用人之际，若非如此，他也不会如此轻易就放过康照明。
　　康照明连忙点头：“谨遵大人命！”
　　另一边，林逸带着半死不活的王鼎天回到韩静静驻地，早就翘首以盼的王诗情二人连忙迎了上来。
　　“林逸哥哥，我爹爹他这是怎么了？”
　　王诗情看着王鼎天的模样又喜又悲，喜的是自己父亲总算被活着救了出来，悲的则是状态凄惨，不知怎样才能恢复过来。
　　“小情你不用担心，王家主他只是元神被种下了即死种子，只要将其拔除，很快就能清醒过来。”
　　林逸一边安慰，一边将王鼎天放下平躺，准备替其治疗。
　　话回来，这也就是遇上了他，对于破解此类手段轻车熟路，要是换做别人，哪怕是闻名于世的医家大能，多半也要束手无策。
　　“即死种子？”
　　王诗情懵了一下，随即咬牙道：“他们为什么要对我爹爹下如此毒手？他们抓我爹爹不就是为了炼制玄阶阵符么，为什么如此丧心病狂？”
　　林逸摸了摸鼻子，摇头道：“这个你可能还真是误会中心了，那帮人虽然不是什么好鸟，我估计多半还动过搜魂术的念头，不过这个元神即死种子，还真不是他们的手笔。”
　　一路回来，虽路上不适合给王鼎天治疗，但大致的情况林逸却是摸清楚了。
　　“不是中心的手笔？林逸哥哥，难道还有第三方？”
　　一旁韩静静不由好奇道。
　　王诗情更是瞪大了眼睛，被中心盯上还不算，居然还有第三方，对眼下的王家而言真可谓是屋漏偏逢连夜雨。
　　“不是第三方，而是王家自己。”
　　林逸的答案令两女越发惊讶，直至他拿起王鼎天胸口的那块护身符：“小情，这是你们王家祖传的家主信物吧？”
　　王诗情愣了一下，这种事情一般人不可能知道，甚至连三长老那样资历深厚的王家长老都不清楚，但她却是一清二楚，因为王鼎天对她从不遮掩任何东西，包括最隐秘的王家传承。
　　“不算家主信物，但也差不多了。我爹爹，这是我们王家历代家主必须携带的贴身之物，除非传位给下一代家主，否则一辈子都不能离身，一刻都不行。”
　　“果然如此。”
　　林逸叹了口气，这个可能性他早就想到了，之前跟鬼东西讨论，鬼东西也是类似的判断。
　　不得不在人性这方面，无论怎么突破下限都不奇怪，这也算是人类修炼者的标签了。
　　王诗情疑惑道：“这不是一块护身符吗？林逸哥哥，这里面难道被人动了手脚？”
　　“不是被人动手脚，而是从一开始它压根就不是什么护身符，而完全是一块催命符。”
　　“它存在的唯一意义就是让外人无法窥伺你们王家的传承，为此，它可以不惜牺牲掉家主的元神，那颗即死种子就是它种下的。”
　　林逸的这番话令王诗情三观有点崩塌。
　　见王诗情茫然失神的模样，韩静静不禁有点心疼，出言维护道：“林逸哥哥，会不会是一个意外？这也许本来只是一块单纯的护身符，只是被人恶意篡改了？”
　　林逸微微摇头，不置可否道：“也许吧，不过敝帚自珍这种事在哪儿都不新鲜，越是不成规模的行当越是如此，无所不用其极也很正常。”
　　相比起炼丹和阵法，阵符真可算是冷门中的冷门，很多修炼者甚至都不知道它的存在。
　　这种情况下，王家能有如今的传承必然是很不容易，历代先祖必然付出了极大的代价，进而将其看得王家本身还重，也不是完全不可理喻的事情。
　　“林逸大哥哥，那我爹爹现在还能撑多久？”
　　王诗情抹了抹眼泪，心下已是做好了最坏的打算。
　　哪怕没有亲身经历过，她也能理解元神里面绑定即死种子是个什么情形，那根本就已是直接宣判了死刑，林逸刚才的话，在她看来多半以安慰的成分居多。
　　林逸想了想：“能撑很久吧，如果以后不乱折腾，好好养生的话，也许活得比我还久。”
　　“哈？”
　　在小丫头一脸懵逼的注视下，林逸当即动手，轻车熟路的将即死种子从王鼎天的元神中包裹拔除，整个过程前后不超过三分钟。
　　这一切发生得太快，快到王诗情压根都还没反应过来，王鼎天就已经睁开眼睛了。
　　“小情……林少侠？”
　　王鼎天看到林逸顿时有些激动，之前他整个人虽然是半死不活，但对外界发生的事情并非一点知觉都没有，至少他知道是林逸救了他。
　　当即就要挣扎着起身，对林逸行大礼：“林少侠大恩大德，我王家没齿难忘，请受王某一拜！”
　　他此刻的心情一半是感激，另一半却是惭愧，毕竟之前是他们王家坑了林逸，哪怕背后一力推波助澜的始作俑者并非是他，但身为家主终究责无旁贷。
　　“王家主言重了，这是晚辈分内之事，实在没必要这么见外。”
　　林逸连忙将其摁住，对于过往的恩怨也是一字不提。
　　“分内之事？”
　　王鼎天却是愣了，直至看到王诗情很自然的依偎在林逸旁边，丝毫没有男女大防的自觉，顿时就以为看透了一切，不由生出一股老父亲的落寞。
　　自家古灵精怪的小棉袄，终于也长大了啊。
　　不过感伤归感伤，王鼎天对此却是乐见其成的，毕竟林逸的潜力和实力毋庸置疑，真要能够成为自家人，对他王家而言绝对是一件天大的好事。
　　最重要的是，王诗情自己喜欢啊。
　　林逸显然没料到对方一瞬间会想这么多，直接言归正传道：“我这里有六十份玄阶阵符材料，是中心赔给王家主的，请您收下。”
　　“万万不可！”
　　王鼎天闻言大急，顾不上身体虚弱连忙爬了起来。
　　“是啊林逸哥哥，中心那根本就不是赔给我爹爹的，而是赔给你的。”
　　王诗情也在一旁帮腔：“再了，林逸哥哥你的制符造诣比我爹爹还要高，这些材料给了我爹爹也是浪费，他可炼制不出完美品质的灭法阵符。”
　　“小情你的是真的？林少侠真炼制出了完美品质的灭法阵符？”
　　王鼎天闻言不由眼睛放光，都顾不上吐槽自家女儿胳膊肘往外拐了，连忙问林逸：“此事当真？”
　　“确有其事。”
　　林逸点点头，这种事情没什么好隐瞒的，何况他本就打算跟对方好好讨教一下炼制阵符的心得。
　　王诗情固然对阵符之事如数家珍，加上其从小博闻强识，堪称是阵符理论的百科全书，可毕竟本身实力有限，也没有多少实际炼制高品阵符的经验。
　　穿了，小丫头也就能当个理论参谋，真要跟她探讨操作层面的问题，她不行。
　　“好好好，林少侠你现在可有空闲，咱们找个地方好好探讨一下可好？”
　　王鼎天激动了。
　　身为王家家主，他本身也是一个不折不扣的制符狂人，对于炼制阵符从小就有着狂热的执着，若非如此他也达不到如今的高度。
　　能够炼制出玄阶阵符，哪怕只是最低门槛的玄阶阵符，光是这件事本身，就意味着他已经将天底下九成九的制符师给踩在了脚下，乃是真真正正的宗师级制符大家。
　　“晚辈正有此意！”
　　林逸欣然应允，然后两人就在王诗情和韩静静的目瞪口呆中，跟多年未见的莫逆老友似的找了个房间切磋去了，留下二女面面相觑。
　　愣了半天，王诗情幽幽憋出一句：“我爹爹是不是脑子坏掉了？”
　　“他是捡到宝了。”
　　韩静静不由失笑，她对这种展开倒是很能理解，毕竟很多时候她自己也是类似的状态，某种意义上大家都是同道中人。
　　王诗情本来还想好好跟父亲这段时间的事情，结果俩人在里面一讨论就是好几天，中间她几次进去想要打断，都被无情的赶了出来。
　　美其名曰，大人的事情，小孩子别插嘴。
　　也就是不想在林逸大哥哥面前展露出腹黑小魔女的本性，否则依着她的性子，非得让里面的人好好领教一下什么叫做小孩子的破坏力不可！
　　不过赌气归赌气，对于林逸哥哥能够跟自己父亲这么合拍，小丫头心底下还是十分欢喜的。
　　她也不清楚是因为什么，反正莫名就松了一口气，反之林逸真要是跟王鼎天不对路，她夹在中间可就左右不是人了。
　　数日之后，房门终于被重新打开。
　　不眠不休讨论了这么久，饶是林逸都不禁有些精神萎靡。
　　然而见鬼的是，王鼎天这个重伤初愈的伤号反倒精神奕奕，甚至还意犹未尽，若不是林逸顾及他的身体，估计还能再谈个十天十夜。
　　“多谢王家主赐教，晚辈受益匪浅。”
　　林逸诚恳道谢，他这可不是客套话，而是真的受益良多。
　　在制符一道上他虽然也早已是宗师级人物，可主要是靠着得天独厚的天赋硬来，如果用电竞游戏来打比方的话，他是妥妥的微操无敌，靠着一手微操吃遍天下。
　　反观王鼎天，虽然微操远远没有林逸那么犀利，但在技战术和技巧细节方面却是独有建树。
　　这些可都是他多年以来的经验心得，其中很多甚至是经过数十代王家先祖的不断验证才终于摸索出来的技巧，其之珍贵可想而知，是一字千金都毫不为过。
　　若非王鼎天存着报恩的心思，正常情况林逸一辈子都不可能听到这些金玉良言，更别让人对自己倾囊相授了。
　　“彼此彼此，林少侠你也是令我大开眼界，叹为观止啊！”
　　王鼎天赞叹不已。
　　相比起了一大堆经验技巧的林逸，他从林逸身上到的东西其实也不少，虽微操这种东西真的是要靠天赋，哪怕能够近距离观摩，也顶多只能一句牛批，知道是一回事，可若想做到却是另一回事了。
　　但除了微操之外，林逸还有来自副岛的庞大理论知识体系，这和王家的传承也有所不同，或许没有王家的传承完整，却有着拾遗补缺的功效，往往一句话就能令王鼎天豁然开朗。
　　正所谓教相长，王鼎天在这次交流中，同样是受益匪浅。
　　至少他现在已经知道微操的天花板在哪里，加上副岛的理论知识，以后想要继续提升也有了一个方向，不至于沦为无知且自大的井底之蛙。
　　两人正话间，韩静静正好从实验室出来，跑向林逸兴奋道：“林逸哥哥，那个传送阵的原理图我差不多理清楚了，很快就能还原出来！”
　　她这些天可一直都没闲着，把其他所有事情都放在了一旁，就一门心思专攻这个古怪的传送阵，因为她太清楚唐韵在林逸心中的地位了。
　　“真的？”
　　林逸大喜，这些日子悬在心口的一块大石终于落下，连忙拉着韩静静问道：“它是传送去哪儿的？”
　　韩静静却是摇了摇头：“这个我还不清楚，只知道它是一个极特殊的单向传送阵，由一张导向阵符提供坐标，至于坐标到底在哪一片区域，我就没法推断了。”
　　她虽然是个难得一见的研究型天才，但阵符这一块已是触及她的知识盲区，短时间内根本没有弄懂的可能性，何况还是极其罕见的导向阵符。
　　“导向阵符？这便是林少侠你跟我过的阵符传送阵？”
　　王鼎天闻言顿时来了兴致：“能否给我看下？我王家以前也曾有位先祖涉猎过这一块，对这方面颇有研究。”
　　“求之不得，正想请王家主帮忙掌掌眼。”
　　林逸自然不会拒绝，当初之所以会想起去王家，就是为了找阵符大家讨教这方面的事情，王鼎天正是不二之选，只是没想到会牵扯到中心，发生这么多的波折。
　　“是啊林逸哥哥，中心那根本就不是赔给我爹爹的，而是赔给你的。”
　　王诗情也在一旁帮腔：“再说了，林逸哥哥你的制符造诣比我爹爹还要高，这些材料给了我爹爹也是浪费，他可炼制不出完美品质的灭法阵符。”
　　“小情你说的是真的？林少侠真炼制出了完美品质的灭法阵符？”
　　王鼎天闻言不由眼睛放光，都顾不上吐槽自家女儿胳膊肘往外拐了，连忙问林逸：“此事当真？”
　　“确有其事。”
　　林逸点点头，这种事情没什么好隐瞒的，何况他本就打算跟对方好好讨教一下炼制阵符的心得。
　　王诗情固然对阵符之事如数家珍，加上其从小博闻强识，堪称是阵符理论的百科全书，可毕竟本身实力有限，也没有多少实际炼制高品阵符的经验。
　　说穿了，小丫头也就能当个理论参谋，真要跟她探讨操作层面的问题，她不行。
　　“好好好，林少侠你现在可有空闲，咱们找个地方好好探讨一下可好？”
　　王鼎天激动了。
　　身为王家家主，他本身也是一个不折不扣的制符狂人，对于炼制阵符从小就有着狂热的执着，若非如此他也达不到如今的高度。
　　能够炼制出玄阶阵符，哪怕只是最低门槛的玄阶阵符，光是这件事本身，就意味着他已经将天底下九成九的制符师给踩在了脚下，乃是真真正正的宗师级制符大家。
　　“晚辈正有此意！”
　　林逸欣然应允，然后两人就在王诗情和韩静静的目瞪口呆中，跟多年未见的莫逆老友似的找了个房间切磋去了，留下二女面面相觑。
　　愣了半天，王诗情幽幽憋出一句：“我爹爹是不是脑子坏掉了？”
　　“他是捡到宝了。”
　　韩静静不由失笑，她对这种展开倒是很能理解，毕竟很多时候她自己也是类似的状态，某种意义上大家都是同道中人。
　　王诗情本来还想好好跟父亲说说这段时间的事情，结果俩人在里面一讨论就是好几天，中间她几次进去想要打断，都被无情的赶了出来。
　　美其名曰，大人的事情，小孩子别插嘴。
　　也就是不想在林逸大哥哥面前展露出腹黑小魔女的本性，否则依着她的性子，非得让里面的人好好领教一下什么叫做小孩子的破坏力不可！
　　不过赌气归赌气，对于林逸哥哥能够跟自己父亲这么合拍，小丫头心底下还是十分欢喜的。
　　她也说不清楚是因为什么，反正莫名就松了一口气，反之林逸真要是跟王鼎天不对路，她夹在中间可就左右不是人了。
　　数日之后，房门终于被重新打开。
　　不眠不休讨论了这么久，饶是林逸都不禁有些精神萎靡。
　　然而见鬼的是，王鼎天这个重伤初愈的伤号反倒精神奕奕，甚至还意犹未尽，若不是林逸顾及他的身体，估计还能再谈个十天十夜。
　　“多谢王家主赐教，晚辈受益匪浅。”
　　林逸诚恳道谢，他这可不是客套话，而是真的受益良多。
　　在制符一道上他虽然也早已是宗师级人物，可主要是靠着得天独厚的天赋硬来，如果用电竞游戏来打比方的话，他是妥妥的微操无敌，靠着一手微操吃遍天下。
　　反观王鼎天，虽然微操远远没有林逸那么犀利，但在技战术和技巧细节方面却是独有建树。
　　这些可都是他多年以来的经验心得，其中很多甚至是经过数十代王家先祖的不断验证才终于摸索出来的技巧，其之珍贵可想而知，说是一字千金都毫不为过。
　　若非王鼎天存着报恩的心思，正常情况林逸一辈子都不可能听到这些金玉良言，更别说让人对自己倾囊相授了。
　　“彼此彼此，林少侠你也是令我大开眼界，叹为观止啊！”
　　王鼎天赞叹不已。
　　相比起学了一大堆经验技巧的林逸，他从林逸身上学到的东西其实也不少，虽说微操这种东西真的是要靠天赋，哪怕能够近距离观摩，也顶多只能说一句牛批，知道是一回事，可若想做到却是另一回事了。
　　但除了微操之外，林逸还有来自副岛的庞大理论知识体系，这和王家的传承也有所不同，或许没有王家的传承完整，却有着拾遗补缺的功效，往往一句话就能令王鼎天豁然开朗。
　　正所谓教学相长，王鼎天在这次交流中，同样是受益匪浅。
　　至少他现在已经知道微操的天花板在哪里，加上副岛的理论知识，以后想要继续提升也有了一个方向，不至于沦为无知且自大的井底之蛙。
　　两人正说话间，韩静静正好从实验室出来，跑向林逸兴奋道：“林逸哥哥，那个传送阵的原理图我差不多理清楚了，很快就能还原出来！”
　　她这些天可一直都没闲着，把其他所有事情都放在了一旁，就一门心思专攻这个古怪的传送阵，因为她太清楚唐韵在林逸心中的地位了。
　　“真的？”
　　林逸大喜，这些日子悬在心口的一块大石终于落下，连忙拉着韩静静问道：“它是传送去哪儿的？”
　　韩静静却是摇了摇头：“这个我还不清楚，只知道它是一个极特殊的单向传送阵，由一张导向阵符提供坐标，至于坐标到底在哪一片区域，我就没法推断了。”
　　她虽然是个难得一见的研究型天才，但阵符这一块已是触及她的知识盲区，短时间内根本没有弄懂的可能性，何况还是极其罕见的导向阵符。
　　“导向阵符？这便是林少侠你跟我说过的阵符传送阵？”
　　王鼎天闻言顿时来了兴致：“能否给我看下？我王家以前也曾有位先祖涉猎过这一块，对这方面颇有研究。”
　　“求之不得，正想请王家主帮忙掌掌眼。”
　　林逸自然不会拒绝，当初之所以会想起去王家，就是为了找阵符大家讨教这方面的事情，王鼎天正是不二之选，只是没想到会牵扯到中心，发生这么多的波折。
　　“去死吧自大的蠢货！这可是你自己主动送死，别怪我让你死不瞑目……”
　　话没说完，王鼎海嚣张的声音戛然而止。
　　看着静静躺在地上的炼狱阵符，全场一片死寂。
　　林逸压根都没动作，就这么背着双手看白痴一样看着他。
　　就连王鼎海自己，此刻也都忍不住怀疑自己可能就是一个白痴，明知道对方绝对不可能真的给自己机会，却还是不由自主的选择了上当。
　　“给你机会也不中用啊。”
　　林逸轻轻摇了摇头，捡起地上的炼狱阵符，很是善解人意的看向王鼎海：“再来一次不？说不定是你的打开方式不对，也许你多扔几次它就听话了？”
　　王鼎海看起来却是已经快精神失常了，喃喃自语道：“难道是一张假符？不可能的啊，父亲怎么会给我一张假符？”
　　表面如此，私下却是偷偷捏住了一张传送符，试图趁人不注意传送逃跑。
　　“这个问题恐怕只能去问你的那个死鬼父亲了，我送你一程。”
　　林逸对他的这点小动作洞若观火，懒得继续跟他纠缠，上前扬手便是一记大耳刮子。
　　这次跟之前不一样，王鼎海没有被扇飞，整个头却是诡异的原地旋转了七百二十度，死状相当诡异。
　　看着王鼎海倒下的尸体，全场噤若寒蝉。
　　林逸目光扫过之处，所有王家子弟齐齐自发跪下，有不堪者甚至当场尿了裤子，腿脚发软连跪姿都支撑不住，生生趴在了地上。
　　“一群丢人的玩意！”
　　王鼎天恨其不争的声音从众人背后传来，看着众人丑态百出的模样，顿时就觉得血压有点压不住了。
　　经过之前的事情，他虽然已是对家族内这帮人心灰意冷，但还只是觉得自己监管不到位，没能真正收拢住人心。
　　然而现在看来，这帮家伙根本从骨子里就已经烂掉了，一个个都是烂泥扶不上墙。
　　堂堂传承千年的阵符世家王家，如今本该被寄予厚望的年轻一辈竟是这副德行，这比任何事情都更让他这个家主心寒。
　　因为这意味着，历代先祖不惜一切想要维护保存下去的家族传承，已经成了一个彻头彻尾的笑话。
　　就算阵符底蕴再深厚，传到这么一帮废物头上，能看？
　　看到王鼎天现身，一众王家子弟大惊之余，却是纷纷松了一口气。
　　在他们看来，既然王鼎天回来了，且不说如何追究之前的事情，至少他们的命应该是保住了，毕竟王鼎天总不可能放任林逸随便将他们屠杀干净吧。
　　其实这帮人也是想多了，林逸关键时候虽然不会手软，但还真谈不上有多么大的杀性。
　　王鼎海纯粹是自己找死，如果他只是放放狠话装装样子，依着林逸以往的作风，顶多也就是再给他一个毕生难忘的教训而已，不会随便下杀手，毕竟还要顾着点王鼎天的面子，好歹是王家的人。
　　只可惜王鼎海看不懂，甚至在主动给他机会的情况下还想坑死林逸，既然贼心不死，那就只能让他去死了。
　　“滚吧，全都给我滚去宗族祠堂，禁闭三个月，谁都不准出来！”
　　王鼎天虽然是大为光火，但最终还是选择了高举轻放。
　　没办法，这帮人再烂也还是王家子弟，真要将他们全部清除，阵符世家王家虽不至于就此消亡，却也会元气大伤，就此一蹶不振了。
　　一众王家子弟顿时如获大赦，但却不敢就此轻举妄动，纷纷看向林逸。
　　没有林逸的点头，他们可不敢随便站起来，这点起码的眼力劲他们还是有的。
　　王鼎天也很蛋疼，只能目带征询的看向林逸，要是林逸不答应，他这个家主还真做不了主。
　　且不说刚刚受了林逸的大恩，光是绝对实力上的衡量就不允许，无论在哪儿，强者为尊的规矩总是变不了的。
　　林逸无所谓的耸了耸肩，从始至终，他就没正眼看过这群王家的奇葩一眼，若不是王鼎海自己非要冲塔送死，甚至都懒得出手。
　　“多谢林少侠包容，我代王家谢过了。”
　　王鼎天感激的拱了拱手，如今的王家元气大伤，惹上中心这样的大敌，日后唯一的选择就是跟林逸绑在一起，真要是惹得林逸不满，日后恐怕真的要凶多吉少了。
　　“王家主言重了，我这人其实很好说话的，一向以和为贵。”
　　林逸说完，别说是跪在地上的这帮王家子弟，就连王鼎天都跟着眼角一阵抽搐。
　　神特么以和为贵！
　　地上扑街的王鼎海尸体可都还热乎着呢，真不怕把人家逼诈尸啊？要是已经放棺材里，估计棺材板都会按不住了。
　　“林少侠好度量。”
　　王鼎天一脑门子黑线，讪讪一笑，随即挥手让众人滚蛋，王家一众废材如获大赦，忙不迭鱼贯而出。
　　然而还没到门口，就又被人拦了下来。
　　不是别人，正是往日令他们头痛不已的小魔女王诗情。
　　众人立马又是如临大敌，这一次虽然没有性命之忧，但王诗情的难缠程度那可是人尽皆知的，以前仗着王鼎天的庇护没少折腾他们，而且还是一个极其记仇的主。
　　上次他们落井下石，几乎都快把王诗情逼上绝路了，被林逸镇压了一次，如今又跳了出来……如果说上次王诗情还没拿他们怎么样，这次就不好说了啊！
　　想想这位小姑奶奶的性子，又能轻易放过他们？
　　怎么想都知道不可能的啊。
　　结果王诗情却是连看都没看他们一眼，就连之前怼她最凶的旁系女子都懒得搭理，径直走到其中一人面前，正是刚才开口想要癞蛤蟆吃天鹅肉的那个旁系子弟。
　　“听说你很喜欢我啊？”
　　王诗情露出了天真无邪的笑容，配合两颗洁白的小虎牙，将其萌系小萝莉的魅力展现得淋漓尽致，这要是放到网上去，妥妥又一个肥宅杀手。
　　然而面对这副以往幻想了无数遍的可爱容颜，这位旁系子弟却是不禁打了个寒颤，连忙摇头：“不……不敢……”
　　王诗情顿时脸色一变：“不喜欢我还打我的主意？你是在耍我吗？”
　　“不不，喜欢的，喜欢的！”
　　旁系子弟被吓得连忙改口，不过看王诗情貌似小生气的认真表情，心底下却是不由冒出一个不切实际的念头，难道这位大小姐对自己有意思？
　　“去死吧自大的蠢货！这可是你自己主动送死，别怪我让你死不瞑目……”
　　话没说完，王鼎海嚣张的声音戛然而止。
　　看着静静躺在地上的炼狱阵符，全场一片死寂。
　　林逸压根都没动作，就这么背着双手看白痴一样看着他。
　　就连王鼎海自己，此刻也都忍不住怀疑自己可能就是一个白痴，明知道对方绝对不可能真的给自己机会，却还是不由自主的选择了上当。
　　“给你机会也不中用啊。”
　　林逸轻轻摇了摇头，捡起地上的炼狱阵符，很是善解人意的看向王鼎海：“再来一次不？说不定是你的打开方式不对，也许你多扔几次它就听话了？”
　　王鼎海看起来却是已经快精神失常了，喃喃自语道：“难道是一张假符？不可能的啊，父亲怎么会给我一张假符？”
　　表面如此，私下却是偷偷捏住了一张传送符，试图趁人不注意传送逃跑。
　　“这个问题恐怕只能去问你的那个死鬼父亲了，我送你一程。”
　　林逸对他的这点小动作洞若观火，懒得继续跟他纠缠，上前扬手便是一记大耳刮子。
　　这次跟之前不一样，王鼎海没有被扇飞，整个头却是诡异的原地旋转了七百二十度，死状相当诡异。
　　看着王鼎海倒下的尸体，全场噤若寒蝉。
　　林逸目光扫过之处，所有王家子弟齐齐自发跪下，有不堪者甚至当场尿了裤子，腿脚发软连跪姿都支撑不住，生生趴在了地上。
　　“一群丢人的玩意！”
　　王鼎天恨其不争的声音从众人背后传来，看着众人丑态百出的模样，顿时就觉得血压有点压不住了。
　　经过之前的事情，他虽然已是对家族内这帮人心灰意冷，但还只是觉得自己监管不到位，没能真正收拢住人心。
　　然而现在看来，这帮家伙根本从骨子里就已经烂掉了，一个个都是烂泥扶不上墙。
　　堂堂传承千年的阵符世家王家，如今本该被寄予厚望的年轻一辈竟是这副德行，这比任何事情都更让他这个家主心寒。
　　因为这意味着，历代先祖不惜一切想要维护保存下去的家族传承，已经成了一个彻头彻尾的笑话。
　　就算阵符底蕴再深厚，传到这么一帮废物头上，能看？
　　看到王鼎天现身，一众王家子弟大惊之余，却是纷纷松了一口气。
　　在他们看来，既然王鼎天回来了，且不说如何追究之前的事情，至少他们的命应该是保住了，毕竟王鼎天总不可能放任林逸随便将他们屠杀干净吧。
　　其实这帮人也是想多了，林逸关键时候虽然不会手软，但还真谈不上有多么大的杀性。
　　王鼎海纯粹是自己找死，如果他只是放放狠话装装样子，依着林逸以往的作风，顶多也就是再给他一个毕生难忘的教训而已，不会随便下杀手，毕竟还要顾着点王鼎天的面子，好歹是王家的人。
　　只可惜王鼎海看不懂，甚至在主动给他机会的情况下还想坑死林逸，既然贼心不死，那就只能让他去死了。
　　“滚吧，全都给我滚去宗族祠堂，禁闭三个月，谁都不准出来！”
　　王鼎天虽然是大为光火，但最终还是选择了高举轻放。
　　没办法，这帮人再烂也还是王家子弟，真要将他们全部清除，阵符世家王家虽不至于就此消亡，却也会元气大伤，就此一蹶不振了。
　　一众王家子弟顿时如获大赦，但却不敢就此轻举妄动，纷纷看向林逸。
　　没有林逸的点头，他们可不敢随便站起来，这点起码的眼力劲他们还是有的。
　　王鼎天也很蛋疼，只能目带征询的看向林逸，要是林逸不答应，他这个家主还真做不了主。
　　且不说刚刚受了林逸的大恩，光是绝对实力上的衡量就不允许，无论在哪儿，强者为尊的规矩总是变不了的。
　　林逸无所谓的耸了耸肩，从始至终，他就没正眼看过这群王家的奇葩一眼，若不是王鼎海自己非要冲塔送死，甚至都懒得出手。
　　“多谢林少侠包容，我代王家谢过了。”
　　王鼎天感激的拱了拱手，如今的王家元气大伤，惹上中心这样的大敌，日后唯一的选择就是跟林逸绑在一起，真要是惹得林逸不满，日后恐怕真的要凶多吉少了。
　　“王家主言重了，我这人其实很好说话的，一向以和为贵。”
　　林逸说完，别说是跪在地上的这帮王家子弟，就连王鼎天都跟着眼角一阵抽搐。
　　神特么以和为贵！
　　地上扑街的王鼎海尸体可都还热乎着呢，真不怕把人家逼诈尸啊？要是已经放棺材里，估计棺材板都会按不住了。
　　“林少侠好度量。”
　　王鼎天一脑门子黑线，讪讪一笑，随即挥手让众人滚蛋，王家一众废材如获大赦，忙不迭鱼贯而出。
　　然而还没到门口，就又被人拦了下来。
　　不是别人，正是往日令他们头痛不已的小魔女王诗情。
　　众人立马又是如临大敌，这一次虽然没有性命之忧，但王诗情的难缠程度那可是人尽皆知的，以前仗着王鼎天的庇护没少折腾他们，而且还是一个极其记仇的主。
　　上次他们落井下石，几乎都快把王诗情逼上绝路了，被林逸镇压了一次，如今又跳了出来……如果说上次王诗情还没拿他们怎么样，这次就不好说了啊！
　　想想这位小姑奶奶的性子，又能轻易放过他们？
　　怎么想都知道不可能的啊。
　　结果王诗情却是连看都没看他们一眼，就连之前怼她最凶的旁系女子都懒得搭理，径直走到其中一人面前，正是刚才开口想要癞蛤蟆吃天鹅肉的那个旁系子弟。
　　“听说你很喜欢我啊？”
　　王诗情露出了天真无邪的笑容，配合两颗洁白的小虎牙，将其萌系小萝莉的魅力展现得淋漓尽致，这要是放到网上去，妥妥又一个肥宅杀手。
　　然而面对这副以往幻想了无数遍的可爱容颜，这位旁系子弟却是不禁打了个寒颤，连忙摇头：“不……不敢……”
　　王诗情顿时脸色一变：“不喜欢我还打我的主意？你是在耍我吗？”
　　“不不，喜欢的，喜欢的！”
　　旁系子弟被吓得连忙改口，不过看王诗情貌似小生气的认真表情，心底下却是不由冒出一个不切实际的念头，难道这位大小姐对自己有意思？
　　《校花的贴身高手》