第09343-09352章
　　毕竟论样貌论实力，自己在王家一众旁系子弟中都是拔尖的存在，王诗情虽然以前好像表现得不屑一顾，但也许只是一种伪装呢？
　　女孩家的心思谁能猜得透，不还有种说法么，越是在乎所以才要表现得越是疏远，少女怀春很符合这一条逻辑啊。
　　果然，王诗情听到他的回答后又露出了天使般的笑容，令他愈发心痒难耐。
　　默默无闻了那么多年，如今终于也要时来运转了啊！
　　结果耳旁就传来一句：“喜欢我的人多了去了，但是没点本事可不行，想要得到我的认可，必须先把我们家族的人全部先打一遍。”
　　王诗情伸手一指，把战战兢兢的王家废材们全部指了进去：“不是正好都要关禁闭么，正好有时间，记住他们所有人你都得打一遍，而且不许留手，必须往死里打，否则你就是心怀不轨，想玩弄我的感情！”
　　一番话下来，这位旁系子弟都快哭了，这是要把他往死里整啊。
　　把其他所有王家子弟打一遍，还必须往死里打，先不说能不能活到最后，就算退一万步说，他真的侥幸活下来了，以后还怎么在王家立足？
　　要是打不过，反被其他人打死，要是打得过，就被所有人恨死。
　　王诗情这一招何止是借刀杀人，简直是杀人诛心，根本不给活路啊。
　　“我的话都听到了吧？你们要是谁敢懈怠，那就跟他同罪，以后自己看着办。”
　　王诗情哼了一声，挥手示意众人快滚。
　　一众王家废材连忙集体表态，纷纷表示要好好招呼这位“情比金坚”的旁系子弟，反正死道友不死贫道，只要能够借此消除王大小姐的怨气，那就是血赚不亏。
　　至于一个没什么根脚的旁系子弟，这种癞蛤蟆的死活谁会放在心上？
　　能够献祭掉换来大家的安稳，那是他的荣幸。
　　处理完这群讨人厌的苍蝇，王诗情蹦蹦跳跳的跑到林逸身边，一脸邀功的小表情：“林逸大哥哥，小情是不是很机智？”
　　“嗯嗯，相当机智。”
　　林逸无语的揉了揉她的脑袋，这哪叫机智，分明就是腹黑好吧。
　　不过想当初刚认识的时候，小丫头就是一个彻头彻尾的腹黑小萝莉，林逸在她身上可没少吃瘪，如今回想起来居然还有点怀念……
　　话说回来，王诗情能有这样的表现，说明她已经从之前惶惶不安的阴影中走出来了，倒是一件好事。
　　看着林逸和自家女儿的亲昵互动，王鼎天眼角又是一阵抽搐，老父亲的心再一次稀碎，只能强行装看不见。
　　“林少侠你且自便，我这就去查阅坐标指南，相信很快就能有结果。”
　　王鼎天跟林逸说了一声，便一脸心酸的自顾走开了。
　　留下林逸一阵挠头，下意识看了看腻在自己身旁的王诗情，让我自便？这是几个意思？
　　好在林逸不是一个会轻易想歪的人，除了查阅坐标之外，他这次过来可还有另外一件不可忽略的正事呢。
　　“小情，我的身体现在在哪儿？”
　　林逸略显迫切道，炼体肉身被丁一借走了，靠着元神体虽然不影响平常行动，可一旦遇上强敌，还是隐患很大的。
　　远的不说，之前面对康照明那俩傻泡的炼狱阵符海，如果有肉身挡着，就算没有灭法阵符他也能够坚持一段时间，足以从容破局。
　　而一旦没了肉身保护，只靠元神体就很难在狱火海中站得住脚，要不是正好有灭法阵符压阵，光是那一摞玄阶炼狱阵符就足以令他束手无策。
　　“对哦！林逸哥哥快跟我来！”
　　王诗情也终于反应过来，连忙拉着林逸往地下密室跑，不过如今密室入口却已成了一片废墟。
　　当初三长老带着人篡夺家主之位，整个王家都已落入他的掌控，王诗情怕这帮人伤到林逸的身体，便直接炸毁了隐藏密室的入口。
　　事实上也多亏她留了这一手，否则林逸的身体一旦落入三长老的手中，那就等同于落入中心之手，真要落到那一步，可就真的后果难料了。
　　“林逸哥哥，就在这里！”
　　王诗情指着脚下一块平平无奇的半截断石，旁人看不出任何异常，却是她当初炸毁入口时特意留下的标记。
　　林逸点点头，随即便一拳砸入断石之中，轻松便将这数千斤的重物提了起来，随手扔到一旁。
　　下方果然露出了隐藏密室的一角。
　　这是王家密室中的密室，正常只有家主才会知道，王诗情纯粹是王鼎天私心导致的一个特例，若非如此就算她炸了入口也很难逃过三长老的眼睛。
　　毕竟这老头贼得很，之前可是专门清点过密室库存的。
　　密室由一层特殊阵法掩护，虽然外部被掩盖得结结实实，但内里却是完好无损。
　　王诗情刚准备亲手解除阵法，结果就见林逸已经一脚踹过去了，随即，这个在她眼里防护等级极高的阵法就这么被一声不吭的破除了。
　　小丫头一张嘴不由张成了“o”型。
　　她甚至都有点替这个阵法感到悲哀。
　　那种感觉就好像一个练成绝世神功的无名高手，默默守护一处不为人知的禁地，等到禁地被人发现，这个无名高手终于也要在世人面前展露出绝世武功的时候，却发现对方是个神仙。
　　绝世武功跟王八拳，在神仙面前有何区别？
　　都不过是一脚的事情。
　　看着被王诗情安置在隐蔽角落，静静坐在那里的自己，林逸顿时涌起一股久违的熟悉感。
　　这种感觉很奇妙，似乎跟元神之间有着某种难以言喻的微妙感应，连带着整个元神体都跟着莫名兴奋了起来，颇有一种在外多年的游子终于回到家乡的即视感。
　　没有任何犹豫，林逸当即进入到久违的身体，除了亲切熟悉之外，跟着一起找回来的还有元神体状态下永远不可能拥有的稳定感和安全感。
　　犹如一台强大而精密的机器被瞬间激活，浑身上下每一个细胞都被灌入了磅礴的能量，在极短的时间内便与大脑中枢形成呼应，迅速进入满负荷状态！
　　《校花的贴身高手》
　　破天大圆满！
　　林逸赫然发现此刻体内真气竟是破天大圆满之境！
　　哪怕按照之前最乐观的估计，他也只是觉得顶多就是靠着轩辕驭龙诀的逆天特性，肉身百分百完美修复，这已经是他所能想到的最好结果了。
　　万万没有想到，这副身体居然自发破境，竟隔着万里之遥与自己的元神境界呼应，一同攀升到了破天大圆满之境！
　　匪夷所思，喜出望外。
　　如此一来对林逸而言，那可就不是简简单单找回一个容纳元神的肉身了，而是实实在在的巨大实力提升，这种提升幅度，甚至比他从丁一那里拿回炼体肉身都只高不低！
　　因为在严格意义上来说，这才是他真正的原装肉身，而且可以完美契合一切真气手段。
　　或许在副岛重塑的肉身也是完美之极，潜力甚至比原装肉身更强，但林逸元神回归之后，明显能察觉到原装肉身更契合元神。
　　如果说重塑的肉身和元神是水乳交融、浑然一体，那原装肉身和元神本就是一体，无分彼此，自然要略胜半筹。
　　在真气的使用率上，原装肉身比重塑的肉身更强，当然，这并不是说这具肉身就比重塑的厉害，两者各有千秋，无法一概而论。
　　若是有朝一日能够将两具肉身的优势融合一处，那自然更加完美，甚至是超越完美。
　　只是就眼下而言，这种事情显然没那么容易，取回原装肉身，并尽早叩开破天境之后的全新境界，才是林逸现下的当务之急。
　　话说回来，如果之前就找回这具肉身，对付康照明之流根本就用不上什么灭法阵符，简单四个字就足以应付了。
　　以力破巧。
　　当然，这个力并非单纯的肉身之力，而是无懈可击足以碾压掉一摞玄阶炼狱阵符的硬实力，如今的林逸绝对有这个本钱！
　　正当林逸沉浸于肉身带来的强大之中不可自拔时，远处忽然传来王鼎天激动的声音：“林少侠，我找到坐标指向了！”
　　林逸大喜：“在哪儿？”
　　“一个只在古籍记载中出现过，却极少有人能够真正涉及的传说之地。”
　　王鼎天没有直接回答，而是将坐标指南直接递给了林逸。
　　顺着他的手指，林逸目光微微一凝，图册中那一片代表着无比广袤的版块中央写着四个大字，地阶海域。
　　“地阶海域？真有这地方？”
　　林逸欣喜之余不由皱眉。
　　天地玄黄四大海域之说他早就有所耳闻，但迄今为止只去过黄阶海域和玄阶海域，至于理论上层次更高的地阶海域，这几乎就是一个缥缈虚无的传说。
　　从始至终极少有人提起，即便偶尔听人说起，也都是以一种志怪传说般的奇闻异事口吻，与其说是一个真实存在的地域，反而更像是一个神话传说之地。
　　给林逸的感觉，四大海域根本就是好事者传出来的一个凑数的说法，四大海域其实只有两个，这不是常识么……
　　王鼎天正色道：“应该是有的，因为我王家就有一位先祖去过那里，这个坐标也是他亲自考证之后才留下的。”
　　顿了顿，王鼎天最终还是有些不自信的补了一句：“不过那位先祖的笔记已经遗失了，这事儿在我王家内部也只是口口相传，到底是不是确有其事，我也不敢保证。”
　　“既然坐标一样，那多半是没错了。”
　　林逸却是很快做出了判断，其他都可以是似是而非的巧合，但坐标这种极为精确复杂的东西如果说也是巧合，那种可能性实在微乎其微。
　　只是这样一来，对于唐韵此刻的处境就不免更多了几分担心。
　　如果是熟悉的地方，只要不是落在茫茫大海之中，以林逸如今的实力和人脉都不难将她找回来。
　　可现在却是一个从未涉足，甚至仅限于古籍记载的未知之地，这就真的鞭长莫及了。
　　“林少侠，我多嘴说一句，即便这个坐标千真万确，可那边具体是个什么情形谁也不知道，地阶海域在传说中，那可是极度高深莫测之地，你若真要想去找人，可得三思啊。”
　　王鼎天苦口婆心道。
　　其实这话站在他的立场，多少有点交浅言深了，毕竟彼此之前真没多少交情，甚至还有过节，只是为了宝贝女儿考虑，这番话他不得不说。
　　王诗情看着古灵精怪，甚至堪称腹黑，其实因为早年丧母的缘故，内心是一个极其柔软甚至缺乏安全感的女孩，腹黑只是她白日里的伪装，只为了掩盖她夜里不敢独自入睡的惶恐和不安。
　　王鼎天看得出来，如今的林逸已经成为自家女儿心里一根最重要的精神支柱，真要是林逸因此一去不回，恐怕王诗情好不容易开朗起来的心都得跟着塌掉。
　　那种景象，他这个老父亲简直不敢想象。
　　可惜林逸的意志又岂是那么容易更改的，如果没有唐韵的因素，这事儿也许还有商量的余地，但既然关系到唐韵的去向，那就根本不用多说了。
　　别说是一个未知之地，就算明知是万丈深渊，他也绝对会毫不犹豫跳下去。
　　“多谢王家主提醒，不过既然知道了地方，去我一定是要去的，只是希望王家主能够搭把手，帮我一起将导向阵符炼制出来，林逸感激不尽。”
　　林逸诚恳的拱手请求。
　　特殊传送阵由导向阵符启动，只判断出位置坐标是不够的，哪怕韩静静那边成功将整个传送阵还原出来，也还需要炼制现成的导向阵符才行。
　　诚然，以林逸的制符造诣，炼制导向阵符本身并没有太大难度。
　　但这玩意儿关系到坐标位置，差之毫厘谬以千里，必须确保万无一失，这方面经验才是第一位，王鼎天正是绝佳的助手人选。
　　至于鬼东西，在这件事上顶多看个热闹。
　　“正有此意！”
　　王鼎天语气带着掩饰不住的兴奋，经过之前的讨论，林逸在他心目中已是神一样的制符师，虽说某些特殊的经验技巧有所欠缺，但于他而言，已完全是一个需要仰望的存在。
　　对他这样的制符狂人来说，能够近距离观摩一次林逸炼制阵符，绝对受益匪浅，某种意义上几乎堪称朝圣。
　　《校花的贴身高手》
　　至少在可预见的未来，他王鼎天绝对做不到，甚至一辈子都不可能做到。
　　双方都是行动力极强之力，说干就干，加上手头正好有中心那边给的现成材料，一切准备就绪，二人当即便开始着手炼制导向阵符。
　　有过之前的经验，这一次除了设置坐标时需要王鼎天帮忙搭手之外，其他环节都是轻车熟路。
　　“完美品质的导向阵符……”
　　饶是之前有所预料，但是活生生的现实摆在面前，王鼎天仍旧被狠狠刷新了一回三观，甚至都觉得有点暴殄天物。
　　难得一见的完美品质阵符，居然只是一张用来引导坐标的功能性导向阵符，这简直就是对完美品质的极大浪费。
　　一般的阵符，哪怕只是黄阶阵符，完美品质也能换来质的提升。
　　可导向阵符这种功能性阵符，就算完美品质又能如何？
　　顶多也就是坐标锁定得更精确一点，维系的时间更长久一点，仅此而已。
　　不过这样也有好处，至少可以让接下来充满冒险的未知传送更加稳妥一些，算是多了一重保险，虽然这重保险能够起到的效果非常有限。
　　导向阵符完工，林逸毫不耽搁直接回去找韩静静，王鼎天父女也跟着一起，毕竟就算传送阵已被韩静静成功复原出来，还是需要王鼎天这种专业人士的鉴定。
　　韩静静的效率果然没让林逸失望，等他们到的时候，传送阵已经被复原了99.9%，就差最后的一张导向阵符。
　　将导向阵符植入其中，一个技术含量极高的单向传送阵便随之大功告成。
　　事关林逸安危和自家女儿的终身幸福，王鼎天不敢怠慢，仔仔细细的来回检查了几十遍，做了好几处微调之后，这才终于最后确定道：“没问题了，随时可以启动。”
　　“多谢王家主帮忙。”
　　林逸感激不已，他自己虽然也是阵法宗师，多少能看出一些问题，但术业有专攻，远不如对方这么系统全面。
　　“林少侠不必客气，不过这种单向传送阵的稳定性远不如正常的双向传送阵，无论如何，它始终都有不小的风险，你可真的要想清楚啊。”
　　王鼎天忍不住再次劝道。
　　林逸的实力是强，可说是他所见过的最强者，但涉及到空间传送领域，真要出了问题就算你是破天大圆满高手也没用啊。
　　一旦遭遇空间裂缝，该死还是得死，下场跟普通人不会有任何区别。
　　说这话的同时，王鼎天还给王诗情使了一个眼色，示意她好好劝劝林逸。
　　毕竟林逸真要出了事，到时候最伤心的可是她。
　　不料王诗情却是置若罔闻，反而俏皮的反过来对他眨了眨眼睛，似乎对林逸可能遭遇的危险完全没有放在心上，俨然一副没心没肺的表情。
　　“多谢王家主关心，晚辈心意已决，别说是地阶海域，就是真正的龙潭虎穴，晚辈也是一定要去走一趟的。”
　　林逸歉意的笑了笑。
　　王鼎天苦口婆心道：“相信林少侠你自己也看得很清楚，这不仅是一个单向传送阵，而且是一个典型的一次性传送阵，一旦开启传送就会受到不可逆的损毁，不仅是我们这边过不去，你到了那边再想回来也将难如登天。”
　　林逸闻言也不禁皱眉，星云塔给出的位面通道开启权限，不知道能不能用在这里？理论上来说，地阶海域也属于天阶岛位面……相同位面无法使用这个通道开启权限。
　　反而是之前附赠的本位面空间穿梭权限应该适用，可惜，只送了副岛的三次穿梭权限，后续就没有了。
　　这边没法继续传送倒不是问题，一来他本也没准备让其他人跟着自己冒险，二来就算真有必要，还可以让韩静静重新还原出来，为防万一，他已经提前留了几张导向阵符。
　　可是去了那边没法回来，这却是一个大问题。
　　他是很担心唐韵，但这边同样有很多牵挂，总不可能为了找唐韵就把其他所有人都放下了。
　　远的不说，他能扔下韩静静一个人在这里不管？
　　关键这还是一个目前技术上完全无法解决的难题，眼前这个单向传送阵是典型的特制型，它的设计初衷从一开始就只为一个目的地服务。
　　说白了，无论从哪个地方开启传送，它的终点站始终就只有一个，地阶海域。
　　换句话说，就算林逸能够在那边完整的将它还原出来，同时也将导向阵符的坐标改成这里，最终结果也只会导致阵符坐标与传送阵不匹配，轻则传送失败，重则原地自爆。
　　“一去不回，这个问题确实有点无解。”
　　林逸苦笑一声，握住了面露忧色的韩静静的手，随即便自信道：“不过车到山前必有路，既然我们能找到过去的办法，自然也能找到回来的办法，无非多花一些时间罢了，这点信心我还是有的。”
　　鬼东西研究空间规则也有很长一段时间了，到时候配合着林逸推演一个空间阵法出来，应该不算难事。
　　“嗯嗯，静静相信林逸哥哥！”
　　韩静静重重点头，对于林逸她一向是无条件的绝对信任，当然，林逸也从来没有令她失望过。
　　以前没有，以后也不会有。
　　至于说要劝一劝林逸，这个念头从头到尾就没在她脑海里出现过，因为她很清楚，林逸哥哥决定的事情，任何人劝都没有用。
　　何况，她也是真的在替唐韵担心，于情于理，林逸这一趟都必须去，也只有这样才是她心目中值得托付一切的林逸哥哥。
　　“既然林少侠有这个信心，那我也就不啰嗦了，祝你一路顺风，早日归来吧。”
　　王鼎天无奈的点点头，转而对王诗情道：“小情，你也跟林少侠好好道个别吧，这一次分别，以后再想重聚可就不知要到何年何月了。”
　　结果王诗情却是一脸莫名：“道别？我为什么要跟林逸大哥哥道别？我要跟着一起去的啊。”
　　此话一出，别说王鼎天这个老父亲差点当场心梗，就连林逸都目瞪口呆。
　　《校花的贴身高手》
　　另一边，处于传送途中的林逸一面护着王诗情，一面高度戒备。
　　这个时候最怕的就是传送失败，遭遇空间裂缝，那可就真是神仙难救。
　　好在整个过程虽然看着不太稳定，但最终还是有惊无险，而且持续时间也十分短暂。
　　对于林逸来说是度秒如年，可对一门心思跟只八爪章鱼似的挂在林逸身上的王诗情来说，其实就是一眨眼的事情，还没等她反应过来，眼前就已经豁然开朗了。
　　二人只觉脚下一空，传送便已结束。
　　看着眼前的景象，王诗情一张小嘴顿时惊成了圆形，愣是能塞进去一个鸭蛋，包括林逸也都是目瞪口呆，半天回不过神来。
　　在此之前，林逸设想过无数种可能性，深山、大海、冰天雪地、火山熔岩，同时也都做好了应付各种突发状况，甚至一上来就是绝境死地的准备。
　　可是万万没想到，眼前居然会是这么一番似曾相识的景象。
　　脚下并非茫茫大海，而是一片繁华的大地，这本身其实是个大大的好消息，问题在于这地方实在太过繁华了，繁华得简直难以理解！
　　因为单向传送阵只能锁定位置方位的缘故，无法精确到某一个具体的地标目的地，所以此刻林逸二人的位置其实是在数百米的高空。
　　若只是这样都还正常，以林逸如今的实力，区区几百米高空完全不在话下，可面前居然是一栋极度现代化的高楼大厦，而且比他此刻所在的位置还要更高，目测至少有一百五十层！
　　这特么谁敢相信？
　　有一瞬间林逸甚至都怀疑是不是传送错误，自己其实被传送到了世俗界？
　　直至看到半空穿梭的各种大大小小古怪飞行器，才终于重新确定，这里就是传说中的地阶海域！
　　可是按照正常逻辑，地阶海域不是应该跟黄阶海域、玄阶海域一个画风，都是不折不扣甚至是更高级别的修炼者世界吗？
　　这尼玛扑面而来的高科技气息是什么鬼？
　　不过很快林逸便反应过来，这里确实还是修炼者的天下，因为那些奇奇怪怪的大小飞行器所用的动力源头不是其他，而是灵玉。
　　带着王诗情稳稳的从天而降，二人正好落在一条街道的正中央。
　　看着周围鳞次栉比的高楼大厦，看着衣着时尚光鲜的来往路人，林逸不禁再一次生出一股错位感。
　　关键是，就连这里商业街的街面广告都跟世俗界如出一辙，甚至连搞促销活动的套路都一样，满三百减一百……
　　“林逸大哥哥，这地方好厉害啊！”
　　王诗情显然是被冲击到了三观，脸上就写着四个字，不明觉厉。
　　对于她这种修炼界土着来说，其他不提，光是那栋数百米高的现代化大厦就足以令她兴奋好几天了，这是真的开了眼界。
　　“是啊，很厉害。”
　　林逸压下心头异样，虽然也是一肚子疑惑，不过还是没有忘掉正事。
　　拿出作为传送阵消耗品的导向阵符，此刻阵符能量已经耗尽，但并非就此成了废品，依然有一个极为重要的功能，验证坐标。
　　缓缓输入真气，导向阵符随之重新散发出柔和白光，白光逐渐化成一团火焰，数息之间便如同一张白纸被烧成灰烬，随风飘散于无形。
　　“果然就是这里了。”
　　林逸顿时精神一振，导向阵符只有在与目的地坐标位置完全重合之时，才会以这种方式消散。
　　这就说明就算不知道具体位置，但至少可以肯定一点，唐韵就在附近地域！
　　“林逸大哥哥，那个商铺好像很有搞头的样子，咱们去看一下好不好？”
　　王诗情兴致勃勃的提议道，顺着她手指的方向，正是那个无比眼熟的满三百减一百。
　　林逸不由失笑，这个套路还真是放之四海而皆准，男女老少一概通杀啊。
　　“好，去看看。”
　　林逸答应得十分爽快，他的目的倒不是要买什么东西，而是要借机打听一下这边的情况，毕竟就算着急要找唐韵，也得先弄清楚大局才好有所动作。
　　两人走进大门，立马便有导购小哥迎上来招呼：“两位里边请，您有什么需求可以直接跟我说，咱们联夏商铺别的不敢保证，就突出一个物美价廉，应有尽有。”
　　“只有您二位想不到的，没有咱们这里买不到的，无论是衣食住行，还是修炼用品，武器道具，包括各种型号的飞梭，咱们这里都一定不会让您失望。”
　　小厮一番话说得天花乱坠，不过倒还真不是信口开河。
　　说是商铺，其实这就是一家大型卖场，各类商品涵盖了方方面面，甚至还有一个专门的飞梭展厅，就是林逸之前在天上看到的各种飞行器。
　　不过这些飞行器的尺寸都不大，一般只供二至四人乘坐，型号倒是五花八门，乍一看跟世俗界的4s店有点类似。
　　王诗情顿时就眼睛亮了：“林逸大哥哥，咱们买一个吧？”
　　别说王诗情，其实林逸自己看着这些飞梭都有点心动，无论何时何地，机器永远都是男人的浪漫，尤其是这种跟速度挂钩的机器。
　　见林逸有所意动，导购小哥立马来了精神。
　　相比起其他门类的普通商品，飞梭的价格高出了可是不止一个量级，只要卖出去一架飞梭，提成就抵得上他半个月工资，每一个潜在的飞梭顾客都是他必须抱紧的金主。
　　“两位真是好眼光，咱们商铺的飞梭在江海市可是首屈一指啊，无论品质、价格还是售后，都绝对包您满意，一般的商铺根本无法跟咱们相提并论。”
　　导购小哥一边解说飞梭性能，一边殷勤的开门请林逸二人坐进去体验，甚至还表示如果有意向，可以当场申请试驾。
　　然而林逸的关注点却不在飞梭上面，而是他刚刚口中带出来的那三个字，江海市。
　　看来这里不仅是社会环境很有科技感，连地名都跟世俗界有的一拼，这背后要是跟世俗界一点关联都没有，那绝对是见了鬼了。
　　推荐都市大神老施新书:
　　林逸故作皱眉的试探了一句。
　　打听情况归打听情况，除非必要，千万不要透露自身来历，否则极易引来麻烦，在天阶岛各地闯荡了这么久，这点东西林逸自然早就驾轻就熟了。
　　导购小哥顿时急了：“咱们联夏可是江海市一等一的商铺，这一点绝对没有半句虚言，您要是不信可以随便出去找个人打听一下！”
　　“是吗？可我听朋友说江海最好的地方是那栋大楼啊？难道他说错了？”
　　林逸伸手指了指不远处那栋数百米高的大楼。
　　虽然此地高楼林立，但普遍也只有几十米，跟那栋大楼完全没有可比性，放眼方圆十里，那楼是妥妥的鹤立鸡群，周围一个能打的都没有。
　　“你说中心实业集团啊？那当然不一样……”
　　导购小哥不由神情一窒，明显气势都矮了一截，不过嘴上还是不忘给自家找补：“他们这种跨地域的超级集团是很牛气，服务是够高端，但是价格也高啊，根本就不是一般人能消费的，不像我们商铺是面向大众，追求的是物美价廉，本来就不是一个类型的行当。”
　　中心实业集团？
　　林逸同王诗情相视一眼，听这名字就知道跟中心躲不开关系，这中心还真是有够神通广大，无论在哪儿都能把生意做得风生水起。
　　话说回来，林逸跟中心打了这么久的交道，对于那帮人的手段心知肚明，以他们的能耐在哪儿出头都不奇怪，出不了头才是咄咄怪事。
　　“照你这个说法，他们中心岂不是站在金字塔顶端了？”
　　林逸继续随口试探。
　　导购小哥连连摇头：“客人您这话说得就偏颇了，他们中心集团再厉害，那也只是在商业领域，顶多暗地勾结一些实权大佬而已，真要说咱们江海的金字塔顶端，那肯定还是城主大人啊。”
　　“无论名义上还是实际上，城主可都是咱们江海真正的第一号人物，这是各方大佬都公认的。”
　　林逸点点头，继续问道：“那城主以下呢？”
　　导购小哥略显奇怪的看了他一眼，不过出于生意考虑，还是耐心答道：“城主以下自然就是副城主和掌管各司的实权大佬们喽，给您举个例子，别看他们中心集团如日中天，但要是没有搭上商务司一把手的路子，一纸条令就能让他们关门大吉！”
　　这话林逸压根不信，以中心背后的庞大势力，哪怕明面上只是一个商业集团，也绝不可能轻易被区区一介部门主管掌控生死。
　　不过从导购小哥的这番话中，林逸倒是大概已经摸索清楚了这里的权力架构。
　　这里不像副岛，权力金字塔并非由武者公会或者武盟之类的纯武者组织掌控，反而更类似于世俗界的部门架构，从城主到副城主到各分管部门，彼此各司其职，形成了一个高度完善的管理体系。
　　经济基础决定上层建筑，这里的社会形态既然已经高度现代化，那么权力体系现代化自然也是顺理成章，这是社会发展的必然结果。
　　顺着对方的话头，林逸顺势又打探了一些边边角角，得到的反馈也从侧面上验证了他的猜想。
　　最后，林逸旁敲侧打的问了一句：“你们这里外来人很多吗？”
　　“当然多啊，我们江海可是远近闻名的大都市，也是周围一片公认最具实力的城市，每天慕名而来的人数以万计，碰上盛大节日，一天之内甚至能涌进来数十万人，那场面可是蔚为壮观啊。”
　　导购小哥一脸的与有荣焉。
　　林逸面露讶然：“都是靠传送阵吗？以传送阵的效率恐怕够呛吧？”
　　传送阵虽然便捷，但存在明显的运力上限，一般传送个几十几百人就已经是上限，至于说一天之内数万人甚至数十万人，那根本难以想象。
　　除非这江海市布置了上千座的传送阵。
　　“那当然不可能全靠传送阵，人多的时候主要还是靠飞梭，说起飞梭，这个我可就有的聊了……”
　　导购小哥不失时机又是一通销售贯口。
　　一开始还不觉得有什么，到最后连王诗情都受不了了，只想落荒而逃。
　　不过林逸倒还不至于卸磨杀驴，何况本身就对这些飞梭有点兴趣，当即便拍板定下了一架双人座的小型飞梭。
　　“贤伉俪真是好眼光，这款飞梭可是今年卖得最好的爆款，您看这流线型不仅漂亮，而且飞起来又快又稳，大品牌中就属它最有性价比。”
　　导购小哥喜出望外，最后补上一句：“承惠六千八灵玉，您看是刷卡还是……”
　　这个价格自然算不上贵，好歹是一架飞行器，而且速度比起一般的飞行灵兽要快得多，但要说它有多高端那也说不上，毕竟没有附加任何攻防阵法和额外功能，只是一个简单的代步工具而已。
　　当然这点灵玉对于如今的林逸而言，只能算是毛毛雨，他现在可是不差钱的主。
　　递过一张灵玉卡，结果导购小哥却是愣住了，看着他的卡一脸犹疑：“客人您这个是？”
　　“灵玉卡啊，有问题么？”
　　林逸不由奇怪。
　　导购小哥连连摇头：“客人您别逗了，上面连个城市标识都没有，哪有这样的灵玉卡？就算如您所说这真是什么地方的灵玉卡，我们这里也刷不出来啊。”
　　这下林逸尴尬了。
　　旁边小丫头倒是善解人意：“林逸大哥哥要不就算了吧？反正只是图个新鲜。”
　　她话说完，献了半天殷勤的导购小哥立马就不乐意了，语气顿时多了几分不善：“客人您这可就不对了啊，我们干服务行业的也不容易，在这溜溜陪您唠了半天，结果什么也不买，这不是耍人玩吗？”
　　“谁规定的问过两句就要买了？那我要是随口问一句这江海市值多少钱，那是不是就得把整个江海市也买下来啊？”
　　王诗情见他对林逸态度不善，果断开启了护短模式。
　　你说其他的都可以，但是敢说林逸大哥哥，就不行！
　　见小丫头这副义愤填膺的炸毛模样，林逸不由好笑的揉了揉她脑袋，淡然道：“没什么好生气的，既然灵玉卡不行就用灵玉呗，正好还带了一点。”
　　这是实话，他玉佩空间里还有一些早年留下的灵玉，虽然不是很多，但用来买一架飞梭还是绰绰有余的。
　　导购小哥闻言立马又变了表情，满脸赔笑道：“我就说客人以您的身份气质，绝不可能差这点灵玉，我也是以小人之心度君子之腹，肠子太直，藏不住事，应该掌嘴。”
　　说完竟是真的给了自己两记耳光，力度还不轻，脸都给自己抽红了。
　　林逸和王诗情相视无语，这小哥也是个狠人，为了一点提成什么都豁得出去。
　　不过对方既然都做到了这一步，再计较下去反而显得小肚鸡肠了，林逸不再二话，当即便跟着对方来到结账窗口。
　　然后，便倒出来整整六千八百块灵玉。
　　一时间，结账窗口引起一阵骚动，六千八百块灵玉听起来不是很多，但全部堆在一起还是颇有几分视觉冲击力的。
　　话说也难怪引来众人围观，这年头涉及大宗交易都是刷卡，哪还有直接用灵玉结账的？
　　现场光是清点灵玉就耗了一刻钟时间，被财务同事抓着一通埋怨的导购小哥又是一肚子怨言，不过这回倒是没有直接发泄到林逸二人身上。
　　毕竟人家都已经买了，灵玉也都照付了，他该拿的提成一分也不会少，他还有啥好说的？
　　等办好所有手续送走林逸二人，看着二人坐上飞梭离去的背影，导购小哥嘴角却是露出了一丝阴险的笑意。
　　随手能够拿出这么多现成灵玉，这可是一头大肥羊啊，只宰一次怎么对得起自己？
　　伸手从怀中掏出一个传讯器，导购小哥幽幽说道：“虎哥，我这里有一桩好买卖，不知道您几位有没有兴趣？”
　　从联夏商铺出来，林逸二人好好感受了一把飞梭的驾驶体验，还别说，这玩意速度提上来之后还真挺有快感，顺带还能居高临下俯瞰一下江海市的全景。
　　“果然是个超级大都市，放在世俗界也是妥妥的超一线了。”
　　林逸感叹之余，却也不由遗憾许多空域都被严格管制无法进入，否则只要多花一点时间，就能将这江海市的大致情形摸得一清二楚，以后找人绝对能省不少事。
　　现在这样只能看个大致的全景，距离深入了解差了十万八千里。
　　好消息是这里足够现代，找起人来会便捷许多，各种方法都能尝试，坏消息是这里人实在太多，唐韵一个人落在里面犹如大海捞针，即便手段再高，最后还是得看运气。
　　相比之下，小丫头王诗情倒是玩得很嗨，不过也玩得很险，几度险象环生差点跟人撞成碰碰车。
　　短短半天时间，硬是被标记成了人见人躲的危险分子，其中有不甘者追着大骂新手女司机。
　　王诗情梗着脖子回怼：“我才不是新手女司机呢！我连驾照都没考！”
　　人家果断败退。
　　王诗情回过头来跟林逸邀功：“林逸大哥哥，小情以理服人的功力怎么样，你看他们都被我说服了！”
　　林逸汗颜。
　　那是被你说服的吗？明明是被你吓退的好伐！
　　为免生灵涂炭，林逸最终还是做了一件善事：“天色不早了，我们先去找个地方住下吧，下次有时间再给你玩。”
　　“好嘞。”
　　小丫头自是从善如流，不过不知为何，脸上却是冒出了几丝红晕，也不知是想到了什么。
　　经过刚才的摸索，虽说只能对城市布局看个大概，但一些比较显目的地标建筑却已是心中有数，其中就包括大型的住宿旅店。
　　二人在一栋豪华建筑大门口落下，其招牌上写着六个大字，中心连锁酒店。
　　毫无疑问，这绝对是本地最顶级的酒店，没有之一。
　　林逸带着王诗情迈步往里走，结果竟被门口的守卫给拦了下来：“闲人免进，请出示中心会员卡。”
　　林逸一愣，做生意还有这么做的，上来就把人拒之门外？
　　不过想想倒也不奇怪，以中心的尿性，一贯都喜欢搞这种区别对待，为的就是从进门开始就营造出一种高人一等的尊贵感，至于说普通修炼者，那从来都不是他们的目标客户。
　　好在，林逸手上还有一张中心的黑卡，但能不能在这边使用就不好说了。
　　守卫接过黑卡看了一阵，上下重新打量了林逸一番，一阵凝眉：“你这是哪里的卡？”
　　“上面不是写着了？”
　　林逸耸了耸肩，心下却是做好了换酒店的准备，入乡随俗，他也不是非住这里不可。
　　守卫越发皱眉，上面确实明明白白刻着中心的标识，可跟他以往见过的任何会员卡都不一样，忍不住怀疑这货是不是故意伪造了一张似是而非的假会员卡，出来招摇撞骗来的？
　　可是怀疑归怀疑，他也不敢冒然就下结论。
　　毕竟能够出入这里的可都是大人物，非富即贵，他一个小小的守卫根本得罪不起，真要闹出乱子来惊动高层，丢饭碗事小，一个不好甚至要被杀了泄愤。
　　他这边惊疑不定，林逸心下同样惊讶不已。
　　这个守卫居然是裂海期高手！
　　堂堂裂海期的大高手，什么时候竟成了路边的大白菜，沦落到给人当门卫的地步了？
　　“你先等一下。”
　　守卫自己拿捏不定，没办法只能叫领导出面，结果过来一个破天期的守卫队长，着实又令林逸惊讶了一番。
　　守卫队长拿着黑卡研究了半天，同样给不出结论，皱眉问道：“你是哪里的人啊？”
　　林逸回答：“外地。”
　　守卫队长继续追问：“外地哪里？”
　　“你这是在查户口吗？我住个店莫非还得把家庭背景给你交代一遍？”
　　林逸心说这要在世俗界我还能给你掏个身份证，可这里是天阶岛，修炼界冒然打听别人来历，那可是公认的大忌。
　　“正常情况下没必要，不过你这张卡的问题很大，出于维护我们中心的利益和荣誉考虑，我有责任弄清楚。”
　　守卫队长的语气透着不容置疑的强硬。
　　与此同时，分散在周围的其他守卫也都纷纷围了过来，一水的裂海期高手，这样的阵势要是放在其他地方，那简直能吓死一票人。
　　这是实话，他玉佩空间里还有一些早年留下的灵玉，虽然不是很多，但用来买一架飞梭还是绰绰有余的。
　　导购小哥闻言立马又变了表情，满脸赔笑道：“我就说客人以您的身份气质，绝不可能差这点灵玉，我也是以小人之心度君子之腹，肠子太直，藏不住事，应该掌嘴。”
　　说完竟是真的给了自己两记耳光，力度还不轻，脸都给自己抽红了。
　　林逸和王诗情相视无语，这小哥也是个狠人，为了一点提成什么都豁得出去。
　　不过对方既然都做到了这一步，再计较下去反而显得小肚鸡肠了，林逸不再二话，当即便跟着对方来到结账窗口。
　　然后，便倒出来整整六千八百块灵玉。
　　一时间，结账窗口引起一阵骚动，六千八百块灵玉听起来不是很多，但全部堆在一起还是颇有几分视觉冲击力的。
　　话说也难怪引来众人围观，这年头涉及大宗交易都是刷卡，哪还有直接用灵玉结账的？
　　现场光是清点灵玉就耗了一刻钟时间，被财务同事抓着一通埋怨的导购小哥又是一肚子怨言，不过这回倒是没有直接发泄到林逸二人身上。
　　毕竟人家都已经买了，灵玉也都照付了，他该拿的提成一分也不会少，他还有啥好说的？
　　等办好所有手续送走林逸二人，看着二人坐上飞梭离去的背影，导购小哥嘴角却是露出了一丝阴险的笑意。
　　随手能够拿出这么多现成灵玉，这可是一头大肥羊啊，只宰一次怎么对得起自己？
　　伸手从怀中掏出一个传讯器，导购小哥幽幽说道：“虎哥，我这里有一桩好买卖，不知道您几位有没有兴趣？”
　　从联夏商铺出来，林逸二人好好感受了一把飞梭的驾驶体验，还别说，这玩意速度提上来之后还真挺有快感，顺带还能居高临下俯瞰一下江海市的全景。
　　“果然是个超级大都市，放在世俗界也是妥妥的超一线了。”
　　林逸感叹之余，却也不由遗憾许多空域都被严格管制无法进入，否则只要多花一点时间，就能将这江海市的大致情形摸得一清二楚，以后找人绝对能省不少事。
　　现在这样只能看个大致的全景，距离深入了解差了十万八千里。
　　好消息是这里足够现代，找起人来会便捷许多，各种方法都能尝试，坏消息是这里人实在太多，唐韵一个人落在里面犹如大海捞针，即便手段再高，最后还是得看运气。
　　相比之下，小丫头王诗情倒是玩得很嗨，不过也玩得很险，几度险象环生差点跟人撞成碰碰车。
　　短短半天时间，硬是被标记成了人见人躲的危险分子，其中有不甘者追着大骂新手女司机。
　　王诗情梗着脖子回怼：“我才不是新手女司机呢！我连驾照都没考！”
　　人家果断败退。
　　王诗情回过头来跟林逸邀功：“林逸大哥哥，小情以理服人的功力怎么样，你看他们都被我说服了！”
　　林逸汗颜。
　　那是被你说服的吗？明明是被你吓退的好伐！
　　为免生灵涂炭，林逸最终还是做了一件善事：“天色不早了，我们先去找个地方住下吧，下次有时间再给你玩。”
　　“好嘞。”
　　小丫头自是从善如流，不过不知为何，脸上却是冒出了几丝红晕，也不知是想到了什么。
　　经过刚才的摸索，虽说只能对城市布局看个大概，但一些比较显目的地标建筑却已是心中有数，其中就包括大型的住宿旅店。
　　二人在一栋豪华建筑大门口落下，其招牌上写着六个大字，中心连锁酒店。
　　毫无疑问，这绝对是本地最顶级的酒店，没有之一。
　　林逸带着王诗情迈步往里走，结果竟被门口的守卫给拦了下来：“闲人免进，请出示中心会员卡。”
　　林逸一愣，做生意还有这么做的，上来就把人拒之门外？
　　不过想想倒也不奇怪，以中心的尿性，一贯都喜欢搞这种区别对待，为的就是从进门开始就营造出一种高人一等的尊贵感，至于说普通修炼者，那从来都不是他们的目标客户。
　　好在，林逸手上还有一张中心的黑卡，但能不能在这边使用就不好说了。
　　守卫接过黑卡看了一阵，上下重新打量了林逸一番，一阵凝眉：“你这是哪里的卡？”
　　“上面不是写着了？”
　　林逸耸了耸肩，心下却是做好了换酒店的准备，入乡随俗，他也不是非住这里不可。
　　守卫越发皱眉，上面确实明明白白刻着中心的标识，可跟他以往见过的任何会员卡都不一样，忍不住怀疑这货是不是故意伪造了一张似是而非的假会员卡，出来招摇撞骗来的？
　　可是怀疑归怀疑，他也不敢冒然就下结论。
　　毕竟能够出入这里的可都是大人物，非富即贵，他一个小小的守卫根本得罪不起，真要闹出乱子来惊动高层，丢饭碗事小，一个不好甚至要被杀了泄愤。
　　他这边惊疑不定，林逸心下同样惊讶不已。
　　这个守卫居然是裂海期高手！
　　堂堂裂海期的大高手，什么时候竟成了路边的大白菜，沦落到给人当门卫的地步了？
　　“你先等一下。”
　　守卫自己拿捏不定，没办法只能叫领导出面，结果过来一个破天期的守卫队长，着实又令林逸惊讶了一番。
　　守卫队长拿着黑卡研究了半天，同样给不出结论，皱眉问道：“你是哪里的人啊？”
　　林逸回答：“外地。”
　　守卫队长继续追问：“外地哪里？”
　　“你这是在查户口吗？我住个店莫非还得把家庭背景给你交代一遍？”
　　林逸心说这要在世俗界我还能给你掏个身份证，可这里是天阶岛，修炼界冒然打听别人来历，那可是公认的大忌。
　　“正常情况下没必要，不过你这张卡的问题很大，出于维护我们中心的利益和荣誉考虑，我有责任弄清楚。”
　　守卫队长的语气透着不容置疑的强硬。
　　与此同时，分散在周围的其他守卫也都纷纷围了过来，一水的裂海期高手，这样的阵势要是放在其他地方，那简直能吓死一票人。
　　《校花的贴身高手》
　　林逸懒得跟对方纠缠，当即便准备走人。
　　然而他这个表现落在对方眼里顿时就成了心虚，面露冷笑道：“招摇撞骗没成功，见势不妙就想缩头走人，哼，哪有这么便宜的事情！”
　　守卫队长非但没把黑卡还给林逸，反而示意一众手下将林逸和王诗情围在了中间。
　　林逸不由皱眉：“你想怎么样？”
　　他从来都不怕事，只是如果没有必要的话，不太想在这个时候惹麻烦，毕竟寻找唐韵下落才是当务之急，任何节外生枝的事情都要靠边站。
　　当然，要是麻烦自己一定要找到头上来，那也没辙。
　　“我有理由怀疑你是竞争对手派来的，需要你好好配合我们调查一下，放心，我们中心实业集团是正规企业，只要你不是心怀不轨，调查清楚就不会对你怎么样。”
　　守卫队长态度强势得一塌糊涂，看得出来，他不是第一次干这种事情了，中心实业集团在这边的势力和背景可见一斑。
　　林逸淡然反问了一句：“我要是说不呢？”
　　守卫队长眯起了眼睛：“那就别怪我们动用一些强制手段了，如果你真是无辜的，我们事后会对你进行补偿，当然你要真是别有所图，那就什么都不用说了。”
　　“莫非你们还敢随便杀人？”
　　林逸顺势问了一个关键问题，通过对方的回答，便可以判断这里官方机构的真正控制力。
　　若是连最起码的私自杀戮都禁止不了，那么即便表面上再怎么高科技，再怎么现代化，终究也只是披了一层光鲜外皮的野蛮社会而已。
　　守卫队长笑了：“我们可是守法公民，怎么可能随便杀人？不过官方一向为民服务，相信那些大人们会很乐意替我们这样安分守己的企业解决掉一些社会隐患，就看你怎么理解了。”
　　“不就是官商勾结么，说得还挺清新脱俗。”
　　王诗情在一旁毒舌了一句。
　　守卫队长脸色一变：“丫头片子！说话小心点！”
　　说着便对王诗情出手，虽然不是什么杀招，但很明显是要将王诗情擒下，以此迫使林逸投鼠忌器。
　　虽然站在他的立场，这样显得有点多此一举，不过小心才能驶得万年船，能够坐上这个守卫队长的位置，他还是有点脑子的。
　　毕竟，直到此刻为止他都没能看清林逸的境界。
　　虽说阴沟翻船的可能性微乎其微，可万一真遇上扮猪吃虎的主呢？
　　结果，他这一手并没能落在王诗情的身上，反而不偏不倚落在了林逸的手中。
　　“动手动脚不是什么好习惯，尤其是对女孩子，要遭报应的。”
　　伴随着林逸平淡的话音，只听咔的一声脆响，守卫队长的中指立马反向折成了一个诡异的角度，令人看了都头皮发麻。
　　“啊！”
　　守卫队长痛嚎不已，当即咬牙切齿的对一众手下喝道：“还不动手？都不想干了吗？”
　　一众守卫这才如梦初醒，个个真气外放火力全开。
　　林逸眼睛微眯，正准备来一波神识震荡清场之时，后方忽然传来一个柔媚的女声：“慢着！”
　　循声回头，入目的赫然是一个颇具熟妇气质的美艳女子，一身恰到好处的黑色短旗袍，将性感与端庄两个截然相反的属性结合得天衣无缝，一颦一笑之间，透出万种风情。
　　“尤经理。”
　　众守卫连忙收手，齐齐对着款款而来的女子立正敬礼，这不单单是表面上的恭敬，明显是发自内心的敬畏。
　　女子摆了摆手示意他们退下，转身却是对着林逸屈膝行了一礼：“小女子尤慈儿，是本店经理，手下人见识短浅让贵客受惊了，小女子给您赔礼道歉。”
　　身为顶头上司的尤慈儿居然对林逸摆出如此的低姿态，守卫队长当场惊得目瞪口呆，一时间连疼都忘了喊，只能傻呆呆的看着林逸反应。
　　林逸微微挑眉：“尤经理认识这张黑卡？”
　　尤慈儿巧笑点头：“当然认识，小女子被外派到此地担任经理之前，曾经专门上过这方面的培训课，贵客的黑卡虽然十分特殊，但在课上曾有幸见过一回。”
　　说着，尤慈儿给一旁尴尬的守卫队长使了个眼色，继续赔笑道：“只是下面的人就没这个福气了，所以才有眼不识泰山冒犯了贵客，还请贵客大人大量包容一二，小女子代表鄙店感激不尽。”
　　守卫队长终究不是一根筋的蠢货，事已至此哪里还不知道自己撞上了铁板，尤慈儿的这番表态直接堵死了中心替他出头的可能性。
　　再这么头铁僵持下去，他不仅占不到任何便宜，恐怕死了都是白死。
　　“在下一时鲁莽，差点酿成大错，一切过错皆与酒店无关，由本人一肩承担，请贵客责罚。”
　　守卫队长也是个狠人，噗通一声竟是直接跪了下去，用力之猛让人听了都膝盖生疼，也就是这里地板的用料足够高端，否则估计能看到一地的皲裂纹。
　　除非对方有心想要跟中心交恶，否则正常情况，他这一跪就足以解决绝大数问题。
　　毕竟真正有权有势的大人物，很少会有闲心跟他这样的小人物一般见识，只要面子上过得去往往也就懒得追究了，他这一招屡试不爽。
　　结果却惹来王诗情一通吐槽：“你这戏演得可不怎么样，真正一心为主的劳模是不会耍嘴皮子的，至少得拿出点有诚意的行动来，比如一头嗑死在这里，那才有说服力嘛。”
　　一时间，场面极其尴尬。
　　守卫队长被这一句话当众处刑，涨得老脸通红，得亏那些手下都被尤慈儿挥退了，否则直接就得社会性死亡。
　　林逸暗暗失笑，腹黑小魔女愈发毒舌了。
　　尤慈儿则是捂嘴轻笑：“好可爱的小妹妹，看事情能够看得这么一针见血的人可是不多，吴队长以后可得好好长个教训，能够当面指出你缺点的人，都是你命中的贵人。”
　　林逸见状出言圆了一下场，经过刚才的事情，他本是没打算继续在这里浪费时间，不过既然尤慈儿姿态摆放得如此之低，倒也没必要拒人于千里之外。
　　毕竟眼下人生地不熟，若是能够处好关系，多少总会有些好处，至少能够多打听到一些东西。
　　“是是，在下惶恐，多谢贵客海涵。”
　　守卫队长连忙顺杆往上爬，他即便再蠢也知道对方完全是看在尤慈儿的面子上，否则这一篇想要轻易揭过去，可未必有这么容易。
　　尤慈儿则是主动拉着王诗情的手，送了一件精致却不昂贵的饰品小礼物，几句悄悄话便将小丫头哄得心花怒放，转眼间便已是姐妹相称了。
　　林逸心下暗叹，别的不说，这个女人在拉近关系方面绝对是顶级高手，难怪能够成为中心集团的外派经理，掌控如此之大的一方产业。
　　总结起来四个字，很会做人。
　　一番让人倍感亲近的闲聊之后，尤慈儿带着二人来至前台，并且亲自给二人开了一套顶级套房，这已是本地最高级别的贵宾待遇了。
　　最重要的是，黑卡免费。
　　不过林逸中途提出了异议：“能不能给我们开两间房？需要的话，我可以额外付钱。”
　　尤慈儿闻言愕然，面带诧异的来回在林逸和王诗情身上看了一阵，忽而明白了什么，掩嘴一笑。
　　“我不要自己一间房！林逸大哥哥我害怕，最怕这种陌生的地方了，林逸哥哥你可不能丢下小情一个人不管，你答应过我爹爹要照顾好我的。”
　　王诗情可怜巴巴的抱着林逸手臂，仿佛要被遗弃的无助孩子。
　　林逸无语：“哪有丢下你一个人不管……就算再开间房，那也是在隔壁，你喊一声我就听到了。”
　　王诗情仍然连连摇头，这回连眼泪都挤出来了：“那万一有坏人，我喊不出来呢？”
　　林逸无奈看向尤慈儿，希望这个很会说话的姐们帮着劝一劝。
　　毕竟小丫头这话对于酒店来说几乎就是一种污蔑，站在酒店的立场，尤慈儿身为经理于情于理都得站出来说两句。
　　不料尤慈儿却是笑道：“其实没必要麻烦，贵宾套房里面就有一个主卧一个次卧，两位各睡一间不就正好？既解决了林少侠的顾虑，也能让诗情妹妹不那么害怕，岂不是两全其美？”
　　“好吧，那我就听慈儿姐姐的。”
　　王诗情继续可怜兮兮的看着林逸，这虽然不符合她的最初预想，但勉强也还能接受。
　　林逸还是觉得有些不妥，不过话说到这份上也不好再反对什么，只得点头答应。
　　他虽然不知道小丫头的脑袋瓜里到底在想些什么，不过有一点还是说对了，人生地不熟，确实要多留一个心眼。
　　住得更近一分，便意味着更多一分安全。
　　顺利入住，尤慈儿又陪着二人说了会话，还额外令人送上来一顿大餐外加甜点美食，这才款款而去。
　　“慈儿姐姐真是人间尤物，我决定了，以后她就是我的偶像，我要拜她做人生导师！”
　　王诗情对着尤慈儿的妖娆背影流了一地口水。
　　林逸翻了一记白眼：“吃你的甜点吧，小小年纪知道什么尤物。”
　　心下不由再次暗叹，这尤慈儿收买人心的能力真是一绝。
　　王诗情咯咯一笑，三口两口将甜点吃个精光，光着脚丫子往洗浴间跑：“小情要去洗澡了，林逸哥哥不许偷看哦。”
　　过了一会儿，忽然又红着脸从里面探出头来：“不过林逸哥哥一定要看的话，也不是不可以。”
　　林逸无言以对。
　　不再搭理古灵精怪的小丫头，林逸回到自己卧室，却没有就此休息，而是进入到九层琉璃塔之中炼制了一些玄阶阵符，尤其是灭法阵符。
　　虽说到目前为止还没有真正遇到实力在自己之上的高手，但林逸依然感受到了不小的压力，毕竟这可是一个能够让破天期高手都心甘情愿当门卫的地方。
　　这就意味着，破天期高手在这里根本都不能算入流，顶多就是个起步，看家护院还勉强凑合，难登大雅之堂。
　　以林逸如今破天大圆满的实力，寻常破天期高手固然不用放在眼里，可若是遇到凌驾于这之上的存在呢？
　　哪怕他依然有足够一战的资本和底气，可终究会存在巨大的变数。
　　想要压下这个变数，最好的办法莫过于增强自己的实力和底牌。
　　前者林逸已经碰到了破天境的天花板，到底如何才能打破天花板，目前尚还不得而知。
　　倒是后者，只要林逸有心就还有巨大的提升空间，而且还都是现成的。
　　玄阶阵符！
　　经过之前的亲身验证，林逸对于玄阶阵符的威力体会相当深刻，哪怕是对于他这样的破天大圆满高手都有着巨大威胁，对于一般的破天期高手就更不用说了，那就是不折不扣的大杀器。
　　不过林逸自身有着强大实力，真正对于攻击型玄阶阵符的需求并不高，反倒是灭法阵符，某些时候可能会起到奇效。
　　顶级高手之间过招往往要调动庞大的天地灵气，关键时候一张灭法阵符拍下去，那就是妥妥的范围沉默，对于胜负天平的影响可想而知。
　　有过之前的两次炼制经验，林逸这一回炼制起来愈发轻车熟路，而且速度越来越快，几乎都快赶上中心的批量复制了，把自诩为阵符行家的鬼东西刺激得又是一阵心态失衡。
　　鬼东西甚至当场立了毒誓：从今往后，我要是再看你小子炼制阵符，我就不是人！
　　“您本来就不是人，还不如说以后跟我姓呢。”
　　林逸当面吐槽。
　　正当他在琉璃塔内跟鬼东西友好互动的时候，忽然神念一动，感知到一伙人正在向自己所在的套间接近，而且这伙人还都是破天期高手。
　　来者不善！
　　林逸当即从九层琉璃塔中退出来，正准备提醒王诗情的时候，却发现小丫头已经自己起来了，手上还抄起了一大把高品阵符，警觉得一塌糊涂。
　　《校花的贴身高手》
　　当看清楚她手里的阵符之后，林逸顿时就没了将她全方位保护起来的打算，反而开始为那些来者不善的破天期高手们提前默哀了。
　　此时，一伙人已经来至门口停下。
　　其中一人略带犹疑道：“老虎，这可是贵宾套房，能在中心酒店住这地方的都是非富即贵，你确定只是一头肥羊？可别踢上什么铁板啊？”
　　外号老虎的为首男子回以嗤笑：“你们就放一万个心吧，联夏商铺那小子是我特意培养的眼线，从来没看错过人，而且退一万步说，你们见过谁家达官贵人用现灵玉结账的吗？这么掉价的达官贵人我反正是没见过。”
　　话音落下，引来一阵低声哄笑。
　　“一个随身带着大把灵玉，而且还能住进豪华套间的主，足见是一头不折不扣的大肥羊，只要把他一宰，这个月哥几位的份子钱就都有着落了，除了给头上那位上供之外，也许还能剩点外快，岂不是两全其美？”
　　老虎一番话说得众人心花怒放。
　　别看他们一个个都是破天期高手，而且还抱了一根大粗腿，在旁人眼里一天天耀武扬威横行无忌，但日子过得其实远没有面上那么轻松。
　　架在他们头上的那位可不是什么省油的灯，对外人如此，对他们这些自己人同样如此，每个月要是交不够份子钱，下场只能用两个字形容，凄惨。
　　也正因此，他们才会想方设法出来找肥羊宰，甚至都把这做成了一条完整的产业链，有上游情报，有后续跟进，有打手有分赃，各个环节一应俱全。
　　而林逸这个初来乍到又主动外露浮财的家伙，自然而然就成了他们眼里的肥羊。
　　至于会不会因此触怒中心酒店，那就不在他们的考虑范畴了。
　　中心酒店是强，根脚也是深得一塌糊涂，可俗话说强龙不压地头蛇，只要不是专门针对中心酒店本身搞事，最后即便闹出事情来，也不会拿他们怎么样。
　　毕竟，做生意的人总是要以和为贵，真要跟他们背后的主子闹翻了，那还在这里做个屁的生意！
　　话虽如此，这帮人倒也不敢太过嚣张，没有直接破门而入，而居然是拿了一张门卡开门，随即鱼贯而入。
　　结果话都没来得及说一句，当头就挨了一张震爆阵符。
　　一群堂堂的破天期高手，一瞬之间竟是集体晕眩！
　　得亏这不是玄阶震爆阵符，否则只这一下就能让他们元神崩溃，即便侥幸不死也要交代掉半条命，即便如此，这一瞬间的集体晕眩也足以成为一场彻头彻尾的噩梦。
　　因为，王诗情手里可是捏了一大推黄阶高品阵符，这才仅仅只是一个开始而已！
　　为了她这个宝贝女儿的人身安全，王鼎天可是不惜倾家荡产，把他以往积攒下来的贴身家当一股脑儿全都塞了过来。
　　以王鼎天身为一方天花板的宗师级制符造诣，能够被他留在手上的阵符品级可想而知，就算不是玄阶阵符，那也可都是市面上买不到的好东西。
　　有一张算一张，全是要人命的大杀器！
　　相比起来，王诗阳在外边溜达时都带的是啥玩意儿啊？林逸都怀疑这货是不是王鼎天亲生的，该不会是充话费送的那种吧？
　　好不容易从集体眩晕中解脱出来，迎接老虎这帮人的是一层密密麻麻的集束雷电，犹如一张渔网，不偏不倚正好将他们当头兜住，随即便是一套雷霆万钧的爱之教诲。
　　诚然，这套雷电并不能对他们这些破天期高手造成多少实质威胁，至少不足以危及他们生命，可麻痹效果却是实实在在的。
　　而未等麻痹结束，又是一张不知名高品阵符裂开，一股淡淡的绿气随之在众人身边弥漫开来。
　　“小心有毒！”
　　老虎众人的反应不能算慢，身体从麻痹状态恢复过来的第一时间就屏住了气息，正常除非真是无色无味且短时间内没有任何异常效果，否则类似毒气想要毒倒他们基本是痴人说梦。
　　然而，吊诡的是这些绿气并不从呼吸道进入，而是通过皮肤毛孔直接就渗入到了他们的体内。
　　这就真的防不胜防了。
　　“没事，毒性貌似不强，可以用真气强行压住，回去之后找老费配点解药就行了。”
　　面对这一连串突如其来的遭遇，老虎虽然有些手足失措，但面上还是保持住了破天期高手的风范。
　　说到底，破天期高手在某种程度上已是到了修炼者的瓶颈极限，除非真遇上吊炸天的变态存在，否则就算站着让人杀，也都不是那么好杀的，寻常手段根本要不了他们的命。
　　结果他话音刚落，肚子就开始不对劲了。
　　不仅是他，其他一众破天期高手不约而同全部都捂住了肚子。
　　简直匪夷所思！
　　到了破天期这样的高绝层次，肉身就算不是真正的百毒不侵，那也早已经告别了寻常的生理病痛，闹肚子？当场喝一吨泻药都不可能啊！
　　可现实就是这么吊诡，一帮堂堂的破天期高手居然久违的体会到了窜稀的滋味，而且还颇有一泻千里的架势，想止都止不住！
　　别说他们这些当事人，就是林逸这个旁观者看了都替他们蛋疼，不由暗暗腹诽老王表面看着一本正经一派宗师大家的模样，内里却是藏着一肚子的骚东西，一般人可想不到炼制这种奇葩阵符……
　　这还不算完，老虎众人集体悲剧的捂裆窜稀的同时，又一张奇奇怪怪的高品阵符当面裂开。
　　然后，一帮人就真的裂开了。
　　林逸看了之后给出一句诚恳的评价：“天阶岛版防狼喷雾剂，牛的一批。”
　　别的不说，今儿他是真的开了一回眼界，一群破天期高手集体涕泪横流是个什么场面，放在以前根本难以想象，今儿是真的见识到了。
　　不得不说为了王诗情这个宝贝女儿，王鼎天是真的下了一番苦心，否则绝不会专门炼制出这么多看似过家家但却有着各种奇效的高品阵符。