第09353-09362章
　　当然这些还只是冰山一角，后续必然还有威力更大的大杀器，真要放任小丫头全部甩出来，老虎这帮破天期高手直接被活活玩死都不是没有可能！
　　不过，破天期高手终究不是白给的。
　　虽然从头到尾被整得欲仙欲死，甚至连王诗情的面都没见着，但老虎几人也并非就真的完全没有还手之力，只是以往习惯了作威作福，一时被整懵逼了而已。
　　时间一长，终究还是能够反应过来，只要他们愿意付出代价，破局并非难事。
　　说到底，王诗情同他们之间存在着巨大的实力差距，高品阵符再怎么好用也还是无法完全取代掉绝对的实力差距，何况都还不是玄阶阵符。
　　“妈的老子跟你拼了！”
　　老虎火气上来终于不再隐忍，不惜损耗部分元神融合高强度火属性真气，强行凭空捏造出一团神火爆弹，这是他的本命招牌，曾经以此秒杀过不少的同级破天期高手。
　　因为这一招威力太大，一旦使出势必波及整个中心酒店，虽说以中心酒店的防护等级未必就会因此直接被夷为平地，可大范围损毁绝对是少不了的，到时候即便背后有主子撑腰，面上也很难圆得过去。
　　中心酒店毕竟不是随便任他们揉捏的软柿子，真要事情闹大，他这个始作俑者被扔出来当弃子是大概率事件，到时候是死是活可就由不得他自己了。
　　可是现在，火气一上头哪还管得了那么多！
　　眼见神火爆弹成型，同样欲仙欲死的其余几人纷纷面露骇然之色。
　　他们可是亲眼见识过这玩意威力的，就算主要目标不是他们，可在这么近的距离爆开，他们这些人绝对会被殃及池鱼，少说也要脱一层皮。
　　但这个时候再想阻止已经晚了，何况站在他们的立场，也没有阻止的必要，反而巴不得老虎来当这个出头鸟，反正到时候真要闹得不可收拾，沦为弃子的也是老虎而不是他们。
　　“房间里的那个小妞，不用躲了，我已经看见你了！既然敢戏耍你家老虎大爷，那就应该早早做好必死的觉悟，现在，你可以去死了！”
　　老虎强忍着从头到脚的各种不适，当即便要引爆神火爆弹。
　　三、二、一！
　　伴随着倒计时，极度危险的气息随之蔓延开来，周围的一切都开始感受到末日一般无风自动，变得摇摇欲坠。
　　结果就在神火爆弹即将爆开的最后一瞬，一只手毫无征兆的出现在它上方，紧接着信手拈来的轻轻虚空一握。
　　一切戛然而止。
　　一瞬间时间仿佛都凝滞了，老虎众人甚至都忘了体内传来的欲仙欲死的滋味，傻愣愣的看着那只手的主人。
　　“未经允许擅自闯入我的房间，还用这种眼神看着我，很没礼貌啊。”
　　林逸神色淡漠的松开手掌，一丝烟火气随风飘散，堂堂破天期高手引以为傲的神火爆弹，到了他的手里似乎跟一根火柴棒没有什么本质区别，轻轻松松一掐即灭。
　　“怎、怎么可能？！”
　　老虎看着这一幕忍不住怀疑人生，他看不出面前这人的实力境界，但他清楚自己神火爆弹的恐怖。
　　除了惊人的爆炸威力之外，神火爆弹最强大的一点在于以元神做引，哪怕其中蕴含的元神极少，可任何招式一旦跟元神扯上关系，尤其还涉及到元神自爆，必然不同凡响。
　　如果只是寻常招式，被对方一手掐灭他还能够理解，毕竟一山还有一山高。
　　可现在融合了元神自爆，居然还是被一手掐灭，这尼玛对方实力都强大到什么程度？
　　尤其是元神，不高出两个以上的大境界根本不可能！
　　但他已经是破天期高手，加上修炼的功法有点特殊，元神在同级高手之中绝不算弱，就算是更上一层的破天大圆满，元神满打满算也顶多高出他一个大境界而已，怎么可能做到这一步？
　　除非，对方境界不止是破天大圆满，还要更上一层！
　　一想到那种可能性，老虎两个膝盖就止不住的开始发软，真要是那样，他这次何止是踢到了铁板，简直是一头撞上了不周山啊！
　　林逸倒是没想到因为这一手轻描淡写的掐火表演，自己在对方眼里已经拔高到了难以想象的地步。
　　不过话说回来，他现在也确实不能算是常规认知中的破天大圆满，尤其元神方面，对方出现这样的认知偏差倒也并不意外。
　　“可不可能的先放一边，既然都闯进门来了，不先自报一下家门说不过去吧？”
　　林逸随手一招，不远处的单人沙发无声无息的移动过来，停在林逸背后。
　　掸掸衣袖，林逸好整以暇的在众人面前坐下，舒服的靠在沙发中，翘起二郎腿，一副大哥做派。
　　王诗情倒是一脸的意犹未尽，要不是林逸示意阻止，恨不得将手上的高品阵符一股脑儿继续往老虎几人身上砸过去，毕竟这么皮实耐操的目标，放在别的地方可是不好找。
　　“这个家伙……”
　　老虎几人面面相觑，一时间竟不敢轻举妄动。
　　除了被王诗情整得挺惨之外，他们是真被林逸刚才的表现吓到了，以林逸展现出来的实力，他们即便合力出手也只会自取其辱，死得更快！
　　“不想说？”
　　林逸皱了皱眉，略显无奈道：“你们这不是在逼我么？我这人其实性格挺好的，一向是和平主义者，你们要是能好好说话，说不定会原谅你们的非法入侵呢，可要是不配合就没办法了，折磨人的手段其实我也是会的……”
　　林逸一边说着一边起身，顿时把老虎几人吓了一跳，首当其冲的老虎更是惊慌失措：“你想干什么？我们可是南江王的人，你敢乱来你就死定了！”
　　“南江王？是什么东西？”
　　林逸微微挑眉。
　　“无知的蠢货！我们南江王可是江海四大王之一，站在整个江海顶层的超级大佬，就算中心酒店见了也只敢绕着走，连城主都要给几分面子！”
　　老虎梗着脖子嚷嚷，这本身就已是底气不足的表现，他现在是真被吓破胆了，只能靠吹嘘自家的主子来给自己壮胆。
　　一句话噎得老虎几人说不出话来。
　　盯个屁啊！你不过是一头外来的肥羊而已，人家大佬压根不知道你的存在！
　　不过这话放在此刻说出来就实在有点自己打自己脸了，要是林逸算肥羊，那他们几个算什么？自动往肥羊嘴里送的嫩草么……
　　最终还是老虎硬着头皮解释了一句：“这次的事情跟我们南江王没关系，是兄弟几个手头紧，正好又见你出手阔绰，所以想找你借点钱花花。”
　　倒不是他实诚不想扯南江王的虎皮，而是那位大人积威太盛，即便以他的胆子也根本不敢耍这样的小心眼，在林逸这里碰一头钉子事小，否则要是风声传出去让那位知道，下场不堪设想。
　　“就只是这么简单？”
　　林逸闻言略微有些失望，虽然这其实是最合理的解释，毕竟白天有过外露浮财的动作，被有心人盯上完全在情理之中。
　　可他本心却还是希望能有更深层次的原因，最好跟失踪的唐韵有关，真要那样反而能帮他省去不少事情，让他更早见到唐韵。
　　结果到头来却只是一群小混混，一群破天期的小混混。
　　老虎几人相视一眼：“就是这么简单。”
　　林逸眯了眯眼睛，忽然又问了一句：“你们怎么进来的？怎么知道我住这个房间？”
　　几人齐齐看向老虎，老虎倒是显得颇为光棍：“这边的守卫队长是我一个兄弟，有他在，我们自然可以随便出入，至于你们房间号就更简单了，随便问一声就是。”
　　林逸立马恍然，那家伙之前在自己手上吃了瘪，怀恨在心也很正常。
　　不过这样也好，至少说明不是尤慈儿在刻意针对自己，没必要因此就跟中心酒店早早决裂，毕竟初来乍到，林逸可还指望在对方身上多打探一些消息出来呢。
　　“除了这个，没别的要交代的了？”
　　林逸看着几人最后问道。
　　老虎几人相视无语，他们是真没什么好交代的，本来就只是出来宰一波肥羊而已，谁能想到会变成眼下这副处境？除了低头认倒霉也没别的选择了。
　　“既然如此，那我送你们一程。”
　　林逸拍了拍手掌当即朝几人走近，顿时把几人吓得够呛。
　　老虎吓得声音都变了：“你、你可别乱来啊，在江海杀人可是重罪，你真要敢对我们下手，你自己绝对逃不了一死，哪怕只是为了面子，我们大人也绝不会善罢甘休的！”
　　林逸看着他嘴角一咧：“我有说过要杀你们吗？只是看你们都很辛苦，亲自送你们下去而已，放心，举手之劳。”
　　说罢，手一抬直接抓住了老虎的后颈，而后随手一甩，偌大一个人立马就跟坨垃圾似的从窗口飞了下去。
　　紧接着，其他人有一个算一个，全都步上了老虎的后尘，从头到尾压根没有半点反抗之力。
　　多说一句，这里是二十四层。
　　诚然，二十四层的高度对于破天期高手来说远远没到能够致命的程度，但林逸在抓他们的同时做了点小动作，稍微干扰了一下他们体内的真气运行。
　　如此一来，虽然还是不至于摔死，可吃苦头是板上钉钉的事情了。
　　无论是发自本心还是出于大局考虑，林逸都没有要杀人的心思，容易惹麻烦不说，关键是没到那个份上。
　　不过死罪可免活罪难饶，这帮人既然不长眼找上自己，那也只能帮他们好好长个教训，林逸这点助人为乐的觉悟还是不缺的。
　　这边一出事，尤慈儿那边很快就得到了消息，连忙赶过来安抚，生怕林逸误会。
　　不仅亲自替林逸二人重新换了一套豪华套间，还当面吩咐下去，将那个姓吴的守卫队长废掉一身修为之后移交法办。
　　无论在哪里，最招人恨的永远是吃里扒外的家贼。
　　那个姓吴的下场林逸不用想也猜得到，下半辈子必然是要以一介废人的身份在狱中度过了，要是尤慈儿心狠一点，过个几天让他直接人间蒸发也都在情理之中。
　　毕竟身为守卫队长，这家伙必然知道中心酒店不少的内幕，其中要是有什么见不得光的事情，被人灭口是大概率事件。
　　当然，这些事情跟林逸已经没有任何关系了，他没兴趣去刺探中心酒店的内幕，更没兴趣去管一个作死能手的死活，只要跟唐韵无关，他根本就懒得搭理。
　　本以为事情到此就已经告一段落了，但是次日一早，尤慈儿带来的消息却令林逸心头一跳。
　　“老虎死了？几个人全都死了？”
　　林逸听完第一时间就感受到了浓浓的阴谋味道，只是二十四楼而已，堂堂的破天期高手会这么轻易被摔死？
　　哪怕过程中不能自如控制真气，理论上那也顶多就是摔个半残，毕竟破天期武者哪怕不是专门炼体，肉身的强度也堪称超人，掉下去砸地面一个坑，跳起来拍拍屁股，嘴里骂骂咧咧转身就走都很正常。
　　至多至多，了不起在床上躺一阵，真要说随便一摔就死，那破天期高手未免也太不值钱了。
　　关键要说只是老虎一个人，那也许还真有他自己倒霉的可能性，毕竟天下之大无奇不有，喝口水呛死的也都大有人在，可是一群破天期高手集体摔死，那就太过匪夷所思了。
　　就算巧合也不是这么个巧合法，背后必然有人在推波助澜！
　　尤慈儿点点头，神色凝重道：“听说南江王震怒，正在派人四处打听这件事。”
　　林逸挑眉：“这意思是要借题发挥？”
　　“林少侠倒也不必太过担心，事情既然出在我们中心酒店，这事儿自然由我出面周旋，就算对方真要借题发挥不依不饶，那也没那么容易，一时半会还查不到林少侠你的头上。”
　　尤慈儿的表态令人相当暖心，不过却也没有直接把话说死，还是留下了几分余地。
　　一时半会查不到？那以后时间长了呢？
　　不过即便如此，也已足够令林逸高看她一眼了，顺势问道：“莫非以中心的底蕴，还怕这个南江王？”
　　换做在其他地方，中心做事不说横行霸道，那也向来都是硬气得一塌糊涂，从来不会向其他的任何人和势力低头服软，能够跟自己缔结停战协定就已经算是难得的低姿态了。
　　《校花的贴身高手》
　　尤慈儿笑吟吟的解释了一句。
　　言下之意，如果动南江王会很麻烦，但南江王反过来也动不到她的头上，平常时候井水不犯河水，有些小事情也可以睁一只眼闭一只眼，可真要动了核心利益，那就是另一种说法了。
　　林逸拱了拱手：“既然如此，那就多谢尤经理代为周旋了。”
　　尤慈儿巧笑倩兮：“林少侠客气了，您是我们的贵宾，这一切本就是我们的分内之事，再者我跟诗情妹妹可是十分投缘呢，于情于理我都不可能置身事外。”
　　“慈儿姐姐义薄云天，真乃我辈楷模！”
　　一旁王诗情果断送上一记不要钱的马屁，把尤慈儿逗得咯咯直乐，婀娜有致的身材顿时显得愈发惹人犯罪了。
　　将尤慈儿送出门，林逸还在琢磨老虎几人的死，一旁小丫头却是满脸凝重，不由奇怪道：“怎么了？”
　　王诗情蹑手蹑脚的趴在门后听了半天，确定外面没人之后，才一脸正色道：“无事献殷勤非奸即盗，林逸大哥哥，你说慈儿姐姐是不是有什么企图啊？”
　　林逸愕然无语。
　　小丫头刚刚还跟尤慈儿亲密得跟亲姐妹似的，一转眼居然就怀疑起对方居心不良了，这就是传说中的塑料姐妹情吗？
　　“我虽然觉得慈儿姐姐人不错，可她毕竟是中心的人，也许表现出来的一切都只是一层伪装，其实本质上是个莫得良心的坏蛋呢？”
　　王诗情越分析越觉得自己有道理。
　　林逸无语的揉了揉她脑袋：“没必要想那么多，就算中心也不代表每个人都是坏的，她也未见得就知道我跟中心的关系，她之所以做这些，只是在可控范围之内卖个人情而已，暂时还说不上有什么图谋。”
　　“是吗？那还好，要不然我可有的纠结了，我可不擅长演戏呢。”
　　王诗情虽然心底下还是觉得自己的阴谋论更好玩，但既然林逸都这么说了，她自然是无条件信任。
　　何况，尤慈儿的为人真的让人讨厌不起来。
　　林逸闻言回以一记白眼，就你个小丫头还不擅长演戏，当初是怎么坑我来着？只有拿了奥斯卡才算会演戏是怎么着……
　　见林逸想事情想得投入，王诗情倒是没有出声打扰，只不过她生性好热闹，只憋了一会儿就实在憋不住了：“不行了不行了，林逸大哥哥，我要出去买好吃的！”
　　“那我陪你。”
　　林逸当即起身，刚刚出了这样的事情，让小丫头一个人出去他还真有点不放心。
　　王诗情连连摇头：“不用不用，我去找慈儿姐姐，她知道哪里有好吃的。”
　　“那也行，自己注意安全，早点回来。”
　　林逸虽说难免还是有些不放心，但一想起昨晚老虎几人的惨状，想想这丫头一口袋的核武器，这种担心实在没什么必要。
　　王诗情出门，林逸也没闲着，前前后后将昨晚的一切细节全部复盘了一遍，包括老虎几人的楼下落点也都特意去查看了一番，并没有发现任何的异样。
　　现在可以肯定的一点是，至少在昨晚坠楼的那一刻，老虎几人并没有死，甚至连受伤都算不上重，否则现场多少会留下痕迹。
　　何况昨晚的一切也都在林逸的神识监控之下，真要有任何异样，当时就该察觉了。
　　换而言之，老虎几人出事必然是在那之后，不过具体是在哪里出事，幕后到底是谁下的手，那就不得而知了。
　　林逸分析下来就两种可能性，要么是冲着自己来的，想要借机生事让自己跟南江王走向对立，要么是冲着老虎几人来的，只是当时几人状态不好，正好给了凶手机会。
　　两种可能性都有，硬要分析的话，后者可能性应该更大一些，毕竟以老虎这帮人的行事风格，平常肯定没少惹仇家，被人盯上进而落井下石的概率还是相当大的。
　　至于林逸自己，除了之前买飞梭外露浮财之外，其他还真没有什么被人盯上的理由，总不可能是因为唐韵的事情吧？
　　一头雾水。
　　分析来分析去，林逸最后得出来的结论就一个，赶紧再炼制一波玄阶阵符压压惊。
　　手里头家伙硬才能够底气足，到时候真要有什么不长眼的家伙找上门，就学王诗情劈头盖脸扔一波玄阶阵符，先让对方怀疑一下人生再说。
　　时近中午，出去混了半天的王诗情蹦跳着推门而入，献宝似的塞过来一大波美食。
　　林逸看了一眼还挺熟悉，全是地摊美食，跟世俗界的黑暗料理有的一拼。
　　不过虽说卖相不怎么样，味道倒是真不错，至于会不会对健康有影响，他现在都破天大圆满了，直接吃砒霜都吃不死，影响健康个屁啊。
　　王诗情自己也没闲着，左右开弓，一张小嘴鼓得满满当当。
　　“林逸大哥哥你知道吗，小情发现这里也有一个王家，而且居然还是一个阵符世家，你说巧不巧？”
　　王诗情一边抢食一边说道。
　　林逸闻言一愣：“难道是你们王家的分支？”
　　如果只是都姓王，那没什么大不了，天底下同姓的家族多了去了，可都姓王的同时居然还都是阵符世家，这就未免太过巧合了。
　　要知道阵符世家可不是什么大路货，参照在其他地域的罕见程度，林逸相信即便在这地阶海域，也绝对不是随便哪里都能遇上的。
　　而且从之前王鼎天的描述来看，他们王家确实曾有先祖来到过这地阶海域，因此留下家族分支也不奇怪。
　　王诗情连连摇头：“拉倒吧，人家可比我们王家厉害多了，不说八竿子打不着，就算真有那么一点拐弯抹角的关系，分支也只能是我们。”
　　林逸不由诧异的看了她一眼，小丫头还挺有自知之明。
　　话说回来，就算两家之间真的存在某种血脉关联，谁主谁次那也必然是照着实力来，哪怕王诗情所在的王家有着更古老的传承，甚至这边王家的先祖可能就是从她家里出来的，也改变不了这个大局。
　　天阶岛终究是一个实力为王的地方，在这地阶海域也不会例外。
　　《校花的贴身高手》
　　这就真让人看不懂了。
　　带着豪奴来应聘当下人，图个啥啊？
　　看着这副景象，王诗情却是兴奋得跃跃欲试，拉着林逸就想往里边挤，可惜她个子不大力气又小，加上本身实力又不怎么样，根本挤不进去前方的人墙，只能可怜巴巴的回头看着林逸。
　　林逸不由失笑，只得带着小丫头迈步上前。
　　无形却有质的真气以一种极为敏锐的多重触手姿态向前挤压，轻而易举便替二人在人缝中分出一条小路，这可不是以力压人，而完全是技巧的高端体现。
　　以林逸如今的境界，对于真气的掌握早已是妙到巅峰，一丝一毫都可随心所欲了。
　　饶是如此，还是难免有人不满。
　　其中一个光头男子扭头骂骂咧咧道：“哪里来的乡巴佬？在阵符世家王家门前也敢随便用真气，一点规矩都不懂吗？来人，把他给本少爷扔出去！”
　　话音落下，立马有两个孔武有力的手下朝林逸挤过来，虎视眈眈来者不善，均是破天期高手。
　　王诗情可不是个怕事的主，向来都是看热闹不嫌事大，哪怕这热闹出在自己身上也是一样，见状立马就想扔核武器，将昨晚的奇葩场景再重现一遍。
　　好在被林逸拦了下来。
　　她那些高品阵符都是范围攻击，真要扔出来势必殃及一片人，很容易惹来众怒，何况既然是打定主意要来这个阵符世家王家偷学，那就不能冒然将自家底牌露出来，否则只会打草惊蛇。
　　至于那围上来的两个破天期高手，则被林逸一人一巴掌直接给扇飞了出去，整个过程轻描淡写，丝毫不带半点烟火气。
　　那光头男子原本还喋喋不休，似乎想要借此机会找点存在感表现一下，等林逸眼神瞥过去，顿时缩起了脖子不敢再吭声了。
　　心下不由暗暗嘀咕，这特么哪里来的狠人？
　　论实力他还不如俩手下呢，这要是也挨上一巴掌，受伤事小丢人事大啊，大庭广众这么多人看着，以后岂不得成为别人口中的笑柄？
　　不仅是光头，见了这一幕周围其他心有不满的人也都纷纷偃旗息鼓了，不敢再露出半点异样。
　　说到底，直到此刻都还被挤在外围，说明他们本身实力也就那样，对一般人还能耀武扬威，真要碰上林逸这样的硬茬，缩头认怂才是明智之举，一个个都聪明的很。
　　林逸继续闲庭信步带着小丫头往里走，不料身后居然还多了一个尾巴，是一个小眼睛的青年男子。
　　这人倒也聪明，借着林逸二人留下的空隙夹缝插针，虽说还是要费点劲，可相比起纯靠他自己硬往里挤，那可是省力得多了。
　　见林逸回头看着自己，小眼睛男子连连拱手：“兄弟借个光，不介意吧？”
　　“你随意。”
　　林逸无所谓的摇了摇头，他向来不介意这种与人方便的举手之劳，除非对方心怀不轨。
　　小眼睛男子大喜，顺势套起近乎道：“在下陶白白，江海本地人士，不知兄台怎么称呼？”
　　“林逸。”
　　林逸这回倒没有用什么假名，毕竟他在这边就是一个毫无背景的纯新人，只要他自己不说，别人根本不可能查到他的来历底细，无论真名还是假名都区别不大，都只是一个单纯的代号而已。
　　陶白白再度拱了拱手：“幸会幸会，林兄也是冲着王家大小姐来的吧？看你玉树临风长得一表人才，真要是能够成就好事，也算是郎才女貌般配得很，像我这种就不行了，就算侥幸能够混进去，人家也不会多看一眼。”
　　“颜值即是正义，陶白白兄弟你确实差了点，跟我林逸大哥哥没法比。”
　　一旁王诗情老气横秋的插了一句。
　　林逸哭笑不得，揉了揉小丫头脑袋，给了陶白白一个歉意的眼神，顺势问道：“陶兄你说的王家大小姐是什么意思？不是应聘保镖和丫鬟吗？”
　　“林兄说笑了，如果只是应聘保镖和丫鬟，怎么可能来这么多人？而且你也看到了，这些人里面不少可都是豪门子弟，一个二个本身都带着仆从来的，哪有带着下人给人当下的道理？”
　　陶白白摇了摇头道：“阵符世家王家确实不得了，算得上是江海一等一的顶级世家，可就算这样也不可能让一群豪门子弟心甘情愿给他家当下人啊？说来说去还不就是那四个字，窃玉偷香。”
　　“照你这么说，莫非都是冲着王家这位大小姐来的？”
　　林逸这才忽然想起来，无论贴身保镖还是阵符丫鬟，确实都是为王家大小姐招的。
　　“除了这个原因还能有啥？总不能真是为了当下人来的吧？”
　　陶白白说着给林逸伸手指点了一番：“看到挤在最里面的那几位没？那可都是江海本地出了名的青年俊杰，注定未来前途无量的天才人物，可都是在江海潜龙榜榜上有名的。”
　　“潜龙榜？”
　　林逸微微一愣。
　　陶白白倒是颇为识趣，主动解释道：“潜龙榜是城主府官方提供的榜单，里面收罗了江海最具潜力的前一百位青年才俊，任何人只要能够入榜，立马就会成为各大势力争相招揽的香饽饽，未来妥妥是要平步青云成为大人物的。”
　　林逸闻言恍然：“那这么说这次招聘不单单是招个下人，也就相当于王家在变相招婿了？”
　　“虽然没有明说，但肯定有这方面的意思，只是给自己留了余地而已。”
　　陶白白解释道：“王家其实去年就已经流出过招婿的风声，以他家的势力底蕴，哪怕是入赘，对于一些家境普通的青年才俊来说也还是很有吸引力的，要是能够抱得美人归，那就等于少奋斗几百年，直接登上人生巅峰啊！”
　　说话的时候这货满脸都是艳羡，可见是发自内心的向往，可惜无论实力还是颜值，他都实在差了点意思，这种事情也就只能是白日做梦想想罢了。
　　这就真让人看不懂了。
　　带着豪奴来应聘当下人，图个啥啊？
　　看着这副景象，王诗情却是兴奋得跃跃欲试，拉着林逸就想往里边挤，可惜她个子不大力气又小，加上本身实力又不怎么样，根本挤不进去前方的人墙，只能可怜巴巴的回头看着林逸。
　　林逸不由失笑，只得带着小丫头迈步上前。
　　无形却有质的真气以一种极为敏锐的多重触手姿态向前挤压，轻而易举便替二人在人缝中分出一条小路，这可不是以力压人，而完全是技巧的高端体现。
　　以林逸如今的境界，对于真气的掌握早已是妙到巅峰，一丝一毫都可随心所欲了。
　　饶是如此，还是难免有人不满。
　　其中一个光头男子扭头骂骂咧咧道：“哪里来的乡巴佬？在阵符世家王家门前也敢随便用真气，一点规矩都不懂吗？来人，把他给本少爷扔出去！”
　　话音落下，立马有两个孔武有力的手下朝林逸挤过来，虎视眈眈来者不善，均是破天期高手。
　　王诗情可不是个怕事的主，向来都是看热闹不嫌事大，哪怕这热闹出在自己身上也是一样，见状立马就想扔核武器，将昨晚的奇葩场景再重现一遍。
　　好在被林逸拦了下来。
　　她那些高品阵符都是范围攻击，真要扔出来势必殃及一片人，很容易惹来众怒，何况既然是打定主意要来这个阵符世家王家偷学，那就不能冒然将自家底牌露出来，否则只会打草惊蛇。
　　至于那围上来的两个破天期高手，则被林逸一人一巴掌直接给扇飞了出去，整个过程轻描淡写，丝毫不带半点烟火气。
　　那光头男子原本还喋喋不休，似乎想要借此机会找点存在感表现一下，等林逸眼神瞥过去，顿时缩起了脖子不敢再吭声了。
　　心下不由暗暗嘀咕，这特么哪里来的狠人？
　　论实力他还不如俩手下呢，这要是也挨上一巴掌，受伤事小丢人事大啊，大庭广众这么多人看着，以后岂不得成为别人口中的笑柄？
　　不仅是光头，见了这一幕周围其他心有不满的人也都纷纷偃旗息鼓了，不敢再露出半点异样。
　　说到底，直到此刻都还被挤在外围，说明他们本身实力也就那样，对一般人还能耀武扬威，真要碰上林逸这样的硬茬，缩头认怂才是明智之举，一个个都聪明的很。
　　林逸继续闲庭信步带着小丫头往里走，不料身后居然还多了一个尾巴，是一个小眼睛的青年男子。
　　这人倒也聪明，借着林逸二人留下的空隙夹缝插针，虽说还是要费点劲，可相比起纯靠他自己硬往里挤，那可是省力得多了。
　　见林逸回头看着自己，小眼睛男子连连拱手：“兄弟借个光，不介意吧？”
　　“你随意。”
　　林逸无所谓的摇了摇头，他向来不介意这种与人方便的举手之劳，除非对方心怀不轨。
　　小眼睛男子大喜，顺势套起近乎道：“在下陶白白，江海本地人士，不知兄台怎么称呼？”
　　“林逸。”
　　林逸这回倒没有用什么假名，毕竟他在这边就是一个毫无背景的纯新人，只要他自己不说，别人根本不可能查到他的来历底细，无论真名还是假名都区别不大，都只是一个单纯的代号而已。
　　陶白白再度拱了拱手：“幸会幸会，林兄也是冲着王家大小姐来的吧？看你玉树临风长得一表人才，真要是能够成就好事，也算是郎才女貌般配得很，像我这种就不行了，就算侥幸能够混进去，人家也不会多看一眼。”
　　“颜值即是正义，陶白白兄弟你确实差了点，跟我林逸大哥哥没法比。”
　　一旁王诗情老气横秋的插了一句。
　　林逸哭笑不得，揉了揉小丫头脑袋，给了陶白白一个歉意的眼神，顺势问道：“陶兄你说的王家大小姐是什么意思？不是应聘保镖和丫鬟吗？”
　　“林兄说笑了，如果只是应聘保镖和丫鬟，怎么可能来这么多人？而且你也看到了，这些人里面不少可都是豪门子弟，一个二个本身都带着仆从来的，哪有带着下人给人当下的道理？”
　　陶白白摇了摇头道：“阵符世家王家确实不得了，算得上是江海一等一的顶级世家，可就算这样也不可能让一群豪门子弟心甘情愿给他家当下人啊？说来说去还不就是那四个字，窃玉偷香。”
　　“照你这么说，莫非都是冲着王家这位大小姐来的？”
　　林逸这才忽然想起来，无论贴身保镖还是阵符丫鬟，确实都是为王家大小姐招的。
　　“除了这个原因还能有啥？总不能真是为了当下人来的吧？”
　　陶白白说着给林逸伸手指点了一番：“看到挤在最里面的那几位没？那可都是江海本地出了名的青年俊杰，注定未来前途无量的天才人物，可都是在江海潜龙榜榜上有名的。”
　　“潜龙榜？”
　　林逸微微一愣。
　　陶白白倒是颇为识趣，主动解释道：“潜龙榜是城主府官方提供的榜单，里面收罗了江海最具潜力的前一百位青年才俊，任何人只要能够入榜，立马就会成为各大势力争相招揽的香饽饽，未来妥妥是要平步青云成为大人物的。”
　　林逸闻言恍然：“那这么说这次招聘不单单是招个下人，也就相当于王家在变相招婿了？”
　　“虽然没有明说，但肯定有这方面的意思，只是给自己留了余地而已。”
　　陶白白解释道：“王家其实去年就已经流出过招婿的风声，以他家的势力底蕴，哪怕是入赘，对于一些家境普通的青年才俊来说也还是很有吸引力的，要是能够抱得美人归，那就等于少奋斗几百年，直接登上人生巅峰啊！”
　　说话的时候这货满脸都是艳羡，可见是发自内心的向往，可惜无论实力还是颜值，他都实在差了点意思，这种事情也就只能是白日做梦想想罢了。
　　《校花的贴身高手》
　　“去你妈的小孩子！”
　　萧八望顿时暴怒，体表汹涌的真气愈发凝实，随即砰然爆发，下一秒整个人就已窜至林逸跟前。
　　暴走的真气张开一张血盆巨口，眼看便要将林逸一口吞下！
　　这人完了。
　　旁观众人集体用一副看死人的眼神看着林逸，萧八望这一手真气异兽是萧家压箱底的绝学，一旦爆发便强横无比，同级之中几乎少有敌手。
　　尤其像眼下这般被其一口吞下，那基本就已经必死无疑了，即便萧八望不想当众背上人命手下有所留情，也要从此沦为一介废人。
　　结果，林逸就只是这么看着他，看着他越来越近，给人感觉就好像真的已经被吓傻掉了。
　　直至萧八望欺至跟前三步之内，这才突然往前跨出一步，淡淡说了一句：“说话小心点。”
　　话音落下，一只手不偏不倚当即摁在对方脸上，随即便是一声轰然巨响！
　　萧八望根本来不及反应，整个脑袋便已被生生摁进土中，留下一个触目惊心的头形坑印。
　　全场哗然。
　　反转来得太快，哪怕亲眼看着萧八望的惨象，仍然给他们一种极不真实的感觉，这尼玛不是幻觉吧？
　　直至萧八望带着一脑袋血艰难的重新爬起来，众人才终于回过味来，看向林逸的眼神顿时带上了前所未有的忌惮。
　　在他们这群人之中，萧八望不说是公认的最强者，那也绝对是排名前几的人物，即便有比他强的也都强得有限。
　　萧八望居然轻描淡写一下就被秒了，而且人家还是单手，明摆着没出全力，这要是换成他们，下场妥妥好不到哪里去。
　　这个不知从哪里冒出来的愣头青绝对是他们所有人的劲敌啊！
　　“还想看热闹吗？现在不联手做掉这贱奴，待会儿难道你们还有信心跟他一对一？”
　　萧八望随手撸了一把满头的血，表情愈发凶戾狰狞。
　　他也算是一个狠人了，换做其他人经历过这一幕，早已经被吓得心胆俱颤屁滚尿流了，就算面上还能勉强保持镇定，也绝不敢再跟林逸正面交锋。
　　此话一出，其他本已心生惧意的众人纷纷来了精神，萧八望的前车之鉴摆在这里，一对一他们确实不是林逸的对手，可如果众人联手那就是另一种说法了。
　　说到底，他们费尽周折挤在这里，有一个算一个全是冲着王家大小姐来的。
　　面对萧八望他们也许还有一争之力，可如果换成林逸，抛开背景家世不谈，他们恐怕连半成的机会都没有。
　　林逸要只是实力强横倒还罢了，贴身保镖的职位被他抢了也就抢了，本身并不代表什么，问题关键这货颜值也很能打啊，万一王家大小姐真被这货趁虚而入，那他们这些人可就都白费劲了。
　　思来想去，众人趁此机会联手将隐患提前扼杀于萌芽之中才是最优解，尤其还有个现成的萧八望顶在前面，连动员都省了。
　　不过饶是如此，众人依旧有些踌躇不前，毕竟刚才那一下林逸的表现是真的生猛，谁都不想当这个出头鸟啊。
　　“怕什么？没看出来这个贱奴不敢杀人吗？了不起就是受点皮肉伤而已，连这点血性都没有？一群娘炮！”
　　萧八望见状大骂。
　　哪怕是他都能感受出来，刚才那一下林逸绝对是留手了，否则就算不被一招秒杀，也绝无可能这么快就能从地上爬起来。
　　江海终究不是无法之地，要是背景不够深厚，一般人还真不敢冒天下之大不韪随便杀人，尤其还是光天化日当着这么多人的面。
　　但是反过来，他们这些人就不一样了，一个个都有背景不说，真要是群殴把林逸给弄死了，就算多少会有些麻烦，可最终无非也就是罚点灵玉而已。
　　毕竟法不责众嘛，难道还会有人为了一个区区贱奴跟他们这么多人作对不成？
　　他们代表的可不仅是他们自己，背后还是一张巨大的关系网，单独分开来看也许没什么，可真要形成一股合力，哪怕是城主府都不敢等闲视之。
　　说白了，林逸若敢在这里下死手，必须杀人偿命，反之若是被他们联手群殴弄死，死了也白死。
　　这群人终究不是饭桶，眼见萧八望再次朝林逸发难，当即也跟着纷纷出手。
　　有底气站在这里的，除了各自的家境背景之外，实力也都相当不俗，一个个都是破天中期起步，其中好几个跟萧八望一样，都是破天大圆满高手！
　　一群人集体发难，场面立马变得一发不可收拾。
　　攻势还没落到林逸的头上，周围无辜者就已经率先被波及了一大片，但是个个都敢怒不敢言，只得忍气退让。
　　“小妹妹，赶紧劝劝你哥跑路吧，事情闹大了可不好收场啊。”
　　陶白白吓得脸色发白，连忙给王诗情小声提醒道。
　　王诗情煞有介事的点点头：“一下子杀这么多人确实不太合适，我听慈儿姐姐说过，好像会惊动城主府的吧？”
　　“杀这么多人？谁杀谁啊？”
　　陶白白一下子都没能反应过来，随即不由露出一副见鬼的表情：“你该不会以为你哥能打得过这么多人吧？别异想天开了，这些人不少可都是潜龙榜，虽然不是最顶尖的那一波，可一个个也都是有名有姓的牛人，怎么可能被一个人单挑……”
　　这边话还没说完，那头林逸却是已经跟众人动上手了。
　　被十几个破天期高手围攻，乍一看场面上确实险象环生，尤其这帮人都是豪门子弟，各自都有着压箱底的绝技，仗着法不责众一出手都是杀招，压根没有半点留手的意思。
　　换做在场任何一人处在林逸此刻的位置，都是岌岌可危，犹如置身于狂风巨浪之中的扁舟，随时都有可能覆灭。
　　按照常识认知，这种阵势一摆出来直接就该宣告结局了，分分钟生死立见。
　　然而足足过了小半柱香时间，被裹在其中的林逸却依旧毫发无损，脚踩超蝴蝶微步，愣是在这密不透风的群体攻势中走出了一条本该绝无可能的生路。
　　林逸却是云淡风轻的抱着双臂，顺便还替一旁的王诗情挡掉了音波，皱眉道：“公众场合大喊大叫，会吓到小孩子的。”
　　“去你妈的小孩子！”
　　萧八望顿时暴怒，体表汹涌的真气愈发凝实，随即砰然爆发，下一秒整个人就已窜至林逸跟前。
　　暴走的真气张开一张血盆巨口，眼看便要将林逸一口吞下！
　　这人完了。
　　旁观众人集体用一副看死人的眼神看着林逸，萧八望这一手真气异兽是萧家压箱底的绝学，一旦爆发便强横无比，同级之中几乎少有敌手。
　　尤其像眼下这般被其一口吞下，那基本就已经必死无疑了，即便萧八望不想当众背上人命手下有所留情，也要从此沦为一介废人。
　　结果，林逸就只是这么看着他，看着他越来越近，给人感觉就好像真的已经被吓傻掉了。
　　直至萧八望欺至跟前三步之内，这才突然往前跨出一步，淡淡说了一句：“说话小心点。”
　　话音落下，一只手不偏不倚当即摁在对方脸上，随即便是一声轰然巨响！
　　萧八望根本来不及反应，整个脑袋便已被生生摁进土中，留下一个触目惊心的头形坑印。
　　全场哗然。
　　反转来得太快，哪怕亲眼看着萧八望的惨象，仍然给他们一种极不真实的感觉，这尼玛不是幻觉吧？
　　直至萧八望带着一脑袋血艰难的重新爬起来，众人才终于回过味来，看向林逸的眼神顿时带上了前所未有的忌惮。
　　在他们这群人之中，萧八望不说是公认的最强者，那也绝对是排名前几的人物，即便有比他强的也都强得有限。
　　萧八望居然轻描淡写一下就被秒了，而且人家还是单手，明摆着没出全力，这要是换成他们，下场妥妥好不到哪里去。
　　这个不知从哪里冒出来的愣头青绝对是他们所有人的劲敌啊！
　　“还想看热闹吗？现在不联手做掉这贱奴，待会儿难道你们还有信心跟他一对一？”
　　萧八望随手撸了一把满头的血，表情愈发凶戾狰狞。
　　他也算是一个狠人了，换做其他人经历过这一幕，早已经被吓得心胆俱颤屁滚尿流了，就算面上还能勉强保持镇定，也绝不敢再跟林逸正面交锋。
　　此话一出，其他本已心生惧意的众人纷纷来了精神，萧八望的前车之鉴摆在这里，一对一他们确实不是林逸的对手，可如果众人联手那就是另一种说法了。
　　说到底，他们费尽周折挤在这里，有一个算一个全是冲着王家大小姐来的。
　　面对萧八望他们也许还有一争之力，可如果换成林逸，抛开背景家世不谈，他们恐怕连半成的机会都没有。
　　林逸要只是实力强横倒还罢了，贴身保镖的职位被他抢了也就抢了，本身并不代表什么，问题关键这货颜值也很能打啊，万一王家大小姐真被这货趁虚而入，那他们这些人可就都白费劲了。
　　思来想去，众人趁此机会联手将隐患提前扼杀于萌芽之中才是最优解，尤其还有个现成的萧八望顶在前面，连动员都省了。
　　不过饶是如此，众人依旧有些踌躇不前，毕竟刚才那一下林逸的表现是真的生猛，谁都不想当这个出头鸟啊。
　　“怕什么？没看出来这个贱奴不敢杀人吗？了不起就是受点皮肉伤而已，连这点血性都没有？一群娘炮！”
　　萧八望见状大骂。
　　哪怕是他都能感受出来，刚才那一下林逸绝对是留手了，否则就算不被一招秒杀，也绝无可能这么快就能从地上爬起来。
　　江海终究不是无法之地，要是背景不够深厚，一般人还真不敢冒天下之大不韪随便杀人，尤其还是光天化日当着这么多人的面。
　　但是反过来，他们这些人就不一样了，一个个都有背景不说，真要是群殴把林逸给弄死了，就算多少会有些麻烦，可最终无非也就是罚点灵玉而已。
　　毕竟法不责众嘛，难道还会有人为了一个区区贱奴跟他们这么多人作对不成？
　　他们代表的可不仅是他们自己，背后还是一张巨大的关系网，单独分开来看也许没什么，可真要形成一股合力，哪怕是城主府都不敢等闲视之。
　　说白了，林逸若敢在这里下死手，必须杀人偿命，反之若是被他们联手群殴弄死，死了也白死。
　　这群人终究不是饭桶，眼见萧八望再次朝林逸发难，当即也跟着纷纷出手。
　　有底气站在这里的，除了各自的家境背景之外，实力也都相当不俗，一个个都是破天中期起步，其中好几个跟萧八望一样，都是破天大圆满高手！
　　一群人集体发难，场面立马变得一发不可收拾。
　　攻势还没落到林逸的头上，周围无辜者就已经率先被波及了一大片，但是个个都敢怒不敢言，只得忍气退让。
　　“小妹妹，赶紧劝劝你哥跑路吧，事情闹大了可不好收场啊。”
　　陶白白吓得脸色发白，连忙给王诗情小声提醒道。
　　王诗情煞有介事的点点头：“一下子杀这么多人确实不太合适，我听慈儿姐姐说过，好像会惊动城主府的吧？”
　　“杀这么多人？谁杀谁啊？”
　　陶白白一下子都没能反应过来，随即不由露出一副见鬼的表情：“你该不会以为你哥能打得过这么多人吧？别异想天开了，这些人不少可都是潜龙榜，虽然不是最顶尖的那一波，可一个个也都是有名有姓的牛人，怎么可能被一个人单挑……”
　　这边话还没说完，那头林逸却是已经跟众人动上手了。
　　被十几个破天期高手围攻，乍一看场面上确实险象环生，尤其这帮人都是豪门子弟，各自都有着压箱底的绝技，仗着法不责众一出手都是杀招，压根没有半点留手的意思。
　　换做在场任何一人处在林逸此刻的位置，都是岌岌可危，犹如置身于狂风巨浪之中的扁舟，随时都有可能覆灭。
　　按照常识认知，这种阵势一摆出来直接就该宣告结局了，分分钟生死立见。
　　然而足足过了小半柱香时间，被裹在其中的林逸却依旧毫发无损，脚踩超蝴蝶微步，愣是在这密不透风的群体攻势中走出了一条本该绝无可能的生路。
　　陶白白都看呆了：“乱花丛中过，片叶不沾身，林兄牛批啊。”
　　被这一幕惊呆的不仅是旁观者，身在局中的众人等到反应过来之后，心下也都是惊涛骇浪，相比置身事外的旁人，他们更清楚遍布局中的杀机，居然就这么被开玩笑似的破解了？
　　“你们是不是都脑子进了屎？他都已经缩手缩脚成这副德行了，还不赶紧下死手，留着过年呢？”
　　萧八望再次大骂。
　　这话不可谓不无耻，但在众人看来却正是铁一般的现实，在这江海，只是实力强横有什么用？
　　除非你实力强横到已经完全不需要跟人讲道理，否则，你就得接受管辖，层层束缚在身，该受辱的时候还是得受辱，除非付出以命换命的觉悟。
　　得了萧八望的提醒，众人下手顿时越发肆无忌惮，那是真的往死里整。
　　身在其中的林逸微微摇头，他之所以刻意留手，不单单是不想随便背上人命官司，同时也是在观察阵符世家王家的反应。
　　站在王家的立场，如果只是单纯为了招两个下人，对于这种事情绝不会置之不理。
　　毕竟事情真要闹得不可收拾，对王家来说可不是什么好事，一个不好甚至还会搭上大小姐的清誉。
　　然而令林逸有些意外的是，直到此刻，王家大门虽然大开，但依旧没人要出来主事的迹象。
　　这是懒得管？不想管？还是刻意为之？
　　林逸心下一阵猜疑，心念一动终于出手，只听得嘎嘣一声，距离最近的光头男子当场便被一左一右拧断了两只胳膊，留下一通杀猪般的惨嚎。
　　局面发展成这样，这货刚才的挑拨可是功不可没。
　　紧接着便轮到萧八望。
　　“就等着你呢！蠢货！”
　　萧八望见状却是不惊反喜，手上不知何时多了一把造型奇特的黑沙，等到林逸袭到跟前，黑沙陡然扬起，一瞬间仿佛整片空间的时间流速都变了。
　　林逸原本凌厉无比的动作，在其影响之下竟是放慢了数倍，虽然对旁人来说依旧算得上迅捷，可相对于他自己却明显已是慢动作了。
　　“萧家特产的时间沙！”
　　陶白白见状惊呼了一声，与此同时周围众人也都纷纷露出艳羡之色。
　　萧家在这江海市本身并不算出挑，单论家族底蕴，跟那些动辄有着数千年传承的顶级世家完全无法相提并论，但它依旧占据了不容忽视的一席之地，靠的就是家族特殊产业，时间沙。
　　所谓时间沙，取自时间沙漏，乃是一种能够在某种程度上影响时间流速的特制黑沙，可以放慢也可以加速。
　　虽然倍幅十分有限，跟林逸的九层琉璃塔完全不在一个量级，但这玩意儿可是能够实实在在用于实战的，其价值可想而知。
　　按照市价，一克上等时间沙便价值三千灵玉，就这都还常常供不应求！
　　萧家作为唯一掌握了时间沙制作秘法的家族，只要秘法不被外传，其崛起是板上钉钉的事情，任何势力都阻止不了，除非直接撕破脸硬抢。
　　身为萧家嫡子，萧八望哪怕家族地位不稳，弄点时间沙却还是不难的，光是刚才这一把就至少撒出了十克以上。
　　换句话说，就这一下他至少撒出了三万灵玉，这才是真正的一掷千金！
　　三万灵玉的效果立竿见影，林逸动作一变慢，再想从容避开众人的联手攻势可就难如登天了，哪怕他开启超极限蝴蝶微步也很难再那么从容不迫。
　　“三万灵玉买你一条贱奴的命，你值了，记得好好感谢本公子！”
　　萧八望冷笑着发出了最后通牒。
　　与此同时，林逸似乎真的跟认命了一般，竟是连尝试闪避都不再尝试了，任由众人的疯狂攻势落在他的身上，完全一副躺平等死的架势。
　　一旁观战的陶白白不由面露同情，但却没有出手相助的意思，彼此终究只是一面之缘，交情还远远没好到那个份上。
　　再者，以他的实力就算真想出手也没用，压根帮不上忙。
　　反观王诗情小丫头倒是一脸的笃定，陶白白甚至都怀疑她可能根本看不懂局势，还没看出来她哥哥已经陷入几乎必死的绝境了。
　　“呵，还挺识相！”
　　萧八望攻势来得最快，化形异兽的暴走真气裹住拳头，不偏不倚直接轰向林逸的面门。
　　从场面上看，林逸已完全是避无可避，加上时间沙的缓慢限制，除了拿脸来接已没有任何其他办法。
　　结果卡在最后一刻，林逸左手忽然以一种极其突兀的速率抬起，竟是单手接住了萧八望全力一击的暴走兽拳，面上依旧轻松从容得一塌糊涂。
　　萧八望登时心头一跳，这货难道能突破时间沙的限制？
　　不可能！
　　除非能够突破那一层天堑，否则任何人都不可能突破时间沙的限制，再怎么天才都不可能，因为这完全就不是一个层面的力量。
　　只有一种解释，之前的速度还远远不是面前这家伙的极限，十分速度说不定只用了三四分，留作后手的余量太大，即便他搭进去三万灵玉的时间沙都只是杯水车薪，根本限制不住！
　　这个惊悚的发现顿时令萧八望如坠冰窖，看着林逸近在尺咫的淡漠脸庞，他内心深处终于生出了一丝后悔。
　　自己好端端去招惹这货干嘛？真特么是老寿星吃砒霜！
　　不过后悔归后悔，他倒还不至于沦落到绝望的份上，因为他坚信林逸不敢当众杀人，何况此刻出手的也不只他一个。
　　林逸是挡下了他的攻势，可其他人呢？
　　又不是三头六臂，时间沙的限制效果也不是假的，只挡下他一个根本没用，其他人的疯狂攻势同样能要了这个贱奴的命！
　　萧八望对此十分笃定，任由林逸抓住他的拳头，脸上甚至还挤出了一个戏谑的笑容，他就想看看林逸准备怎么死！
　　果不其然，其余众人的疯狂攻势一点不落的全部轰在了林逸头上，林逸也完全没能避开，正面挨了个结结实实。
　　然而，却没有如萧八望预料的那样直接被当面轰杀成渣。
　　非但没有被轰成渣，反而毫发无损，因为这帮破天期高手的攻击压根没能突破他雄厚得一塌糊涂的护体真气。
　　简单来说，就是连破防都破不了……
　　林逸的原装身体炼体程度虽然不如副岛的肉身强悍，但配合上真气，真不是什么阿猫阿狗可以伤到的，至于时间沙这类小玩意儿，在星云塔中遇到的各种黑暗魔兽一族血脉能力，比什么时间沙强不知道多少倍啊！
　　场面一度变得很尴尬……
　　在一众人目瞪口呆的见鬼表情下，林逸用略带疑惑表情的看了看萧八望，开口问了一句：“你笑什么？一堆人给我挠痒痒，你也觉得很好笑是吧？”
　　萧八望无言以对，特么你说的好有道理，我该怎么回答才会显得没那么气短？
　　不等他想明白，就听嘎嘣一声，萧八望痛嚎中单手无力垂下，当场步上了光头男子的后尘。
　　这一幕将其余众人吓得齐齐打了个冷战，下意识后退拉开了同林逸之间的距离。
　　不仅是林逸表现出来的实力太过匪夷所思，关键这货卸人胳膊的手法还格外娴熟，给人感觉就像专业干了几十年的骨科医生，这尼玛谁受得了？
　　不过也有不信邪的，趁林逸心神松懈的间隙，再度想要下死手。
　　毕竟林逸表现得越强，对他们的威胁就越大，真要跟林逸一起参加应聘，如果不考虑家境背景等额外因素，就看刚才这一通交手下来的结果，王家除非瞎了眼才会找他们做贴身保镖。
　　“一而再再而三，真以为我没脾气是吗？”
　　林逸不由蹙眉。
　　原本他是真没什么火气，毕竟这些人对他造不成实质威胁，哪怕被萧八望列为靶子盯上，也都是用一种耍猴戏的心态与之周旋。
　　可现在有了萧八望和光头男子的前车之鉴后，这帮人居然还不知收敛，蹬鼻子上脸成这副德行，那可就由不得他不动杀心了。
　　哪怕不想当众杀人，下点重手给他们留下一个毕生难忘的教训却是没什么障碍的，说到底，林逸可从来都不是什么心慈手软的烂好人。
　　身形一闪，林逸当即便要准备动真格，没了时间沙的限制，加上蝴蝶微步马力全开，整个人竟是呈现出一种近乎闪烁的诡异步态，速度之快令人根本无从捕捉，连视线都追不上，更别说身体行动了。
　　然而就在下一个人即将遭殃之时，一个突兀的人影陡然横插进来。
　　随之而来的是一记简单至极，同时在林逸看来却是极度无解的一记侧踢，林逸硬是无从闪避，被迫只能与其正面对刚。
　　轰！
　　明明只是一次没有半点花哨的照面，两人之间却愣是爆发出了一记前所未有的真气冲撞，无形的气浪呈圆形横扫出去，生生将方圆百米瞬间清空。
　　全场目瞪口呆。
　　这要说是专门的武技绝招倒还罢了，搞出这样的威力并不奇怪，可明眼人都看得出来，刚才两人明明没有任何多余的动作。
　　也就是说，这几乎能够秒杀一大片人的真气冲撞，纯粹只是二人平a对招所形成的余波！
　　这特么都是些什么怪物啊？！
　　看着面前好整以暇点了根香烟的中年男子，林逸脸色不由变得前所未有的凝重，他居然看不清对方的实力境界！
　　至少可以肯定的一点是，此人至少跟他一样，境界乃是破天大圆满之上，破天大圆满起步，甚至可能更高！
　　与此同时，一大群护卫高手从王家内院鱼贯而出，原本闹哄哄的场面一下子变得肃杀一片，包括那些桀骜不驯的青年才俊在内，一个个都不敢再擅自出声。
　　林逸又是眼皮一跳，全是破天大圆满！
　　只这一队人，阵符世家王家便已堪称深不可测，一般世家哪雇得起破天大圆满高手做护院，而且一雇就是一整队？
　　最关键的还是面前这个抽烟男子，哪怕站在林逸的角度来评价，也只能是四个字，深不可测。
　　“我就说了，最烦你们这种没脑子的愣头青，一个个都觉着自己是天王老子，其实屁也不是，这里可是阵符世家王家，是你们闹事的地方吗？”
　　抽烟男子懒洋洋的扫了众人一眼，目光最终落在林逸身上：“尤其你小子，刚刚是不是还准备大开杀戒来着？还是说，你以为把他们都弄成残废就没事了？”
　　“来而不往非礼也，只许他们杀人，还不许我还手了？”
　　林逸不卑不亢的回了一句。
　　对于面前的抽烟男子心下十分忌惮，从场面上看，刚才的过招他和对方算是旗鼓相当，但其实还是隐隐落了些许下风的。
　　其他不说，单是被逼着正面硬接一招本身，就已经足以说明问题。
　　抽烟男子闻言笑了：“还挺有尿性！呵呵，回头你找人打听打听他们这帮人的背景，真要把他们都弄残废了，你以为还能活着走出江海？老子都没那底气，你有？”
　　林逸愕然，随即拱手点头：“受教。”
　　正如对方所说，这里面水到底有多深他还真不清楚，如果都只是一些最多破天大圆满境界的高手，以他的实力自然可以来去自如，谁都别想奈何得了他。
　　可如果这些人背后家族的底蕴不止于此，而是像眼前的阵符世家王家一样，动辄就弄出一整队破天大圆满高手，甚至还有像抽烟男这种级数的存在，那就真的难说了。
　　真要到那一步，林逸自己一个人也许还勉强有脱身的机会，可要是带着王诗情，那就绝无可能。
　　“现在知道卖乖有个屁用？早干嘛去了？害得老子连个午觉都睡不好，还得巴巴出来给你们一帮愣头青擦屁股，妈的想想都晦气。”
　　抽烟男满脸的不耐，随口对手下吩咐道：“把这帮货都给老子抓起来，光天化日敢在这里闹事，一点王法都没有了。”
　　话音落下，包括林逸在内刚刚参与出手的一众人，全都被一众破天大圆满护卫围了起来。
　　正所谓什么样的人带什么样的兵，这帮护卫完全跟抽烟男一个德行，下手又黑又狠，有人稍微表露出一点不配合，立马便当头挨了一棍子，当场倒地人事不知。
　　只这一点，便足见阵符世家王家声威之盛。
　　有这样的倒霉鬼前车之鉴摆在面前，其他人自然不敢再步上后尘。
　　抽烟男则是饶有兴致的看着林逸，似乎在等林逸的反应，期待林逸在给他来点幺蛾子。
　　话说回来，林逸真要有什么反抗的心思，在场也只有他能够正面压制一下了，只靠手下一队破天大圆满高手根本不够看。
　　不料林逸倒是相当配合，跟王诗情嘱咐了一声后便主动跟着众人走进了王家大门，跟刚才动辄就要开无双废掉一片的强势表现简直判若两人。
　　这其实是林逸权衡之后的最优解。
　　要是对方立场偏颇，摆明就是要针对自己，那没什么好说，自然要反抗到底，了不起不来应聘了，王家势力再大，也总不能因为这点事就对他进行满城追杀吧。
　　不过看抽烟男的表现，并非只是单纯针对他一个人，加上在其身上并没有感受到额外的恶意，那就没必要节外生枝了。
　　何况，以林逸的洞察力不难看出来，对方此举背后其实另有深意。
　　“有点意思。”
　　抽烟男饶有深意的看了林逸一眼，吐了一口烟圈，溜溜达达的跟在众人身后。
　　眼看林逸一干人被押进院中，剩下等着应聘的其余众人纷纷露出了庆幸的笑容，要知道，哪怕抛开林逸不提，被抓进去的这些也都是最强力的竞争者。
　　若有这帮人在，他们剩下这些人基本注定就是陪跑的命，别说爆冷应聘贴身保镖成功，想要借机见上王家大小姐一面都难。
　　但是现在，这帮最强力的竞争者集体出局，他们的机会来了！
　　一时间众人心跳都集体加快了几分，那可是王家大小姐啊，一旦得到美人青睐，于他们在场任何一人而言都意味着阶层跃迁，从此一步跨入江海最顶尖的青年才俊之列，未来可期！
　　然而未等众人好好高兴一下，快要走进大门的抽烟男忽然停了下来，扭头说道：“忘了说了，你们剩下这些人都可以走了，保镖初试已经结束，你们全都出局了。”
　　一时间，全场懵逼。
　　愣了半晌，眼看大门又要重新关上，终于有人忍不住站出来质问道：“严大统领，什么时候进行的保镖初试，你总得给我们一个合理的解释吧？要是早早就已经内定了，那就别搞这种装模作样的招聘会，王家再势大，也不能这么把人当猴耍！”
　　此话一出，其余众人纷纷附和，大有一言不合就要把事情闹大的架势。
　　以阵符世家王家的势力，当然不会在意他们这些人的想法，可如果事情传扬出去，对于王家风评总归会有一些负面影响，事关家族形象，由不得他们不重视。
　　被称为严大统领的抽烟男看了看那人，满不在乎的随口回道：“刚刚不就是初试吗？动静闹这么大，你们都看不见？视力不好就回家去看看吧，趁着年轻也许还有的治。”
　　众人愕然，随即才反应过来：“刚刚那是初试？明明只是一群人互殴而已，那算什么初试？”
　　“呵呵，还挺执着。”
　　抽烟男撇了撇嘴，脸上写满了不耐，但出于职责还是勉为其难解释道：“其实吧，本来确实是安排了专门的初试环节的，但是我嫌麻烦，正好碰上这么一档子破事，干脆就把它当做初试了，有问题？”
　　众人愈发不满：“当然有问题！一点规则都没有，而且连通知都没通知一声，怎么能算是初试？难道王家招保镖的标准就是看谁更会闹事吗？”
　　抽烟男笑了：“做保镖当然不是看谁更会闹事，而是看谁更会平事，而平事的前提得先站出来，你们这些人有一个算一个，这么长时间有站出来的吗？”
　　众人集体噎住。
　　有人梗着脖子反对道：“想要站出来劝架也得有那份实力才行，没有同时压服两方的实力，冒然站出来劝架那不是搞笑么？”
　　抽烟男似笑非笑的瞥了他一眼：“光是自认实力不足这一项，淘汰你们就已经顺理成章了，何况劝架也不一定要靠实力，也可以靠脑子啊？没有实力又没有脑子，那还有什么话好说？”
　　众目睽睽，那人吭哧了半天憋不出一句整话，只得悻悻的拂袖而去。
　　“随机应变是一个贴身保镖最重要的能力，而刚才就是一项最好的临场测试，要么给我展现出你们的实力，要么给我看看你们的脑子，什么都没有，不赶紧回家洗洗睡了还留在这干嘛？等我请你们吃饭？你们配吗？”
　　抽烟男说话间又点了一根，这货不仅抽烟猛，怼起人来也是凶得一塌糊涂。
　　一众人虽然还是难免心有不服，可再不服也只能憋着，实力不如人家，解释权也在人家手上，到这一步他们还能干嘛？
　　看着一帮败犬悻悻散去，王诗情倒是觉着大快人心，刚才这帮人可没少诋毁她的林逸大哥哥，都是一群幸灾乐祸的小人，活该有此下场。
　　相比之下，她报名的阵符丫鬟这边就显得有规矩多了，各种测试一板一眼，很有点学徒考试的架势。
　　当然，这点难度对王诗情来说就是小学生入门的水平，自然是轻松加愉快。
　　至于林逸那边，她也是丝毫不担心。
　　不单单是因为对林逸有着绝对的信心，同时也是看出抽烟男并不针对林逸，事实上反而还表现出了某种程度的友善。
　　刚才要不是他中途插手，正如他所说，继续那么打下去林逸事后是要吃大亏的。
　　看人这一项，一直都是王诗情的强项，从来都没出过错，毕竟以她腹黑小魔女的性子，真要是不懂得看菜下碟早八百年就撞上铁板，说不定都没机会遇上林逸，早就被吃干抹净了。
　　跟着众人进入王家内院，出乎意料，院子远没有林逸预想中那么大，虽说也算不上小，但还远远配不上阵符世家王家表现出来的庞大声势。
　　《校花的贴身高手》