第09363-09372章
　　陶白白凑过来小声给林逸解释了一句。
　　也不知是因为倒霉还是幸运，因为刚才站位离得比较近的缘故，这家伙虽然没有参与群殴，可也被一并赶了进来。
　　等到所有人都进到院中，大门缓缓关上。
　　一众破天大圆满护卫各自散去，竟是将林逸众人扔在原地，直接就撒手不管了。
　　众人不由面面相觑。
　　他们之所以愿意这么配合，其实都是料准了抽烟男不会真的拿他们怎么样，阵符世家王家再牛批，终究也不敢干出私设刑堂的事情，那是打城主府的脸。
　　说到底，真正站在江海金字塔顶端的是城主府，而不是某一家某一族，即便阵符世家王家层次再接近，有些红线也始终不敢有半点逾越。
　　但即便心里再笃定，进来被这么置之不理，众人难免还是有些无所适从。
　　尤其跟林逸这么个凶神在一起，一个个更是战战兢兢，生怕这家伙突然发飙，毕竟刚才明摆着已是激起了他的凶性，阵符世家王家的人要是刻意不管，他们这帮人全被废掉都不是没有可能。
　　萧八望和光头男子的前车之鉴可是就在眼前。
　　林逸懒得搭理他们，自顾走到院子一个僻静的角落，好整以暇的坐了下来。
　　陶白白有样学样，也跟着他坐在一起，以他的实力和家境，跟其他那帮人是注定混不到一起的，就算硬凑过去也只会自讨没趣，还不如陪林逸聊聊天。
　　林逸自是乐得如此，陶白白虽说本人层次有限，对于很多事情的见解未见得能有多深刻，但胜在是本地地头蛇，对于江海的方方面面都有一些了解。
　　而这些常识类的东西，恰恰是眼下林逸最需要的，接下来说不定什么时候就要用上。
　　“南江王？”
　　听到林逸似乎随口提起的问题，陶白白微微一愣，随即道：“四大王在江海的地位很高，名义上仅在城主府之下，对应分管江海四方，具备极大的自主裁量权，很多事情甚至就连城主府都只能睁一只眼闭一只眼。”
　　林逸若有所思的问道：“那按照字面理解，江海四大王应该就是城主府的下级机构了？”
　　“可以算是，但又不完全是。”
　　陶白白解释道：“名义上江海四大王确实就是城主府的下属机构，人选也是由城主本人亲自任命，可是事实上，四大王的存在其实是城主府跟本土势力的一种妥协。”
　　“妥协？”
　　“不错，城主府以四大王人选作为交换，换取江海本土势力对城主府的全面支持，否则只靠城主府本身的话，很多政令根本推行不下去，早些年政不出城主府可不是一句空话。”
　　说到这里，陶白白忽然压低了声音：“我听过一种坊间传言，据说现任城主一直有心想要裁撤掉江海四大王，将权力全部收归城主府，但是受到了本土势力的强力反扑，僵持了一段后，最终不了了之了。”
　　林逸微微眯起了双眼，这倒是一个有价值的消息，但是真实性有待核查。
　　“照你这么说，四大王跟江海本土势力完全是铁板一块喽？”
　　林逸饶有兴致的继续问道。
　　陶白白摇了摇头：“那倒也不见得，四大王确实是江海本土势力推出来的代表，在很多大事上行动步调跟本土势力都要保持一致，但林兄你要知道，江海本土势力本身就不是铁板一块，内部派系极其复杂。”
　　“除了在面对城主府这种外来巨大威胁的时候能够勉强抱团之外，其他时候内斗才是主旋律，那可是真正你死我活的斗争，人脑子打出狗脑子都是常有的事。”
　　“那具体南江王是个什么情况，陶兄说说看？”
　　林逸顺势问道。
　　之前老虎几人的事情尤慈儿虽说会出面周旋，但到底能周旋到什么份上却是个未知数，未雨绸缪，林逸必须早做打算。
　　就算他不去惹人家，人家南江王也很可能盯到他的头上来，趁此机会先打听清楚对方的底细总归没什么错。
　　“林兄你好像对南江王很在意啊？莫非跟他有过节？”
　　陶白白不由有些疑惑的警觉道。
　　林逸随口回道：“说不上过节，就是碰上过他的手下来收保护费，所以印象比较深刻。”
　　“原来如此，在江海四大王中，南江王确实是风评最差的一个，放纵手下到处收保护费已经成为他的标签了，搞得民怨沸腾，上至城主府下至各方本土势力，对此都是深痛恶觉，可惜这位南江王始终我行我素，屡教不改。”
　　陶白白说起这个也是一脸痛恨，多半是吃过这方面的亏。
　　话说回来，只要生活在江海南区，背后要是没有大族撑腰，几乎谁都逃不过被收保护费的命运，某种程度上这都可算是南区特有的一项杂税了，一般人根本避无可避。
　　林逸皱眉：“那就没人治得了他？”
　　用脚趾头想也知道，这样一号人物坐在南江王的位置上，无论对城主府还是对本土势力，声誉上都必然有着巨大的损害，于情于理，都必须设法将其换掉。
　　“嘿，这位南江王虽然行事混账，但可不是真正的蠢人，相反是个极擅钻研之辈，他得罪了一大批人的同时也拉拢了一大批人，背后关系网错综复杂，根深蒂固。”
　　陶白白语带唏嘘道：“这些年来倒南江王的声音一直没停过，我听人说，之前有一次城主府几乎都跟本土势力达成一致了，决定罢免南江王，可是就差最后临门一脚的时候，现任城主想要裁撤四王的消息忽然被爆了出来，当时一度闹到几乎要与本土势力决裂，后来就不了了之了。”
　　一番话听下来，林逸心头不禁有些沉重。
　　照此看来，这位南江王绝不是什么易与之辈，相反是个手眼通天的棘手人物。
　　初来乍到根基未稳，真要被迫跟这样的人物对上，前景恐怕真的吉凶难料。
　　《校花的贴身高手》
　　抽烟男闻言笑了：“有点意思。”
　　其余众人则纷纷神色黯然，显然都已认可了对方的这番推断，因为确实也只有这样，才能符合抽烟男谁能率先发现危险谁就胜出的说法。
　　何况，这一轮本身考验的就是洞察力，对方这恰恰就是洞察力的完美体现。
　　“好了，该说的都说了，现在就由我来揭开最后决定性的证据吧，也好让大家心服口服。”
　　豪门公子从抽烟男手中接过那杯水，示威的看了林逸一眼。
　　林逸废掉萧八望那一幕确实凶得一塌糊涂，当时他也看得遍体生寒，可惜只是有实力没脑子，最终反而替他做了嫁衣。
　　只能说，老天爷还是眷顾他这样的聪明人啊，林逸这样的武夫贱奴活该成为他的垫脚石。
　　“这是中心商会出售的鉴毒针，诸位看好了。”
　　豪门公子拿出一根毫不起眼的银针，银针试毒之说虽然很不科学，但在修炼界却是有其道理，因为这不是普通银针，而是经过专门的毒性炼制，对于已知的绝大数毒物都能起反应，准确度极高。
　　在众人注视之下，豪门公子轻轻一笑，缓缓将银针插入杯中。
　　半晌，毫无反应。
　　一时间场面相当尴尬，原本都已经认命的其他众人见状不由纷纷憋笑，说得那么热闹，搞得跟真事儿似的，结果到头来只是自说自话，装逼装了半天结果全装自己脸上了……
　　“不可能！怎么会没有反应？”
　　豪门公子显然不信邪，他对于自己的推断十分自信，笃定这就是唯一的真相，绝对不可能出错的，绝无可能！
　　“要是觉着鉴毒针不行的话，不如试试这个？”
　　抽烟男随手扔出几张阵符，是王家出产的特制鉴毒阵符，相比起鉴毒针，这玩意儿的准确度更高，且更有公信力。
　　豪门公子顿时抓住了救命稻草，连忙接过一张鉴毒阵符，将杯中水倒在上面。
　　结果依旧毫无反应。
　　其余众人见状集体松了一口气，鉴毒针不行，现在鉴毒阵符也不行，这可就没有任何话好说了，单独一样也许还有极小概率出错的可能性，可是连着两样都出错，那种可能性根本不存在。
　　“为什么会错呢？不可能错的啊？”
　　豪门公子喃喃失语，感觉一下子落差太大，整个人的精神状态都有点不太正常了。
　　众人心下虽然都是幸灾乐祸，但看他都已经被打击成这样了，面上倒也不好表现得太过明显，只能偷笑着各自回到自己位置，继续警惕院外时刻有可能入侵进来的那些护院高手。
　　这时一直没有吭声的林逸却是忽然站了起来，不紧不慢走到抽烟男旁边，捡起一张鉴毒阵符，缓缓将自己杯中的水倒了上去。
　　一瞬之间，青烟直冒，分明竟是剧毒症状！
　　众人集体目瞪口呆，傻傻的看着林逸，半天反应不过来。
　　林逸看了一眼失魂落魄的豪门公子，出言解释道：“你刚才的推断确实没什么问题，但是很可惜，对了九十九步，错了最后一步，陶白白要下毒的对象不是严统领，而是我们。”
　　真要说白了，背后逻辑其实并不难理解。
　　抽烟男目标太明显，冒然倒水给他喝，哪怕其他人不像这位一样完整推断出背后的逻辑链，出于谨慎考虑也可能会先试一下毒，这样便会破坏考验筛选的初衷。
　　而若是反其道而行之，出现这种下意识意外的可能性就要低得多，虽然也不能说完全严谨，但运气成分至少已经被压到能够接受的范畴。
　　何况这个安排在规则上也依然能够自圆其说，保镖放在第一位的要求固然是保护雇主，可要是连自身安全都无法保证，那还谈什么保护雇主？
　　古往今来，刺杀之前先设法除掉保卫人员的案例数不胜数，单从绝对数量来看，这是大概率事件。
　　听完林逸的话，豪门公子心态彻底崩了。
　　他之前可是一心将林逸当垫脚石的，现在居然被反将一军，乍看起来反而是被林逸窃取了他的胜利果实，这怎么能忍？！
　　“不对！不公平！他的杯中有毒，那自然是他最容易发现，我们这些人怎么可能抢在他之前知道？”
　　豪门公子歇斯底里的嚷嚷道。
　　林逸无语，无奈的耸了耸肩：“我都说了他要下毒的对象是我们，我们是什么意思，懂吗？不仅是我的杯中有毒，你们每个人的杯中，都有毒。”
　　“都有毒？”
　　众人愕然，豪门公子不信邪的将自己杯子拿来检测，果然有毒！
　　这还不算，他还把其余人的杯子也都抢了过来，一个个全部检测了一遍，果然如林逸所说，全部都有毒！
　　众人本来还心存侥幸，这下彻底没话说了。
　　既然每个人的杯中都有毒，那就意味着每个人发现的机会是均等的，再强行说不公平那就真有点胡搅蛮缠了。
　　换做其他地方也许还能再胡扯一番把水搅浑，但这里可是阵符世家王家，看抽烟男的尿性就知道绝不可能惯着他们，真要无理闹三分，下场只会是自取其辱。
　　“都没话可说了？”
　　抽烟男看着众人问道。
　　众人即便心有不服也只能纷纷摇头，唯独那位豪门公子还是接受不了现实，死死盯着林逸和陶白白大喊道：“我不服！他们俩从一开始就在嘀嘀咕咕，谁知道这家伙是不是私底下给他暗示了？”
　　此话一出，其余人也都眼睛亮了起来，似乎抓住了最后的救命稻草。
　　林逸不由皱眉，对方硬要这么诬陷的话，他还真是没什么能够自证的办法。
　　对方摆明就是要攀咬一口，想要纯靠自证解决问题根本就不现实，何况，他跟陶白白确实有很多私下交流，这是洗不掉的。
　　豪门公子智珠在握道：“以阵符世家王家一贯的格调，哪怕只是招一个保镖，我也不相信会如此儿戏，唯一合理的解释只能是那些伺机而动的护院高手只是一个幌子，真正的考验在内不在外，陶白白这个混进来的内应才是你真正的杀招，他实力虽然不怎么样，可下个毒还是没问题的。”
　　抽烟男闻言笑了：“有点意思。”
　　其余众人则纷纷神色黯然，显然都已认可了对方的这番推断，因为确实也只有这样，才能符合抽烟男谁能率先发现危险谁就胜出的说法。
　　何况，这一轮本身考验的就是洞察力，对方这恰恰就是洞察力的完美体现。
　　“好了，该说的都说了，现在就由我来揭开最后决定性的证据吧，也好让大家心服口服。”
　　豪门公子从抽烟男手中接过那杯水，示威的看了林逸一眼。
　　林逸废掉萧八望那一幕确实凶得一塌糊涂，当时他也看得遍体生寒，可惜只是有实力没脑子，最终反而替他做了嫁衣。
　　只能说，老天爷还是眷顾他这样的聪明人啊，林逸这样的武夫贱奴活该成为他的垫脚石。
　　“这是中心商会出售的鉴毒针，诸位看好了。”
　　豪门公子拿出一根毫不起眼的银针，银针试毒之说虽然很不科学，但在修炼界却是有其道理，因为这不是普通银针，而是经过专门的毒性炼制，对于已知的绝大数毒物都能起反应，准确度极高。
　　在众人注视之下，豪门公子轻轻一笑，缓缓将银针插入杯中。
　　半晌，毫无反应。
　　一时间场面相当尴尬，原本都已经认命的其他众人见状不由纷纷憋笑，说得那么热闹，搞得跟真事儿似的，结果到头来只是自说自话，装逼装了半天结果全装自己脸上了……
　　“不可能！怎么会没有反应？”
　　豪门公子显然不信邪，他对于自己的推断十分自信，笃定这就是唯一的真相，绝对不可能出错的，绝无可能！
　　“要是觉着鉴毒针不行的话，不如试试这个？”
　　抽烟男随手扔出几张阵符，是王家出产的特制鉴毒阵符，相比起鉴毒针，这玩意儿的准确度更高，且更有公信力。
　　豪门公子顿时抓住了救命稻草，连忙接过一张鉴毒阵符，将杯中水倒在上面。
　　结果依旧毫无反应。
　　其余众人见状集体松了一口气，鉴毒针不行，现在鉴毒阵符也不行，这可就没有任何话好说了，单独一样也许还有极小概率出错的可能性，可是连着两样都出错，那种可能性根本不存在。
　　“为什么会错呢？不可能错的啊？”
　　豪门公子喃喃失语，感觉一下子落差太大，整个人的精神状态都有点不太正常了。
　　众人心下虽然都是幸灾乐祸，但看他都已经被打击成这样了，面上倒也不好表现得太过明显，只能偷笑着各自回到自己位置，继续警惕院外时刻有可能入侵进来的那些护院高手。
　　这时一直没有吭声的林逸却是忽然站了起来，不紧不慢走到抽烟男旁边，捡起一张鉴毒阵符，缓缓将自己杯中的水倒了上去。
　　一瞬之间，青烟直冒，分明竟是剧毒症状！
　　众人集体目瞪口呆，傻傻的看着林逸，半天反应不过来。
　　林逸看了一眼失魂落魄的豪门公子，出言解释道：“你刚才的推断确实没什么问题，但是很可惜，对了九十九步，错了最后一步，陶白白要下毒的对象不是严统领，而是我们。”
　　真要说白了，背后逻辑其实并不难理解。
　　抽烟男目标太明显，冒然倒水给他喝，哪怕其他人不像这位一样完整推断出背后的逻辑链，出于谨慎考虑也可能会先试一下毒，这样便会破坏考验筛选的初衷。
　　而若是反其道而行之，出现这种下意识意外的可能性就要低得多，虽然也不能说完全严谨，但运气成分至少已经被压到能够接受的范畴。
　　何况这个安排在规则上也依然能够自圆其说，保镖放在第一位的要求固然是保护雇主，可要是连自身安全都无法保证，那还谈什么保护雇主？
　　古往今来，刺杀之前先设法除掉保卫人员的案例数不胜数，单从绝对数量来看，这是大概率事件。
　　听完林逸的话，豪门公子心态彻底崩了。
　　他之前可是一心将林逸当垫脚石的，现在居然被反将一军，乍看起来反而是被林逸窃取了他的胜利果实，这怎么能忍？！
　　“不对！不公平！他的杯中有毒，那自然是他最容易发现，我们这些人怎么可能抢在他之前知道？”
　　豪门公子歇斯底里的嚷嚷道。
　　林逸无语，无奈的耸了耸肩：“我都说了他要下毒的对象是我们，我们是什么意思，懂吗？不仅是我的杯中有毒，你们每个人的杯中，都有毒。”
　　“都有毒？”
　　众人愕然，豪门公子不信邪的将自己杯子拿来检测，果然有毒！
　　这还不算，他还把其余人的杯子也都抢了过来，一个个全部检测了一遍，果然如林逸所说，全部都有毒！
　　众人本来还心存侥幸，这下彻底没话说了。
　　既然每个人的杯中都有毒，那就意味着每个人发现的机会是均等的，再强行说不公平那就真有点胡搅蛮缠了。
　　换做其他地方也许还能再胡扯一番把水搅浑，但这里可是阵符世家王家，看抽烟男的尿性就知道绝不可能惯着他们，真要无理闹三分，下场只会是自取其辱。
　　“都没话可说了？”
　　抽烟男看着众人问道。
　　众人即便心有不服也只能纷纷摇头，唯独那位豪门公子还是接受不了现实，死死盯着林逸和陶白白大喊道：“我不服！他们俩从一开始就在嘀嘀咕咕，谁知道这家伙是不是私底下给他暗示了？”
　　此话一出，其余人也都眼睛亮了起来，似乎抓住了最后的救命稻草。
　　林逸不由皱眉，对方硬要这么诬陷的话，他还真是没什么能够自证的办法。
　　对方摆明就是要攀咬一口，想要纯靠自证解决问题根本就不现实，何况，他跟陶白白确实有很多私下交流，这是洗不掉的。
　　抽烟男说着站了起来，缓缓走到陶白白面前，陶白白连忙想要开口解释，却被他拍了拍肩膀，径直走了过去。
　　而后，林逸蓦的眼皮一跳，便见抽烟男毫无征兆的猛然一记扫腿，不过目标并不是自己，而是那位豪门公子。
　　豪门公子还在自鸣得意，结果连吭都来不及吭一声，直接便被扫飞到无影无踪！
　　“妈的，叽叽歪歪浪费我那么多时间，也就是我现在脾气好了，换年轻时候早就踢断你脖子了！”
　　抽烟男骂骂咧咧的重新点了一根，扭头看着其余众人：“你们还有什么说法没？”
　　众人齐齐缩了缩脖子，连连摇头。
　　遇上这么个好脾气的考官，他们还敢有个屁说法！
　　换做他们挨上那么一脚，不死也得残废，关键人家还是阵符世家王家的大统领，在王家地位等同客卿，踢了他们也是白踢，回头搞不好还得上门道歉……
　　“那就散了吧，没你们事了。”
　　抽烟男不耐烦的挥了挥手，众人忙不迭夺门而出，连多待一秒都不敢，相比起争夺王家大小姐的贴身保镖名额，还是自家小命比较重要。
　　很快，院中便只剩下三人。
　　陶白白苦笑着对林逸拱了拱手：“抱歉了林兄，之前任务在身无法如实相告。”
　　林逸笑笑：“没事，完全理解，何况我也没损失啊，反而还是托了你的福。”
　　陶白白忍不住好奇道：“话说林兄你是什么时候发现我的身份的？”
　　“从一开始。”
　　林逸的回答令他一阵吃惊，陶白白简直都不可置信：“你一开始就发现我有问题？我身上的破绽有那么明显吗？”
　　“那倒没有，不过我一向对主动凑过来的人比较有戒心，有些事情一旦用阴谋论的角度去看，结果就很不一样了，何况很多细节本身就经不起推敲，比如刚才打起来的时候你离那么近干嘛？”
　　林逸笑着反问了一句。
　　陶白白愕然，随即苦笑着摸了摸鼻子：“这么说来还真是破绽百出，得亏我没怀什么歹心，否则遇上林兄你这样的人物，这会儿怎么死的都不知道。”
　　“本来就是一滩烂泥，你还想糊墙上是怎么着？踏实混混日子就得了。”
　　抽烟男在一旁撇了撇嘴，虽然语气不算好，但对陶白白的维护之意显而易见，转头对林逸道：“你跟我走吧。”
　　林逸好奇：“我这算是应聘成功了吗？”
　　“想得美，那可是大小姐的贴身保镖，没有经过大小姐本人首肯，之前的一切都不能作数。”
　　抽烟男顿了顿，忽然饶有兴致的补了一句：“不过你要是有兴趣，来我手下混个位置倒是可以，待遇还可以的哦，考虑一下。”
　　“再看吧。”
　　林逸倒是没有当场拒绝，他对抽烟男的观感还不错，真要没其他选择，进来跟这家伙混一段也算是一条出路，只是看有没有那个必要罢了。
　　同陶白白拱手道别，林逸跟着抽烟男第一次进入王家正院，然后就被惊了个呆。
　　有那么一瞬间，他甚至以为自己来到了皇家园林，其格局甚至比顶级的皇家园林还要大得多，各处布局不仅精致绝伦，彼此之间还相互呼应，隐隐竟是有一种天人感应的玄妙意味，令人见之忘返。
　　阵符世家王家，果然不同凡响。
　　不过林逸终究是见过世面的，只是稍微惊讶了一下，立马便恢复常态。
　　抽烟男将这一幕看在眼里，意有所指道：“看样子你小子的来头也不简单啊，不是一般人呢。”
　　换做其他人，哪怕是江海本地的那些豪族子弟，也绝不会这么快就恢复如常，至少要失神好一阵。
　　能够做到林逸这种表现的只有两种人，要么心志已经坚韧到了非人的境界，面对任何事物都是古井无波，要么就是真正见过大世面，皇家园林可以迷惑住凡俗之辈，但对真正经历过大江大浪的人来说，无非也就是一口精致的小池塘。
　　值得多看一眼，但也就仅此而已。
　　而这两者无论哪一种，都意味着绝非池中之物。
　　林逸心头一跳：“严统领此话何意？”
　　“行了吧，甭装模作样了，我只是随口说一句，又不是在审问你，紧张个什么劲？只要你不是对王家不利，什么来头都无所谓，我没那么多闲工夫多管闲事。”
　　抽烟男斜了林逸一眼。
　　林逸却是笑笑：“严统领多虑了，在下平平无奇，哪有什么简单不简单之说。”
　　“神特么平平无奇！”
　　抽烟男差点被一口老烟呛死，神情古怪的看着这货：“你要是平平无奇，刚刚被老子踢走的那些货算什么？骂人不带这么骂的啊。”
　　林逸轻笑一声没有接茬。
　　抽烟男也没有深究的意思，转而忽然点了一句：“南江王那人非同小可，以你现在的实力如果生出跟他硬刚之类的愚蠢念头，那就是找死，实在避不开的话，倒是可以扯一扯王家的虎旗。”
　　林逸讶然，随即反应过来之前自己跟陶白白的交流，显然全程都在这位的监视之下。
　　难怪那位豪门公子提出质疑的时候，这位连想都不想直接就给他踢飞了，懒得解释是其一，关键这尼玛简直就是在侮辱他的智商，用脚趾头想也知道，全程从头到脚都在他的眼皮子底下，怎么可能一点监控都没有？
　　“多谢严统领提点。”
　　林逸由衷的拱手一礼，忍不住问道：“王家的虎旗真这么好用？”
　　抽烟男似笑非笑：“谁用谁知道，当然前提你得用对地方，要是用得不好，弄出反效果来那就别怪我瞎教了，树大招风这种小儿科的道理不用我教你吧？”
　　林逸点点头，何止不用教，他对这种事情体会简直不要太深刻，因为他自己无论走到哪里都是树大招风的那一个。
　　抽烟男仿佛看懂了他的意思，不由翻了一记白眼：“你无耻的样子颇有我年轻时候神韵。”
　　《校花的贴身高手》
　　林逸跟着抽烟男来至一处湖心小筑，出乎他意料的是，此刻屋内已经聚集了好几道强大气息，其中最差都是破天大圆满中的佼佼者，其余几个全跟自己一样，竟都是破天大圆满之境！
　　见林逸满是疑惑的看着自己，抽烟男开口解释道：“贴身保镖事关大小姐的人身安全，对于整个王家来说都是一件大事，必须要优中选优，绝不会草草了事。”
　　“里面的人跟我一样，都是候选者？”
　　林逸一点就透，难怪对方之前说他能决定的只有一个提名人选，看来想要顺利应聘，还真不是一件容易的事情。
　　“不错，这算是一次海选吧，我跟家族里的其他四位客卿各自负责一片，每人给出一个提名人选，至于最后到底选择谁，由大小姐本人亲自拍板。”
　　抽烟男说着便旁若无人的迈步往里面走。
　　林逸正要跟着进去，结果就听里面传来一阵密集的闷响，紧接着就看到四个年纪不一的客卿高手鼻青脸肿的从里面走了出来，气哼哼的拂袖而去。
　　林逸见状暗笑不已，透过神识探测，刚才房间里面的情形他看得一清二楚。
　　抽烟男进去之后，这四人阴阳怪气的联手挤兑他，结果没想到抽烟男连话都懒得多说一句，直接就动手了。
　　以一对四，这四位堂堂的客卿高手居然被他完虐，短短一个照面就分出了高下。
　　这甚至都还是留了手的，真要是下死手，四人现在绝对不只是鼻青脸肿，恐怕连能不能活下来都是一个未知数。
　　不得不说，单论实力一项，抽烟男这货真的是猛得一塌糊涂，绝对是林逸来这地阶海域之后所见过的最强者，没有之一。
　　进入房间，此时除抽烟男之外，剩下只有其他四个候选者，全都是一副又惊又畏的表情，显然都被这货的生猛表现给震住了。
　　不过等看到林逸之后，四人却又不约而同换上了一副倨傲的表情，其中一个看着文质彬彬的儒雅青年站了起来，上下打量了林逸一番，主动开口。
　　“林兄是吧？听刚才的客卿说，你对王家大小姐其实没兴趣，来这里就只是为了当一个保镖？”
　　林逸还没来得及说话，另一个虎背熊腰的壮汉就已接口：“既然只是为了灵玉，到哪里赚都一样，你以后就跟着我好了，灵玉管够。”
　　“要是这还不行，我可以现在就给你一万，就当是给你的小费了。”
　　“我也可以凑一万。”
　　剩下两人纷纷帮腔，最后不屑的补上一句：“小人物就要有小人物的觉悟，拿好灵玉过好自己的小日子就行了，千万别随便去蹚不该属于你的浑水，小心人财两空。”
　　林逸闻言看了看抽烟男，却见这家伙就跟没听见一样，准确的说，以他的性格本来就懒得搭理这种闲事。
　　之前对那四个客卿出手，多半是早就有过宿怨，所以能动手就不逼逼。
　　见四人面带不善的盯着自己，林逸不由笑了：“诸位可能误会了，我这人其实不差钱。”
　　“就你这副穷酸样还不差钱？猪鼻子插大葱，你装相呢？”
　　四人嗤之以鼻，儒雅青年有所警觉道：“那这么说，你也是冲着王家大小姐来的了？”
　　“我要说我只是过来体验生活的，你会不会觉得有点装？”
　　林逸的回答令四人一阵无语。
　　来阵符世家王家体验生活？这尼玛何止是装，你特么简直就是装逼头子啊！
　　话说回来，林逸虽说一进门就被集体针对，但四人之间本身也不是铁板一块，反而彼此才是最大的竞争者，相互说话都是火药味十足。
　　若非忌惮这里是王家内院，说不定早就已经大打出手了。
　　当然，有抽烟男在场坐镇，他们就算真的想打也没那底气，四个客卿高手的狼狈下场就在眼前，他们即便对自己实力再有自信也不敢说比客卿高手更强。
　　一众人气氛诡异的在房中等了许久，满以为哪怕不能最终应聘成功，今天至少也总能够见上传说中的王家大小姐一面。
　　然而最终结果，过来的却是王家的一个管家：“大小姐今日有要事在身，挑选保镖之事暂且延后，诸位暂且先回去等候通知吧。”
　　众人大眼瞪小眼，半天没人说话。
　　虽然心头极为不满，但在这个地方也没人敢表露出来，不仅不敢表露出来，为了给王家大小姐留下一个好印象，这帮人还得抢着表示理解，拍着胸脯表示无论何时何地，随叫随到。
　　唯独林逸摇了摇头，他来这里本就只是因为王诗情心血来潮，当不当这个贴身保镖本心并不在意，既然如此波折，不当也罢。
　　率先走出王家大门，王诗情早就在门口等候了。
　　阵符丫鬟的考核虽说也不简单，不过核心考察的都是些技术问题，就只是一场纯粹的考试，自然不需要像林逸这边拖得这么久。
　　不出意外，以王诗情的阵符底蕴自然是轻松过关。
　　但最终结果跟林逸一样，并没有见到王家大小姐，只能回去等候通知。
　　二人回到中心酒店，正好遇上等在门口的尤慈儿。
　　“慈儿姐姐，你怎么会在这里呀？”
　　王诗情欢呼雀跃着主动跑了过去，亲密的挽着对方手臂顺势一通揩油，这可是她的偶像来着。
　　尤慈儿的笑容却是有些不太自然，简单寒暄了两句之后，便直接开门见山道：“南江王那边调查进度很快，据说查到了联夏商铺一个小伙计头上，我收到风声，线索已经指向林少侠你了。”
　　来得好快！
　　林逸虽然没有天真到以为对方会查不到自己，但来得这么快倒是着实出人意料。
　　但是话说回来，结合老虎那些人的表现，联夏商铺明显就有他们的眼线，既然查到了那一步，顺藤摸瓜查出自己就是轻而易举的事情。
　　见林逸不吭声，尤慈儿略显尴尬：“我本以为事情能拖延一阵，这样就有运作的空间，以南江王的脾性只要不是当面爆出来，稍微喂他点好处就能继续拖下去，最终不了了之，毕竟对于手下人的性命他其实一向不怎么重视。”
　　言下之意，事情来得太快，她这边已经没有周旋的余地了。
　　《校花的贴身高手》
　　顺水人情这种东西，只能在顺风的时候锦上添花，但要指望它在逆风的时候雪中送炭，那就未免有点想多了。
　　说到底，林逸跟对方并没有任何的实质交情，之前相处融洽也只是因为对方会做人而已，真要因此就生出一些不该有的奢望，他还不至于天真到这个份上。
　　沉吟片刻，林逸脸上闪过一丝疑惑：“太顺了。”
　　“什么太顺了？”
　　尤慈儿愣了一下，很快也反应过来：“林少侠你是怀疑这件事背后有人推波助澜？”
　　林逸点头道：“也许是我阴谋论了，但老虎几人的死太过蹊跷，背后要说没有其他幕后黑手，我不信！”
　　“如果没猜错的话，南江王能够这么快查到联夏商铺的伙计头上，应该就是这人在推动，他不想给南江王反应的时间，也不想给我们反应的时间。”
　　这是最合理的推断。
　　真要有这么一个幕后黑手，最理想的展开必然是让南江王直接找上林逸，甚至一言不合直接就动手杀人，让林逸彻底把这口锅给背实了，那才是完美布局。
　　“真要是这样的话，林少侠你的处境恐怕就不太妙了。”
　　尤慈儿面色凝重，主动替林逸分析道：“如果只是南江王那边，还能够设法转圜一二，可如果有人刻意诱导的话，恐怕真会快刀斩乱麻，南江王此人极其刚愎自用，而且站在他的位置，即便最后查明是误杀也不过一句话的事情。”
　　一旁王诗情听得瞠目结舌：“那我们岂不是得赶紧跑路？”
　　林逸一阵皱眉。
　　局势突然恶化到这个份上，暂避锋芒确实是最佳选项，可他来这里是为了找唐韵，如今连一点蛛丝马迹都还没查出来，直接就要跑路，唐韵还找不找了？
　　要知道唐韵可不是死物，而是一个大活人，她留下的位置讯息是有时效性的。
　　一旦错过了这段最宝贵的时间，也许以后可能就再也找不到唐韵了，这种可能性不仅不是没有，而且很大！
　　关键是如果真的跑路，什么时候才能回来，十天半个月，还是三年五载？
　　可如果不跑，南江王真的直接带人堵上门来怎么办？如抽烟男所说，以现在自己的实力去硬刚那种人物，根本就是找死。
　　左右为难，最终林逸还是下定了决心：“既然如此，安全起见，那我们就先避一下风头吧。”
　　这不是为了他自己，而是为了王诗情的安全。
　　他已经打定主意，一旦将王诗情安置好，就易容回到这江海城，为了找到唐韵，哪怕冒再大的险他也在所不惜。
　　尤慈儿松了一口气，当即道：“我帮你们安排一下，走我们中心专用的转移通道，如果南江王那边已经动起来了，走官方通道是行不通的。”
　　真要按部就班去走官方的传送阵，一个不好就是主动羊入虎口。
　　对于这样的人情，林逸自然没有推拒的理由。
　　而站在尤慈儿的立场，这也是事件最完美的解决方式，一方面不用跟南江王正面对上，付出不必要的冲突代价，另一方面林逸这边也没有交恶，反而依旧送出了人情，一举两得。
　　一切都安排得挺好，可是三人万万没想到，局势恶化之快已经远远超出了他们的想象力，林逸和王诗情根本连秘密撤离的机会都没有。
　　因为此刻，南江王赫然亲自带人堵在了酒店大门口！
　　骤然听到这个消息，饶是王诗情这样素来胆大包天的小丫头都有点被吓到了，紧张兮兮的拽着林逸手臂道：“林逸大哥哥，咱们快逃吧？”
　　“稍安勿躁，先看看他什么来意。”
　　林逸安慰的拍了拍她的手，同尤慈儿对视一眼道：“拜托尤经理了。”
　　这个时候轻举妄动，极有可能就会落入对方掌控，因为对方如果真是有心抓人的话，此时应该早已布控完毕，不会给自己留下任何可趁之机。
　　毕竟对方可是江海南区的最高主官，名义上可以调动这一片所有的官方力量，林逸真要暴力抗法，那就等同于向整个江海南区宣战。
　　这种事情哪怕是再没有常识的人，也知道绝对是自寻死路。
　　事已至此，唯一的应对办法只能是照流程来，尽量不给对方任何可以冒然下死手的机会。
　　虽然这样依旧极为冒险，但根据从陶白白那里得到的信息，南江王如今的地位并不算稳当，行事多少总还有些顾忌，只要不给他借题发挥的机会，事情就还没到不可收拾的地步。
　　只是说归说，对方真要执意借题发挥，谁能拦得住？
　　“你们在这里等我消息。”
　　尤慈儿叮嘱了一声，当即一脸凝重的快步离去。
　　来至楼下大堂，发现里里外外早已被一众身着褐袍的南江卫控制得密不透风，这些都是直属于南江王手下的绝对心腹，精锐中的精锐。
　　至于南江王本人，则是一袭优雅得体的深色礼服，在吧台前不紧不慢的倒了两杯红酒。
　　“慈儿小姐来得正好，鄙人酒庄多年的珍藏，请。”
　　南江王缓缓将其中一杯推至身前，同时主动起身拉开了身旁的椅子，伸手示意尤慈儿入座。
　　跟林逸预想中吃相难看的凶恶形象截然不同，这位南江王无论外表皮囊，还是一举一动，无一不在展现他深入到了骨子里的贵族气质。
　　事实上哪怕是各种恶行早已传得沸沸扬扬的今天，这位英俊优雅，浑身上下尽显绅士魅力的南江王，依旧是诸多贵女眼里的白马王子，暗送秋波者比比皆是。
　　只是坊间传言，南江王唯独对中心酒店的美女经理尤慈儿情有独钟，甚至对外放言，此生非尤慈儿小姐不娶。
　　这话到底是真是假，除了南江王自己外人不得而知，但有一点却是公认的，一向优雅的南江王在面对尤慈儿的时候，确实比一般时候更加细致体贴，更有绅士魅力。
　　“大人来势汹汹，不知所为何事啊？”
　　尤慈儿顺从落座，仰起脖颈轻轻抿了一口，画面绝美犹如圣洁天鹅，令人不忍亵渎。
　　南江王眼眸深处闪过一丝灼热，但随即便被压了下去，同样举起酒杯小抿了一口道：“慈儿小姐不必紧张，本王说过，无论你做任何事情本王都会替你一力承当，绝不会令你受半点委屈。”
　　尤慈儿微微一惊，捂住红唇道：“我莫非犯了什么错事？”
　　南江王笑了：“自然不是慈儿小姐你犯了错，不过像慈儿小姐这样玲珑剔透的聪慧女子，应该很清楚本王的用意，事关一队手下的性命，由不得本王不慎重对待，否则可是会寒了人心的。”
　　尤慈儿犹豫了一下，试探道：“大人有没有想过，这背后也许有别的隐情呢？”
　　南江王神色微变，面带深意的看着她近在尺咫的秀美脸庞：“慈儿小姐是在维护那个男人？”
　　此话一出，尤慈儿顿时就没法继续说下去了。
　　重点不是那个人，而是那个男人！
　　如果她这时候继续出言替林逸转圜，无论说得再怎么有理有据，最后都必然只有一个结果，引起南江王对林逸的强烈敌视。
　　换而言之，这个时候她无论替林逸说什么话，对林逸而言都只会起到负面效果，甚至是远比之前惨烈的负面效果。
　　也许南江王原来还心存顾忌，不会随便就下杀手，可要是维护林逸的话从她口中说出来，那么林逸就算不死也得死了。
　　“大人误会了，林少侠是我们中心酒店的重要客人，他要是在这里出事，对我们中心酒店的声誉将会造成巨大冲击，声誉可是我们酒店的立身之本呢。”
　　尤慈儿不卑不亢的解释了一句，同时也是在跟林逸的私人关系做切割，无论如何，她都必须摆出一心为公的姿态。
　　南江王满意的点点头，拿起酒杯跟尤慈儿轻碰了一下，悠悠道：“慈儿小姐放心，只要那人不是自己作死，本王是不会让人在店里动手的，就算要动他，也会等出了酒店大门再说，绝不令慈儿小姐困扰。”
　　言下之意，只要林逸走出酒店一步，那就另说了。
　　但即便这样，尤慈儿也没法松一口气，因为林逸总不可能一直躲在酒店之中不出门，何况以南江王今日的架势，林逸今天想赖着不出门都不行。
　　像他这样强权人物的保证，有些时候可以当真，可更多时候只能当成是一个屁，真要顺杆往上爬那才真是不知死活。
　　对于这一点，精通人情世故的尤慈儿自然不会不懂。
　　南江王慢条斯理的喝着红酒，丝毫没有要出言催促的意思，甚至反而很享受这种跟尤慈儿半独处的感觉，还主动给尤慈儿再倒了一杯，颇有巴不得在这里坐上一天的架势。
　　尤慈儿却是破天荒有些坐立不安，纠结了片刻之后，最终主动对服务员开口吩咐道：“去请林少侠下来吧。”
　　没办法了，事已至此她只能选择交人。
　　不是她不想保林逸，而是这么选择所要付出的代价太大，为了一个林逸跟南江王正面对抗，不仅她自己的理智不允许，便是背后的中心也不允许。
　　很快，林逸便来至大厅，同时还带上了王诗情。
　　尤慈儿刚才刻意没提王诗情，潜台词便是要将王诗情从这场风波中摘出来，林逸她保不了，但王诗情一个小丫头她还是有信心维护周全的。
　　问题是，小丫头自己不答应。
　　不需要任何理由，无论死活王诗情都一定要跟林逸一起，除非把她给打晕，否则劝是根本劝不住的。
　　而林逸最终没下这个手，理由不单单是尊重小丫头自己的意愿，更重要的是，真要放任王诗情一个人留在楼上房间里，他不放心。
　　并非质疑尤慈儿的居心，以王诗情跟尤慈儿的亲密相处，林逸相信尤慈儿确实有维护之心，可这份维护之心到底能够经得起几分考验，那就难说了。
　　万一南江王在他这里吃了点瘪，回头要抓小丫头作为威胁逼他就范，尤慈儿能顶得住吗？
　　理性推断，更大的可能性还是会像现在这样，南江王一逼迫她就只能退让，而且她有十足的理由，大局为重。
　　说到底，彼此不过是萍水相逢，并没有任何实质的交情，本就经不起任何考验。
　　林逸的目光第一时间便落在了南江王的身上，虽然对方并没有流露出任何气场，在尤慈儿旁边甚至还刻意收敛，表露出了人畜无害的斯文人形象，可是，林逸依旧感受到了巨大的压力。
　　直觉告诉他，如果现在跟这人交手，自己多半凶多吉少，可见之前抽烟男的警告绝非危言耸听。
　　关键对方还不止一个人，遍布大堂的一众南江卫个个都是精锐，实力一水的破天大圆满，而且身上还散发着某种极其危险的军队气息。
　　这些人若是擅长某种军用合击术，饶是以林逸的自信，也都不敢说一定能全身而退。
　　不过，局势看起来虽是压倒性的不利，林逸倒也不是一点准备都没有。
　　别忘了他之前可是专门炼制了一堆玄阶阵符的，尤其是玄阶灭法阵符，真要打起来这玩意儿是有机会起到奇效乃至翻盘的，只不过把握没那么大罢了。
　　林逸打量着南江王，心中默默盘算下一步行动，南江王却是连看都没看他一眼，直接便挥手下令。
　　“拿下。”
　　一声令下，遍布大堂的一众南江王瞬间完成合围之势，动作之快根本令人无从反应，俨然就是一群精密无解的杀戮机器。
　　尤慈儿脸色一变：“大人你刚才可不是这么说的！”
　　“稍安勿躁，这些人都是本王亲手调教出来的，出手绝对干净，只是抓个小人物而已，不会毁掉你酒店的。”
　　从始至终，南江王都没有去看林逸，看起来是真的不在意，跟他亲自现身大动干戈的架势截然相反。
　　他今天来这里，与其说是冲着林逸，倒不如说是冲着尤慈儿。
　　这才符合他一贯的人设风格，不过死了几个不入流的手下而已，不过一个外来的小人物而已，哪里值得他多看一眼？
　　《校花的贴身高手》
　　尤慈儿阻止不及，事实上也根本无法阻止，只能眼睁睁看着林逸身陷重围，无奈的转过了头。
　　“这是不让人说话啊？真是没辙。”
　　林逸看似无奈的轻笑了一声，完美品质的玄阶二品灭法阵符随即在手中浮现。
　　一掌拍下，全场静默。
　　灭法阵符其实还没有硬霸到真的能够范围沉默，让所有人都用不出武技的地步，如果只是单纯体内的真气自循环，灭法阵符几乎无效。
　　可是到了破天大圆满这样的境界，除非是剑走偏锋的极端异类，否则一举一动几乎都会本能的调动周围的天地灵气，动作越大，需要调动的就越多！
　　尤其这群人还用了合击术，合击术一个最重要的基础就是真气外放联动，而恰恰，灭法阵符对于外放出来的真气也有着跟天地灵气类似的压制效果。
　　于是，一众南江王毫无征兆的集体宕机了一秒。
　　高手过招，一秒钟能干的事情可就太多了，尤其林逸后续还接上了一记大范围的神识震荡！
　　而这一切最终表现出来的结果，就是所有人都被林逸控到了死。
　　轰！轰！轰！
　　一连串密集的轰响之后，现场所有南江卫集体成为墙上的人形壁挂，就这林逸都还留手了，没有动用魔噬剑、大榔头等武器，也没用新式超级丹火炸弹这种一击必杀的底牌，只是将这些人全部打晕。
　　真要下死手，此刻恐怕就是一地尸体了，不，在新式超级丹火炸弹的湮灭威力下，连渣渣都不会剩下，自然不可能出现一地尸体的局面。
　　一切发生得太快，等尤慈儿听到声音转过头的时候，事情就已经结束了，俏脸不由写满了震惊，捂着嘴巴半天说不出话来。
　　她知道林逸实力很强，要不然第一次见面的时候自家一干守卫不至于那么吃瘪，可是她还真没想过林逸居然猛到了这个地步！
　　这可是南江卫啊！
　　经过南江王亲手调教，放眼整个江海南区，这可都是首屈一指的精锐啊！
　　震惊的不仅是尤慈儿，眼睁睁看着这一切的南江王，虽然依旧维持着优雅的作态，但眼神中还是不可避免的流露出了几分错愕。
　　随即，便转化为汹涌的杀意。
　　区区一个小人物他可以不放在心上，可现在这个小人物当着他的面秒掉了一整队的南江卫，要是这样还继续无视下去，那就未免太过无脑了。
　　南江王终于第一次对林逸开口：“就是你杀了老虎几个？确实有几分实力，不错，你有资格死在本王的手下。”
　　林逸却是挑眉反问：“二十四楼能摔死破天期高手吗？”
　　南江王一愣：“二十四楼？你想表达什么？”
　　“我跟老虎几人的最后接触，就是将他们从二十四楼扔了下去，阁下要是觉得这样能够摔死一群破天期高手，那我就没什么好说的了。”
　　说话的同时，林逸已经暗中准备好了一摞玄阶灭法阵符，对方稍有异动就要全部拍出，同时也准备好了凝聚新式超级丹火炸弹，逼不得已的时候，只能来个鱼死网破。
　　既然看不透对方的实力深浅，一旦动手，全力以赴是必然的选择，还想着低调、留手，那纯粹是找死。
　　南江王放下酒杯道：“你不会是想说老虎几人的死跟你没关系吧？”
　　“看阁下怎么想喽。”
　　林逸神色从容的看着对方，如果对方执意要装睡，那是绝对不可能叫得醒的，最后想要解决问题，还是只能付诸武力。
　　南江王哈哈一笑，站起身子活动着脖颈：“口气还挺不小，听说你不是本地人，哪来的？”
　　林逸挑眉：“这个问题重要吗？”
　　“不重要，反正最后都要扔海里喂鱼，本王可没兴趣专门派人送一具尸体回家。”
　　南江王说着便要动手，而林逸也同时亮出一摞灭法阵符，浑身气势升腾而起，这一战注定凶险难测，但他也不是完全没有一点胜算。
　　尤慈儿大急，连忙站出来道：“且慢！林少侠如今可是阵符世家王家的人，大人千万三思！”
　　“阵符世家王家的人？此话当真？”
　　南江王本来还一脸的无所谓，对他来说事情真相如何并不重要，林逸让他感受到了威胁，有能力将这威胁扼杀于萌芽之中，那就顺手抹去。
　　只是林逸身上的气势和手中的阵符，令南江王意识到，林逸或许并没有那么容易被抹去，于是借着尤慈儿的话落台阶。
　　堂堂南江王，王家家主当面或许会给几分面子，一个名号，还不至于让他改变主意不敢动手，真正令他有些忌惮的是林逸本身。
　　看不透，那就多看看！
　　对方这个反应反倒令林逸有点犯愣，他刚刚其实有想过借一下阵符世家王家的虎皮来扯大旗，毕竟抽烟男的提醒应该不至于是无的放矢。
　　可短暂接触下来，这位南江王给他的印象乃是极度刚愎傲慢之辈，对这样的人扯虎皮拉大旗，多半反而要起反效果，甚至彻底激怒对方！
　　但是现在看来，貌似不是这么回事？不对！王家两个字还吓不到南江王，应该是自己身上的杀气令对方有所警觉吧？
　　尤慈儿忙在一旁解释道：“林少侠刚刚从王家回来，如今已是王家大小姐贴身保镖的候选人之一，而且提名他的可是严统领，严统领在王家的话语权和份量，大人您不会不清楚吧？”
　　“你小子是烟鬼的人？”
　　南江王面色似乎变得慎重了些，眼神玩味的看着林逸，这种事一查就知，尤慈儿不可能在这上面骗他。
　　抛开林逸本身的神秘莫测不谈，对那烟鬼的手下动手，虽不是什么大事，总归面上不太好看。
　　如此一来，他想随便对林逸下死手，就需要稍微掂量一二了，事关阵符世家王家的颜面，即便他这个南江王也不好随便决断。
　　如果林逸不够强，南江王随手抹去也就抹去了，还不是正式的王家人，回头给王家一个交代也没什么，问题在于面对林逸的时候，南江王居然有种不小心会阴沟里翻船的直觉。
　　到了他这个层次，普通的胜负已经算不得什么，任何事情，都必须考虑更多的影响才行。
　　尤慈儿见状连忙趁热打铁：“阵符世家王家如今可是如日中天，影响力之大已经远远超出了南区，拓展到了整个江海，这可是实实在在的王半城，尤其他家一向最是护短。”
　　话点到这份上，南江王是真的有点犹豫了。
　　他如今的处境真不算好，乍看起来风光无限，实则危机四伏。
　　上头城主府一直想要裁撤四王，他的风评一向最差，自是首当其冲，而下边本该成为他坚实后盾的本土势力，这些年却已开始跟他貌合神离。
　　说白了，他能坐上南江王的位置，就是本土势力的代言人。
　　而阵符世家王家是南区本土势力说一不二的扛把子，可说是真正的幕后大老板，而他其实不过是一个打工的。
　　这话很令人丧气，但却是残酷的现实，王家未必会因为一个非正式的手下和他翻脸，但王家心里不高兴，他也会难受。
　　南江王能够坐到今天的位置，自然不是无脑的蠢人，什么人能惹什么人不能惹他太清楚了，一些不长眼的家族他直接灭门都没人管，可是像阵符世家王家这样的存在，连一个下人他都不能轻易招惹。
　　“好，看在王家的份上，看在慈儿小姐的面上，本王放你一马。”
　　南江王也是个拿得起放得下的枭雄人物，当即挥手甩出一道真气，将一众昏迷的南江王护卫打醒，直接转身而去。
　　不过临走之前，南江王饶有深意的留下了一句：“小子，你最好祈祷自己被王家选中。”
　　若是没被王家选中会怎么样，下场不言而喻，那时候南江王会手段尽出，将林逸围杀。
　　林逸微微松了口气，一场突如其来的杀局最终以这种方式化解，实在出乎他的意料，转过身郑重的对尤慈儿拱手一礼：“多谢尤经理解围了。”
　　虽说在那之前的表现，尤慈儿并没有表现出超出她本分的仗义，但此刻能够安然无恙的站在这里，她却是真正的居功至伟。
　　尤慈儿谦虚摇头：“林少侠言重了，这次能够涉险过关，一方面是托了王家的天大面子，另一方面其实是林少侠你自己争来的，若是没有刚才的惊艳表现，只一个王家真未必能吓住他，毕竟你如今还只是一个名义上的候选人，而不是真正的王家人。”
　　以打促谈，才是关键。
　　林逸若只是一个任人揉捏的菜鸡，南江王真要杀性上来，说杀也就杀了，可现在他展现出了足以反杀的强悍实力，那就必须好好掂量掂量了。
　　“不管如何，今日都是全赖尤经理替我转圜，大恩不言谢，我林逸记下了。”
　　林逸郑重说道。
　　他从不喜欢轻易欠别人人情，尤其是这么重的人情，但是尤慈儿这份人情，他必须好好记下，留待日后好好回报。
　　尤慈儿自不会在这种时候托大，一通推拒后，认真提醒道：“王家那边，林少侠务必要上心好好争取一回，南江王此人睚眦必报，若是他知道你最后没被选中，那是一定会卷土重来的。”
　　“我明白。”
　　林逸点头应下。
　　事情发展到这一步，老虎几人的死亡真相都已经不关键了，如尤慈儿所说，现在已成了纯粹的私人恩怨，只要没了背后那一重保护伞，哪怕到时候查明林逸跟老虎几人之死毫无关系，南江王也必然要在他的身上找回场子。
　　话虽如此，林逸还是没有将希望全部寄托在王家头上，转而开始跟王诗情研究起更多的玄阶阵符。
　　实力才是一切，而以他现在的情况，境界早已到了瓶颈，剩下最好的路子就是多炼制一些玄阶高品阵符，毕竟只靠玄阶灭法阵符，对上南江王那种存在的时候可未见得就一定管用。
　　只可惜，对于玄阶阵符即便王诗情知道的也很有限，想要学习更多的玄阶高品阵符，唯有去找地方偷学。
　　林逸一阵无语，弄来弄去，最后还是绕不开这阵符世家王家。
　　两日后，阵符世家王家那边终于传来通知，召集所有候选者集合。
　　头顶着南江王犹在耳畔的威胁，林逸和王诗情来到了王家，等他俩到的时候，其余一众候选者全部都已早早到场，恭候多时。
　　“阁下可真是有够悠哉的，这么重要的场合，一点时间观念都没有，让我们这么多人等你一个，哪来这么大的脸啊？”
　　一上来就有人夹枪带棒的对林逸发起了嘲讽，正是其余四个保镖候选者之一，一个身形雄阔的壮汉。
　　另一个儒雅青年倒是不以为意：“没必要发火，反正只是一个无关紧要的小配角而已，顶多也就有几分蛮力，要背景没背景，要潜力没潜力，连潜龙榜的边都摸不到，理他做什么。”
　　“陆牧兄好像是胸有成竹啊？”
　　另外两个候选者见他这副表现，齐齐露出了探究的神色。
　　被称为陆牧的儒雅青年笑了：“作为江海潜龙榜新晋第四十九位，我不该胸有成竹？”
　　“那可未见得，庄岩兄也是潜龙榜第五十位，跟你不相上下，至于我们两个的名次是稍微差一点，但大家还是在同一个层次，谁也不比谁强多少。”
　　“就是，何况王家大小姐选保镖看的可不仅是排名，还得看其他方面，尤其是眼缘。”
　　另外两人明显已是达成某种默契，彼此相互附和。
　　陆牧饶有深意的看着二人：“眼缘？你们就这么相信自己能合王家大小姐的眼缘？”
　　“那谁说得准呢。”
　　二人嘴上这么说，神色间却不约而同流露出了强大的自信。
　　陆牧呵呵轻笑，竟是当着在场众人的面直接说道：“你们两个这么有把握，是因为都给二管家塞了灵玉吧？一个十万，一个十五万？”
　　此话一出，二人顿时露出无比震惊的表情，明显是被说中了！
　　二人连忙否认：“你有什么证据？少特么血口喷人！”
　　《校花的贴身高手》
　　陆牧一句话震得全场众人面面相觑。
　　林逸不由挑眉，暗箱操作是随处可见，哪儿都不奇怪，可在眼下这个场合当众说出来，那就很不常见了。
　　事情可还没到一锤定音的时候呢，这丫主动自曝是几个意思？
　　正疑惑间，远处忽然传来一阵骚动，在二管家和一众王家仆从的拱卫之下，久闻大名的王家大小姐终于第一次出现在了众人面前。
　　然后，林逸就傻了。
　　整个人瞬间如被雷击，直接当场懵逼，眼睛直勾勾的看着越走越近的这位王家大小姐，林逸犹如陷入了魔咒，半天没有反应。
　　“林逸大哥哥！林逸大哥哥！”
　　王诗情察觉到他的异样，连忙偷偷掐了他一把，然而林逸还是毫无反应，依旧一脸的痴汉表情。
　　王诗情不由无语，这位王家大小姐是很美，美得不像凡俗中人，可林逸哥哥也是见过世面的人啊，不至于这么精虫上脑，连其他那几个明摆着动机不纯的候选者都不如。
　　林逸这副毫不遮掩的痴相，不出意外引起了王家大小姐的反感，虽然没说什么，可厌恶的眼神就足以说明一切。
　　旁边二管家立马心领神会，呵斥道：“哪里混进来的登徒子？还不叉出去？”
　　一众护卫当即便要动手。
　　这时久违的抽烟男忽然现身，懒洋洋的说了一句：“好歹是我选进来的人，等完事儿再扔出去呗，要不然我很没面子的啊。”
　　一句话，众护卫立马齐齐收手。
　　抽烟男可不仅是他们的顶头上司，同时还是他们许多人的教官，在他们心目中威望之高，比起高高在上的二管家有过之而无不及。
　　这一点即便是二管家自己也心知肚明，一时有些犹豫。
　　陆牧不失时机的插嘴道：“严大统领此话差矣，你的面子固然重要，可大小姐代表的却是整个王家的颜面！在自家内院，大小姐居然被一个不知底细的粗鄙之徒给冒犯了，这话传出去岂不成为王家笑柄？”
　　“你的面子跟整个王家的颜面相比，孰轻孰重？”
　　面对这样的诛心之言，一时间连抽烟男也都不禁左右为难，这时林逸终于有些回过神来，盯着对面王家大小姐喃喃的问了一句：“你是唐韵？”
　　“她就是唐韵姐姐？”
　　旁边王诗情惊了个呆，这才明白过来林逸为何会如此失态。
　　之前几天她没少缠着林逸给她讲唐韵的事情，对于林逸和唐韵之间的点点滴滴不说一清二楚，那也是了解颇深。
　　她很清楚林逸对唐韵的感情，也很清楚林逸此行要找回唐韵的决心。
　　万万没想到，到头来竟得来全不费工夫，闻名远扬的王家大小姐竟然就是林逸哥哥要找的唐韵！
　　对于这一点，林逸绝不会看错，天底下也绝不会有如此相像的两个人！
　　他无比笃定，对方就是唐韵！
　　对面的王家大小姐闻言轻轻蹙眉，但还是开口给出了一个令林逸心神巨震的答案：“我是唐韵，你有什么事？”
　　只这一句便已经证明了一切，只是很显然，她已经完全不认得林逸了。
　　王诗情愕然，忍不住脱口而出问道：“你不是王家的大小姐吗？怎么会姓唐呢？”
　　一旁陆牧轻笑道：“大小姐是王家主的外孙女，外姓有什么奇怪的？不过大小姐既然重回王家，以家主对大小姐的重视，改回族姓也是迟早之事。”
　　言谈之间羽扇摇摆，自有一派儒士风流。
　　这句话解释了林逸的一部分疑惑，但却带来了更大的谜团，唐韵跟这阵符世家王家到底是什么关系？
　　面对林逸无法自持的灼灼目光，唐韵显得恨不自在，不过看在抽烟男的面上终究没有直接让人将林逸给轰出去，略显不耐道：“赶快开始吧。”
　　“是是。”
　　二管家连连点头，当即忙不迭给唐韵介绍起几位候选者的情况，而第一位介绍的便是陆牧这位儒雅公子，虽说不算吹得天花乱坠，但多是溢美之词，而且明显在迎合唐韵的喜好，这果然是灵玉给到位了。
　　相比之下，排在后面介绍的两人虽说也没什么坏话，可内容就敷衍多了，这是典型的灵玉没给到位。
　　至于没给灵玉的壮汉，则直接被一句话带过。
　　直至轮到最后的林逸之时，二管家正准备好好给这个不开眼的小子上上眼药，却被唐韵中途打断随手一指：“就这样吧，我知道选谁了，就他吧。”
　　林逸心头一喜，但紧接着便又一沉。
　　因为唐韵手指的人并不是他，而是那位自称塞了两百万灵玉，刻意表现出儒家公子范的陆牧。
　　林逸这边还没开口，另外有人不干了，正是许久没吭声的那个壮汉候选者庄岩。
　　“不公平！这事情有黑幕，他自己说给二管家塞了两百万灵玉！其他人也都塞了灵玉！只有我才是光明磊落！”
　　壮汉庄岩嚷嚷到一半，便被阴沉似水的二管家打断了：“饭可以乱吃，话可不能乱说，在我们阵符世家王家说话可是要讲证据的。”
　　陆牧适时在一旁帮衬道：“庄岩兄果然是天真可爱，刚刚只是我为了缓和一下气氛的玩笑之语而已，稍微有点头脑的人应该都不会当真吧？再说了，谁都知道最后决定权在大小姐自己的手上，贿赂二管家又有何用？”
　　一番话噎得庄岩当场失语。
　　冷眼旁观的林逸看得很清楚，从一开始就是一个坑，一个刻意引诱庄岩上钩暴露其无脑本质的坑，这个陆牧为了接近王家大小姐真可谓是煞费苦心。
　　林逸本来对此并没有太过在意，可现在王家大小姐变成了唐韵，那这个位置就不能让给任何人，尤其是陆松这种心机深沉的货色！
　　“我也觉得不公平，保镖看的是本事，最终人选总得以本事论吧。”
　　林逸话音刚落，等待他的却是唐韵本人的强烈反弹：“我的保镖我说了算，还轮不到一群外人来指手画脚，你们可以走了。”
　　《校花的贴身高手》