第09373-09382章
　　“可是什么呀可是？大小姐都已经亲自发话了，还想强词夺理？送你一句良言，人要有自知之明，还要懂得认命，一天到晚想些不切实际的事情，早晚是要遭到反噬的，回家好好琢磨去吧。”
　　陆牧虽然还在极力维持儒家公子的形象，但脸上的得意明显已经绷不住了。
　　这一波蓄谋已久的计划终于大功告成，只要顺利成为唐韵的贴身保镖，他就有十成十的把握将唐韵彻底拿下！
　　说到底只是一个没什么江湖经验的小姑娘而已，软的不行就来硬的，明的不行就来暗的，他只要能够留在唐韵的身边，早晚总能得手！
　　“来人，把他们几位请走，要是有不情愿的，那就改成轰走，我们王家内院不是什么阿猫阿狗都能混进来的！”
　　二管家当机立断落井下石。
　　这一次，有唐韵在后面背书，众护卫只能硬着头皮奉命。
　　林逸看着唐韵，一个大胆的念头不可遏制的冲击着大脑皮层，本能的想要出手，但却被另一边的抽烟男冷冷盯住。
　　抽烟男虽然欣赏他，可归根结底，他还是站在王家的立场。
　　就在林逸快要克制不住的最后时刻，一个略显耳熟的女子声音从远处传来：“慢着。”
　　随之映入眼帘的是一个风韵犹存的女子，一个令林逸同样震惊的女子，赫然竟是唐韵在世俗界的生母王玉茗！
　　唐韵出现在这里，那勉强还可以用意外来解释，可现在连王玉茗都来了，这难道还会是意外，还会是巧合？
　　“母亲。”
　　唐韵主动迎了过去，二管家和一众王家仆从则集体躬身行礼，齐称姑奶奶。
　　王玉茗饶有深意的目光落在林逸身上看了一会儿，随后才慢慢转开，开口道：“韵儿，贴身保镖人选事关你的人身安危，不可轻慢，还是让他们比试一下再说吧。”
　　林逸闻言大喜，本以为大局已定的陆牧却是大急：“夫人，在下能够通过之前的考验，实力自然毋庸置疑，有绝对把握保护大小姐周全，以我江海潜龙榜第四十九位的名誉起誓！”
　　“江海潜龙榜？听起来好像是挺厉害的，既然这样，那应该更没什么问题了，劳烦你好好表现一下你的实力吧。”
　　王玉茗拍了拍唐韵的手：“韵儿你觉得呢？”
　　“大小姐……”
　　陆牧满心期待的看着唐韵，希望唐韵替他说话，毕竟在他的自我感觉中唐韵对自己是有好感的，至少在几位候选人中是偏向于自己的。
　　结果，唐韵压根都没看他一眼，直接点头道：“全听母亲安排。”
　　王诗情见状幸灾乐祸的做了个鬼脸：“自作多情，人家唐韵姐姐只是嫌麻烦而已，根本就不喜欢你！”
　　“小丫头片子！”
　　陆牧气得半死，但又不敢在王玉茗和唐韵面前发作，只得忍气吞声。
　　唐韵倒是多看了王诗情一眼，放眼全场，恐怕还真就是这个小丫头最懂她的心思了，她随手指陆牧根本没有任何额外的用意，纯粹就是赶紧应付完走个过场而已。
　　要说在场唯一能够令她产生特殊观感的，就只有林逸一个，只不过这观感离正面的好感可就差了十万八千里，潜意识中反而隐隐十分抗拒，甚至讨厌！
　　但不管怎么样，林逸终究还是得到了机会。
　　一番简单的安排之后，五位保镖候选人集体站上了王家后院的演武场擂台。
　　比试的规则很简单，就是没有任何规则，五人之中看谁能够笑到最后，谁就是最后的赢家！
　　因为刚才的嚣张表现，儒雅公子陆牧毫无悬念上来就成了众矢之的，毕竟从头到尾，他可是把包括林逸在内的其他四人都踩了个遍。
　　“几位先别冲动，你们可要想清楚现在谁才是最大的威胁！”
　　陆牧连忙抢在众人动手之前开口道。
　　另外一人嗤之以鼻：“你陆大公子可是江海潜龙榜第四十九位啊，我们几个还有咖位更大的吗，当然你是最大的威胁喽。”
　　“此言差矣！”
　　陆牧急忙否认，转而将矛头转向其他：“潜龙榜看的是综合素质，而不是只看当前的实际战力，论即战力我可远不如差我一位的庄岩兄。”
　　壮汉庄岩闻言顿时气乐了：“你还想让他们先集火我？”
　　另外两人却是露出了意动的表情，无论是先集火陆牧还是先集火庄岩，对他二人来说都是不亏。
　　“庄岩兄误会了，咱们之间都是知根知底，就算想来点小动作也没那么容易，还不如趁此机会痛痛快快打一场，可有人不是知根知底啊。”
　　伴随着陆牧的话音，几人不由自主看向林逸。
　　“联手先弄掉这小子？小题大做了吧。”
　　庄岩不以为然，从始至终，陆牧才是他认定的心腹大患。
　　陆牧意味深长道：“他可是被姓严的挑中的人，姓严的什么实力我们可是都见过的，这小子既然能够入他的眼，几位就真的这么有把握？反正我是没有。”
　　一番话说得几人心虚不已。
　　虽然嘴上都没说什么，但接下来的动作却已暴露了他们的想法，四人的神识不约而同齐齐落在了林逸的头上。
　　“卑鄙无耻！”
　　场下王诗情见势不妙跳脚大骂。
　　她一个小丫头的话自然没人放在心上，不过为了在唐韵面前挽回形象，陆牧还是给自己找补了一句。
　　“这可是给大小姐招贴身保镖，此人从刚才开始就一脸猪哥相，明显对大小姐心怀不轨，将他率先淘汰以免玷污大小姐的眼睛，是我等义不容辞的责任。”
　　说话的同时，四个破天大圆满高手极其默契的同时发难，从四个角度正好将林逸围在正中。
　　真正的高手往往有着相似的思路，根本不需要多余的配合演习，加上彼此之间早都知根知底，一出手便是相辅相成的杀招。
　　风涨火势，烟沙合聚！
　　从场下众人的角度来看，林逸完全都没有应对的机会，直接就被铺天盖地的攻势给吞没了。
　　围观众人议论纷纷，尤其那些实力高超的王家护卫，更是能够看清其中的凶险之处。
　　如此骇人的联合攻势，换做他们这样的破天大圆满上去，别说正面对抗，根本连一丁点立足的可能性都没有，上去多少死多少。
　　唯独抽烟男一脸嫌弃的撇了撇嘴。
　　就在众人以为林逸早已经死无全尸的时候，风火烟沙之中，忽然传出淡淡的两个字：“就这？”
　　伴随着话音，林逸的身影在陆牧身后缓缓显现，步态从容犹如闲庭信步。
　　陆牧瞬间吓得亡魂直冒，彼此同是破天大圆满，但是从头到尾，他愣是完全不清楚对方是怎么出现在自己身后的。
　　甚至在他和其他三人的神识之中，林逸从始至终都在擂台中央，根本没有挪开过半步！
　　“神识欺诈？这不可能！”
　　不仅是陆牧，此刻擂台上所有人都觉得匪夷所思。
　　神识欺诈并不算什么特别高端的技巧，他们这些人都会，可问题是想要真正完成神识欺诈，理论上至少要高出目标一整个大境界才有可能！
　　林逸幽幽回了一句：“我也觉得很意外，你们居然这么容易就被骗过了。”
　　刚才这一下纯粹是下意识的尝试，连他自己都没抱多少希望，这种小手段面对同级高手一般是真没有多少效果的，却没想到竟然直接将四人玩得一愣一愣的。
　　其实也不难理解，这四人虽然实力境界是破天大圆满，但论元神境界，跟林逸却差了十万八千里。
　　神识海转化成巫灵海之前，林逸的神识强度就足以碾压同级，甚至实力等级超过自己的武者，神识方面也远远不如。
　　变成巫灵海之后，这种强度上的提升，又有了质的飞跃，天阶岛同等级的武者，神识方面都不能说碾压，直接就可以无视了。
　　地阶海域在神识方面比玄阶海域等更重视一些，但即便四人之中最强的陆牧，元神也才不过堪堪破天初期巅峰而已，其他几人都只有破天初期，甚至还有裂海期的。
　　其他不说，单是元神层面，林逸对他们而言根本就是降维打击。
　　察觉这一巨大优势后，林逸自然不会平白浪费，果断就是一记神识冲撞。
　　距离最近的陆牧立马身形一震，紧接着便被林逸毫无悬念的一拳轰出擂台，然而等到这货落地之后却赫然换了一副面孔，竟变成了壮汉庄岩！
　　众人集体愕然。
　　林逸则注意到刚才庄岩所在的位置，此刻则变成了陆牧，其手上一张已经撕开的玄妙阵符悄然消逝。
　　“替死阵符？我就说嘛，越是人模狗样的家伙越是不安好心，这是一开始就锁定庄岩给他做替死鬼了啊。”
　　抽烟男不紧不慢的一句话解释了众人心头的疑惑。
　　所谓替死阵符，顾名思义便是让别人给自己当替死鬼，而这玩意儿发动有一个前提，必须事先悄无声息间同目标建立神识联系。
　　这个过程说长不长说短不短，很明显陆牧就是借着刚才说话转移注意力的空当得手的，要是没有林逸这匹黑马，其他三人加在一起恐怕都不够他阴的。
　　“一张替死阵符市价就得二十万灵玉，陆家是真不差钱啊！”
　　场中另外两人见状立马抽身而退，齐齐收手做出了坐山观虎斗的姿态。
　　不料这时林逸竟是身形闪烁着主动朝他二人杀了过去，气得二人当场跳脚：“你特么有病吧？不去搞姓陆的来搞我们？”
　　一边大骂的同时，二人手下也没闲着，联手搞出了一波声势惊人的风沙万刃！
　　一时间，偌大的擂台竟被无数风刃和沙刃笼罩，哪怕有着特殊的阵法加持，擂台表面也都被瞬间切割得千疮百孔，边角处更是当场粉粹，触目惊心。
　　讲道理，这样的疯狂攻势不说无法接招，但要纯靠闪避避过去，根本是痴人说梦，只能硬扛。
　　只要敢扛，那就是死！
　　二人不约而同露出一丝阴毒的笑容，他们二人师出同门，乃是本地极负盛名的一位毒道尊者，无论是风刃还是沙刃，表面看着杀气腾腾，其实最凶险之处在于暗藏的剧毒！
　　一旦被其伤到，甚至都不用实际伤到肉身，只要破开一部分护体真气，毒性便会立马蔓延全身。
　　到时除非他二人亲自出手解救，否则绝对是神仙难救，必死无疑。
　　结果，就在这劈头盖脸的风沙万刃中，林逸脚踩超蝴蝶微步，整个人如鬼魅般来回闪现。
　　关键他还能够毫不费力的实现神识压制，对方想要锁定他的位置只能靠肉眼，到头来压根完全看不清楚，只能看到一连串模糊的残影。
　　从始至终，风沙万刃硬是没能沾到他半点。
　　什么范围攻击，在林逸面前也不过是一个笑话！
　　等到二人察觉不妙想要变招的时候，林逸的身形陡然已是近在咫尺，紧接着就是一波神识震荡，二人当场陷入眩晕，一记横扫齐齐出局。
　　这么轻易就淘汰三个对手，林逸多少有些惊讶，地阶海域这些年轻俊杰，身上都不带神识防御道具的么？最粗浅的神识震荡都能随便肆虐……有点无聊啊！
　　此时场上除林逸之外，就只剩下了一个儒雅公子陆牧，，面对林逸的快打旋风，他也儒雅不起来了。
　　一切发生得太快，包括被林逸亲手淘汰的这三人都有种强烈的不真实感，看着台上林逸的身影不由充满了忌惮。
　　他们知道林逸很强，但是真没想过居然强到了这个份上，以他们三人的实力居然各自连一个照面都走不下来！
　　“林逸兄弟，你真是令我大开眼界啊，你这样的实力就算没有任何家世背景，说不定都能上潜龙榜，只要有人替你张罗一下就行，我可以帮这个忙。”
　　陆牧明显已是被吓到了，照这个架势继续出手只会自取其辱，转而靠神识传音做起了交易。
　　言下之意，只要林逸肯放水，他就能板上钉钉保他一个潜龙榜名额。
　　《校花的贴身高手》
　　王玉茗吩咐了一声，见唐韵已经饶有兴致的跟王诗情聊了起来，便给林逸使了一个眼色：“林少侠，能否借一步说话？”
　　“当然。”
　　林逸连忙跟上，其实相比起唐韵，王玉茗的出现才是更大的疑团，必须赶紧找机会弄清楚。
　　二人来至一处凉亭站定，王玉茗目光柔和的重新打量了林逸一番，温声道：“小逸，你来这里就是为了找韵儿的，对吗？”
　　“不错，我得到唐韵失踪的消息就找过来了。”
　　林逸当即点头，忙不迭发问道：“茗姨你怎么会在这里？这到底是怎么一回事？”
　　“此事说来话长，其实你应该已经知道一部分了，我也好，玉洁也好，严格来说都是王家散落在外的血脉，只是我们自己并不知情罢了。”
　　她口中的玉洁，自然是唐韵的养母王玉洁。
　　林逸对此倒不意外，分散投资是世家大族的惯用手法，只不过阵符世家王家的这个手笔大得实在有点匪夷所思，居然投资到世俗界去了，布局之大着实令人不寒而栗。
　　“那您怎么会突然回来这里？”
　　王玉茗欲言又止，斟酌了片刻道：“此事涉及到王家一桩隐秘，具体是什么其实我也知道不多，大致形容就是王家这边出了一些不可言说的变故，需要将散落在外的血脉召集回来，继承本家的基业。”
　　“本家的基业？”
　　林逸闻言愕然，鸡蛋不放在一个篮子里的家族策略他能理解，可让分散出去的备胎回来继承本家的基业，这种事情实在少见。
　　按照正常的剧情展开，备胎但凡生出半点非分之想，那绝对是要被本家打破头的，利益面前任何所谓的血脉亲情都是浮云，更别说涉及到阵符世家王家如此之大的家业了。
　　“我一开始也跟你一样震惊，但王家确实跟其他家族不一样，因为血脉是王家的立足之本，本家这边血脉传承出了问题，再多的利益再多的算计都是浮云。”
　　王玉茗顿了顿，转而问道：“小逸你应该知道王家为何能发展到今日的规模吧？”
　　林逸点头：“因为制符很强吧。”
　　“不错，可是地阶海域制符世家成千上万，光是这江海城就不下数十家，小逸你可知道王家为何能够如此出众？”
　　“因为王家祖传秘术底蕴深厚？”
　　林逸脱口而出，但随即便反应过来：“莫非跟王家血脉有关？”
　　“正是跟血脉相关，刚才你亲身体验过的玄阶冰封阵符，除了王家血脉，其他任何人哪怕是公认的阵符大宗师都不可能炼制出来，因为炼制冰封阵符，需要王家一脉相传的冰雪符火！”
　　王玉茗将王家的核心隐秘一语道出。
　　林逸顿时恍然，跟炼丹一样，炼制阵符需要专门的符火，虽说理论上也可以用其他火焰将就，但那样在阵符品质上就得不到任何保证了。
　　“符火跟符火之间有着天差地别，而我们王家的冰雪符火即便放眼已知的所有符火都是名列前茅的极品存在，也正因此，如今市面上盛行的冰雪系阵符基本都被我们垄断了，其他制符师几乎没有染指的可能性。”
　　王玉茗满脸与有荣焉，但随即便转为忧色：“可现在遇到的问题是，经过之前突如其来的一连串意外变故，拥有冰雪符火的本家嫡系子弟已经所剩无几，尤其是资质出众的年轻后辈，再这么发展下去迟早会演变成后继无人的尴尬局面”
　　“原来如此，难怪本家主动将你们这些散出去的旁系征召回来。”
　　林逸总算理解了前因后果，事关家族存续，本家与分支之间的利益算计只能先放一旁，这种时候每一个王家血脉都是珍贵的火种。
　　一旦如王玉茗所说陷入后继无人的局面，整个王家分崩离析只怕是分分钟的事情，毕竟作为顶级的阵符世家，若是连自家的招牌阵符都炼制不出来，哪还有什么竞争力可言？
　　“那洁姨呢？她也回来了？”
　　林逸问的是唐韵养母王玉洁，王玉茗是王家血脉，王玉洁自然也是。
　　王玉茗摇了摇头：“她还在世俗界，本家其实一开始找的是她，可她虽然继承了王家血脉，无奈天赋实在有限，最终只能放弃，转而找到了我的头上。”
　　林逸轻叹一声：“也好，未必就是坏事。”
　　虽然还是无法真正了解如今的王家到底面临着什么样的危机，但从王玉茗刚才的只言片语中就足以看得出来，王家看似烈火烹油，实则已是危机四伏，这个时候被卷进来，只怕是真的福祸难料。
　　现在最大的问题是，唐韵不管自己有没有这个意识，事实上都已经陷入漩涡中心了。
　　对于林逸这个判断，王玉茗显然也是深有同感，沉声道：“小逸，韵儿现在失去了与你相关的记忆，但她还是她，她还是你记忆中的那个唐韵，我相信总有一天她会想起来的，所以我希望你能守在她身边，替我好好的保护她，可以吗？”
　　林逸正色答应：“茗姨您放心，无论未来遭遇何种处境，我都一定会保护好唐韵，绝不让她受到任何伤害，除非我死。”
　　王玉茗怔怔的看着林逸，忽然深深鞠了一躬：“有你这句话我就放心了，以后，韵儿就拜托你了。”
　　林逸连忙将她扶起。
　　这时唐韵带着王诗情走了过来，戒备的看了林逸一眼，刻意将王玉茗往后拉开几步，皱眉道：“你跟我母亲说什么呢？”
　　看她这副对待色狼的戒备姿态，林逸只觉得似曾相识，哭笑不得：“不用这么紧张吧？我们只是聊一下以后该怎么保护你而已。”
　　“你少来了，别以为油嘴滑舌就能搏取我母亲的好感，我告诉你，那样只会让我更讨厌你！”
　　唐韵努力做出拧眉瞪眼的凶恶表情，只可惜这副表情搭在她这张脸上，实在没什么杀伤力，反而令林逸有一种回到过去的亲切感。
　　这位当初的平民校花，可不就是这个表情么？
　　王玉茗出面打了个圆场，见唐韵还是不满，便补上一句：“你不是想要去江海学院么？若是没人贴身保护，我这一关便过不去。”
　　唐韵顿时语窒，震惊道：“难道他还要跟我去上学？”
　　“上学？”
　　林逸同样愕然，他能够看得出来如今唐韵的境界非同小可，跟自己一样是破天大圆满之境，只不过那么短时间内拔升了如此巨大的等级幅度，必然是用了某种速成秘法的缘故，底蕴差了很多。
　　换了其他人敢这么玩，早就爆体而亡了，只能说王家的底蕴确实深厚无比。
　　不过唐韵现在境界是到了，但真正的实力尤其是即战力还差了十万八千里，面对破天期之下的弱小对手，还能一力降十会，遇到个破天初期的武者，估计都要露怯。
　　可即便这样那也是破天大圆满高手啊，这样的人物无论放在哪里都是一方高手了，还上哪门子学？
　　王玉茗解释道：“是的，这次之所以给韵儿招聘保镖，就是为去江海学院做准备，毕竟你也知道王家如今的形势有些微妙，让韵儿自己一个人出门，实在是不放心。”
　　“这个江海学院是什么来头？”
　　林逸一脸迷惑，之前为了应付南江王虽说也收集了一些信息，但其中并不包括江海学院。
　　抽烟男在一旁幽幽插嘴解答道：“那是本地的最高学府，学生入学的门槛就是破天大圆满，真正的天骄聚集之地，江海潜龙榜知道吧？榜上有名的基本全是江海学院的学生。”
　　林逸想了想：“那好像也没多强？”
　　“噗！”
　　抽烟男差点被一口老烟呛死，撇嘴道：“你小子别以为陆牧这种就能代表潜龙榜的水准了，他顶多算是个凑数的，真正排名前列的那些人，有一个算一个都是怪物，你未见得就能稳赢。”
　　话虽如此，其实也是变相肯定了林逸的实力，默认将他排在了潜龙榜顶层的位置。
　　见林逸若有所思，抽烟男又提醒了一句：“你现在应该也察觉到了吧，破天大圆满的路可是很长的，没那么快就能走完。”
　　说完便不再理会，跟王玉茗和唐韵打了个招呼，转身离去。
　　另一边，在王玉茗的软硬兼施之下，唐韵终究还是百般不情愿的接受了林逸陪同上学的条件。
　　“这只是走个过场而已，你可不要想多了！以后在家里也好，也学校里也好，你都不能出现在离我十米之内，最好不要出现在我的视线中，否则我就算付出再大的代价也要将你换掉，听明白了没？”
　　唐韵瞪着林逸警告道。
　　林逸无奈的摸了摸鼻子：“那万一学校教室没那么大呢？”
　　唐韵不由噎住，在林逸玩味的目光下红着脸赌气道：“那你就去教室外听课！”
　　“就是无理由罚站呗？”
　　林逸失笑无语。
　　“既然你干的是保镖的活，站一下不是应该的么？记住了，离我远点！”
　　唐韵对林逸的抗拒显然已经远远超出了正常理解范畴，几乎到了只要跟林逸稍微说两句话就会失态的地步，撂下一句硬邦邦的命令，不由分说拉着王诗情就走。
　　“林逸大哥哥放心，我会帮你的。”
　　王诗情扭头用口型无声的对林逸说了一句，换来林逸一阵莞尔。
　　这次可算是误打误撞，要不是王诗情，恐怕根本都没有机会见到唐韵，如今小丫头又明显跟唐韵很是投契，日后还能替自己说说好话打个辅助。
　　说来说去，王诗情简直就是此趟地阶海域之行的最大福星啊，得亏把她带来了！
　　南江王府。
　　看完情报处递上来的情报，南江王双眸中的凶戾气息一闪而逝：“还真被那小子混进去了，这下再要动他可就有点麻烦了。”
　　手下一个师爷装扮的智囊轻笑道：“大人多虑了，虽然王家的人是不好轻动，可那不过是王家新收的一条狗而已，弄死一条狗还是有很多办法的，未必就要当着主人的面。”
　　“哦？说来听听。”
　　南江王来了兴致，对于林逸他本来并不太在意，死不死都无所谓，不过一想到尤慈儿不遗余力替林逸周旋的模样，这股杀机顿时就浓郁了起来。
　　还有一层更隐秘的心思，林逸身上的气势令他心存忌惮，简直是莫大的羞辱，想要洗去这种羞辱，干掉林逸显然是最直接的办法。
　　师爷智珠在握道：“王家大小姐要进江海学院，现在招贴身保镖必然也是为了入学做准备，在王家我们当然不能搞小动作，可要是进了江海学院，王家可就鞭长莫及了，毕竟江海学院可是标榜绝对中立，决不允许任何外部势力插手其中的。”
　　“呵，学院那帮老顽固。”
　　南江王神色复杂的感慨了一句，在这方面他是有发言权的，因为他自己就曾经想把手伸进去，结果损失惨重，至今记忆深刻。
　　“我们只要找个由头让林逸死在学院，王家的人就怪不到我们的头上，何况真到那个时候，抛开面子因素，王家真愿意为了一条新收的狗大动干戈？王家那些肉食者有这么天真烂漫？”
　　师爷摇着羽扇，一派羽扇纶巾的智者风范。
　　南江王有所意动：“可我们在江海学院没什么人手啊？”
　　师爷笑了：“大人，您忘了令弟也在江海学院就学吗？据我所知，他对王家大小姐可一直都是心存爱慕的，只要咱们这边提供一些资源，以令弟的才能将一介新生仆从玩弄于股掌之间，岂不是轻而易举？”
　　南江王犹豫了片刻，最终点头道：“行吧，这事儿你来操作。”
　　“明白。”
　　“但记住一点，不要让子衡冒险，尤其不要让他被王家盯上，必要的时候咱们这边可以出点血，甚至可以断一条臂，可是他不行，安全第一。”
　　南江王说话从不啰嗦，只有在涉及姜子衡这个唯一在世的至亲的时候，才会如此失态。
　　“顺其自然吧。”
　　南江王却是不置可否：“王家如今是烈火烹油，真要搭上这么条大船，是福是祸可难说得很。”
　　转眼之间，三天时间已过。
　　林逸和王诗情一左一右跟在唐韵身后，来到了江海学院的正门，两人区别在于，小丫头是跟唐韵手挽着手，而林逸则是落在后方十米开外。
　　对此林逸也很是无奈，这三天他别说跟唐韵好好聊聊，唐韵压根都不给他见面的机会，也就是出来上学才勉强同意让他远远跟着，否则但凡稍微接近一点，分分钟报警抓人。
　　唯一的好消息是，唐韵失忆归失忆，但至少人身安全有了保证，之前悬着的心可算是放下了一半。
　　“破天大圆满的守卫……”
　　林逸远远看着守在正门的一队守卫，不由暗暗咋舌，尼玛之前见到破天大圆满的护卫就已经够令他震惊的了，如今居然还要再升一个档次，这样的学院只能用四个字形容，壕无人性。
　　关键是其中几个精英守卫的气息，林逸隐隐感觉竟然还在自己之上！
　　经过一番简短却周密的检查，三人成功通过门检，单是这一个环节，便令林逸对整个学院的评价又高了一层。
　　整个过程虽短，但是神识探查、阵法映照甚至还包括特殊的阵符透视，如此全方位多角度的门检他还真是第一次见，若没有正规手续，外人想要混进来简直难如登天。
　　至少林逸自认没这个把握。
　　“一年五十万灵玉的学费，果然不同凡响。”
　　王诗情由衷感叹道。
　　唐韵闻言笑道：“这还是城主府有专门的财政拨款补助，否则全靠自费的话，学费可远不止这个价，至少三百万起步。”
　　王诗情不由吐了吐舌头：“这哪里是上学啊？简直就是抢钱割韭菜啊。”
　　“就这还有很多人抢着想要当这个韭菜而不得，因为学院门槛定得太高，不到破天大圆满连报名入学的资格都没有。”
　　唐韵不禁回想起前阵子自己被王家老祖用秘术醍醐灌顶的情形，硬生生将她的境界一举拔高到了破天大圆满，妥妥的逆天之举！
　　话说回来，这也是王家当下后继无人的一个窘迫写照。
　　毕竟秘术这种东西往往代表着极大的代价，即便以王家老祖的实力层次，使用如此夸张的醍醐灌顶也都要大伤元气，若非形势所迫，哪怕唐韵再得他欢心，也不会不惜血本做这种事情。
　　“还好我只是一个小丫鬟，不是正式学生。”
　　王诗情一阵庆幸，按照学院规矩，每个学生可以带一名仆从，可以跟着主人旁听，但不享受学院任何福利和实质权限。
　　后方林逸也是一阵庆幸：“还好我是破天大圆满，要不然就进不来了。”
　　王家给他安排的身份虽是唐韵的贴身保镖，但从程序上看，却是实实在在的学院学生，单这一点可说是沾了王家天大的光。
　　不得不说，作为传说中的王半城，王家的底蕴和气魄真不是一般世家能够相提并论的。
　　唐韵无言的瞪了他一眼，林逸立马就看懂了。
　　进不来才好。
　　这时前方忽然传来一个温和的男性声音：“唐韵学妹，你果然来了，欢迎。”
　　三人循声看去，映入眼帘的是一个看似气质高冷但却流露出一丝难得的暖意的青年男子，林逸不由愕然，其样貌跟气质，跟前些天见的南江王竟有八分相似。
　　正是南江王一母同胞的亲弟弟，姜子衡。
　　唐韵对着来人微微颔首：“姜学长。”
　　姜子衡欣赏的目光在其身上扫过，而后略过王诗情，直接落在了林逸的头上：“这位是？”
　　林逸眨了眨眼睛没有回答，转而看向唐韵。
　　唐韵只得很不情愿的答道：“他叫林逸，是家中给我安排的保镖。”
　　姜子衡点点头：“身为保镖能够主动跟你保持距离，算是有些自知之明了，不过还是要提醒一下日后在学院须得谨言慎行，否则丢人的不仅是他自己，同时还关系到整个王家的脸面，包括王师的脸面。”
　　林逸这边还没说话，王诗情闻言却是不干了：“我林逸哥哥自然知道该做什么不该做什么，需要你一个初次见面的外人来教训？你跟我们很熟么？”
　　姜子衡回以微笑：“王师与我有半师之谊，王家与我兄长姜隆也是关系甚密，两家乃是通家之好，我关心一下王家的荣誉，有何不妥？”
　　他口中的王师，正是不惜自伤元气给唐韵醍醐灌顶的王家老祖。
　　林逸眼皮一跳：“姜隆？你是南江王的弟弟？”
　　“不必紧张，我从不掺合我兄长的事情，只要你安分守己做好唐韵学妹的保镖，我保你平安无事！但是记住，你得安分守己。”
　　姜子衡话语中的警告意味显而易见。
　　林逸闻言挑眉：“怎么叫做安分守己？”
　　姜子衡淡淡道：“听不懂？不该是你的就永远不可能是你的，不要有非分之想，这样你可以过得轻松一些，至少不会无端招来横祸。”
　　“我要是不愿意安分守己呢？”
　　“那就会有人帮你安分守己。”
　　这句火药味十足的威胁从姜子衡的嘴里说出来，显得异常云淡风轻，仿佛本身就是颠簸不破的真理。
　　不再多看林逸一眼，姜子衡转而对唐韵道：“唐韵学妹，你身为王家传人，制符必然是你主修专业，加入制符社是势在必行之事，等入学事宜安顿好之后，就尽快过来找我吧。”
　　唐韵有些疑惑：“找你？”
　　姜子衡笑道：“学妹有所不知，从这学期开始，为兄就正式接手制符社社长一职了，在此谨代表制符社恭候唐韵学妹的驾临。”
　　“那可真是恭喜学长了。”
　　唐韵闻言惊诧不已，这时一旁王诗情小声问道：“制符社是什么？跟炼制阵符有关系吗？”
　　姜子衡代为回答：“咱们江海学院的一大特色，便是鼓励学生自主研修，因此成立了许多专业社团，制符社便是其中历史最悠久的一个，乃是全校公认的元老级社团，每年都会进行社团招新，但不是随便什么人都能混进来的，只有拥有极高的阵符造诣，才有机会通过招新测试。”
　　王诗情顿时肃然起敬：“能把走后门说得这么清新脱俗，你还是蛮厉害的。”
　　一句话噎得对方半天无语。
　　唐韵尴尬不已，在此之前她根本都没接触过阵符，更别说炼制阵符了，即便在王家的这段日子，接受醍醐灌顶之后主要也是在适应境界。
　　制符一道不说完全不懂，但离真正的入门还是差了十万八千里，别的不说，光是王诗情都能对她造成全方位碾压。
　　也正因此，她才会跟王诗情如此亲密，一半是眼缘投契，另一半其实是将理论知识丰富的小丫头当成半个启蒙老师了。
　　姜子衡圆场道：“以唐韵学妹的家学渊源，入社只是第一步，为兄都已替你计划好了，半年后担任副社长，一年后接任我的社长之位，到时候加上为兄的辅佐，所有社员都将绑上王家的战车，相信王师会很欣慰的。”
　　唐韵连连摇头：“社长什么的还是算了吧？我这点水平不够的。”
　　“不，非你莫属。”
　　姜子衡自信满满，俨然一副霸道总裁的做派：“制符社我说了算，来吧，我送你去新生宿舍。”
　　说完便主动头前带路，根本不给唐韵拒绝的机会。
　　一路下来，来往路人学生不约而同齐齐对林逸几人行注目礼，当然，引人注目的可不是林逸。
　　唐韵的姿色加上王家大小姐的背景光环，成为众人关注焦点本是理所当然的事情，但凡是个男的，就不可能不多看两眼，除非性取向有问题。
　　至于路上的来往女生，关注的却是姜子衡。
　　这位新晋的制符社社长显然已是校内的风云人物，不仅有着出众的外形气质，还有南江王这样的强势靠山，更关键是他本人确实牛批。
　　社团虽是学生自发组织，但有着学院全方位的资源保障，其之含金量比起校外任何一家同行公会都只高不低。
　　江海学院任何一个社团的社长，那都绝对是翘楚之中的翘楚，足以跻身江海潜龙榜前十的存在！
　　而姜子衡，如今也才不过刚刚入学一年而已！
　　其上位速度之快，直接刷新了江海学院的校史，毫不夸张的说，这是一个注定要被记入校史的风云人物。
　　“好一对金童玉女啊，妈的没机会了。”
　　路边一群男生看着并肩而走的姜子衡和唐韵默默垂泪。
　　不过也不是所有人都会轻易认命，有不死心的直接找上了跟在后边的林逸，二话不说当场就塞过来一张灵玉卡：“兄弟你是唐韵的保镖吧？卡里有五万灵玉，你收好喽。”
　　林逸眨眨眼睛：“这是干嘛？”
　　“别嫌少啊，五万只是预付款，大头还在后面，只要你能弄点你家小姐的情报给我，或者给我创造个合适的机会，保你吃香喝辣。”
　　来人是个一身武士服的男子，拍了拍林逸肩膀后便快速离去。
　　看着手里的灵玉卡，林逸简直哭笑不得，江海学院果然是个好地方，这才刚进校门什么都没做呢，就白捡五万灵玉。
　　“无耻！”
　　唐韵毫不掩饰厌恶的瞪了林逸一眼。
　　林逸不由愕然，唐韵如今虽然是破天大圆满，但本质其实就是一个速成的水货，刚刚这位武士服兄弟可不仅是压低了声音，同时还布下了一层结界的，理论上唐韵应该听不到才对。
　　除非，有人穿破结界刻意将声音同步给他。
　　用不着猜，这个人必然是前方不动声色的姜子衡。
　　这哥们有一手啊！
　　林逸微微一笑，却没有如姜子衡预料中那样着急辩解，反而当着唐韵的面，大大方方就这么将灵玉卡收了起来。
　　唐韵当场气得要死：“喂你什么意思啊？我是欠你工钱了怎么着？这种灵玉你居然也敢收，还当着我的面？”
　　姜子衡在一旁顺势补刀：“吃里扒外，唐韵学妹你这个保镖收的确实有点问题，清理掉吧，为兄给你找一个靠谱的。”
　　唐韵顿时哑然。
　　她倒是想让林逸走呢，可关于林逸的人事权压根不在她手上，全是她妈王玉茗说了算，否则林逸又岂会跟着她出现在这里？
　　“挑拨离间，你这个学长好像也不怎么样哦？”
　　王诗情果断帮着林逸反击。
　　姜子衡不由噎住，可惜面对一个小丫头他又不好动怒，只得耐着性子道：“我只是就事论事而已，没有别的意思，小姑娘你可不要上纲上线，不管怎么说他收灵玉这事儿总洗不掉吧？我说他一句吃里扒外过分吗？”
　　这时身为当事人的林逸却是一脸淡然：“身为保镖一切以雇主的人身安全为重，我要是不收下他的灵玉卡，难保他不会动其他的歪脑筋，与其如此还不如收下，省得被打一个出其不意，有问题吗？”
　　姜子衡再度噎住，重新打量了林逸一番：“谁能保证你是为了唐韵学妹，而不是为了你的一己私欲？你能自证清白吗？”
　　一句话便将林逸置于两难境地。
　　任何事情一旦发展到需要自证清白的地步，且不说难度极大，即便最后自证成功了，也必然要付出巨大代价，站在林逸的角度，无论怎么做最后都是输。
　　古灵精怪的王诗情自然明白这是个坑，当即便要站出来替林逸辩驳，却被林逸阻止：“清者自清，我好像没必要向你自证清白吧？”
　　姜子衡笑了：“对我确实没必要，可是你总要对唐韵学妹负责吧，这怎么说？”
　　林逸没有说话，转头看向唐韵。
　　姜子衡心下暗笑，以唐韵对此人表现出来的极度厌恶，必然会顺水推舟答应下来。
　　结果，唐韵却是直接摇头：“算了，下次注意点吧。”
　　姜子衡愕然：“唐韵学妹你就这么轻轻放过了？不管教一下吗？”
　　唐韵反倒一脸奇怪：“这有什么好管教的？他擅自收人灵玉确实是很讨厌，可他说的也不是完全没有道理，总不能以莫须有来定罪吧？”
　　“学妹言之有理。”
　　姜子衡只得尬笑着附和。
　　诚然，唐韵如今不知为何对他格外讨厌，可以说以前有多喜欢，现在就有多讨厌，但这依然改变不了唐韵的三观本性。
　　唐韵骨子里就是一个三观极正的人，哪怕有她自己的喜恶，也有她自己的小脾气，可绝不会因此颠倒黑白，甚至还会反过来仗义执言，而这恰恰就是她最可爱的地方。
　　不过，唐韵随即便又话锋一转，转头冷着脸看向林逸：“不要以为这样你就可以为所欲为了，只要让我发现半点出格的地方，我就会让母亲把你解雇了，绝对！”
　　“是是，你是老板，你说了算。”
　　林逸举双手表示配合，只是落在唐韵眼里顿时又成了轻佻的表现，换回来一声冷哼。
　　一路无话。
　　姜子衡亲自将唐韵送到了女生宿舍大门口，然后被迫止步，没办法，学院规矩如此，就算他再是学院风云人物，也抵不过坐在宿舍门口大妈的一个冷冽眼神。
　　多说一句，以林逸的眼力居然愣是看不出这位大妈的境界，连猜都猜不出来……
　　王诗情自然是跟着唐韵一起住，至于林逸，就只能去另一边新生宿舍的男生楼。
　　看着前方林立的宿舍楼，林逸不由感叹一句，久违的校园生活啊。
　　之前他在副岛虽说也经常在各种学院之间打转，但是说实话，跟世俗界的校园生活还是有着极大区别的，而且也不是以学生的身份。
　　唯独现在，入学也好住宿舍楼也好，跟世俗界学校几乎别无二致，这种熟悉的感觉竟还真令林逸生出一丝微妙的兴奋。
　　唯一的问题是，宿舍楼太***林逸至今所见过的任何宿舍都烂！
　　不仅是外表老旧，关键里面设施也让人吐槽不能，没有独立卫生间，没有独立洗浴室，这些倒也就算了，毕竟到了破天大圆满境界这些都不重要。
　　关键是，这尼玛竟然是六人间，还是上下铺！
　　讲道理，现在这个年头别说是如此高级别的修炼者学院，就是普通学校，六人间都不多见，让一群破天大圆满高手睡上下铺，那画面想想就诡异。
　　然而这就是吊诡的现实。
　　“213？这房号就离谱……”
　　林逸一边吐槽一边办完了入住手续，等他推开门，赫然发现已经有一位室友入住了。
　　室友笑着主动伸出了手：“你好，我叫沈一凡。”
　　“林逸。”
　　林逸同对方握了握手，顺嘴问了一句：“沈兄是江海本地人？”
　　沈一凡扶了扶鼻梁上的眼镜，挑眉反问：“何以见得？我刚才应该没带本地口音吧？”
　　“没，我就是随便一猜，也许是受江海这座城市本身的气质影响，江海本地人总给人一种大气中透着精明的感觉，看你就挺符合。”
　　林逸笑道。
　　沈一凡闻言失笑：“大气中透着精明？这是好话还是坏话？行吧，我确实是本地人，其他几位看样子要晚一点才能到了，咱俩先出去搓一顿？”
　　“好啊，你找地方。”
　　林逸瞄了一眼手机，见没有消息，当即欣然答应。
　　多说一句，这边跟世俗界的联系远比天阶岛其他地方都要紧密得多，各种高科技智能产品在这里比比皆是，智能手机虽说不如世俗界那么普及，可对于稍微有点家底的人来说也是人手一部了。
　　身为唐韵的贴身保镖，于公于私，确保唐韵的安全都是第一要务，可惜唐韵根本不配合。
　　好在有王诗情这个小内应，只要唐韵出门，林逸这边就能得到消息，不至于误了正事。
　　沈一凡带路，二人来至食堂。
　　看着食堂内部与阵符世家王家有一拼的奢华布置，林逸不由咧嘴：“我怎么感觉被歧视了？这学校哪里都挺好，就咱们宿舍烂得不行，贫民窟待遇啊。”
　　沈一凡笑道：“给我们这些新生一个下马威，这是江海学院的老传统，忍过第一年换了宿舍就好了。”
　　“行吧，就当忆苦思甜了。”
　　林逸哈哈一笑，这种无关紧要的事情他本就不在意，何况真要住得不舒服，他还有九层琉璃塔可是躲呢。
　　“我是地主，这一顿我请。”
　　沈一凡主动提议。
　　林逸也不矫情，直接应下：“好，下一顿换我。”
　　二人来至食堂窗口，只看了一眼菜价，饶是林逸都不禁吓一跳：“真特么贵！”
　　诚然，能够出现在这里的都不会是普通菜品，全都是由各色天材地宝烹制而成，即便对于破天大圆满这样的境界也都大有裨益。
　　可是，一碗炒饭标价八千灵玉，这真不是在坑人？
　　照上面的标价，林逸刚收的那五万灵玉也就是一顿普通饭钱，连豪华大餐都算不上。
　　“这是给外人的标价，纯粹用来宰人的，用校内学分点的话就正常多了，一顿大餐下来顶多也就一两个学分点而已。”
　　沈一凡一边点菜一边解释道。
　　林逸诧异：“学分点？买吃的？”
　　学分他都是知道，世俗界大学普遍都是学分制，修满多少学分才能毕业什么的，而且还要专门付买学分的费用，可这玩意儿还能用来买东西？
　　“你还没去领过学分卡？”
　　沈一凡这才反应过来：“简单来说，学分是咱们学院内部最硬的硬通货，上至购买课时课程，下至购买寻常的日用百货，只要在学院内部，只有你想不到的，没有你买不到的。”
　　林逸恍然：“那灵玉在学院内部岂不是没什么用？”
　　“可以这么说，如果不想被当成冤大头挨宰的话，灵玉在这里最大的用途也就是购买学分点了，目前官方标价应该是一万灵玉一个学分点，黑市价格会便宜一些，但也至少在八千以上。”
　　沈一凡顿了顿后补充道：“对了，新生入学是有福利的，学院会在每个新生的账户上打入一百个免费的学分点。”
　　“那还真是大手笔。”
　　一个学分点一万，一百个学分点就是一百万，这可不是什么小数目了，尤其新生可不是一个两个，据林逸所知每届新生人数都在三千左右。
　　换而言之，校方光是送给新生的学分点就价值三十亿灵玉，这个数目都足以掏空江海九成以上的所谓大家族了。
　　诚然，唐韵如今不知为何对他格外讨厌，可以说以前有多喜欢，现在就有多讨厌，但这依然改变不了唐韵的三观本性。
　　唐韵骨子里就是一个三观极正的人，哪怕有她自己的喜恶，也有她自己的小脾气，可绝不会因此颠倒黑白，甚至还会反过来仗义执言，而这恰恰就是她最可爱的地方。
　　不过，唐韵随即便又话锋一转，转头冷着脸看向林逸：“不要以为这样你就可以为所欲为了，只要让我发现半点出格的地方，我就会让母亲把你解雇了，绝对！”
　　“是是，你是老板，你说了算。”
　　林逸举双手表示配合，只是落在唐韵眼里顿时又成了轻佻的表现，换回来一声冷哼。
　　一路无话。
　　姜子衡亲自将唐韵送到了女生宿舍大门口，然后被迫止步，没办法，学院规矩如此，就算他再是学院风云人物，也抵不过坐在宿舍门口大妈的一个冷冽眼神。
　　多说一句，以林逸的眼力居然愣是看不出这位大妈的境界，连猜都猜不出来……
　　王诗情自然是跟着唐韵一起住，至于林逸，就只能去另一边新生宿舍的男生楼。
　　看着前方林立的宿舍楼，林逸不由感叹一句，久违的校园生活啊。
　　之前他在副岛虽说也经常在各种学院之间打转，但是说实话，跟世俗界的校园生活还是有着极大区别的，而且也不是以学生的身份。
　　唯独现在，入学也好住宿舍楼也好，跟世俗界学校几乎别无二致，这种熟悉的感觉竟还真令林逸生出一丝微妙的兴奋。
　　唯一的问题是，宿舍楼太***林逸至今所见过的任何宿舍都烂！
　　不仅是外表老旧，关键里面设施也让人吐槽不能，没有独立卫生间，没有独立洗浴室，这些倒也就算了，毕竟到了破天大圆满境界这些都不重要。
　　关键是，这尼玛竟然是六人间，还是上下铺！
　　讲道理，现在这个年头别说是如此高级别的修炼者学院，就是普通学校，六人间都不多见，让一群破天大圆满高手睡上下铺，那画面想想就诡异。
　　然而这就是吊诡的现实。
　　“213？这房号就离谱……”
　　林逸一边吐槽一边办完了入住手续，等他推开门，赫然发现已经有一位室友入住了。
　　室友笑着主动伸出了手：“你好，我叫沈一凡。”
　　“林逸。”
　　林逸同对方握了握手，顺嘴问了一句：“沈兄是江海本地人？”
　　沈一凡扶了扶鼻梁上的眼镜，挑眉反问：“何以见得？我刚才应该没带本地口音吧？”
　　“没，我就是随便一猜，也许是受江海这座城市本身的气质影响，江海本地人总给人一种大气中透着精明的感觉，看你就挺符合。”
　　林逸笑道。
　　沈一凡闻言失笑：“大气中透着精明？这是好话还是坏话？行吧，我确实是本地人，其他几位看样子要晚一点才能到了，咱俩先出去搓一顿？”
　　“好啊，你找地方。”
　　林逸瞄了一眼手机，见没有消息，当即欣然答应。
　　多说一句，这边跟世俗界的联系远比天阶岛其他地方都要紧密得多，各种高科技智能产品在这里比比皆是，智能手机虽说不如世俗界那么普及，可对于稍微有点家底的人来说也是人手一部了。
　　身为唐韵的贴身保镖，于公于私，确保唐韵的安全都是第一要务，可惜唐韵根本不配合。
　　好在有王诗情这个小内应，只要唐韵出门，林逸这边就能得到消息，不至于误了正事。
　　沈一凡带路，二人来至食堂。
　　看着食堂内部与阵符世家王家有一拼的奢华布置，林逸不由咧嘴：“我怎么感觉被歧视了？这学校哪里都挺好，就咱们宿舍烂得不行，贫民窟待遇啊。”
　　沈一凡笑道：“给我们这些新生一个下马威，这是江海学院的老传统，忍过第一年换了宿舍就好了。”
　　“行吧，就当忆苦思甜了。”
　　林逸哈哈一笑，这种无关紧要的事情他本就不在意，何况真要住得不舒服，他还有九层琉璃塔可是躲呢。
　　“我是地主，这一顿我请。”
　　沈一凡主动提议。
　　林逸也不矫情，直接应下：“好，下一顿换我。”
　　二人来至食堂窗口，只看了一眼菜价，饶是林逸都不禁吓一跳：“真特么贵！”
　　诚然，能够出现在这里的都不会是普通菜品，全都是由各色天材地宝烹制而成，即便对于破天大圆满这样的境界也都大有裨益。
　　可是，一碗炒饭标价八千灵玉，这真不是在坑人？
　　照上面的标价，林逸刚收的那五万灵玉也就是一顿普通饭钱，连豪华大餐都算不上。
　　“这是给外人的标价，纯粹用来宰人的，用校内学分点的话就正常多了，一顿大餐下来顶多也就一两个学分点而已。”
　　沈一凡一边点菜一边解释道。
　　林逸诧异：“学分点？买吃的？”
　　学分他都是知道，世俗界大学普遍都是学分制，修满多少学分才能毕业什么的，而且还要专门付买学分的费用，可这玩意儿还能用来买东西？
　　“你还没去领过学分卡？”
　　沈一凡这才反应过来：“简单来说，学分是咱们学院内部最硬的硬通货，上至购买课时课程，下至购买寻常的日用百货，只要在学院内部，只有你想不到的，没有你买不到的。”
　　林逸恍然：“那灵玉在学院内部岂不是没什么用？”
　　“可以这么说，如果不想被当成冤大头挨宰的话，灵玉在这里最大的用途也就是购买学分点了，目前官方标价应该是一万灵玉一个学分点，黑市价格会便宜一些，但也至少在八千以上。”
　　沈一凡顿了顿后补充道：“对了，新生入学是有福利的，学院会在每个新生的账户上打入一百个免费的学分点。”
　　“那还真是大手笔。”
　　一个学分点一万，一百个学分点就是一百万，这可不是什么小数目了，尤其新生可不是一个两个，据林逸所知每届新生人数都在三千左右。
　　换而言之，校方光是送给新生的学分点就价值三十亿灵玉，这个数目都足以掏空江海九成以上的所谓大家族了。
　　《校花的贴身高手》
　　沈一凡连连摇头：“不一样的，老林你是靠硬实力碾压，我是靠旁门左道的小技巧，我没猜错的话，老林你的元神境界应该也已经达到破天大圆满了吧？”
　　“不错。”
　　林逸点头承认。
　　沈一凡不由咋舌：“娘的你还真是个怪物！我长这么大，还是第一次见元神境界跟实力境界齐平的，老林你这简直是开挂啊，以后跟人动手妥妥的同级无敌啊。”
　　元神强大带来的优势绝不仅限于神识层面，其对整体实力的强化是全方面的，正如林逸神识冲撞和震荡带来的先手优势。
　　林逸对此不置可否，转而问道：“话说这黄金佛跳墙到底有什么特殊之处？让你如此看重？”
　　“老林你吃一口不就知道了。”
　　沈一凡卖了个关子，林逸将信将疑的尝了一口，立马便感觉到整个人被一股神秘的能量包裹，不仅莫名浑身通畅，连带着元神仿佛都被唤醒一般，竟是破天荒的出现了一丝自发增长的迹象。
　　虽说以林逸巫灵海的体量，这一丝增长就和一滴水掉进大海差不多，但依然不能抹杀这是货真价实的提升！
　　“这玩意儿能增强元神？”
　　林逸顿时震惊了，元神不是没法增长，除了境界突破之外，只要掌握相关法门，靠闭关苦修其实也能令其提升，但是提升十分缓慢。
　　至于说吃点东西就令元神自发增长，那根本听都没听过，除非是传说中专门助长元神的天材地宝。
　　沈一凡兴奋点头：“正是！但凡与元神挂钩的东西，无一不是天价之物，而这黄金佛跳墙可算是学院特有的福利了，据说由于食材要求极为特殊，平常时候很少见到，能不能吃到不仅要看运气，还得看你手够不够快，一大堆人盯着呢。”
　　“嗯，虽然元神增长幅度十分有限，但这增长至少是实实在在的，五万灵玉倒是不算白花。”
　　林逸中肯评价道。
　　沈一凡笑道：“何止不是白花，简直血赚好吧，在外面你灵玉再多都不见得能买到，咱们也就是占了学院特供御膳宗师的便宜，当然你要是花学分点的话就更赚了，只要四点学分点。”
　　而就在两人吃喝的时候，另一边，稀里糊涂吃了瘪的王犬等人则被两个人拦住了，为首的赫然竟是新晋制符社社长，同为二年级风云人物的姜子衡。
　　看到姜子衡的出现，向来桀骜的王犬明显有些忌惮，沉声道：“姜大社长是来落井下石的吗？哼，恐怕你要打错算盘了！”
　　姜子衡闻言失笑：“呵呵，对付一个手下败将还需要落井下石？”
　　王犬顿时气炸，但一时却不知道该如何反驳，因为对方说的是实话，他还真就是手下败将，关键还输得明明白白，连想否认都找不到理由。
　　这时，一个明显不属于校内学生的中年从姜子衡身后走了出来，正是南江王的左右手师爷。
　　“小兄弟稍安勿躁，我们这次找你其实是帮你的忙，不妨好好听一听再上火，如何？”
　　师爷笑眯眯的说道。
　　王犬见状一窒，在这人身上感受到的危险气息甚至还要在姜子衡之上，只得退一步道：“有屁快放。”
　　师爷倒是不以为杵，同姜子衡对视了一眼说道：“刚才让你吃瘪的那个新生叫做林逸，正好我们也看他不顺眼，不如一起联手对付他，怎么样？”
　　“联手？连你们也不是他对手？”
　　王犬闻言大为皱眉。
　　师爷哈哈一笑：“那倒不至于，只不过我们姜少有着大好前途，无缘无故怎么可以随便对一个新生出手呢？而身为问题学生的你，就没这个顾虑了，不是吗？”
　　王犬面露嘲讽冷笑：“阳光正面的杰出学生自然不能脏了自己的手，所以就要找我这样的问题学生做黑手套，真要出了问题，我们几个就是现成的背锅侠，是这个意思喽？”
　　师爷正要出言转圜，不料姜子衡竟是直接点头：“你理解得很到位。”
　　“姜大社长，你特么当我是傻子？”
　　王犬突然大笑，对于之前败在姜子衡手上他可一直都是耿耿于怀，双方可是有仇的。
　　一时间，彼此剑拔弩张。
　　姜子衡却是不紧不慢的淡淡道：“只要你解决了林逸，期末年级试炼，我可以给你一个加入我小队的名额。”
　　“一言为定！”
　　王犬果断上演真香定律。
　　期末年级试炼是摆在每一个江海学院学生面前的槛，跨过去皆大欢喜，有着各种平常难以想象的丰厚奖励，跨不过去轻则留级，重则直接勒令退学。
　　以王犬的实力虽不至于这么艰难，可以他的人缘根本不可能跟什么强力人物组队，而这就意味着无法取得前排名次，自然也就与各种奖励无缘了。
　　反观姜子衡这边，以他的号召力组起来的试炼小队必然是年级顶尖，只要加入，就意味着大把的奖励可以轻松到手，这样的诱惑谁能抵挡得住？
　　“诸位放心，姜少是不会让你们白忙活的。”
　　师爷笑眯眯的递过一把高品阵符。
　　王犬几人不由集体咽了咽唾沫，这一把阵符中居然好几张都是玄阶阵符！
　　“不愧是制符社社长啊，果然财大气粗，服气。”
　　王犬大喜过望，像他这种不受学院待见的问题学生，最缺的就是这类高端资源，玄阶阵符在手，他的实战能力至少上调一个级别！
　　姜子衡居高临下的淡漠道：“这些货色对你是宝贝，于我却是垃圾，只要替我办事，比这品级更高的阵符要多少有多少，不过，就看你有没有那个实力来当我的黑手套了。”
　　王犬下意识想要反怼两句，不过看在玄阶阵符的份上还是忍住了，沉声道：“那你就等着看吧。”
　　看着王犬几人离去，姜子衡忽然开口：“师爷你真觉得那几个货靠得住？”
　　后续完全是沈一凡的补刀才令王犬几个彻底陷入昏迷，由此判断，单论神识方面的造诣，这位新室友不说能和自己比肩吧，至少也是相当强大，和身体的等级实力并没有拉开太大距离。
　　沈一凡连连摇头：“不一样的，老林你是靠硬实力碾压，我是靠旁门左道的小技巧，我没猜错的话，老林你的元神境界应该也已经达到破天大圆满了吧？”
　　“不错。”
　　林逸点头承认。
　　沈一凡不由咋舌：“娘的你还真是个怪物！我长这么大，还是第一次见元神境界跟实力境界齐平的，老林你这简直是开挂啊，以后跟人动手妥妥的同级无敌啊。”
　　元神强大带来的优势绝不仅限于神识层面，其对整体实力的强化是全方面的，正如林逸神识冲撞和震荡带来的先手优势。
　　林逸对此不置可否，转而问道：“话说这黄金佛跳墙到底有什么特殊之处？让你如此看重？”
　　“老林你吃一口不就知道了。”
　　沈一凡卖了个关子，林逸将信将疑的尝了一口，立马便感觉到整个人被一股神秘的能量包裹，不仅莫名浑身通畅，连带着元神仿佛都被唤醒一般，竟是破天荒的出现了一丝自发增长的迹象。
　　虽说以林逸巫灵海的体量，这一丝增长就和一滴水掉进大海差不多，但依然不能抹杀这是货真价实的提升！
　　“这玩意儿能增强元神？”
　　林逸顿时震惊了，元神不是没法增长，除了境界突破之外，只要掌握相关法门，靠闭关苦修其实也能令其提升，但是提升十分缓慢。
　　至于说吃点东西就令元神自发增长，那根本听都没听过，除非是传说中专门助长元神的天材地宝。
　　沈一凡兴奋点头：“正是！但凡与元神挂钩的东西，无一不是天价之物，而这黄金佛跳墙可算是学院特有的福利了，据说由于食材要求极为特殊，平常时候很少见到，能不能吃到不仅要看运气，还得看你手够不够快，一大堆人盯着呢。”
　　“嗯，虽然元神增长幅度十分有限，但这增长至少是实实在在的，五万灵玉倒是不算白花。”
　　林逸中肯评价道。
　　沈一凡笑道：“何止不是白花，简直血赚好吧，在外面你灵玉再多都不见得能买到，咱们也就是占了学院特供御膳宗师的便宜，当然你要是花学分点的话就更赚了，只要四点学分点。”
　　而就在两人吃喝的时候，另一边，稀里糊涂吃了瘪的王犬等人则被两个人拦住了，为首的赫然竟是新晋制符社社长，同为二年级风云人物的姜子衡。
　　看到姜子衡的出现，向来桀骜的王犬明显有些忌惮，沉声道：“姜大社长是来落井下石的吗？哼，恐怕你要打错算盘了！”
　　姜子衡闻言失笑：“呵呵，对付一个手下败将还需要落井下石？”
　　王犬顿时气炸，但一时却不知道该如何反驳，因为对方说的是实话，他还真就是手下败将，关键还输得明明白白，连想否认都找不到理由。
　　这时，一个明显不属于校内学生的中年从姜子衡身后走了出来，正是南江王的左右手师爷。
　　“小兄弟稍安勿躁，我们这次找你其实是帮你的忙，不妨好好听一听再上火，如何？”
　　师爷笑眯眯的说道。
　　王犬见状一窒，在这人身上感受到的危险气息甚至还要在姜子衡之上，只得退一步道：“有屁快放。”
　　师爷倒是不以为杵，同姜子衡对视了一眼说道：“刚才让你吃瘪的那个新生叫做林逸，正好我们也看他不顺眼，不如一起联手对付他，怎么样？”
　　“联手？连你们也不是他对手？”
　　王犬闻言大为皱眉。
　　师爷哈哈一笑：“那倒不至于，只不过我们姜少有着大好前途，无缘无故怎么可以随便对一个新生出手呢？而身为问题学生的你，就没这个顾虑了，不是吗？”
　　王犬面露嘲讽冷笑：“阳光正面的杰出学生自然不能脏了自己的手，所以就要找我这样的问题学生做黑手套，真要出了问题，我们几个就是现成的背锅侠，是这个意思喽？”
　　师爷正要出言转圜，不料姜子衡竟是直接点头：“你理解得很到位。”
　　“姜大社长，你特么当我是傻子？”
　　王犬突然大笑，对于之前败在姜子衡手上他可一直都是耿耿于怀，双方可是有仇的。
　　一时间，彼此剑拔弩张。
　　姜子衡却是不紧不慢的淡淡道：“只要你解决了林逸，期末年级试炼，我可以给你一个加入我小队的名额。”
　　“一言为定！”
　　王犬果断上演真香定律。
　　期末年级试炼是摆在每一个江海学院学生面前的槛，跨过去皆大欢喜，有着各种平常难以想象的丰厚奖励，跨不过去轻则留级，重则直接勒令退学。
　　以王犬的实力虽不至于这么艰难，可以他的人缘根本不可能跟什么强力人物组队，而这就意味着无法取得前排名次，自然也就与各种奖励无缘了。
　　反观姜子衡这边，以他的号召力组起来的试炼小队必然是年级顶尖，只要加入，就意味着大把的奖励可以轻松到手，这样的诱惑谁能抵挡得住？
　　“诸位放心，姜少是不会让你们白忙活的。”
　　师爷笑眯眯的递过一把高品阵符。
　　王犬几人不由集体咽了咽唾沫，这一把阵符中居然好几张都是玄阶阵符！
　　“不愧是制符社社长啊，果然财大气粗，服气。”
　　王犬大喜过望，像他这种不受学院待见的问题学生，最缺的就是这类高端资源，玄阶阵符在手，他的实战能力至少上调一个级别！
　　姜子衡居高临下的淡漠道：“这些货色对你是宝贝，于我却是垃圾，只要替我办事，比这品级更高的阵符要多少有多少，不过，就看你有没有那个实力来当我的黑手套了。”
　　王犬下意识想要反怼两句，不过看在玄阶阵符的份上还是忍住了，沉声道：“那你就等着看吧。”
　　看着王犬几人离去，姜子衡忽然开口：“师爷你真觉得那几个货靠得住？”