第09383-09392章
　　“物尽其用，就算是一条狗也有它的用处不是吗？一点玄阶阵符算什么？不过是根肉骨头罢了，即便不成功，我们也没什么损失。”
　　师爷幽幽笑道：“再说了，他们真要是失手，我们也有后续的变招，反正这一网撒下去，林逸必死，要不然老夫就白来这一趟了。”
　　女生宿舍门口。
　　唐韵小心翼翼的左右看了看，见林逸没有守在外面，这才松了口气，一身轻松的带着王诗情开始逛起了校园。
　　结果没到两分钟，就发现林逸已经好整以暇的等在了前方路口。
　　“这家伙是算命的吗？怎么阴魂不散？”
　　看着向自己招手的林逸，唐韵没好气的翻了一记白眼，完全没注意到王诗情在她背后暗暗偷笑，有这么个全天候小内奸跟在身边，她能甩掉林逸那才真是见了鬼了。
　　话虽如此，林逸一心要跟上来她也没办法，除了警告不要凑近到十米内之外，只能捏着鼻子默认。
　　很快，另外一个令唐韵腹诽的家伙也跟了上来，正是以通家之好自居的便宜学长姜子衡。
　　虽然唐韵的态度始终是不冷不热，但看着冒出来各种献殷勤的姜子衡，后方林逸仍旧皱眉不已。
　　这位便宜学长明显在唐韵身上下了大功夫，绝不仅仅是单纯的出于喜欢想要追求唐韵，背后必然还有更重要的企图！
　　林逸倒是不太担心唐韵会变心，可如果姜子衡一直在她身上碰钉子，保不齐就会剑走偏锋。
　　这是一个不得不重视的隐患。
　　姜子衡不着痕迹的瞥了林逸一眼，转而笑着提议道：“唐韵学妹，咱们学院专为你们女生开了一家女生超市，里面有许多专为女修设计的道具商品，兼顾实用和颜值，要不要去看下？”
　　“好啊。”
　　唐韵闻言眼睛一亮，连王诗情也都跟着兴致勃勃，购物是女人的天性，尤其修炼界女性向商品本就不多见，面对如此诱惑自然无法拒绝。
　　既然唐韵二人要去，林逸自然也要跟着。
　　不过等到了女生超市门口，林逸顿时就尴尬了，男生不让进。
　　这本身不奇怪，问题在于林逸被拦住了，姜子衡却是堂而皇之的进去了。
　　“我林逸大哥哥不能进，他为什么就能进？他难道不是男的吗？”
　　王诗情果断跳出来替林逸打抱不平。
　　姜子衡笑了：“小丫头，我当然是男的，不过这里的规矩是男性宾客止步，而我却不能算是宾客，毕竟手上还持有这家超市的一成股份，大小也算是个老板。”
　　一旁的门口服务生纷纷附和点头。
　　王诗情哑然，只能无奈的看向林逸，林逸倒没有多说什么，只是回了一个安慰的眼神。
　　虽说怀疑姜子衡居心不良，但应该还不至于冒天下之大不韪，直接在超市这种公众场合对唐韵动什么手脚，否则就相当于公然对阵符世家王家骑脸输出，别说一个姜子衡，他背后的南江王恐怕都没那个胆子。
　　“那就麻烦林逸兄弟你在外面等了，放心，唐韵学妹我会照顾好的。”
　　姜子衡暗带得意的瞥了林逸一眼，随即便陪着唐韵进入女生超市。
　　对于这种明摆着的挑衅，林逸自然不会有什么过激反应，虽然本人被迫留在了门外，但其强大的神识却可以探入其中，依旧能够清晰掌握唐韵在里面的行踪。
　　一切都很正常。
　　直至在外面等了半个小时后，里面的唐韵和王诗情突然之间气息全无，竟是在林逸的神识中忽然蒸发了！
　　林逸大惊，当即就要强行闯入，结果被两个高年级生兼职的护卫拦了下来。
　　“找死！看不懂招牌吗？你若敢闯进来一步，我们就可以格杀勿论，你可想好了！”
　　两个高年级生护卫面色不善道。
　　林逸一眼便看出这两人都不简单，不仅是实力境界，关键是身上都透着一股子杀伐果决的气息，真要动起手来绝非庸手。
　　为免局势变得不可收拾，林逸只得耐着性子道：“我有两个同伴在里面失去了踪迹，事关重大，还请两位通融一二。”
　　结果对方嗤之以鼻：“废话！这里是女生超市，里面当然有阻断神识的私密区域，要不然人家在里面试个衣服，岂不是随便被你们这些人偷窥？”
　　林逸一愣，想想也确实是这个道理，只得暂时作罢。
　　但是又半个小时过去，唐韵和王诗情的气息依旧没有出现，试衣服试半个小时？
　　这种事情可能吗？
　　好吧，好像是挺有可能的。
　　但是两个人始终都待在被阻断的私密区域，从始至终没有走出来半步，这终究还是有些蹊跷。
　　林逸决定不再白白耗下去，当然倒也不至于上头到直接强闯，那样唐韵二人真要出了什么意外还则罢了，要是最后发现只是个误会，他自己绝对分分钟被学校开除。
　　不过不强闯并不代表就什么都做不了，唐韵二人气息消失的区域正好接近超市后门，既然在正门这边得不到结果，倒不如就去后门碰碰运气。
　　实在不行的话，甚至还可以考虑找机会偷溜进去看看，别忘了林逸可是有着植物属性，隐匿自身气息玩潜入可是一绝。
　　果然，超市后门的守卫相比前门要松散得多，再三尝试依旧探索不到唐韵二人的气息之后，林逸果断便要付诸行动。
　　然而刚一踏进后门半步，霎时间竟是警报声大作！
　　下一秒，林逸便已被四个熟悉的人影围在中间，赫然正是之前被他和沈一凡随手扔到了垃圾堆的王犬一众！
　　“偷偷潜入女生超市？呵呵，小子你花花肠子挺多啊，这回可是被我们抓了现行，按照规矩打死都不为过！”
　　王犬一脸狞笑的逼视着林逸，其他三人也都纷纷露出快意的表情。
　　林逸眼皮一跳，瞬间便想通了一切：“这是你们跟姜子衡设的局？”
　　王犬明显愣了一下，脸色随即变得有些难看，之前姜子衡对他可是有言在先，彼此关系绝不能在暴露给外人知道。
　　毕竟姜子衡需要的是一个能够给他干脏活的黑手套，而不是单纯的打手。
　　王犬当即杀意凛然，他跟姜子衡的合作是不能暴露给外人知道，但是被一个死人知道，那就没什么大不了吧。
　　林逸沉声反问：“最后一个问题，你们是冲着我来的，对吗？”
　　“死到临头还那么多废话！”
　　王犬冷哼一声，随即便同其他三人配合默契的同时出手，一出手全是杀招！
　　“是吗？那就好。”
　　林逸见状却是笑了，对方这个反应正合他意，既然目标不是唐韵和王诗情，他就放心了，至少证明唐韵二人暂时还不会有什么危险。
　　说罢，起手便是一记最高强度的神识震荡！
　　因为这边修炼者普遍元神境界拉胯，之前的事实就已证明，林逸的神识震荡和神识冲撞比以往任何时候都好用，可说是不折不扣的撒手锏。
　　然而这一次，屡试不爽的招数居然破天荒失去了效果。
　　一记神识震荡下来，王犬四人竟是安然无恙，反而一脸嘲讽：“蠢货！还真以为老子会连着摔在同一条沟里啊？”
　　说话间四人的杀招已是结结实实的轰在了林逸身上。
　　好在林逸卡在最后时刻启动了超极限蝴蝶微步，险之又险的逃过一劫，饶是如此，被这四人的联手杀招波及还是免不了一阵气血翻涌。
　　大意了，上次太过轻松，导致对这四个家伙心存轻视了！
　　不得不说江海学院不愧是怪物聚集地，哪怕只是二年级生，也比外面遇到的那些同级高手凶悍得多。
　　“护神阵符？”
　　直到此刻林逸才发现四人后颈处都贴了一张阵符，乃是王诗情之前跟他提过的护神阵符。
　　这可是实实在在的玄阶一品阵符，据说可以完美防御任何针对元神的攻击，前提是不能超过它所能承受的伤害上限。
　　林逸的神识震荡对这帮人虽说是降维打击，可终究没能超过护神阵符的承受极限！
　　“妈的还挺会躲！”
　　王犬显然也没料到林逸的速度竟能快到这个份上，理论上稳吃的局面居然愣是功亏一篑。
　　不过也就稍微惊讶了一下而已，紧接着便和其他三人同时拍下又一张玄阶阵符，壁障阵符。
　　顾名思义，阵符最大的效果就是凭空生出一堵无形壁障，四个人四堵壁障，正好合围形成一个严丝合缝的壁障牢笼！
　　这一下，林逸顿时就没了闪转腾挪的空间。
　　超极限蝴蝶微步在狭窄空间中虽说不是直接作废，可效果必然大打折扣，再想像刚才这样避开四人的联手杀招，几乎难如登天。
　　“小子你不是逃挺快？再逃啊？说不定能被你撞开一个缺口呢？”
　　王犬四人好整以暇的再度逼近过来。
　　林逸见状点点头：“好啊，那我试试。”
　　一句话直接令王犬四人当场笑翻，一个个笑得上气不接下气，集体用看智障的眼神看着林逸：“之前看你跟我们玩阴的，还以为是个聪明人呢？一个初入破天大圆满的一年级菜鸟，还真想打破玄阶壁障？知不知道玄阶壁障四个字代表什么意思？”
　　“老子全力一击都留不下半点痕迹，就凭你？”
　　倒不是王犬夸大其词，而是事实就是如此，壁障这种东西乍看起来毫无技术含量，可现实却是越看起来简单的东西往往越不简单，尤其在带上了玄阶二字之后。
　　本着看耍猴的心态，王犬四人并没有着急动手，而是伸手做了个请的手势，大发慈悲的给了林逸一次卖蠢的机会。
　　然后，便见林逸一脚踹出，玄阶壁障应声崩塌。
　　眨眼之间，四面玄阶壁障组成的牢笼当场稀碎，给人的感觉就跟整片空间都跟着坍塌了一般。
　　“你、你、你用的什么妖法？”
　　王犬四人顿时变成结巴，全都是一副见了鬼的惊悚表情，见林逸转过头来，竟是齐齐下意识后退了五步，生怕那一脚踹到自己身上。
　　连玄阶壁障都稀碎成了这副德行，真要踹到他们身上，那场面光是想想都不寒而栗。
　　林逸歪了歪脑袋笑道：“我要是说这玩意儿还不如我随手炼制的厚实，你们会不会觉得我太装了？”
　　王犬四人面面相觑，随即集体化为冷笑：“确实有够装，老子最讨厌就是你这种仗着一点小手段就不知天高地厚的装逼头子，我没猜错的话，你刚刚是用了灭法阵符吧？”
　　理论上，灭法阵符就能做到刚刚那一幕，只要品级没有绝对差距，灭法阵符几乎可破解一切阵符。
　　林逸不置可否的耸了耸肩：“就知道会是这样，无所谓了。”
　　殊不知他这可是实实在在的大实话，壁障阵符他确实顺手炼制过几张，而且起手就是玄阶二品，完美品质。
　　阵法与阵符乃是一体两面，以林逸的阵法造诣，破解一个自己亲手炼制的壁障阵符自是轻而易举，也就一脚的事情而已。
　　“妈的快拦住他！”
　　王犬反应过来连忙下令，没了玄阶壁障牢笼，以林逸刚才展现出来的速度真要一心想跑，他们四人还真没什么办法。
　　今儿真要是被林逸跑掉，那他们的麻烦可就大了，不单单是学院方面，光是姜子衡那边就交代不了！
　　结果林逸压根没有半点要跑的意思，反而一脸莫名：“拦我干嘛？我又不跑？”
　　“不跑？”
　　王犬一愣，随即不由露出一副诡异的表情：“小子你该不会以为还能在我们手底下活命吧？我承认，你元神是有两下子，可惜在护神阵符面前就是小儿科，没了这点手段，你在老子眼里就是个渣渣！”
　　说罢，当即眼色示意其他三人一起出手。
　　然而距离林逸最近的那人不知为何竟是身子一震，贴在后颈的护神阵符猛然爆裂，当场被炸得鲜血淋漓，顺便还被林逸补上了一脚，直接倒飞出数十米外人事不知。
　　这还不算完，紧接着另外两人的护神阵符也都接连爆裂，接连步上那货的后尘。
　　眨眼之间，四人合围就成了王犬自己一个孤家寡人。
　　《校花的贴身高手》
　　护神阵符忽然爆裂，除了劣质之外他实在想不到第二种解释。
　　这时收拾掉三个龙套的林逸，则是好整以暇的说了一句公道话：“那你可就冤枉人家了，这些护神阵符的品质虽说不怎么样，但一般水准还是有的，说不上有多劣质。”
　　“那怎么会自爆？”
　　王犬一脸愕然的脱口而出。
　　林逸嘴角微微一扬：“你亲自体验一下不就知道了？”
　　说罢，一股前所未有的强大神识近乎实质化成了一道利箭，瞬间穿透护神阵符理论上的无解防御，直插王犬的识海深处，令其直接陷入眩晕。
　　与此同时，护身阵符当场爆开，同之前三人如出一辙，炸得王犬后颈血肉模糊。
　　林逸随即便要补上一脚，但跟之前三人不同，明明应该已是重伤且陷入眩晕的王犬竟是第一时间反应了过来，稍微一偏头便避开了他这势若雷霆的一脚。
　　“厉害厉害，居然真的击穿了护神阵符的防御极限，这样的怪物新生老子可是第一次见！”
　　王犬一边说着一边活动鲜血淋漓的颈部，吊诡的是，他的头部伴随着真气疯狂汇聚竟成了一个狰狞恶犬的头颅。
　　不是单纯的真气化形，而是一种实质性的形态变化，此时此刻的他人如其名，已然变成了犬首人身的半兽人！
　　关键还不止如此，紧接着在其脖颈两侧又长出了两个一模一样的狰狞犬首，地狱三头犬！
　　林逸看得眼皮一跳：“你这样的怪物我也是第一次见。”
　　要不是清晰感受到对方体内的人类气息，他甚至都要以为这货是化为人形的黑暗魔兽了，事实上那股扑面而至的凶恶狂暴气息，比起他之前见过的黑暗魔兽有过之而无不及！
　　“小子，你现在选择逃走还来得及，我这个状态可没那么理性，是会吃人的。”
　　王犬的三个犬首同时发声，滚烫的口水滴落地面硬生生熔掉一片，混杂着此起彼伏的凶兽喘息声，令人头皮发麻。
　　林逸见状第一次露出了慎重的神色：“吃人是一种病，我得帮你治治。”
　　“不知死活！”
　　王犬六只眼睛中的理智光芒渐渐黯淡，取而代之的是无比疯狂的兽性，下一秒，便嘶吼着朝林逸扑杀过来。
　　速度极快！
　　林逸只看见面前残影一闪，炽热的口水便已从自己头上滴落，三个狰狞犬首从三个角度同时咬下，根本来不及闪避。
　　“江海学院果然藏龙卧虎。”
　　林逸淡淡感叹了一句，并没有尝试躲闪，魔噬剑不知何时已经出现在了手上，反手一剑便当场削下一个巨大凶恶的犬首。
　　三头犬随即变成了双头犬。
　　被兽性支配的王犬登时痛嚎不已，但并没有因此退让，反而愈发凶性暴涨，不管不顾的继续咬下，正好咬住林逸的头颅和左肩。
　　紧接着，林逸整个人瞬间便被其撕成了碎片。
　　“林逸大哥哥！”
　　这时王诗情正好从超市后门出来，看到这一幕顿时目眦欲裂，差点昏死过去。
　　跟着一起的唐韵同样震惊不已，心头不知为何犹如被一记重锤轰中，整个人脑海一片空白，表现比起王诗情反而更加不堪。
　　一旁看着唐韵表情变化的姜子衡则是涌出一阵杀意，而后看着林逸支离破碎的残破身躯转化为巨大的快意，心下暗暗给王犬竖起了大拇指，杀得好！
　　从唐韵的表现来看，哪怕她现在对林逸表现得无比厌恶，可只要林逸不死，依旧是他姜子衡不容小觑的心腹大患！
　　而就在所有人都以为林逸已经死透了的时候，魔噬剑忽然再度从王犬身后划过，带走了他另一个狰狞凶恶的犬首。
　　与此同时，一身轻松的林逸施施然出现在了众人面前，之前残破的身躯也消散无踪。
　　“你居然没死？”
　　饶是姜子衡都不禁惊得脱口而出，刚才为了确保万一他可不单单是用肉眼看，同时还用上了神识，但并没有任何其他发现。
　　要知道，身为制符社社长的他元神可不弱，即便比不上林逸，那也好歹是破天期大圆满的境界！
　　林逸风轻云淡的瞥了他一眼：“一点小小的障眼法，让大家见笑了。”
　　姜子衡噎得一句话说不出来。
　　这特么是小小的障眼法？那你丫要是动真格的，岂不是分分钟被你玩死？
　　话说回来，整个场面虽然看起来吊诡得一塌糊涂，但对林逸而言还真就是一点小手段。
　　木林森幻千变制造出一个分身，同时利用植物属性隐匿掉自身气息，仅此而已。
　　本来用云龙三现更方便，但那疯狗貌似是失了智，所以林逸用分身逗弄逗弄他，倒是没想到唐韵三人刚好出来看到。
　　姜子衡是惊，王诗情则是大喜，不顾鲜血淋漓的半兽人王犬，直接便扑到了林逸的身上：“我就知道林逸大哥哥一定没事！”
　　“那你刚刚还那么大反应？”
　　林逸无语的翻了一记白眼，转头看向俏立在原处的唐韵，却见她脸上喜色一闪而过，随即便化为拒人于千里之外的厌恶。
　　只是跟原来相比，似乎多了一丝说不清道不明的复杂。
　　“姜学长，你刚才说他居然没死，是什么意思？”
　　唐韵忽然问了姜子衡一句，虽没有当面质疑，但听语气便知道已对其生出了几分怀疑，女人的直觉一向极准，何况她本就是个心思极度敏感的女孩。
　　姜子衡心头一跳，连忙强作镇定道：“没什么，刚才还以为林兄弟遇难了，没想到是虚惊一场，林兄弟的手段果然非同凡响，不愧是能够成为唐韵学妹保镖的人物，厉害厉害！”
　　唐韵看了看他，不置可否的点点头：“还行吧。”
　　此时，场中被林逸接连斩掉两个犬首的王犬已是重伤，虽然还能勉强站在那里，但脖颈处两个巨大伤口不断涌出的鲜血已经淌了一地，原先狂暴可怖的气息开始急速衰弱，显然已经失去了抵抗能力。
　　只要林逸愿意，随随便便再来一剑，王犬必死！
　　不过目前来看是没有这个必要了，要是在外面，王犬几个杀了也就杀了，以林逸的心性绝不会多眨一下眼，可这里毕竟是校内，总归还是有些顾忌的。
　　然而就在这时，本该已经要倒下的王犬不知受到了什么刺激，猛的再度进入暴走状态，扭头便朝着近在咫尺的王诗情一口咬下。
　　小丫头哪见过这等阵仗，顿时吓得惊叫不已。
　　关键时刻林逸再度来了一记最高强度的神识冲撞，暴走的王犬不出意外再度晕了片刻，随即便林逸干净利落的一脚踹飞。
　　王犬再也维持不住半兽人形态，被迫恢复成本相之后，倒地昏迷不起。
　　与此同时，林逸饶有深意的瞥了姜子衡一眼，刚才王犬突然暴走的那一瞬间，这货所在的方向冒出了一丝极其微弱的异常波动。
　　虽说不能百分百确定，但林逸至少有九成的把握，刚刚这一幕跟姜子衡脱不了干系！
　　事实上，姜子衡此刻心下也确实失望不已，他失望的不是王犬没能咬死林逸，而是林逸居然选择了留手，没有一剑斩杀这个暴走的蠢货！
　　王犬只不过是他用来对付林逸的一记先手，先手不成还可以转后手，事实上只要林逸杀掉王犬，无论是在何种情境以何种方式杀掉，他的后手布局都能万无一失。
　　可惜，林逸居然在最后关头收手了。
　　不过即便如此，箭在弦上也是不得不发，要是林逸刚才表现得没这么变态，姜子衡也许还会选择稳一稳，可如今他在林逸身上感受到了前所未有的威胁，还怎么可能稳得住？
　　正当林逸以为事件到此告一段落的时候，两个戴着风纪会臂章的高年级生出现在了面前。
　　“他们几个……是你干的？”
　　风纪会高手看了看集体昏迷的王犬四人，矛头直接便对准了林逸：“跟我们走一趟。”
　　林逸不由皱眉：“我只是正当防卫。”
　　对方却是蔑视了他一眼：“是不是正当防卫我们自会判断，你说了不算，走吧。”
　　说着便要对林逸上手，姜子衡看着这一幕暗暗冷笑，他倒要看看林逸有没有这个胆子对风纪会高手出手！
　　若不出手，那就只能乖乖束手就擒，接下来必然没什么好果子吃。
　　而要是忍不住选择了出手，那乐子就更大了，对风纪会出手跟对王犬几人出手可不是一个概念，后者只是学生之间的纠纷，至于前者，那性质可就严重了。
　　风纪会执掌全校师生的监管大权，乃是不折不扣的官方机构，跟风纪会对抗，便视同公然跟整个江海学院对抗，后果可想而知！
　　“我林逸大哥哥明明只是自卫，难道自卫也不行啊，非得被那狗头人怪物活活咬死才可以吗？”
　　王诗情大叫着拦在林逸面前，同时手上亮出了一叠高品阵符，一言不合就要拼命的架势。
　　风纪会二人根本看都不看，伸手就要将王诗情撇开：“区区一个丫鬟而已，连正式学生都不是，谁给你的勇气在我们面前大喊大叫？”
　　不过这手还没落在王诗情身上，便被林逸拦了下来，沉声道：“两位真是风纪会的人？这么公然败坏风纪会的形象，不太好吧？”
　　“少在那巧言令色，妨碍执法，本就该罚！”
　　风纪会二人的强硬远超林逸预料，二话不说竟是真气暴涨，准备直接动手了。
　　林逸顿时进退两难，这时唐韵站了出来：“他是我的保镖，你们不分青红皂白就要抓人，那是不是把我这个雇主也一并抓起来比较好？万一我才是幕后指使的黑手呢？”
　　“这……”
　　风纪会二人不由看了一旁假装局外人的姜子衡一眼。
　　林逸只是一介保镖，他们随便找个理由说抓也就抓了，可唐韵身为阵符世家王家的大小姐，那就不是他们可以随便动的了。
　　毕竟王半城的名头可不是白给的，放眼江海城，从上到下的每一方势力都与王家有着密切联系，包括超然物外的江海学院。
　　即便唐韵真有什么问题，风纪会想要动她也得掂量掂量，何况现在这种大家都心知肚明的局面？
　　要知道在他们风纪会内部，不少高层都与王家有着千丝万缕的联系，他俩擅自动个保镖下人没什么大不了，可真要头铁的在不占理的情况下把王家大小姐带回去审问，风纪会分分钟集体炸锅！
　　姜子衡无奈只得站出来道：“两位风纪会学长，要是没有实打实的证据，二话不说就扣人好像说不过去吧？”
　　这话看似在维护林逸，实则是对二人的提醒。
　　风纪会二人立马反应过来，冷哼道：“好，刚好这里有超市监控，调出来看一下就知道了。”
　　对于这个做法，林逸和唐韵自然无法反对。
　　很快后门监控被调取出来，画面并没有遭到任何篡改，清晰记下了之前发生的一切。
　　唐韵当即道：“这下事情应该很清楚了，就是他们四个率先围攻林逸，林逸只是被迫进行自卫，而且整个过程始终保持了足够的克制，并没有任何过激的行为，至少没有危及他们的性命。”
　　林逸闻言会心一笑，关键时候，唐韵还是那个唐韵。
　　“笑个屁！我可不是在维护你，只是实话实说而已，你可别想多了。”
　　唐韵没好气的哼了一声，但不知为何，俏脸却有些微微发红。
　　一旁姜子衡看得妒火中烧，轻咳了一声道：“林兄弟你怎么会来这里？这边男生不让进的啊。”
　　林逸淡淡回道：“没什么，我只是过来看看唐韵她们有没有出来而已。”
　　“扯淡！明明都已经一只脚踏进禁止线了，你过来看个人，难道还需要闯进去看不成？”
　　风纪会二人立马判定道：“像你这样的行为，我们有足够的理由怀疑你居心不轨，说白了，你就是想趁着后门防卫松懈，偷偷溜进里面去做一些见不得光的事情吧？”
　　唐韵皱眉替林逸解围道：“二位，他只是踩线踏进来半只脚而已，这就居心不轨了？你们风纪会行事难道都是靠着莫须有的罪名来定案么？”
　　《校花的贴身高手》
　　风纪会二人沉声道。
　　王诗情嗤之以鼻：“什么超市护卫人员？你们不会是想说狗头人几个是超市护卫吧？你们别逗我笑了好吗？”
　　“呃，他们四个还真是超市护卫，这周新聘的。”
　　姜子衡故作尴尬的摸了摸鼻子。
　　唐韵和林逸相视一眼，顿时心头一沉，这下可就真有点麻烦了。
　　王犬四个若只是普通路人，林逸是妥妥的正当防卫，这一点毋庸置疑，可如果是职责在身的超市护卫人员，那这里面可做的文章就太大了。
　　一瞬间，林逸的处境变得极为被动。
　　“怎么？这样还不服？那就别怪我们用强了，居心不轨潜入女生超市失败，被发现制止后反将护卫人员打成重伤，这个罪名可不轻哦。”
　　风纪会二人一左一右锁定了林逸的周身，只要林逸有半点异动，他们立即可以全力出手，光明正大不留任何余地！
　　这下唐韵也束手无策了，她这个王家大小姐终究只是一重毫无基础的身份光环，并不掌握与之配套的实质资源。
　　姜子衡在一旁幽幽道：“既然事已至此，林兄弟还是跟着走一趟比较好，风纪会虽然行事强硬，但至少是个讲规矩的地方，真要问心无愧，即便进去了也不会有大问题，反之可就难说了。”
　　他倒是希望林逸不知死活的当场反抗，可这样难免会将火烧到唐韵的身上，与他的利益不符，还不如照计划行事。
　　唐韵欲言又止，隐隐觉得不太对劲，但这确实是眼下唯一的权宜之计。
　　“那你先跟他们去吧，我这就给母亲打电话，让家里想办法。”
　　林逸应声点头：“好，小情就拜托你照顾了。”
　　风纪会二人相视一笑，当即一左一右跟押送犯人似的押着林逸，快步前往风纪会的一处分部。
　　随即，林逸便被关进了小黑屋。
　　正常按照风纪会的办事流程，接下来便应该由专门的审理人员接手，跟这两位负责在外巡查办事的督察员再无任何干系。
　　然而从头到尾，林逸并没有见到接手自己的审理人员，甚至连其他半个人影都没见到。
　　当见到二人一脸阴笑的重新出现在自己面前时，就算是傻子，也知道事情没那么简单了。
　　“风纪会偌大的名头，如今看来却是盛名之下，其实难副啊。”
　　林逸在见到二人重新出现的第一眼，便已想通了一切的前因后果，王犬四人只是姜子衡安排的一记试探手，面前这二人才是真正的杀招。
　　“竟敢在这地方诋毁我风纪会？死字怎么写知道吗？”
　　二人相视一眼冷笑不已。
　　林逸撇了撇嘴：“既然是给人办事，这里也没有别的人，就没必要跟这儿装模作样了吧，两位怎么称呼啊？”
　　二人顿时笑了：“呵呵，还想探我俩的底？行吧，反正已是将死之人，告诉你也无所谓，正好让你做个明白鬼，听好了，我是秦龙，他是杨虎，给阎王爷喊冤的时候可别报错了名号。”
　　林逸诧异道：“你们好像真的以为吃定我了？”
　　“自信一点，把好像去了，我们就是吃定你了。”
　　秦龙哈哈大笑：“看你的样子是还没认命，还真以为那位大小姐能够靠着王家的能量把你捞出去？我俩可是很久没见你这么天真的蠢货了。”
　　林逸反问：“难道捞不动？”
　　一旁杨虎看白痴一样看着他：“王家的能量是很可怕，真要让他们动员起来，捞谁都不难，可你觉得我们会傻到留下这么大的破绽吗？”
　　“知道我们为什么不把你带回总部，而是带到这个已经快被弃用的分部吗？防的就是这一手，那些跟王家密切的高层要是连你被关在哪儿都不清楚，你猜他们还能不能捞你出去？”
　　二人显然已是觉得一切尽在掌握，彻底肆无忌惮了。
　　林逸疑惑的看着得意洋洋的二人：“你们就真不怕事后败露，被人秋后算账？”
　　秦龙嗤笑不已：“秋后算账？就为了你？小子，你不过区区一介仆从下人而已，还真以为王家会为你了大动干戈啊？太把自己当回事了吧？”
　　杨虎跟着补充道：“我就明说了，按照以往经验，像你这种的也就是一开始会装装样子走个过场，不出三天就彻底无人问津了，谁特么会把精力浪费在你一个小人物身上？”
　　“明白了，看来两位不是第一次干这种事了，经验老道啊，那我就放心了。”
　　林逸说话间心念一动，锁住双手的镣铐随之自发解开。
　　秦龙和杨虎顿时惊得目瞪口呆。
　　这可不是普通的镣铐，乃是铸器社为风纪会特制，内部融合了极为高深的微型阵法，可以封印目标体内的真气流动。
　　一个修炼者体内真气一旦无法流动，实力再强也是白给。
　　可是放在林逸身上竟然似乎毫无效果，简直就跟普通镣铐没两样，吹口气就给解了，这尼玛到底是什么鬼？
　　殊不知，如今的林逸已不需要单纯靠真气吃饭，涉及到阵道方面，真的是没多少难处，很多事情即便不用真气，也能做得轻而易举，甚至效果更好！
　　林逸若无其事的活动着手脚，看着惊呆的二人似笑非笑道：“既然两位经验这么丰富，那么想必这里发生的一切，外界是无从知晓的喽？”
　　“你你想干什么？”
　　秦龙二人终究不是普通的喽啰，短暂的慌张之后立马便恢复镇定：“呵呵，小子你别以为解开镣铐就能怎么样了，且不说你根本就不是我俩任何一人的对手，光是这里的阵法，就能让你死无葬身之地！”
　　“阵法？你们难道不知道我是破阵宗师吗？”
　　林逸说罢毫无征兆对着旁边抬腿就是一脚，紧接着便是一阵如同空间破碎的声音，伏设在周围的十数套复杂阵法竟是在一瞬之间集体崩塌，碎了一地！
　　秦龙二人眼珠子都快瞪出来了，恍惚间甚至都忍不住怀疑自己是不是产生幻觉了。
　　这特么可是正经的阵法宗师杰作啊，哪怕是他们风纪会中那几位顶尖高手，陷入其中也都要好好吃上一番苦头才有可能脱身。
　　怎么落到这货手里却是跟纸糊的一样，一捅就破？！
　　林逸一本正经的提议道。
　　秦龙二人明显犹豫了一下，他们是真被这货牲口一般的表现给镇住了，但随即便又化为凌厉的杀意。
　　“那就很抱歉了，不好意思啊，我们兄弟俩恰恰就很好斗，而且嗜杀成性，只能委屈你迁就一下我们两个了！”
　　秦龙二人随即真气疯狂喷涌全力出手。
　　倒不是他们真不想收手，而是事已至此，他俩根本就没有收手的余地了，一旦在这个时候退缩，背后的姜子衡绝对会让他俩死无葬身之地！
　　二人一出手便各自拍下一张玄阶阵符，一为水符，一为雷符，水雷相汇竟是成了一条浑身闪烁着刺眼雷光的水龙，朝着林逸直扑而至。
　　“呵，那姜子衡还挺下本钱啊。”
　　林逸见状倒没有硬接，毕竟玄阶阵符的威力他可是亲身领教过的，以他如今的实力真要正面硬来多半要吃大亏。
　　超极限蝴蝶微步开启，林逸整个人立马化身鬼魅，身形飘忽闪烁时隐时现。
　　饶是这分部空间本身不大，居然也硬是被他各种闪转腾挪，将偌大的雷光水龙耍得团团转。
　　落到最后非但没有受到半点伤害，反而生生引回到了秦龙二人的身边，把二人吓得亡魂皆冒，真要被这玩意儿轰中，就算侥幸不死也得脱层皮啊！
　　所幸即便是玄阶阵符所能汇聚的天地灵气也总归有限，雷光水龙总算卡在最后时刻分崩离析，令二人险之又险的逃过了一劫。
　　饶是如此，依旧把二人吓得后怕不已。
　　“妈的这小子还真是个硬茬，只靠咱们两个未必能拿得住他，实在不行就先撤了吧？跟姜社长再要点支援合计合计？”
　　秦龙偷偷给杨虎神识传音道。
　　杨虎不禁犹豫：“可是姜子衡没那么好说话吧？”
　　“哼，他又不是咱们顶头上司，这次是他自己低估了这小子的实力，问题根子就出在他那边，哪还有脸来怪咱们？何况这种事情见不得光，谅他也不敢声张！”
　　秦龙说着努嘴指了指云淡风轻的林逸：“你还看不出来？咱们这次明摆着是踢到铁板了，真要继续搞下去，今儿搞不好都得折在这小子手里，你甘心就这么窝窝囊囊的死在这里？”
　　杨虎咬了咬牙：“妈的早知道就不选这破地方了，要是换做总部，分分钟来一批高手镇压了他！”
　　不过这气话也就是说说，这里真要是总部，那可就不是他俩说了算了。
　　二人商定计议，联手逼退了林逸一招，当即就要脱身而逃。
　　这下却是轮到林逸为难了，依着他的性子，对方既然已经明摆着要坑死自己，那自然是一不做二不休直接灭掉了事。
　　可问题现在刚入校园，摸不清风纪会的深浅，要是因为杀了这二人而与风纪会对上，甚至因此上升到学院层面，那就未免得不偿失了。
　　但要是就此放任二人脱身，却又会给日后留下隐患。
　　趁着林逸犹豫的间隙，秦龙二人已经抢步逃至门口，接下来只要一脚跨出门外，到时就算林逸再想动手也来不及了。
　　毕竟这俩怎么说都是风纪会的督察员，真要在大庭广众之下动手，风纪会那一关怎么都过不去。
　　就在此时，大门忽然自发打开，不知何时一个瘦小犹如七岁小儿的身影出现在了门口，正好挡住了秦龙二人的去路。
　　秦龙二人一惊，但看到来人之后随即便是大喜：“韩会长！韩会长您来了！”
　　“会长？”
　　林逸不由皱起了双眉，看着面前的小孩疑惑道：“什么会长？”
　　秦龙二人一下子腰杆就硬起来了，不再着急夺门而逃，转身得意的介绍道：“有眼无珠的小子你看清楚了，这位就是我们风纪会的前任会长，韩起。”
　　小孩背着手缓缓走进房内，随口对秦龙二人吩咐道：“把门关上。”
　　秦龙二人忙不迭点头应是，这回他们可算是找到了主心骨，别看这位前会长大人其貌不扬，只是一个小屁孩的模样，但一身高绝实力他们曾经可都是亲眼目睹，绝没有半点水分。
　　只要有他在场，别说区区一个林逸，便是十个林逸也逃不出手掌心。
　　事实如此，在这人身上林逸感受到了前所未有的巨大压力，丝毫不在之前对峙过的南江王之下，真要动起手来，十有八九凶多吉少！
　　“你犯了什么规矩啊？”
　　韩起自顾走到林逸面前的一张桌子上坐下，随手拿出一个指尖陀螺，手指翻飞玩得不亦乐乎。
　　看得林逸一愣一愣的，他还以为对方只是有着迷惑性的小孩外表而已，没成想尼玛还真是个小孩心性啊。
　　林逸歪了歪头：“我是没觉着有什么问题，顶多就是防卫过当，不过那两位应该会有不同意见。”
　　“放屁！韩会长，这小子居心叵测想要从后门偷溜进女生超市，被护卫发现制止后，反将四个护卫打得半死，要不是我俩及时赶到，说不定都已被赶尽杀绝了。”
　　秦龙二人连忙抢着给林逸定罪。
　　事到如今，想照原计划悄无声息把林逸弄到人间蒸发已是不现实了，只能退而求其次，用风纪会的套路来摁死林逸。
　　韩起诧异的看了林逸一眼：“这么凶啊？”
　　秦龙连连附和：“对对，这货就是穷凶极恶，必须严惩以儆效尤！”
　　这时林逸忽然举手：“风纪会真有给人定罪行刑的权力吗？城主府容许存在这么一个法外之地？”
　　“喂喂，什么叫法外之地啊？话别说得那么难听，我们只是辅助执法而已，城主府特批的。”
　　韩起这时候倒还挺有前任会长的样子，至少知道维护风纪会的形象。
　　“当然城主府事情那么多，一般他们也不会过问我们这点小事，正常都是我们自己处理就完了，死活不论。”
　　秦龙和杨虎嘿嘿冷笑着补充，却是坐实了林逸法外之地的说法。
　　言下之意，他们这里是真的可以杀人，尤其是林逸这种没有任何背景的角色。
　　林逸丝毫不怵，这位突然冒出来的前任会长固然令他压力山大，但要说一点胜算都没有，那也并未见得，孰强孰弱总归要打过才知道。
　　韩起自顾玩着指尖陀螺，头也不回的问道：“你们俩怎么说？”
　　秦龙二人连忙拱火：“韩会长，这小子穷凶极恶犯下罪行不说，还对您和咱们风纪会大不敬，属实该杀以正视听！”
　　见韩起似乎有些不置可否，便又立马改口道：“就算死罪可免，活罪也难饶，至少要废掉他一身修为才行！”
　　韩起闻言一脸为难：“你们这样让我很难办啊。”
　　秦龙和杨虎相视一眼，赶紧趁热打铁：“韩会长，这可都是为了咱们风纪会的颜面啊，而且这小子得罪了姜社长，您也知道，姜社长跟咱们姬会长可是拜把子。”
　　二人口中的姬会长，便是风纪会现任会长，姬迟。
　　“那我就懂了。”
　　韩起点点头，一直在高速旋转的指尖陀螺毫无仗着的忽然脱手，带着尖锐的嗡嗡声刹那间化作千万道残影。
　　林逸见状顿时万分戒备，他有一种预感，虽然看起来跟可笑的小孩子过家家一般，但真要被这指尖陀螺击中，恐怕真要出大事！
　　“嘿嘿，能够死在韩会长的死亡陀螺之下，是你小子的福气，好好的享受吧！”
　　秦龙和杨虎见状齐齐松了一口气。
　　从刚才到现在，他们最怕的就是韩起站到他们的对立面，毕竟彼此虽然同属风纪会，但从来都不是一个派系。
　　不过现在韩起既然出手了，那就大局已定。
　　在死亡陀螺出手的那一刻起，林逸就已经是一个死人了，双方境界实力差距之大，注定了不会有任何悬念和意外！
　　事实如此，林逸在这一瞬间甚至做好了各种极限反打的预案，死亡陀螺的残影几次都已经贴到了他的鼻子前。
　　然而吊诡的是，最终全都擦肩而过。
　　正当林逸疑惑间，死亡陀螺的残影竟是忽然罩在了秦龙和杨虎的头顶，下一秒未等二人反应，便已生生击穿了他们的心口，各自留下一个触目惊心的透明窟窿。
　　看着两具死不瞑目的尸体缓缓倒下，林逸不由一头雾水，戒备的看着韩起：“阁下这是什么意思？”
　　韩起自顾收回指尖陀螺重新玩了起来，随口道：“这还看不出来？清理门户呗。”
　　林逸愕然，出言试探道：“莫非风纪会一贯都这么杀伐果决？”
　　真要天天都是今天这副德行，那可就真如沈一凡说的，以后碰到风纪会真得躲着点了，动手本身不可怕，可是随随便便就来个奉旨杀人，这就真心有点吓人了。
　　韩起咧嘴一笑：“不是风纪会如此，是我一贯如此。”
　　林逸重新打量了一番：“阁下是有意要帮我？”
　　“也是，也不是。我看你还不错，今儿出手确实有替你解围的意思，不过主要还是这俩蠢货太招人嫌了，留着他俩，只会让风纪会更加乌烟瘴气，让人看着火大。”
　　韩起说着手中指尖陀螺猛然一跳，朝着林逸激射而至，正好被林逸单手接下。
　　“这又是什么意思？”
　　林逸愈发疑惑，刚刚这下看似突袭，速度也是极快，但并没有刚才那种骇人的杀伤力，只是单纯将陀螺射了过来而已。
　　韩起嘴角一勾：“这玩意儿送你了，有没有兴趣跟我来风纪会干一票？”
　　林逸愕然：“跟你混风纪会？”
　　“什么叫混风纪会啊？说那么难听，我们又不是帮派社团，一般不随便杀人。”
　　韩起满是不高兴的又掏出来一个新款指尖陀螺，自个儿玩得飞起。
　　林逸瞥了一眼地上两具新鲜的尸体：“是是，他俩都是自杀。”
　　“行了，甭阴阳怪气的，他俩是坏事做多了死有余辜，我没办法才执行家法，要是放着他俩不管，以后不定有多少人得被活活坑死呢。”
　　韩起说着指尖射出一道火属性真气，来了个毁尸灭迹，眨眼将秦龙二人烧得干干净净。
　　林逸暗暗心凛，这家伙虽然长得跟个小孩似的，但下手真是有够狠辣，处理二人连眼皮都不带眨一下的，绝对是个实实在在的狠角色。
　　“你自己什么处境应该能够猜到几分，他们两个是没了，可背后主使还在，这一次失手了必然还有下一次，真要等到下一次动手，就不知道你还有没有这样的好运了。”
　　韩起看似不在意的随口提醒道：“姜子衡跟姬迟是拜把子，而姬迟又是现任会长，真要等他亲自出手动用整个风纪会的力量，你觉得自己能不能扛住？”
　　“那必然是扛不住。”
　　林逸一脸坦诚，明人不说暗话，这种时候没有打肿脸装胖子的必要。
　　今儿要不是这位突然横插一手，光是处理秦龙二人恐怕就没那么容易，杀人好杀，可事后的首尾就难说了。
　　以风纪会的能量，真要动员起来对付他区区一介毫无背景的新生，结果显而易见。
　　韩起笑了：“所以我给你一个扛得住的机会，就看你接不接了？”
　　林逸眉头一跳：“那我要是接了，会不会也死得很惨？”
　　“哦？听出来了？”
　　“废话，背后要弄我的是现任会长，你一个前任会长突然横插一杠来招揽我，傻子也知道是让我给你当炮灰了。”
　　林逸无语的翻了一记白眼，要是连这点都看不出来，他早多少年前就被人玩死了，哪还能活到今天？
　　韩起似笑非笑道：“那你接是不接呢？我也不坑你，如今风纪会内部乌烟瘴气，我确实有心要跟姬迟好好做过一场，毕竟我这个前任会长就是被他赶下来的，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。”
　　林逸挑眉问道：“那你们两位之间实力对比如何？”
　　韩起竖了个手掌道：“这么说吧，如果把整个风纪会的实力设为一百，掌控在他姬迟手里的也就堪堪过五十。”
　　《校花的贴身高手》
　　林逸松了口气，这样至少不会随随便便就真成了炮灰。
　　结果韩起撇了撇嘴：“你少美了，实话跟你说了吧，剩下绝大数都是骑墙派，掌握在我手里的只有不到百分之十，就这都还不完全是死忠，随时可能有人反水，要不然我会饥不择食的来拉你一个外人？”
　　“那岂不是毫无胜算？”
　　林逸无奈扶额，这种时候为求自保上船不是不可以，但总得上一条像样的吧，上这么一条快要沉底的沉船算个什么鬼……
　　“胜算这种东西不是算出来的，是靠拳头打出来的，不到最后，谁知道谁赢谁输？”
　　韩起抬眼看着林逸道：“以你的处境，除非找到更大的靠山替你强出头，否则风纪会这一关你必须得搭上一边，而除了我之外，你无论搭哪一边最后都可能被卖给姬迟，卖给姬迟就是卖给姜子衡，好好考虑一下？”
　　“那我还考虑什么……就跟你干了。”
　　林逸果断下定决心，一方面是真没有别的选择，另一方面，面前这个假小孩行事看似天马行空不太着调，可却是个不折不扣的狠角色。
　　以他的经验，在这种狠角色身上押注，赔本的可能性极低。
　　韩起大喜：“好，我果然没看错人，以后你就是我麾下直属暗部督察队的一员了。”
　　“暗部督察队？”
　　“风纪会主要分三块，一是明面上的督察队，编制了数量最多的督察员，刚死的那俩就是，负责监察整个校园内外，算是风纪会最核心的势力，如今主要掌控在姬迟的手里。”
　　“二是内务处，负责整个风纪会的内部架构运转，掌握了最主要的财权和人事权，这部分山头派系林立，姬迟虽然没有完全掌控局面，但拉拢了不少盟友，影响力不算小。”
　　“最后就是暗部督察队，专责监督风纪会内部，这部分人数最少，但都是精锐中的精锐，且对内有着极大的权限，归我直属领导。”
　　林逸听完眼睛一亮：“这么说起来，局势也没那么糟糕啊？”
　　“是没那么糟，但是，也许比你想象中还糟。”
　　韩起说完就开始赶人：“行了你先走吧，以后有事我自会找人叫你，记住了，暗部督察队的身份不能随意暴露给外人知道，真有必要的时候，才能亮明身份。”
　　林逸愕然：“我怎么亮明身份？连个证件都没有？”
　　“不是给你了么？那指尖陀螺就是，所以别没事拿出来玩，分分钟暴露。”
　　林逸听得一头黑线，谁特么跟你小孩一个样，一天到晚玩陀螺。
　　不过事情到此总算告了一段落，接下来且不说姜子衡那边会怎么反应，至少风纪会这边应该会稍微消停一下了。
　　哪怕只是为了展示实力，这位前任会长也必须将事情压下来，至少绝不能波及到自己头上。
　　要是连这点小事都做不到，那还玩个屁啊。
　　从鲜为人知的分部出来，林逸给王诗情打了个电话报平安。
　　那边小丫头当场乐得人仰马翻，而至于唐韵，听到林逸的声音后只是淡淡回了一句：“出来了就出来了呗，有什么好一惊一乍的。”
　　结果被王诗情无情戳穿：“唐韵姐姐，你自己可是一连打了十几个电话，比我还紧张呢。”
　　“我……我那是给家里报平安，跟他有什么关系！”
　　唐韵红着脸一把抢过电话挂掉。
　　听着电话那头的盲音，林逸会心一笑，唐韵果然还是那个唐韵，连个瞎话都不会说，神特么打十几个电话给家里报平安，你家又不是住在火星……
　　回到宿舍，发现除了沈一凡之外，又多了两人。
　　其中一人身高超过两米，肤色黝黑，体型雄壮如牛，看到林逸推门进来瓮声瓮气的主动自我介绍：“我叫严中原。”
　　另外一人相貌则要平易近人得多，圆圆乎乎跟个弥勒佛似的，笑起来憨态可掬：“我叫孙布衣。”
　　林逸连忙笑着跟二人打招呼，彼此都是年轻人，性格也都不错，日后又是室友，几句话下来便打成了一片。
　　“另外还有两人呢？还没到吗？”
　　沈一凡笑着解释道：“我之前问过咱们辅导员了，那两位其实老早就来报到了，但因为是特招进来的专项人才，平常都泡在研究所，在咱们这儿只是挂个名而已，一般见不到的。”
　　林逸一愣：“特招生？咱们学校还有这个？”
　　“当然有了，我听说特招生待遇可比咱们好多了，不仅不用交学费，学校反而每月都要给他们大把的补贴，光是初始学分点就天差地别，我们一人一百点，他们至少五百点起步！”
　　“行啦行啦，你们流口水也没用，特招资格可不是那么好拿的！那全是千万中无一的超级天才，没个钻石级宗师的牌子在手，根本连报名参加特招考试的资格都没有。”
　　林逸闻言不由暗道失策，早知道就参加特招了。
　　钻石级宗师的牌子对别人来说难如登天，可是他有啊，而且还不是一个。
　　四个新室友首次聚齐，自然是要出去戳上一顿，鉴于学分点太过宝贵，而校内用灵玉结算又实在是太坑，在沈一凡提议下定在了离学校不远的一家特色酒楼。
　　中心酒楼。
　　看着那闪烁的四个招牌大字，林逸一阵无语。
　　不得不说中心这帮人是真会做生意，关键无论插手什么行当还都能弄得有声有色，这一点不服不行。
　　作为地主的沈一凡带头走在前面：“哥几个快点，这里我来吃过两次，招牌菜那可真是一绝，在别的地方根本吃不到的！”
　　身后林逸三人纷纷来了兴致。
　　出示过贵宾卡，沈一凡带着三人来到一处雅间，还别说，地方虽然不大，但内部氛围确实相当可以。
　　等到菜品一端上来，更是令四人赞不绝口。
　　一脸憨厚的孙布衣连自己舌头都快咬掉了，连连赞道：“可以可以！不瞒哥几个，我这人没什么本事也没什么爱好，平生就只爱一件事，吃！”
　　沈一凡笑道：“这么说老孙的志向是美食家喽？”
　　孙布衣一边说一边风卷残云，眨眼便将自己盘子舔得锃亮，仍旧意犹未尽，眼巴巴的看着林逸三人的盘子。
　　林逸不由失笑，随手将自己没吃完的这份推到了他面前。
　　孙布衣毫不介意，接过去就是一顿舔盘，在吃这件事上，这货绝对是认真的。
　　四人正吃得其乐融融的时候，一个大堂经理忽然推门进来，皮笑肉不笑道：“不好意思，你们几位的时间到了，麻烦赶紧走人，我们要收拾收拾迎接下一拨客人了。”
　　正吃得兴起的林逸四人顿时一脸的黑人问号。
　　沈一凡不可思议的看了看时间：“我们从进门到现在才不到二十分钟吧？这就开始赶人了？”
　　林逸跟着皱眉道：“好歹是贵宾包厢，从来没听说过贵宾包厢还带赶人的，就算是一般的堂食也没这么夸张，哪有这么做生意的？”
　　大堂经理脸色黑了下来：“抱歉，我们这里就是这个规矩，麻烦你们理解一下。”
　　沈一凡不由有些挂不住：“二十分钟赶人的规矩？我之前几次来怎么没听说，就在这个包间，上次我们坐了两个小时也没见来赶人的，那又怎么说？”
　　“没什么好说的，只是上次没遇上比你级别更高的客人而已，在下好心提醒一句，几位要是现在走人还可以给你们一点补偿，非得这么死皮赖脸，那就只能自取其辱了。”
　　大堂经理这边刚说完，后边就有一拨人直接闯了进来。
　　男男女女，全是熟悉的学生模样。
　　林逸嘴角一勾，没想到为首的竟还是熟面孔，那位便宜学长姜子衡！
　　看到林逸在场，姜子衡眼神明显闪了一下，但随即便不动声色恢复如常：“哟，没想到林兄弟居然也在这里，不用保护唐韵学妹吗？擅离职守可不太好。”
　　“不劳姜学长费心，我是报了假的。”
　　“是吗？风纪会那边这么快就完事了？”
　　姜子衡满是狐疑的打量了一番，直到此刻他还不知道秦龙二人的死讯，还以为林逸早就已经被二人收拾得不成人形了呢。
　　林逸笑笑：“完事了，风纪会不愧是咱们学校的强力部门，办事效率就是高，问完话调查清楚就让我回来了。”
　　姜子衡愕然：“没罚你？”
　　林逸不以为意道：“我又没犯什么事儿，也就是正当防卫而已，罚我干什么？”
　　姜子衡这下是真有点糊涂了：“现在风纪会改性了？都这么好说话了？”
　　这时身后跟他一起来的男男女女们却是等不住了，七嘴八舌嘟囔道：“社长，我们制符社好不容易出来聚一次，一直这么干站着不太合适吧？”
　　旁边大堂经理会意帮忙赶人，对着林逸四人道：“几位对不住，麻烦把位子让出来吧。”
　　沈一凡看了一眼身后还在乐此不疲忙着舔盘的孙布衣，皱眉沉声道：“不是我们不讲人情，可你们开门做生意的总得讲点道理吧，屁股还没坐热就上来赶人，传出去恐怕名声会不太好听啊。”
　　大堂经理闻言冷笑道：“这位客人，你们要是堂食，说这话我还真不敢反驳，可这是贵宾包厢，为的就是接待高级别的客人，我就直说了，你的级别跟姜社长没法比，所以只能请你让开。”
　　“他级别比我高？”
　　沈一凡懒得再跟对方纠缠不清，直接拿出银色贵宾卡：“这是家父给我的贵宾卡，看好了，这是天级贵宾卡，据我所知这应该是你们店的最高级别了吧？”
　　姜子衡见状轻笑一声，在身后一众男女艳羡的眼神中同样拍出一张贵宾卡，样式几乎一样，不过却是金色。
　　大堂经理在一旁解说道：“天级贵宾卡也分等级，你那只是普通的银卡，而姜社长却是金卡！顺便再告诉你一个不算秘密的秘密，有资格拿到本店金卡的，整个江海城不超过十人。”
　　沈一凡顿时怔住。
　　大堂经理不屑道：“还愣着干什么？请吧，阁下也是聪明人，天级金卡是什么概念，你应该很清楚才对啊，别为了一顿饭给自己家族惹下不必要的大麻烦。”
　　一边说着，一边便让跟来的保安上来轰人。
　　此时眼里只有美食的孙布衣依然吃得飞起，压根没关注周围的情形，埋头舔盘子舔得不亦乐乎。
　　保安见状上前就要动粗，然而手还没碰到孙布衣，便被一股无形的强大真气弹开。
　　众人不由纷纷看向林逸：“谁敢在我中心酒楼撒野？不想活了吗？”
　　林逸却是不紧不慢的拍出一张黑卡，朝大堂经理努了努嘴：“不知道我这卡的级别够不够在这吃一顿的？”
　　大堂经理瞄了一眼：“这什么破卡？根本不是我们这儿的！小子你想装逼可惜选错了地方，还真以为能把我唬弄住呢？”
　　林逸似笑非笑：“是吗？可那中心酒店的尤慈儿经理可不是这么说的，要不你再找人问问？”
　　“尤经理？”
　　大堂经理闻言一惊，同为中心辖下的连锁机构，论职级中心酒店可在他们酒楼之上，尤慈儿可说是他们这一片的顶头上司。
　　“你等着！”
　　大堂经理不敢怠慢，跟姜子衡抱歉了一声，拿着黑卡匆匆转身出门。
　　剩下姜子衡一众人面面相觑。
　　姜子衡轻咳了一声开口道：“你还认识尤经理？”
　　林逸点头：“认识，关系还凑合。”
　　姜子衡脸色顿时冷了下来：“是吗？那我不得不提醒一句了，尤经理是我兄长内定的嫂子，以后你拉虎皮扯大旗的时候注点意，可别坏了我准嫂子的风评，话要是传到我兄长的耳中，后果你担当不起。”
　　林逸笑了：“令兄南江王吧？没事，我跟尤经理的事他都知道，都当着他的面呢。”
　　“哈？”
　　姜子衡都懵了，自家兄长那是何等骄傲的人物，居然能容忍被人当面戴绿帽子？
　　没过一会儿房门推开，不过这回率先进来的却是另一个气质沉稳的中年男子，大堂经理只是讪笑着跟在其身后。
　　中年男子却只是匆匆点了点头，随即便一脸赔笑的转向林逸。
　　“林少侠，真是对不住！我手下的人有眼不识泰山冲撞了您，真是万分该死，我这就让人重新给您几位准备一桌招牌宴席，聊表歉意！”
　　林逸看了看对方：“阁下认识我？”
　　“鄙人房俊，忝为本店总经理，前几日开会的时候从尤经理那里听过林少侠的大名，当时就在想说能不能有这个机会一睹尊颜，今儿总算得偿所愿了，幸会幸会！”
　　房俊连连拱手见礼，看得旁人目瞪口呆。
　　其他人不说，未必清楚这位的能量，但姜子衡却是一清二楚，这位可是城主府的座上宾，连他哥哥南江王都不敢怠慢。
　　这样的人物，居然对区区一个林逸卑躬屈膝？
　　不过是一张黑卡而已，真有这么大的面子？
　　“房经理的好意我心领，不过今天不太凑巧，我们得赶紧把位子给人让出来，您的心意可能得等下次了。”
　　林逸不咸不淡的看了对方身后缩着脖子的大堂经理一眼。
　　“林少侠息怒，鄙人这就给您一个交代。”
　　房俊脸色一沉：“车经理，从今天开始，你这个大堂经理就不用再干了，不过你好歹也是个人才，我们还不至于直接把你辞退，你好像很喜欢拱火啊？那正好，后厨还缺一个烧火的，你以后就在那里待着吧。”
　　大堂经理顿时面如死灰。
　　姜子衡皱了皱眉头：“房经理，这有点过了吧？老车这些年没有功劳也有苦劳，因为这点事儿就给撸了不太合适吧？看在我们这些老主顾的面上，好歹给他个台阶。”
　　大堂经理连忙抓住救命稻草：“房经理，我之所以这么着急，也是因为不想让姜社长他们久等啊，毕竟又是贵客又是老主顾，总得先紧着他们几位吧？”
　　“老主顾就能把其他贵宾赶走？而且还是手持黑卡的贵宾？”
　　房俊黑着脸恨不得将这蠢货当场毙命：“你知道黑卡意味着什么吗？天级金卡江海城就有十来位，但是黑卡，放眼整个地阶海域都未见得能超过只掌之数！上头怪罪下来，连我都得给你陪葬！”
　　“这这这……”
　　大堂经理目瞪口呆，半天噎不出一句整话。
　　就连姜子衡等人也都惊呆，他哥南江王充其量也就在江海城能有几分面子，就这还得是在南城，要是出了江海城，谁特么知道他南江王是谁？
　　搞了半天，敢情在中心这里他哥的面子还比不过林逸一个零头？
　　他哥南江王都是如此，就更别说他姜子衡了。
　　“姜社长，话我已经说得很明白了，您几位就在外面稍微再等等，等有包厢空出来再给您几位张罗可以吗？”
　　房俊说这话明显是压着火气的，傻子都看得出来大堂经理刚才这么放肆，绝对是姜子衡这些人在背后推波助澜。
　　姜子衡当场就要发作，但最终还是忍了下去。
　　关键今天是制符社聚会，接下来还有其他人来，他海口都夸出去了，想就此一走了之都不行。
　　在林逸四人玩味的目光中，姜子衡带着一众男女讪讪的退出了包厢，而总经理房俊倒也实在，还真给安排了一桌招牌宴以示赔罪。
　　这下孙布衣开心了，吃货本性暴露无遗，舔得那叫一个专业细致。
　　沈一凡和严中原则一脸古怪的盯着林逸：“没看出来啊，老林你居然还是一号大人物，牛得一批！”
　　林逸失笑：“什么大人物，朋友送了张会员卡而已。”
　　“房经理都快把腰给鞠断了，这还而已啊？中心这可是出了名的看菜下碟，别说我们这些人，就是城主本人亲至，我都不觉着能让房经理这么卑躬屈膝。”
　　沈一凡忍不住探问道：“老林你到底是啥身份？给兄弟们露个口风呗，以后出去也好跟人吹牛。”
　　“吹个屁牛啊，我就一保镖，能有什么身份？今儿碰上这顿是运气好，去了别的地方可未必还有人买账，好好吃你们的吧。”
　　林逸说着给孙布衣夹了口菜，换来孙布衣一个憨笑。
　　沈一凡和严中原相视一眼，便也不再多问，他们确实是被房俊刚才的态度吓到了，不过既然林逸自己不当回事，他们自然也不会强行替林逸端着。
　　在他们心目中，室友是要当兄弟处的，兄弟之间哪有那么多客套见外。
　　另一边，被变相轰出来的姜子衡等人则是一脸的憋屈，虽说房俊还是派人给他们上了茶，可这凉茶跟宝箱里面的招牌宴怎么比？
　　“社长，这事儿咱们难道就忍了？”
　　有人忍不住向姜子衡开口，立马惹来一串的附和抱怨：“是啊，咱们堂堂的江海学院制符社，走到哪里不是被人供着？如今居然沦落到要受这样的鸟气，是可忍孰不可忍！”
　　姜子衡无奈的看了眼义愤填膺的众人：“不忍你能怎么办？现在回去？”
　　众人立马偃旗息鼓。
　　中心酒楼牛批就牛批在它代表了整个江海城饮食界的天花板，能在这里吃上一顿，那可不仅是味蕾盛宴，同时还是身份地位的象征，多少人想进这个门都进不来。
　　“行吧行吧，就当是等陈学长他们了，反正这边包厢也多，应该不用等多久。”
　　众人还心存侥幸，结果邪门的是今儿这些包厢的贵宾不知为什么，一个比一个坐得住，整整过去三个小时，愣是一个都没空出来。
　　亏得姜子衡这帮都是修炼者，换做普通人，估计都已经饿趴下了。
　　“哟，姜学长几位还在这儿呢？辛苦辛苦。”
　　姜子衡几人抬头看去，迎面过来的正是吃饱喝足的林逸四人，仇人见面，顿时格外眼红。
　　姜子衡还没说话，身后一个脾气暴躁的板寸头社员忍不住了：“妈的小子你得意什么？作为一介新生竟敢不尊重学长，老子收拾你都没人敢说闲话！”
　　说着迈步上前，抬手作势就要扇林逸的耳光。