第09393-09402章
　　对方巴掌眼看着就要呼到脸上，林逸却是背着双手纹丝不动，就这么淡淡的看着。
　　“吓傻了？今天学长我就教教你该怎么做人！”
　　板寸头见状非但没有收手，反而愈发加重了力道，这一耳光下去要是不把林逸头给打歪掉，他跟林逸姓！
　　最后时刻，这一记火气十足的巴掌忽然被一只大手拦下。
　　出手的赫然是林逸身后话不多说的严中原。
　　“你想干什么？”
　　看着对方高出自己一个头的雄阔身形，板寸头心里不由一个咯噔，虽说在修炼界身高代表不了任何东西，可这种近在咫尺的压迫力却是实实在在的。
　　严中原跟提着小鸡仔似的一手握着他手腕，没有吭声，转头看林逸。
　　这时姜子衡幽幽吐出一句：“以下犯上，在咱们江海学院可是大不敬，该罚。”
　　一句话便让板寸头有了底气，刚才的耳光他还不敢随便动用真气，这下直接真气爆涌，瞬间疯狂汇聚于没被握住的左手，呈现出一只骇人的龙爪轮廓。
　　随即，一言不合就掏向严中原的腹部。
　　在这龙爪面前，护体真气简直就跟纸糊的一样，没有半点阻塞瞬间就被破开。
　　林逸众人眼皮一跳，连护体真气都是如此，理论上强度更差的肉身只会更加难看，严中原被这一爪洞穿腹部是板上钉钉的事情！
　　林逸当即就要出手阻止，不过半途不知为何却停了下来。
　　板寸头的龙爪正中严中原的腹心，然而预想中的血腥场面并没有出现，取而代之的是一阵令人头皮发麻的手指骨折声。
　　一声惨嚎，严中原这边毫发未损，反观板寸头的五个手指却是齐齐反向凹成了一个触目惊心的诡异弧度，俨然已是整只手都已经废掉了。
　　全场哑然。
　　姜子衡众人集体用一种见鬼的表情瞪着不声不响的严中原，张着嘴巴，半天说不出话来。
　　板寸头的实力固然不算出众，可好歹是二年级生，他的招牌龙爪也算是小有名气，到头居然连人家的腹心都戳不动，反过来还折了自己的手，关键对方还是一个刚报到的新生，这尼玛说出去谁敢相信？
　　别说这帮人，就连林逸几个也都不禁暗暗咋舌，自家这新室友强得着实有点离谱啊！
　　扫了一眼有点被吓傻的对面众人，严中原闷声来了一句：“我没钱，我不赔医药费。”
　　众人集体无语。
　　林逸笑着出头道：“神特么医药费！这位学长只是跟咱们逗个乐子哄哄咱们这些菜鸟而已，怎么可能真的受伤？只是装得逼真而已。”
　　对面板寸头都快哭了，老子可是真真切切搭进去一只手，以后治好了说不定还要留下残疾，这叫装得逼真啊……
　　“林学弟说的有理，老卢你就别装了，省得让人看了还以为是真的，丢咱们制符社的人。”
　　姜子衡给板寸头使了个眼色，板寸头只得忍痛退到一边，断手指事小，丢面子事大。
　　“那就不打扰姜学长用饭了。”
　　林逸说完便带着严中原几人离开，留下姜子衡一群人面色铁青。
　　板寸头哆哆嗦嗦服了颗止疼丹，咬牙切齿道：“社长，难不成真就这么算了？这帮小子可不仅是断了我的手，也是打了您的脸啊，这您能忍？”
　　“忍个屁！”
　　姜子衡黑着脸拿出了手机，拨了一个电话：“老陈，你看一眼我刚发你的视频，现在的新生一个个都无法无天，你让风纪会那边动一下，不杀一杀这帮小子的锐气，以后你们还怎么管？姬大哥那边我会打招呼的，你尽管放手干！”
　　见他挂断手机，板寸头忙问：“怎么样？”
　　姜子衡冷笑：“呵呵，老陈那边既然都动了，还能怎么样，等着抓一个典型呗！”
　　板寸头闻言大喜：“太好了！有陈学长的风纪会别动队出马，那几个小子再狂也得认栽，这回非得让他们好好尝尝苦头不可！”
　　旁边却有人疑惑道：“这点事还需要劳烦陈学长大驾吗？有点杀鸡用牛刀了吧？我觉得秦龙他们就够摆平的了。”
　　“秦龙那俩货，鬼知道跑哪鬼混去了。”
　　姜子衡心下莫名冒出一丝隐忧，林逸安然无恙，而到现在为止他都没收到秦龙二人的消息，着实有些犯嘀咕。
　　不过随即便将这些抛之脑后，如今风纪会是他结拜大哥姬迟的天下，区区几个新生，还能翻得出他的手掌心？
　　从中心酒楼出来，林逸四人并没有直接回学校，带着孙布衣又去了夜市。
　　虽说才是第一天碰面，但他们四人彼此之间都分外投缘，尤其孙布衣这个心思单纯的憨憨吃货，更是成了一寝之宝，谁都愿意当萌物宠着。
　　地主沈一凡依旧负责头前带路：“江海夜市可是一绝，大大小小几十个，其中又以东南西北中五大夜市最是出名，各有各的特色，咱们现在去的南区夜市，最突出的就是一个吃，乃是公认的街头美食圣地。”
　　一句话就把孙布衣的口水勾出来了。
　　别说孙布衣，就是林逸和严中原闻到夜市小吃街散出来的味道，也都不禁心驰神往。
　　四人来到小吃街入口，顿时就被眼前林立的三千家夜市摊位惊了个呆，加上涌动的密麻人潮，俨然一派盛世升平景象。
　　林逸几人还以为孙布衣会很激动，结果没想到这小子竟是一脸为难：“麻烦了，我今天可能吃不完这一圈。”
　　集体无语。
　　吃货的脑回路果然跟正常人不一样，看到三千家摊位的第一反应，居然是今天吃不完？
　　林逸哭笑不得的拍了拍他肩膀：“没事，来日方长。”
　　“嗯嗯，争取三天搞定！”
　　孙布衣煞有介事的点点头，然后就迈着六亲不认的步伐冲进了人潮，留下三人面面相觑。
　　林逸正准确跟上，这时人潮中一个模糊的身影闪过，整个人突然僵住。
　　《校花的贴身高手》
　　沈一凡疑惑的喊了林逸一声。
　　林逸呆滞了片刻才回过神来，随即连忙开启最大范围的神识探查，想要锁定刚才一闪而逝的那道模糊人影，然而无论他怎么搜索，周围人群中却始终没有一个能与之对上号的。
　　“难道真是眼花？”
　　林逸下意识揉了揉眼睛，不信邪的再次来回探查了一遍，依旧没有。
　　沈一凡和严中原奇怪的看着他：“怎么了？”
　　“没什么，走吧。”
　　林逸只得将猜疑按下心头，跟着二人继续往前走，不过心底还是犯着嘀咕，到了他这个境界已经几乎不可能出现错觉了，可刚才那个真要是他以为的那个人，未免也太巧了。
　　天底下哪有这么巧的事？
　　一行四人逛夜市，孙布衣自是一马当先，没等后边林逸三个跟上来，他这边就已经吃完一家冲着下一家去了，尽显顶级吃货的本色。
　　当然难得来一回街头美食圣地，林逸几个也不会只看不吃，何况林逸也不是自己一个人，还得给唐韵和王诗情带一份呢。
　　几人在人潮中随波逐流，一个小时转瞬即逝。
　　沈一凡提醒道：“咱们差不多得回去了，再晚恐怕要赶不上宿舍关门了。”
　　“行吧，叫一声老孙，剩下的让他下回再来扫荡得了。”
　　三人正准备回程，这时前方不知为何忽然聚集了一大波人，主要是看热闹的围观人群。
　　神识探查了一眼，林逸三人猛的齐齐脸色一变。
　　此时人群聚集的最中央，孙布衣正一身狼狈的跌坐在地上，手上还抱着厚厚一摞刚才买下的各色小吃美食，他自己灰头土脸狼狈不堪，怀里的这些小吃倒是完好无损。
　　四个五大三粗的壮汉将其围在中间，为首的是一个满头脏辫的精神小伙，照着孙布衣劈头盖脸就是一脚，同时骂骂咧咧。
　　“他奶奶的吃霸王餐吃到老子们头上来了！今天不把十斤清灵糕的钱付了，你哪里都别想走！”
　　孙布衣结结实实用脸接了这一脚，怀里的小吃依旧安然无恙，据理力争道：“不对，我刚刚吃的量明明只有五斤，绝对没有十斤！”
　　旁边有路人好心提醒道：“小哥你还是认了吧，这几位都不是好惹的主，就当破拆免灾吧。”
　　孙布衣却是一脸认真：“吃了多少就是多少，这事儿不能含糊。”
　　别说路人，连那脏辫小伙都给逗乐了：“行啊，还挺有尿性！那好，你怎么证明你就吃了五斤而不是十斤啊，要不把你胃给剖出来给大家伙看看？”
　　孙布衣左右看了一眼，一指装在角落的摄像头：“那个监控刚好能看到，你查一下就知道了。”
　　“查个屁，那监控是坏的，我看你小子是诚心的吧？”
　　脏辫小伙抬手又是一记大嘴巴子，生生将孙布衣扇了一个跟头。
　　不过，孙布衣怀里的小吃还是完好无埙，不得不说，吃货眼里的世界果然跟正常人不太一样。
　　脏辫小伙一脚踩在孙布衣的身上，趾高气昂道：“小子，最后给你一次机会，要么麻溜把十斤清灵糕的账给结了，要么，今天就在这里打你个半死，然后把你送城管局去！”
　　“慢着！”
　　这时一个男女莫辨的中性声音忽然横插进来，一个俊得不像话的青年公子哥随之映入众人眼帘：“他刚刚确实只吃了五盘清灵糕，五盘就是五斤，我坐在对面看得一清二楚。”
　　“这位小公子，出来之前家里人难道没嘱咐过你，多管闲事是要倒霉的。”
　　脏辫小伙神色不善的瞪了此人一眼。
　　一边示意手下人将其挡开，一边继续踩着孙布衣，脚下暗暗发出一股阴毒的劲力，直扑毫无防备的五脏六腑，准备让孙布衣好好吃点苦头。
　　然而诡异的是，这股阴毒劲力侵入孙布衣体内之后竟是如泥牛入海，在孙布衣身上没造成半点实质影响。
　　等他不信邪的再次使出一股更强的阴邪劲力之时，不仅依旧毫无影响，反而等来了一记难以言喻的双倍返还。
　　整个人当场被反震得倒飞而出，随即竟是七窍流血，转眼便没了气息。
　　全场哗然。
　　“杀人了！杀人了！”
　　脏辫小伙的几个手下见状当即哭丧似的嚷嚷了起来，看得连孙布衣本人都一脸懵逼，刚才的一切发生得太快，他根本都没反应过来。
　　这时林逸三人正好赶至，连忙将六神无主的孙布衣从地上扶了起来：“这是什么情况？”
　　孙布衣一脸茫然：“我也不知道啊。”
　　沈一凡扫了一眼对面已经失去气息的脏辫小伙，脸色凝重道：“这下麻烦大了，当街杀人被抓住可是要偿命的，老林你们赶紧先带老孙回学校避一避，我找家里想想办法疏通一下。”
　　林逸隐隐觉着有些不对，可见孙布衣茫然无措的模样，加上四面八方围过来的人越来越多，此地确实不宜久留。
　　不过就在林逸几人准备带孙布衣离开的时候，刚才那位俊秀公子忽然轻笑一声：“你们要是就这么直接走了，他杀人的罪名可就坐瓷实了，就算躲进江海学院又怎么样，真以为学校就是法外之地啊？”
　　林逸几人相视一眼：“那照着阁下的意思，我们不该走？”
　　俊秀公子笑了笑：“好歹先验个尸吧。”
　　林逸心中一动，随即立马恍然的对其拱了拱手：“多谢指点。”
　　说罢在众目睽睽之下径直来至脏辫小伙的尸体旁，随手拍下一掌无形真气。
　　令围观众人震惊的一幕出现了，真气入体之后，表面上已是七窍流血气息断绝，死得不能再死的脏辫小伙竟然猛咳一声，而后直挺挺坐了起来。
　　这货迷迷糊糊睁眼的第一句话就令全场一片哗然：“陈队我装死装得还行吧？”
　　“陈队？那个陈队？”
　　林逸在其耳旁幽幽问了一句。
　　“那当然是……”
　　脏辫小伙一个激灵，这才后知后觉的反应过来，连滚带爬吓退了好几米：“你、你谁啊？”
　　林逸笑了：“不是你来陷害我们兄弟吗？这话问我们不合适吧？”
　　《校花的贴身高手》
　　“陷害？陷害个屁！老子差点被那小子给杀了，我要报官抓你们！”
　　脏辫小伙当即跳脚大骂，再不见丝毫刚才那副重伤致死的状态，显而易见，之前那一幕压根就是他精心设计的。
　　“好啊，那就报官，正好我在执法队还有几个熟人，一不小心失手杀人这么大的事情，是该拜托他们好好查个清楚！”
　　沈一凡在其身后冷笑道。
　　“当、当然要查清楚！”
　　脏辫小伙顿时就有些心虚，虽说他那位老板在执法队也不是完全没有安排，可那安排的剧本是他“被杀”了，而不是现在的碰瓷未遂。
　　真要是照这样把事情闹大了，林逸几个会怎么样还不好说，他自己绝对妥妥没好果子吃，吃挂落都是轻的，搞不好就要假戏真做，假死变真死。
　　沈一凡顺势道：“好啊，那就跟我们去执法队走一趟。”
　　“放屁！老子这还做生意呢，谁有那闲工夫跟你们乱走？滚滚滚！”
　　脏辫小伙当即借坡下驴。
　　“让我们滚？也行，把我兄弟的伤算一下吧。”
　　林逸指了指一身狼狈的孙布衣，虽说没收到什么实质性伤害，可刚才挨了那一耳光和几脚，至少面上是真的有够凄惨。
　　脏辫小伙不由又惊又怒：“什么？你这意思你们非但不想赔我钱，反而还要讹我一笔是怎么着？”
　　“话别说的那么难听，只是简单的礼尚往来而已，你刚才怎么欺负我们兄弟，我们就怎么讨回来，绝不多打你一下，也不多伤你一根毫毛，这够公平了吧？”
　　林逸说话间，沈一凡和严中原一左一右站在了他的身后。
　　没说的，不管孙布衣自己怎么想，身为兄弟碰上这种事儿，这笔账他们三个帮忙讨定了。
　　“妈的还真想造反啊？几个毛都没长齐的**崽子，知道天高地厚吗？不出去打听打听，就敢跟老子这里犯浑？你们有几条命？”
　　脏辫小伙一声令下，手下四人当即围上来就要动手，一出手全是破天大圆满！
　　结果林逸一记神识震荡，瞬间集体被震成傻哔。
　　紧接着严中原和沈一凡随手一挥，立马当场扑街，从头到尾根本没有半点防抗之力。
　　林逸挑了挑眉：“就这？”
　　破天大圆满高手放在外面是不错，可在他们一群破天大圆满面前顶个屁用，关键他们三人有一个算一个，还都不是普通的破天大圆满，即便放在同级高手之中，那都妥妥是牲口级别的存在。
　　“不、不是，我不是这个意思……”
　　脏辫小伙都快吓傻了，结结巴巴说不出一句整话，他自己实力倒是比那四个强点，勉强够到了破天大圆满的门槛，可在这仨牲口面前，他那点实力又能好到哪儿去？
　　“不是这个意思，那是几个意思？”
　　林逸双手揣兜缓缓走到近前，面色平静道：“我是个讲道理的人，一般不会随便坑别人，可你硬要不跟我讲道理，那我只能换个方式跟你讲道理了，保证给你讲得清清楚楚，明明白白。”
　　一般不会随便坑人，真要坑起人来就绝对不会随便！
　　看着四个手下的惨样，脏辫小伙的心理防线终于被击垮，哭丧着脸哀求道：“几位爷饶命！我刚刚真没做什么，不过就是一时上头打了他一耳光，其他真的什么也没做。”
　　这时一旁看热闹的俊秀公子插嘴道：“还踩了两脚呢。”
　　“你……”
　　脏辫小伙狠狠的瞪了他一眼，转头继续求饶道：“我那是一不小心，真不是故意的！”
　　林逸笑笑：“放心，不会让你多挨打的，一个耳光接两脚踹，你数清楚喽。”
　　说完扬手就是一记大耳刮子，脏辫小伙好歹也是一米八的壮汉，愣是当场被扇飞二十米远，而且脑袋朝下半空还是螺旋下坠。
　　咔！脏辫小伙的脖子当场扭成了一个惊悚的角度，虽说不至于因此致命，但还是看得围观众人不自觉护住了自己的脖颈。
　　紧接着，沈一凡上前朝着他脸就是狠狠一脚踹下，只听得一声闷响，脏辫小伙整张脸都扭曲得快凹进去了。
　　这还没完。
　　最后轮到闷声不响的严中原，如山岳一般的雄躯大踏步向前，朝着脏辫小伙最无防备的柔软腹心便是一记大力抽射。
　　脏辫小伙当场化为人形皮球，硬生生被一脚射飞百米远，不偏不倚正好砸进路边一堆垃圾桶，被一大堆泛着恶臭的垃圾埋得严严实实，再无半点动静。
　　全场寂静。
　　在场围观的数百号人，硬是被这三个狠人吓得鸦雀无声，虽说脏辫这种货色被人收拾是大快人心，可如今敢当街这么收拾人的硬茬可是真不多见了，由不得他们不怕。
　　最终还是那位俊秀公子率先开口：“几位还不快走，真等着执法队过来请你们呐？”
　　林逸几人相视一眼，拱手道谢：“多谢公子指点，不知公子高姓大名？可否交个朋友？”
　　“好说，我叫卓卿。”
　　俊秀公子若有深意道：“交朋友不着急，以后我们有的是机会。”
　　林逸一愣：“哦？那我就拭目以待了，再会。”
　　说罢当即和沈一凡二人扶着孙布衣快步离去，他们虽然并非真的惧怕执法队，可多一事不如少一事，这会儿真要陷在执法队多少也是个麻烦。
　　看着林逸四人离去的背影，人群中一个笼罩在披风之下绝美女子怔立了许久。
　　直至身后一个气息深不可测的家丁装扮男子低声提醒了一句，这才回过神来，再度看了已经模糊不清的林逸背影后，默默转身离开。
　　从夜市小吃街出来，林逸又重新给孙布衣检查了一番，不由有些惊讶：“那货好歹是破天大圆满，水是水了点，可你这身上一点痕迹都没留下，这也太水了吧？”
　　旁边沈一凡和严中原也是一脸惊愕，此刻别说内伤，这家伙竟是连外伤都好得七七八八了。
　　要不是衣服比较狼狈，几乎看不出半点迹象，这才过去几分钟啊？
　　“牛批。”
　　林逸三人面面相觑，自家寝室还真是藏龙卧虎，一个比一个狠，连最是貌不惊人的孙布衣都是一个不折不扣的牲口！
　　这尼玛以后要是出去打团，同级之中谁是他们对手？
　　卡着最后门禁的点，四人一路急赶，然而就在快要看到学院大门的时候，一马当先的林逸却忽然停住了脚步。
　　与此同时沈一凡和严中原也默契的一起停下，唯独跟在后面的孙布衣茫然不觉，依旧吃得不亦乐乎。
　　感受着前方埋伏的森然气息，沈一凡不禁皱眉：“今儿这阵仗可有点悬了，怎么整？”
　　旁边严中原话不多，就一个字：“整！”
　　林逸笑了笑，昂首迈步向前拱手道：“诸位学长如此严阵以待，该不会是在等我们吧？”
　　“几个新生蛋子还挺有自觉啊？”
　　伴随着低沉的话音，前方原本迷蒙的空气陡然为之一清，十几道影影绰绰的人影随之出现在林逸四人的眼前。
　　为首的是一个戴着鸭舌帽的凶相男子，冷冽的眼神林逸四人身上扫过，竟是破天荒给四人一种被剔骨钢刀刮过的刺痛感！
　　“风纪会别动队队长，陈北山。”
　　沈一凡面色凝重的跟林逸几人通报了一声，沉声道：“据说风纪会会长姬迟麾下有三大狠人，这陈北山就是其中之一，实力极强，而且心狠手辣，上个学年光是折在他手下的学生就不下百人，落到他手里最少也是重伤残疾，当场毙命都不奇怪。”
　　对面陈北山勾起了嘴角：“行啊，对我还挺了解，正好省得我浪费口舌了，自觉一点束手就擒吧。”
　　“陈学长，我没记错的话，风纪会别动队一向只针对情节特别恶劣的穷凶极恶之徒，我们四个顶多也就是回来的时间晚了点，误了门禁，犯不上您几位出马吧？”
　　沈一凡不卑不亢的试探道。
　　陈北山挑了挑眉：“误了门禁？你倒是真会捡小的说，几位刚才在夜市小吃街的壮举，都已经被人拍成视频送上热搜了，顶着江海学院学生的名头当众行凶，肆无忌惮，导致我校形象严重受损，难道这还够不上一个情节恶劣？”
　　“这还能上热搜？”
　　林逸都愣了，忽然回到网络时代，他还真有点不适应。
　　沈一凡则是很快反应过来：“背后要是没人推波助澜买热搜，我名字倒过来写！从头到尾，这特么就是一出连环计，想要直接将咱们哥几个一锅端呢，够狠的。”
　　林逸倒是一脸从容：“设想的是挺好，不过就要看他们端不端的动了。”
　　沈一凡愕然：“怎么着？硬碰硬搞一把大的？这要是事情闹大了恐怕有点罩不住吧？”
　　风纪会别动队不比其他，这时得到学校官面认可的执法武力，尤其如今还拿着负面热搜这样的尚方宝剑，且不说能不能打得过，真要正面硬碰，搞不好就真的跟整个学校对上了！
　　林逸不置可否的笑了笑，转向对面朗声道：“只是上个热搜而已，陈学长这么兴师动众有点小题大做了吧？至于说什么败坏学校形象，这个罪名我们可担当不起，您还是收回去比较好。”
　　陈北山一声冷哼：“收回去？网上都已经议论纷纷，都在说我江海学院的学生闹市行凶，这还不是败坏学校形象？”
　　林逸正色道：“陈学长此言差矣，今天的事从头到尾我们都是被动受害方，对方讹诈不成被我们当场戳穿，最后也只是给了一点小小的惩戒以作教训而已，现场有大批目击者可以替我们作证。”
　　“哦？有人能替你们作证？带过来让我瞧瞧？”
　　陈北山似笑非笑，摊手道：“你要是现在能找出一个来，我就信你一回。”
　　沈一凡闻言无语：“陈学长这就未免强人所难了吧？这里怎么会有目击证人，就算我们能找来，至少也得给我们一点时间吧？”
　　陈北山嗤笑：“既然没有那还废什么话？给你们时间，让你们找人窜供吗？”
　　一句话，林逸几人彻底没了跟他继续掰扯下去的心思。
　　这是妥妥的莫须有，人家摆明了就是要借由头来整你，这种时候跟他讲道理？不存在的。
　　就算真想讲道理，也不能用嘴巴讲，而得用实力来讲。
　　这时忽然一个熟悉的声音横插进来：“不需要窜供，我就是他们的人证，全程我都在现场。”
　　众人循声看去，映入眼帘的赫然是那位俊秀公子，卓卿。
　　陈北山脸色沉了下来：“你又是什么人？”
　　“一介小小新生而已，不劳陈队长挂心。”
　　卓卿不以为意的扇着扇子，似乎全然没看懂对方威胁的眼色，转而对林逸几人点了点头：“不是第一次见面呢，几位跟我好像还挺有缘。”
　　“多谢。”
　　林逸几人齐齐拱手，不管怎么说对方在这个时候站出来替他们说话，绝对是冒了不小风险的。
　　果不其然，对面陈北山立马就一口断定：“我怎么知道你是不是他们找来的？或者说，干脆你就是跟他们一伙儿的？”
　　卓卿闻言一笑，他一个男儿身，这一笑竟愣是笑出了万种风情，令对面一众风纪会别动队高手都有些眼睛发直。
　　饶是陈北山都不禁偷偷给了自己一记耳光，生怕被这货给掰弯了。
　　“陈队长，我跟他们是不是一伙其实都不重要，有视频为证，我这人喜欢热闹，那事儿从头到尾都给拍了下来，保证没有半点遗漏。”
　　卓卿亮出手机，其中将孙布衣如何被讹诈殴打到林逸三人如何拆穿对方碰瓷，整个事件来龙去脉拍得一清二楚。
　　沈一凡顿时松一口气：“太好了，有这个视频在，就不怕任何人往我们身上泼污水！”
　　“是吗？可我怎么听说视频也是可以剪辑伪造的？我得好好检查一下才行。”
　　陈北山说着单手凌空虚握，卓卿手中的手机竟是凭空消失，下一秒便出现在了他的手上。
　　陈北山拿着手机翻了一阵，片刻后随手将手机扔回给卓卿，幽幽道：“不好意思，我这人对电子产品不太熟悉，你那视频被我一不小心给删了，不介意吧？”
　　“妈的这货真够孙子的！”
　　沈一凡跟林逸暗暗骂道。
　　卓卿接过手机看了一眼，果然被删得一干二净，却并不恼怒，反而展颜一笑。
　　“看来陈队长确实对电子产品不太懂行，你把这里的视频删了没关系，我还有云备份呢，别说你一个不小心，就算你一万个不小心，也绝对删不干净。”
　　这他妈可就尴尬了。
　　林逸几人不由失笑，再看陈北山，一张本就发黑的凶脸硬是憋得通红，脸上写满了窘迫。
　　“好小子，你是真不怕惹祸上身啊，行，成全你！”
　　陈北山恼羞成怒，当即大手一挥便示意风纪会别动队一干人动手，虽然事态略有些失控的苗头，但只要同时控制住了林逸几人和卓卿，那就还是由他说了算。
　　只要进了风纪会的禁闭室，任这几人再有能耐也翻不出天去。
　　“慢着！”
　　林逸当场叫停：“如今事情已经很明朗了，我们几个压根没有损害学校形象，陈队长你确定还是要抓我们？没有半点实质证据就动手抓人，恐怕风纪会也没有这样的权力吧？”
　　陈北山斜眼扫了他一眼：“谁说没有实质证据，抓了不就有了？行了，你们几个别慢慢腾腾的，赶紧动手干活，还得带回去好好审问呢。”
　　一众风纪会别动队高手当即应声而动，十几人之间相互呼应，构建成一个玄妙阵法朝林逸几人快速逼近。
　　沈一凡见状眼皮一跳：“入瓮阵？这是风纪会专为困人而生的阵法，一旦陷入其中，除非靠硬实力强闯出来，否则再想脱身难如登天！”
　　“别急！”
　　林逸说着手中忽然亮出一个指尖陀螺：“这个东西不知道诸位认不认识？”
　　见到陀螺，众来势汹汹的风纪会别动队高手齐齐身形一滞，转头看向陈北山。
　　“暗部陀螺？你是暗部的人？”
　　这下饶是陈北山也都不禁面色凝重了，如果只是几个普通的刺头新生，他说抓也就抓了，之后有的是办法将罪名坐死。
　　林逸几个别说反抗，这辈子都别想洗清身上的污点，严重一点甚至会被学校当场革籍，送官法办。
　　可如今林逸居然拿出了暗部陀螺，亮明了他的风纪会暗部身份，这事儿可就难办了！
　　别忘了，暗部可不仅是他们的风纪会同僚，关键还肩负着监督他们一举一动的实权，刚才的这些举动落在暗部的眼里，根本就是自己把自己送枪口上了！
　　一瞬间，陈北山的冷汗都下来了。
　　林逸笑笑：“除了暗部，学校里应该没其他人玩这种东西了吧？”
　　“那可难说，谁知道会不会有人见了某个家伙的蠢样，然后有样学样弄个这种东西装逼呢？”
　　陈北山很快便镇定下来。
　　暗部的存在，固然是悬于包括他们别动队在内所有风纪会督察员头上的一柄利剑，可并不代表他就一定要怕，某些时候，在他眼里所谓的暗部也就是一个屁。
　　比如现在。
　　林逸微微一顿：“别人说这种话我还觉得情有可原，但以你陈学长的资历，应该不会不清楚这不是普通的指尖陀螺，它的内部结构跟市面上出售的玩具根本就不一样，这一点应该不难分辨吧？”
　　“是吗？那不如再给我检查一下？”
　　陈北山一出口便又故技重施，伸手虚空一握，指尖陀螺便已出现在了他的手上。
　　林逸心下凛然，这人果然强得可怕！
　　对方这一手早就在他预料之中，从刚才开始他也认真去防御了，无论真气还是神识，都以最高强度对指尖陀螺进行了全方位包裹，结果竟是毫无作用。
　　只能说明一点，对方隔空取物的能力跟自己以往见识过的任何手段都不一样，绝对是一种全新的能力路径！
　　咔！指尖陀螺毫无征兆的在陈北山手中爆裂，随即被生生捻成一团粉末。
　　“不好意思啊，你这个假玩具实在是太劣质了一点，我稍微加点力气就破成这副样子，看来我是真看错了，暗部怎么会用这么劣质的东西做身份标识呢。”
　　陈北山毫无诚意的耸了耸肩，结果却见林逸身子竟在发抖，不由露出了玩味的笑容：“只是这样就害怕了？那我可就有点失望了。”
　　“害怕？”
　　林逸诧异的看了他一眼，嘴角不自觉勾起了一道明显的弧度：“恰恰相反，我现在可是兴奋得浑身发抖呢。”
　　他这可不是打肿脸充胖子，而是实实在在的大实话！
　　在此之前，哪怕从抽烟男那里得了一些指点，他依旧不明白未来之路在哪里，始终没理解破天之路还很漫长这句话的真意。
　　破天大圆满就是破天境界的极限，这条路已经走到了尽头，接下来唯有打破破天境界才能更上一层。
　　可怎么打破破天境界的天花板？林逸始终毫无头绪。
　　关键这种事情不是别人说几句话就能点拨明白的，必须自己去切身体会。
　　而现在，林逸终于明白了，破天之路确实还远远没有走到尽头，以自己现在这种方式走下去也根本碰不到真正的天花板。
　　唯有掌握全新的能力路径，才有可能更上一层，走到破天之路的真正尽头！
　　“我得好好谢谢你啊，陈学长。”
　　林逸发自内心的由衷道。
　　这下倒是把陈北山给弄愣了：“哈？你这算是挑衅我的垃圾话吗？呵呵，无所谓了，我代表风纪会禁闭室欢迎你，不知道你是准备自己走着去呢，还是需要我帮忙呢？”
　　“那就有劳陈学长了。”
　　林逸说完身形一闪，手中魔噬剑闪现，竟是直接朝着陈北山奔袭而去。
　　与此同时，沈一凡和严中原也默契的联手对一众别动队高手发起了突袭，哪怕是看着最人畜无害的孙布衣，也都默默将小吃收了起来，摆出了一副准备战斗的姿态。
　　《校花的贴身高手》
　　哪怕有无数理由，主动对风纪会别动队出手都绝对是绕不过去的一道坎，尤其对方已经当面毁掉了己方所有的正当理由。
　　即便用的方式极其下作不入流，但不可否认，这玩意确实有效。
　　“勇气可嘉！不过，你们今天要是被我抓住，你们的学生生涯就到此为止了，做好这个觉悟了没？”
　　陈北山冷笑着迎面而上。
　　两人速度都是极快，几十米的距离瞬间便被略过，按照惯例，林逸依旧是以神识冲撞起手！
　　然而这一次，屡试不爽的起手式居然落空了。
　　明明已经被神识锁定，而且就是近在咫尺，神识冲撞居然会破天荒的落空，这种事情简直足以颠覆林逸的三观。
　　“要说被防下来也就算了，可这种近乎空间跳跃的方式，未免就有点离谱了吧！”
　　林逸头也不回转手就是一剑刺出。
　　魔噬剑尖端所指之处，正好是陈北山重新出现的地方，不过却卡在最后时刻再度消失。
　　“呵呵，一介新生居然能洞察到我的空闪，你还真是吓到我了。”
　　陈北山的声音在林逸另一侧响起，同时出现的还有他的拳头，一记将力量压缩到极限的拳头！
　　轰！
　　林逸被这石破天惊的一拳直接轰到了天上，嘴角随之溢出一线血丝。
　　这还是他反应够快用魔噬剑挡掉了大部分冲击力的结果，否则只这一拳，他估计就要当场丧失战斗能力。
　　而这，却还只是一个开始。
　　未等林逸从空中落下，陈北山的身影便毫无征兆的出现在他上方，随即就是狠狠一肘，林逸当即从半空重重砸下，化为人肉沙包轰入地面，留下一个触目惊心的人形深坑。
　　另一边，沈一凡几人的处境同样不妙。
　　别动队的地位相当于风纪会的特种部队，能够进入其中的都是精英高手，关键这些精英高手本身境界就压制他们这些新生，彼此还极有默契，精通配合法阵，战力之强根本不可以道理计！
　　就这其实都已很夸张了，换做其他新生，别说只是场面上落于下风，能够顶住第一个照面不被团灭就已经够吹一年的了。
　　“喂喂，你们真就没点后手拿头硬顶呗？这样下去要玩完啊。”
　　同样被波及的卓卿一脸无奈。
　　林逸四人如此硬气，他还以为必然藏了什么强力后手，结果没想到是这副德行，这不找虐么？
　　“惨是惨了点，但应该不至于玩完，老林这人还是值得我们赌一把的。”
　　沈一凡一边顶着七八个别动队高手的围攻一边回答，转头就被揍了个七荤八素。
　　卓卿瞥了一眼：“他自己都成泥菩萨了，还赌什么呀？”
　　此时林逸已经从地下窜了出来，重新跟陈北山打成了一团。
　　不过这一回，却不像刚才那么单方面吃瘪了。
　　林逸固然依旧拿对方近乎开挂的空闪没什么办法，但在短短数息之间，他自己却多出了十几个足以假乱真的分身。
　　本质上还是木林森幻千变，可跟以往相比，又有些细微的不同。
　　“不上台面的障眼法而已，也敢拿出来班门弄斧！”
　　陈北山嗤笑一声，随手一掌便破去近前的两个林逸分身，对他这个级别的存在而言，分身战力确实相当有限，形不成实质威胁。
　　可是，架不住数量多啊。
　　就他这一挥手的工夫，林逸分身又多了四五个，简直就跟不要真气一样。
　　真正蛋疼的在于，这些分身虽然入不了陈北山的眼，可有一点，他分辨不出真假。
　　分辨真假需要高强度的神识，而此刻他的神识被林逸给正面压制了，哪有那个余力去分辨真假？
　　林逸从容一笑：“话别说太早，先破了我的分身大阵再说。”
　　“去特么的分身大阵！”
　　陈北山脸上顿时就有点挂不住了，在他眼里碾压林逸是应该的，事实上也本该如此，彼此实力境界确实有着肉眼可见的差距，可谁想到会变成眼下这副尴尬的局面？
　　说来说去，只能怪他元神境界拖了后腿，只有区区的破天大圆满。
　　一身真气疯狂涌出，眨眼便凝聚成为数百道骇人的真气利刃，陈北山的应对思路很简单，既然分不出真假，那就干脆不分了，直接全部一锅端！
　　数百道真气利刃呼啸而出，瞬间便眼前一大片林逸分身切得稀碎，成功清场。
　　然而就卡在他忙于清场的空当，林逸赫然已经悄无声息的摸到了陈北山的身后，魔噬剑鱼贯而出，一剑正中其后心！
　　“够狠的，这是真想要我的命啊。”
　　陈北山的声音在林逸身侧响起，而被魔噬剑洞穿的那个则是一道空气虚影。
　　林逸脸色一变，连忙收剑急退，可惜已经来不及了，喉咙处被陈北山指尖划过，整个头颅随之被当场切飞。
　　然而就在陈北山以为就此了结的时候，却见那身首异处的林逸砰然化为真气消散无形，林逸的声音同时在其耳后传来：“彼此彼此，大家都不是省油的灯。”
　　说话的同时，魔噬剑随之掠过，直接贯穿了陈北山的左肩，带起一篷血雾。
　　陈北山大骇，连忙使用空闪脱身。
　　表面上看，陈北山这一招和林逸的云龙三现有异曲同工之妙，但实际上比云龙三现更高级，所以林逸压根没动用云龙三现，那是以己之短，攻彼之长。
　　“你要是一直用这种无赖招，我还真拿你没办法。”
　　林逸略显无奈的撇了撇嘴，空闪这种招式真的就是神技，对方要不是大意轻敌，以他如今的实力想要伤到对方，几乎没有成功的可能性。
　　陈北山迅速服下一颗疗伤丹药，气得额头青筋直跳：“小子，这是你自己逼我的，别怪我下手太狠。”
　　说罢猛然气场全开，林逸一下子毛骨悚然，整个人仿佛陷入了某种不可名状的特殊力场之中，而这个力场的核心源头，就是对面的陈北山！
　　“来得好！”
　　林逸不惊反喜，刚才那种窥破大道的感觉顿时愈发强烈了，他要的就是这个！
　　这妥妥是个大好人啊。
　　要是知道林逸此刻对自己的评价，陈北山估计要气得吐血。
　　不过惊喜归惊喜，陈北山这一动了真格，场面上林逸可就真有点惨不忍睹了，之前的空闪就已经够无赖的了，这下特殊力场一开，陈北山闪现得愈发肆无忌惮了。
　　反观林逸却被这力场束缚住了手脚，倒不是完全动弹不得，而是无论他想怎么动作，莫名总会有一股相反的无形力道跟他作对，而且每每总卡在最关键的节点，令他无比难受。
　　这种情况只要不适应，一身实力根本发挥不出来。
　　此消彼长之下，林逸自然是毫无胜算可言。
　　亏得他还能用木林森幻千变迷惑一下对方，要不然分分钟被打爆，即便这样，场面上都还依旧是险象环生，随时可能翻车。
　　另外一边的沈一凡等人也逐渐被摸清了路数，绝对的人数优势加上绝对的实力优势，在对面一众别动队精英高手面前，这一场战斗的结果根本毫无悬念。
　　照这样发展下去，众人落网几乎已是板上钉钉的定局。
　　一旦真的落网，下场是什么压根都不用多想，妥妥被安排得明明白白，且不说能不能再重见天日，就算到时候真能重新出来，恐怕也再没有任何翻身的机会了。
　　混战中卓卿一再张望林逸那边的战况，见林逸已是彻底没了机会，当即便准备亮出底牌。
　　虽然这不是他预想中的情形，但事情发展到这一步，也由不得他再藏着掖着了。
　　再一次将林逸轰打在地后，陈北山再也不掩饰他那一身凛冽的杀机，面露狰狞。
　　“小子，要怪就怪你自己悟性太好，这么短时间居然就能照猫画虎学到如此程度，真是天才啊！这么可怕的天才后辈，现在不杀难道还要留着过年吗？”
　　说话的同时陈北山一身真气收敛到了极致，再无半点之前那种张扬，连带空气似乎都凝滞了几分。
　　而这，恰恰是极度危险的前兆。
　　林逸第一次露出了慎重的神情，哪怕是之前被打得一身狼狈，他的脸上都始终保持着从容不迫，但这次却是真有点紧张了。
　　十数张玄阶二品灭法阵符蓦然出现在两手，一言不合就准备全部拍下。
　　此时此刻已经容不得半点留手了，实在不行，连星辰不灭体这种保命底牌都要用出来。
　　陈北山身形不动，就这么远远的看着林逸，林逸背后却已是陡然间汗毛耸立，强烈的直觉告诉他，马上就是生死一线！
　　就在这时，一道自带节奏的嗡嗡声忽然传入众人耳膜，月色下一线幽光由远及近，不偏不倚正好悬停在陈北山面前十公分处。
　　是一个造型古怪的指尖陀螺。
　　“这么杀气腾腾的照顾我刚招的小朋友，陈北山，你这是想做什么？”
　　韩起矮小的身影不急不缓出现在众人眼前，挑着眉毛饶有兴致的问道：“造反吗？”
　　一瞬间，陈北山和在场风纪会别动队高手，集体冷汗淋漓。
　　只一个人，便令他们所有人一下子丧失掉了所有的战斗意志。
　　不是他们太怂，而是韩起这个人，真的不太讲道理。
　　“韩会长误会了，我们只是例行公事而已。”
　　陈北山擦着冷汗挤出了一个僵硬的笑容。
　　“别假笑了，你长得太丑，容易吓到人。”
　　韩起满是嫌弃，看了眼一身狼狈的林逸：“例行公事？你堂堂别动队队长带着人出来巡夜，风纪会现在都这么有干劲了吗？姬迟那混蛋果然是不简单啊。”
　　陈北山绷着脸不知道该怎么接茬，从这人现身的那一刻起，他所有的安排就已经直接宣告破产了。
　　他可以对一群新生蛋子动手，可是面对韩起这个前任会长，着实没什么脾气。
　　“韩会长，我们其实是收到消息，有人举报他们几个在外面闹市严重败坏学校形象，甚至都上了网络热搜，所以必须带他们回去调查一下。”
　　陈北山只得硬着头皮解释道。
　　韩起似笑非笑的看着他：“那现在调查清楚了吗？”
　　陈北山沉默片刻，有心想要借机把事情搞大，毕竟场面上还是他的别动队掌控形势，多一个韩起虽然会麻烦许多，但未必就一定拿不下。
　　而只要能够拿下韩起，他背后的那位现任会长就绝对不会坐视不理！
　　这么一盘算，动手的诱惑着实不小，可是看着无声悬停在自己面前的指尖陀螺，韩起心头最终还是畏惧占了上风，苦涩道：“调查清楚了。”
　　韩起挑眉：“他们还有问题吗？”
　　“没没问题了。”
　　陈北山笑得比哭还难看。
　　韩起点点头，转向林逸道：“那行，他刚才怎么打你的，你怎么打回去，一拳都不能少。”
　　陈北山愕然，全场愕然。
　　林逸几人却是不禁有种似曾相识的荒谬感，貌似就在一个小时前，他们还干过同样的事情，只不过换成他们替孙布衣出头而已。
　　“既然长官有命，那我就不客气了。”
　　这种情形正常人都会发憷，林逸却是浑不在乎，拍着拳头迈步朝陈北山走了过去。
　　随后，在面前两步处停下。
　　陈北山额头青筋暴跳，咬牙低喝道：“你敢！”
　　林逸笑笑：“你说对了，我还真敢。”
　　说完直接便是一记重拳轰在对方腹部，这还不是普通的拳头，护体真气瞬间被扯成粉碎，所有的拳劲结结实实倾泄到了陈北山的身上。
　　这一拳下去，陈北山当场吐出一口老血，整个人都弓成了虾米。
　　全场哑然。
　　卓卿对着沈一凡几人幽幽评价了一句：“你们这位室友果然是个狠人。”
　　“狠到没边了。”
　　沈一凡苦笑着咋舌道。
　　那可是陈北山啊，居然真就这么毫不客气的上手了，搭上这么一位无法无天的室友，他也真是不知道该说些什么好。
　　不过，虽然明知道林逸这么做很不理性，但他和严中原几人还是感受到了一股由衷的痛快。
　　总结起来就一个字，爽！
　　“得，打人这么大的事情，还不兴我先热个身？”
　　林逸撇了撇嘴，紧接着就来了一套急速连打，堂堂陈北山当即沦为人肉沙包，片刻之间便被锤得鼻青脸肿，比起刚才林逸的惨样有过之而无不及。
　　事实上，刚才林逸的处境狼狈归狼狈，但受伤还真不多，有玉佩的警示和多年养成的战斗直觉，即便全面落入被动也总能避开要害，顶多就是一些皮肉伤。
　　反观眼下被打的陈北山，招招都是要害，那可都是实实在在的伤害。
　　“小子你找死！”
　　陈北山咬牙切齿的握紧了双拳，身上的杀机愈发浓烈，看样子随时都会忍不住爆发，他可是堂堂的风纪会别动队队长，妥妥的校园风云人物，何曾受过这样的屈辱？
　　“你敢动一下手，你就死了。”
　　韩起不咸不淡的一句话瞬间便浇灭了他的杀心：“风纪会舍得杀人的可不止别动队，在这方面，暗部才是祖宗。”
　　感受到韩起的神念锁定，陈北山只觉如芒在背，再不敢生出半点反抗之心，只得继续咬牙做林逸的人肉沙包。
　　活动了整整十分钟后，林逸终于停下了动作，而此时的陈北山，几乎都已快看不出人形了。
　　别说被惊呆的在场其他人，连韩起这个始作俑者看了都不禁一阵咋舌：“你是属狼的吧？下手怎么这么狠，太凶残了。”
　　林逸不以为意的笑笑：“就这恐怕还不及你的万分之一吧？否则他怎么会被你一句话就吓住，打成这模样都不敢有丝毫反抗？”
　　其实林逸真不算狠，如果要陈北山死，一招就够，哪里需要揍这么久？
　　“哪里哪里，这你就太谦虚了，何止万分之一，至少有我的百分之一了。”
　　韩起很是谦虚，转头扫了一眼众别动队高手：“傻愣着干什么，还不把你们家老大拖回去养伤？真想让他留下残疾啊？”
　　一众别动队精英高手面面相觑，最终默默抬起人事不知的陈北山，仓皇而去。
　　“今天的事到此为止，要是再闹大，我也摁不住了，你自己好自为之吧。”
　　韩起正色告诫了林逸一句。
　　林逸愕然：“这不都你让我打的吗？没你拱火闹不了这么大。”
　　韩起汗颜，不过仔细想想还真是这么回事儿，摸着鼻子讪讪道：“接下来我估计要忙上一阵，暂时顾不了你，有什么事儿就你自己看着办吧，反正就记住一个，我们暗部的人，从来不吃亏。”
　　林逸点点头：“是个好规矩，我记下了。”
　　目送韩起离去，沈一凡几人围了上来，故作生气的上来锤了林逸一拳：“老林你不够意思啊，风纪会暗部这么牛批的身份都不告诉我们，害我们瞎担心半天。”
　　林逸失笑：“这也没什么大不了的，不至于还得专门跟你们炫耀一波吧？”
　　“这还没什么大不了的？陈北山都你揍成那样都不敢还手，放眼咱们学校，能做到这一步的能有几个人？老林你可别身在福中不知福啊。”
　　沈一凡无语，要是换做其他人，光今天晚上的壮举就能出去吹一辈子了。
　　林逸不置可否的摇了摇头：“今天这关算是过了，不过以后到底是福是祸，可还难说呢。”
　　“是得好好筹划一下，羞辱了陈北山，就是打了姬迟的脸，以我的了解那位风纪会现任会长可不是肚里能撑船的宰相人物，一旦被他惦记上，以后日子可得小心了。”
　　林逸对此深以为然：“安全起见，接下来你们最好跟我保持距离，免得被我连累。”
　　沈一凡嗤之以鼻：“说什么蠢话，咱们可是一根绳上的蚂蚱，你要倒霉了，我们几个能逃得掉？”
　　旁边严中原没有吭声，只是面色坚定的拍了拍林逸肩膀。
　　至于孙布衣，则没心没肺的重新拿出了小吃，浑然没将这些话放在心上。
　　“兄弟齐心，真令人羡慕啊，可惜我没有这样的室友。”
　　卓卿在一旁幽幽叹气道。
　　林逸看看他：“卓兄跟室友不合？”
　　卓卿笑了：“哪有什么合不合的，我压根就没室友，住的单人间。”
　　众人愕然，随即齐齐面露不忿，我们住着老破旧的六人间，凭啥你就能住单人间？人与人的差距也太大了吧！
　　见众人这副要吃人的表情，卓卿愣了一下，反应过来恍然失笑：“人与人是不能一概而论的，我跟你们不一样。”
　　众人齐问：“哪里不一样？”
　　卓卿打开纸扇，如翩翩公子洒然离去，留下两个字：“颜值。”
　　林逸四人集体哑然，憋了半天不知该如何反驳，最终汇成一个字：“呸！”
　　这时手机忽然响起，林逸打开一看，竟是王诗情发来了视频，当即接通。
　　小丫头湿漉漉的脑袋映入画面，半是兴奋半是抱怨的声音随即响起：“林逸大哥哥你们上热搜了！这么好玩的事怎么不带上我啊！”
　　“赶巧遇上了而已，下次一定。”
　　林逸解释了一句，看着王诗情身后的画面面色古怪的问道：“你们这是在洗澡？”
　　王诗情点点头：“是啊，你怎么知道？”
　　“看到了。”
　　林逸轻咳了一声，然后就听到唐韵的惊叫声：“啊！小情你怎么开视频了？我还没洗完呢！”
　　一阵人仰马翻，视频随之被挂断。
　　过了片刻，视频重新接通，这次却不是王诗情，而是换成了杀气腾腾的唐韵：“下次再敢用视频偷窥我们，我就报警，色狼！”
　　视频重新被挂断，林逸一脸无辜的看了看左右：“我是色狼？”
　　沈一凡三人齐齐吹着口哨仰望夜空：“我们可什么都没看到，我们肯定不是。”
　　林逸无言以对。
　　一夜无话，次日作为正式开学的第一天，按照惯例学校举办了一个开学典礼。
　　典礼本身中规中矩，无非是一众校领导和学生代表上台致辞，并没多少值得称道的特殊之处，倒是晚上的重头戏令人颇为津津乐道。
　　《校花的贴身高手》
　　顾名思义，就是专为本届新生举办的一场特殊舞会，不仅要求新生全员出席，一些高年级的学校风云人物也会受邀参加，至于这帮高年级生图的什么，那就司马昭之心路人皆知了。
　　“这就是一群狼啊，上来就想瓜分掉咱们新生的美女资源，我敢打赌，今晚之后咱们这届但凡姿色不错的那些女生，十有八九都要落入那帮高年级生的嘴里，剩下的连口汤都喝不到。”
　　沈一凡愤愤不平的说出了一众男生的心声。
　　“僧多粥少呗，也不奇怪啊。”
　　林逸对此倒是不以为意，这里虽不说像北岛那样女修稀少，可能够达到破天大圆满门槛的女修着实也是不多，男女比例能有个六比四就很不错了。
　　沈一凡提醒道：“我们几个倒无所谓，单身狗就单身狗了，无非眼馋一点，你可就要当心了，小心被人借机撬了墙角。”
　　他所说的自然是唐韵，如今才是入学第一天，坊间隐隐就已经流传出本届新生三大校花的说法，唐韵正是其中之一。
　　“是得防着点。”
　　林逸点点头，唐韵本人他倒是不担心，可架不住苍蝇太多，尤其还有某些装着人模人样的大号绿头苍蝇，比如说某位制符社社长。
　　晚上七点，林逸四人准时来至学校大礼堂，然而却在门口被拦了下来。
　　沈一凡一脸愕然的上前交涉：“这可是迎新舞会？我们作为新生居然不能进？难不成只有女生和那些高年级生能进，我们这些一年级男生就活该在外面喝西北风？”
　　一句话便引起周围其他男生的同仇敌忾。
　　眼看着群情激奋有些控制不住，门口接待人员连忙道：“大家都别误会，不是所有的一年级男生都不让进，不让进的黑名单就只有他们四个。”
　　林逸挑眉：“凭什么？”
　　“就凭你们昨晚在外面闹事上了热搜，严重损害了学校形象，我已经上报学生会和学校理事会，提议将你们四个害群之马开除学籍，你们这样的货色自然没资格参加迎新舞会。”
　　开口的是一个西装革履的眼镜男子，从大礼堂内缓缓走出，门口接待人员齐齐躬身行礼：“社长。”
　　林逸和沈一凡相视一眼，审视着来人：“你又是哪位？”
　　眼镜男子微微一笑：“新闻社社长，王仲。”
　　林逸淡淡反问：“你说没资格就没资格？”
　　“这迎新舞会就是我们新闻社举办的，你说我有没有资格？”
　　王仲好整以暇的扶了扶眼镜，嘴角一勾道：“林逸是吧？顺便跟你说一声，唐韵小姐已经在里面了，有制符社姜社长作陪，安全得很，就不劳你这个保镖挂心了。”
　　沈一凡几人闻言齐齐脸色一变，对于他们这几个共患难的室友，林逸并没有隐瞒自己和唐韵的关系。
　　王仲这话在他们听来，简直就是生生给林逸扣了一顶绿帽子，以林逸的性子，这能忍？
　　林逸却是笑了：“你想激我？”
　　“激你又怎么样？敢在这里动手，我保证你今天就得滚出学校。”
　　王仲轻笑着凑近了一步，在林逸耳旁小声道：“忘了跟你说了，你们那个热搜是我买的，花了我不少灵玉呢。”
　　看着他肆无忌惮的模样，林逸眯起了眼睛：“既然这么消息灵通，昨晚陈北山的下场想必你也应该很清楚了？”
　　王仲神色一窒，昨晚的事情风纪会内部虽然下了封口令，但还是逃不过他新闻社狗仔的眼睛。
　　想起陈北山那副惨样，连他都不寒而栗。
　　不过王仲面上还是强行保持了镇定，冷笑道：“那又如何？暗部只能管到风纪会内部，对我们这些外人可没有半点威慑力，也许还不如一条野狗。”
　　林逸奇怪的看了他一眼：“我有说过要用暗部身份做事吗？我只是想提醒你，我这人做事一向不怎么考虑后果，喜欢把事情做绝，你真的准备好了吗？”
　　被他这么盯着，身为高年级生的王仲竟是心底一阵发毛，额头直冒冷汗，下意识往后退了两步。
　　王仲发誓，刚才那一瞬间，他有种被洪荒猛兽盯上的恐怖感，仿佛随时都会被撕碎一般。
　　随即似乎是觉得有些失面子，王仲冷哼道：“不知天高地厚，懒得跟你这种亡命徒一般见识，反正你在这里也待不了两天了。”
　　旁边沈一凡几人听得一清二楚，不由竖起大拇指：“不愧是搞大新闻的，怂得真硬气！”
　　王仲气得脸都黑了，但也不能对林逸几人怎样，只得对属下命令道：“记住了，他们四个绝对不能放进去，否则我拿你们是问！”
　　“谁说他们四个不能进？”
　　伴随着一个清亮的声音，卓卿摇着纸扇的潇洒身影缓缓而至，引来一片惊艳的目光，尤其是在场的女同学个个挪不开眼睛，有人甚至当场犯了花痴。
　　“人家是红颜祸水，这货妥妥的蓝颜祸水。”
　　沈一凡小声跟林逸几人吐槽，明显是被对方昨晚那话伤了自尊心，有颜值了不起啊？
　　然而眼前的残酷现实却在告诉所有人，有颜值，确实就是了不起。
　　王仲皱眉打量了卓卿一番，眼中的惊色一闪而逝，立马就被掩盖下去，耐着性子解释道：“他们败坏学校形象，损害的是我们所有人的利益，就冲这一点，他们就不能进。”
　　卓卿挑了挑眉：“昨天我跟他们在一起，是不是也不能进？”
　　王仲顿时左右为难，他万万想不到居然还有人主动跟林逸四个绑定，关键如果对方是他心里猜测的那一位，这种事他根本就不敢挡啊，除非以后前途不要了。
　　“搞新闻是需要噱头，可只有关注度没有真相，好像也对不起新闻人的基本操守吧？”
　　卓卿一句教训，立马激起了王仲的火气：“你在教我做事？”
　　新闻是他的本业，也是他的逆鳞，他敬畏对方的背景，却不代表就要无条件跪舔。
　　卓卿波澜不惊的看着他：“你买热搜的事情要是被曝光，恐怕对你影响不太好吧？我手里可是有原版完整视频的哦。”
　　王仲冷笑不已，这种没有铁证的事情，对方无论怎么攀咬都会被他分分钟教做人。
　　论对公众舆论的操控，他若自认第二，学校内没人敢称第一。
　　卓卿似笑非笑的看着他：“你这是咬死了我没证据？”
　　“有就当众拿出来，少在那含沙射影，故弄玄虚。”
　　王仲对此极为自信，这事儿是他亲自操作，而且找的关系也是绝对可靠的内部人员，包括整个交易过程也极为小心，再三确认没有留下任何痕迹。
　　证据？
　　这样要还能被人抓到证据，他直播倒立吃屎！
　　卓卿看着他淡淡道：“你在我家的平台买热搜，真觉得我会找不到证据？”
　　“什么你家的……”
　　王仲说到一半忽然哑掉，这下终于确认对方的身份，顿时又惊又惧，忙不迭连连拱手：“原来是卓公子当面，失敬失敬。”
　　由于两人说话刻意屏蔽了声音，旁人看得一头雾水，只看到王仲前倨后恭，一眨眼居然变成了卓卿的舔狗，就差当面摇尾巴了，简直令人惊掉大牙！
　　如王仲自己所说，他好歹也是一号校园公认人物啊，又是高年级学长又是新闻社社长，怎么会对一介新生如此摇头摆尾？
　　片刻后，也不知卓卿跟他聊了什么，只见王仲犹豫片刻，而后一脸正色的走到林逸四人面前。
　　林逸还以为这货又要闹什么幺蛾子，结果却见他猛的鞠了一躬，满脸诚挚。
　　“四位同学，对于我没有调查清楚真相就胡乱下结论，污蔑你们影响学校形象之事，我深感抱歉！为表歉意，我马上亲自写文替你们澄清，力争还你们一个清白，同时也希望得到你们的原谅。”
　　林逸四人愕然，周围全场傻眼。
　　他们见过打脸的，却没见过这么上赶着自己给自己当众扇耳刮子的，新闻社可一向都是有理杠到底无理闹三分啊，这货今天是中邪了？
　　身为始作俑者的卓卿在一旁掩嘴失笑：“你们要是不解气，就扇他几个耳光，别客气。”
　　“对对对，不用客气。”
　　王仲连连附和，丝毫再没有刚才那副趾高气昂的样子，简直判若两人。
　　林逸看了看卓卿：“卓兄你收下当狗了？”
　　卓卿笑笑，不以为意道：“本来就是我家的狗，只不过一时没人看管，链子没给他拴住而已。”
　　“卓兄果然深不可测。”
　　林逸深深看了对方一眼。
　　卓卿洒然一笑：“一般一般，江海第三。”
　　说完便带着林逸四人迈步进门，一众新闻社接待人员只得连忙让开，连他们自家老大都当众跪得这么彻底，他们还能说什么？
　　进入内部，作为江海学院唯一一座专为节日庆典而设的主建筑，大礼堂自然是逼格极高，论层次跟阵符世家王家的内院都有一拼，不过风格截然不同，后者玄之又玄别有洞天，而这里却是恢弘浩荡大气磅礴。
　　此时临近舞会开场，人员已经到场了七七八八。
　　这场迎新舞会不仅是男生们的福利，同时也是女生们展示自己的绝佳舞台。
　　一个个精心打扮盛装出席，到了破天大圆满这个层次已经没有丑女之说，放在外面俱是至少颜值八分之上的美女，一眼望去各有姿色仪态万千，俨然一副令人迷醉的天国景象。
　　林逸默默吐槽一句：“这阵容不办车展真是浪费了。”
　　“车展？女人跟车展还能搭在一起的吗？”
　　旁边沈一凡一脸迷惑。
　　林逸笑道：“男人最喜欢的东西就两样，车子和美女，当然能搭在一起啊，不过这里没有车子，只有飞梭，道理也是一样的。”
　　沈一凡听得双眼放光，若有所思道：“那我可以让家里试试。”
　　林逸愕然：“你家卖飞梭的？”
　　沈一凡点头：“我没跟你说过吗？我家就是江海本地最大的飞梭厂商，江海市面上六成的飞梭都是从我家厂里出去的，下次放假带你们去玩玩，顺便一人送你们一架我的珍藏，绝对带劲！”
　　林逸愣了半天，最终千言万语汇成两个字：“牛批。”
　　“林逸大哥哥！”
　　眼尖的王诗情一眼看到林逸众人，当即欢呼雀跃着冲了过来，下一刻就跟只树袋熊似的挂在了林逸的身上，死活不肯下来。
　　沈一凡和严中原一旁偷笑：“老林女人缘就是好，小丫头虽然没完全长开，但是看这模样，以后妥妥是个美人胚子啊，果然是人家唐韵大小姐钦定的色狼。”
　　至于孙布衣倒是没工夫关注这些，进来就自己循着香味往吃的地方去了，什么迎新舞会，在他这种正经吃货眼里这就是个吃东西的地方！
　　林逸懒得搭理这帮损友，转头问挂在背上的王诗情：“唐韵呢？”
　　“诺，被那群大号苍蝇围着呢，林逸哥哥你快去帮她解围吧，唐韵姐姐都被烦死了。”
　　顺着王诗情手指的方向，前方特设卡座中唐韵正一脸不耐烦的应付着姜子衡等人，虽然没有如其他女生那样盛装出席，但在这种环境下，即便是一身素色的唐韵依旧显得格外瞩目。
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　隔着人群无意中与林逸目光对视，唐韵下意识一喜，但随即又变为厌恶，心下暗暗后悔，早知道会被这群烦人的家伙缠住，说什么也不来这场迎新舞会啊。
　　同沈一凡几人说了一声，林逸带着王诗情快步上前。
　　不过没走几步便被人拦下：“前方是贵宾专属席，无关人等请止步。”
　　“他是我的保镖，让他过来吧。”
　　唐韵的声音随即传来。
　　一旁姜子衡见状暗暗皱眉，建议道：“唐韵学妹，这里有我在，你的安全绝对没有问题，保镖就该跟保镖一起行动，让林兄弟配合他们一起负责外围警戒吧，你看怎么样？”
　　说话的同时，姜子衡顺势跟唐韵坐在了同一条沙发，还倾着身子凑近作势替唐韵倒酒。
　　不过在最后时刻，酒杯忽然被一只手挡住，赫然竟是刚刚还被拦在十米之外的林逸。
　　《校花的贴身高手》