第09403-09412章
　　说完在一众人的目瞪口呆中，林逸自顾接过酒杯一饮而尽。
　　姜子衡眼皮一跳，转头看向自家保镖发作道：“连个人都挡不住，干什么吃的！”
　　林逸很是认同的点点头：“你们安排的保镖确实不怎么样，我要是不站得近一点，还真不放心我家小姐的安全呢。”
　　一句话噎得姜子衡半天说不出话来。
　　他倒是想当面反驳打脸，可现实就摆在眼前，如果林逸是不法之徒，这时候唐韵早就已经遭殃了，他就算脸皮再厚也说不出唐韵安全万无一失的话来啊。
　　没法正面回怼林逸，姜子衡转头对唐韵挑拨道：“唐韵学妹，我记得你好像曾经说过不许他接近你十米之内吧，林兄弟这回好像越界了哦。”
　　林逸不由看向唐韵，王诗情也是一脸紧张。
　　如果唐韵这时候帮着对方说话，以林逸的身份还真有点下不来台。
　　结果唐韵一脸迷茫：“哈？我有说过这话吗？”
　　“这……”
　　唐韵这副表现反倒把姜子衡弄懵逼了，强笑着提醒道：“唐韵师妹你之前好像是这么跟我提过一嘴。”
　　“有吗？不会吧，要是不许接近我十米以内，那他还怎么算贴身保镖啊？姜学长你应该是记错了。”
　　唐韵一通翻脸操作，弄得姜子衡无言以对，最终只得无奈道：“是吗？那也许是我记错了。”
　　王诗情暗笑不已，悄声对林逸道：“唐韵姐姐关键时候还是很护着你的。”
　　结果换来唐韵一记毫无杀伤力的瞪眼，同时给林逸神识传音道：“你可别想多了，今天只是特殊场合特事特办而已，以后还是有多远离我多远，记住了没！”
　　“你是领导，你说了算。”
　　林逸毫无诚意的耸了耸肩，顺势在唐韵一旁坐下。
　　唐韵顿时又羞又气：“你干嘛坐我这里？”
　　林逸左右看了看，满脸无辜：“可周围没座位了啊，我不坐这儿总不能坐地上吧？那多不雅，给领导你丢人的事情我可不能做。”
　　唐韵噎得无言以对，最终只能愤愤的跺了跺脚，认命的低骂了两个字：“无赖！”
　　与此同时，王诗情则很有眼色的挤到了唐韵的另一边，正好把心怀不轨的姜子衡给隔了出去。
　　关键对她这么一个娇俏的小丫头，身份又是唐韵的贴身丫鬟，姜子衡还气不得怒不得。
　　唐韵连对讨厌的林逸都如此维护，要是他敢当面对小丫头说半句重话，下辈子估计都别想得到唐韵的青睐了。
　　这时门口处忽然传来一阵喧哗，林逸循声望去，顿时当场呆滞。
　　楚梦瑶！
　　他居然在这里看到了楚梦瑶！
　　自从昨夜在夜市小吃街那仿佛错觉般的惊鸿一瞥后，林逸心里就一直在犯嘀咕，虽然因为角度没能看到正脸，可那身形气质跟自己魂牵梦绕的那人实在太像了。
　　只是当时对方一闪而逝，等到林逸启用神识探查的时候已经杳无踪迹，所以才以为是错觉，没想到今日居然活生生的出现在了自己面前，而且居然还是来参加新生舞会！
　　也就是说，楚梦瑶竟然也是本届的新生！
　　不仅是林逸，身边唐韵同样一脸错愕，喃喃失语：“怎么是她？她怎么会在这里？”
　　林逸不由讶然：“你还记得她？”
　　唐韵奇怪的瞥了他一眼：“好歹也是曾经的同学，我怎么会不认识她？倒是你，居然自称跟我关系十分密切，可我对你一点印象都没有，可见是居心不良，色狼！”
　　“是是，领导说得对。”
　　林逸对此甘之如饴，反倒弄得唐韵毫无脾气，翻了一记白眼道：“我不是在夸你！”
　　“没事，我听着都一样。”
　　林逸哈哈一笑，心下则愈发确定了之前对唐韵的判断，唐韵并不是真正的失忆，她还记得以往的绝大部分事情，只是独独失去了与自己有关的全部记忆。
　　背后唯一可能的解释，就是她在漫长的昏迷过程中受到了所修炼的无情决影响，对谁感情最深，相关记忆便会被潜移默化之下的功法潜意识给屏蔽掉。
　　只是，源头虽然找到了，怎么解决却还是束手无策，只能继续走一步看一步。
　　不管怎么说，唐韵这边至少算是暂时稳住了，现在的当务之急是突然出现的楚梦瑶，最起码先要确认一下对方到底是不是楚梦瑶！
　　林逸当即迫不及待起身上前。
　　与此同时，对面楚梦瑶的目光也落在了他的身上，眼眸深处顿时涌出一股无法自抑的狂喜，下意识就想朝林逸奔过来。
　　但刚一抬脚便生生停住了脚步，只是故作平静的看了林逸一眼，而后便强行将目光转开。
　　林逸见状顿时怔住：怎么个意思？难不成连楚梦瑶也失忆了？
　　若不是失忆，这又该怎么解释？还是说，这个其实不是楚梦瑶，只是恰巧跟楚梦瑶长得相似，可那也未免太相似了吧，双胞胎也不带这样的啊？
　　这边林逸陷入纠结，其他姜子衡和王仲等人却已是上赶着迎了上去，不过他们巴结的并非楚梦瑶，而是同楚梦瑶一起出现的贵公子。
　　江海城城主之子，李沐阳。
　　只要城主在位一天，那么毫无疑问，李沐阳就是江海所有二代的扛把子，哪怕其他什么都没有，单是这重身份光环就足以令九成九的江海人膝盖发软。
　　对于姜子衡等人的奉承，李沐阳却是丝毫没有放在眼里，转头对着身旁道：“楚姑娘，迎新舞会虽是本校的传统，但一向没什么看头，你怎么会想来这里？不如去天华会所，那里无论环境还是格调，比这里都要好得多了，相信不会让你无趣。”
　　听到楚姑娘三字，林逸便已笃定对方就是楚梦瑶无疑了。
　　只是这样一来却反而更加疑惑，楚梦瑶怎么会出现在这里？
　　是纯粹的巧合，还是追着自己找过来的？
　　另外，她跟这个李沐阳又是什么关系？
　　一连串的巨大疑团令林逸愈发不安，虽然碍于眼下场合不对，没有直接冒然冲上前去，但还是尝试着发出了神识传音：“瑶瑶，是你吗？”
　　石沉大海。
　　只见对面楚梦瑶不以为意的笑了笑：“既然是新生舞会，我又是本届的新生，怎么可以不来这里？”
　　“说的也是。”
　　李沐阳嘴上附和，心下却是吐槽，白天正经的开学典礼都没见你出席，你还在意这个？
　　楚梦瑶却懒得搭理这帮人的奉承，竟是自顾向前，直接走到了林逸几人所在的卡座对面坐下，不过她正对的不是林逸，而是唐韵。
　　林逸又惊又疑，忍不住就要开口，结果楚梦瑶反而率先开口了，意味莫名的对着唐韵道：“你也是来这里跳舞的？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　唐韵皱了皱眉，虽然被封印了与林逸有关的所有记忆，但看到楚梦瑶还是本能的生出了几分敌意，女人之间特有的敌意。
　　“我只是好奇你的舞伴是谁？不会是他吧？”
　　楚梦瑶看似随意的瞥了林逸一眼，一瞬间竟令林逸如芒在背，那种感觉就好像偷情被自家老婆抓个正着，窘迫得无地自容。
　　不过这种久违而熟悉的尴尬，却也令林逸悬在心口的大石落了地，他现在至少可以肯定一点，楚梦瑶绝对没有失忆！
　　只是不知道因为什么原因，不肯跟自己相认罢了。
　　“当然不会”
　　唐韵下意识就要否认，但不知为何竟是鬼使神差的半途改口了：“为什么不能是他？”
　　楚梦瑶饶有深意的看着林逸：“他不是你的保镖吗？让保镖做的你舞伴，就不怕他擅自做一些不该做的事，天底下的贴身保镖可没几个老实的。”
　　林逸听得无比汗颜，这特么绝逼就是在说自己啊，当年给楚梦瑶当保镖的那些画面，如今可都还历历在目记忆犹新呢。
　　唐韵不客气的反驳道：“他现在是我的保镖，他老不老实，跟你有什么关系？”
　　“是没什么关系，但我路见不平，看不顺眼。”
　　楚梦瑶针锋相对的冷哼道。
　　看着两位新生校花之间剑拔弩张的架势，旁观不明就里的众人不由面面相觑，私下议论纷纷，最终达成统一共识。
　　一山不容二虎，同行之间果然都是天生的冤家。
　　这时李沐阳领着姜子衡众人走了过来，看到唐韵明显眼睛一亮，对着周围人轻笑道：“看来我之前下的结论确实有点武断了，今年的迎新舞会很有意思，值得一来。”
　　“李少精辟，本届迎新舞会确实非同以往，有李少您的莅临更是令我们的蓬荜生辉，是本届所有新生的福气啊。”
　　王仲跪舔的姿势那叫一个无节操，连姜子衡都听不下去，暗暗撇嘴。
　　不过反驳是不可能反驳的，他撇嘴不是因为对方跪舔李沐阳，而是因为舔得太过到位，让自己无处可舔。
　　姜子衡当即连忙提议道：“王社长，既然人都已经到齐了，舞会可以开始了吧？咱们可不能让李少在这里干等，就让李少率先挑选舞伴吧？”
　　此话一出，在场男生齐齐脸色一变。
　　他们满怀期待的来这迎新舞会图的什么？不就是为了能有机会与水灵灵的新生妹子们共舞一曲，顺势找机会一亲芳泽吗？
　　如今居然要把首选的机会让给李沐阳，公然上演一出后宫选妃的戏码，这要是被他选中了自己的意中人妹子，那岂不是当众被戴绿帽子？
　　这尼玛能忍！
　　可是一看李沐阳那众星拱月的气场，众人顿时又没了脾气，面对这种高高在上的云端人物，他们这群普通新生不忍还能怎么样？
　　真要敢有半点异动，人家李少连手指头都不用动，自有一大票高级舔狗过来碾压他们。
　　王仲见状连忙接嘴道：“姜社长真是高风亮节，不错不错，理该让李少先挑选舞伴，相信在场女生们也早就对李少倾慕已久，若是今日能入李少的眼，必将是她们福延一生的造化。”
　　李沐阳闻言哈哈大笑：“你们两个这马屁拍得也太没节操了，不过倒也不算是说错，既然是大家一番好意，那我就却之不恭了。”
　　说完便毫不客气的长身而起，目光从在场所有姿容秀丽的女生们身上一一扫过，随后在唐韵身上来回逡巡了片刻，最终却是落在了楚梦瑶的脸上。
　　“楚姑娘，不知我是否有这个荣幸与你共舞一曲？”
　　李沐阳优雅的俯下了身子，若没有刚才这一幕，不知情的人也许还真会被他的绅士气质折服，殊不知却是一个地地道道的老色痞。
　　一旁姜子衡暗暗松了口气，他之所以敢主动这么提议，就是看准了李沐阳如今的兴趣都在楚梦瑶的身上，即便对唐韵的美色有所觊觎，也不会现在就下手。
　　这就给他自己留下了机会。
　　林逸则是暗暗皱眉，心念一转便要站出来替楚梦瑶解围，结果被楚梦瑶一个不知是有意还是无意的眼神阻止。
　　全场注视之下，楚梦瑶不以为然的挑眉道：“形式倒是像那么一回事，可惜实质却是跟野蛮人无二，你之前那句话倒没说错，这样的迎新舞会格调确实低了点。”
　　“呃”
　　李沐阳尴尬得不知该怎么接茬，一旁王仲见状连忙站出来替他解围道：“不知楚姑娘有何见教？其实身为迎新舞会主办人，我也一直在想方设法提升舞会格调，若楚姑娘有什么好想法，在下一定照办。”
　　楚梦瑶回以嗤笑：“没什么见教，只是单纯觉得好笑而已，我们女生在你们眼里都已经沦为可供随意挑拣的货物了，还谈什么格调？”
　　王仲不由噎住，讪讪道：“可是舞会历来都是如此啊？”
　　“历来如此，也不见得就一定对啊。”
　　这时卓卿忽然插了进来：“我倒是觉得楚姑娘说的极有道理，男生们个个都喜欢标榜自己绅士，那就不妨做一件真正符合绅士气质的事，把挑选舞伴的权力交给全场女生，如何？”
　　话音落下，全场女生的眼睛都亮了。
　　这货的形象气质本就极为出众，一颦一笑之间，连钢铁直男都能给你掰弯，更别说广大女生了。
　　如今又来了这么一手顶分操作，对于在场女生的吸引力可想而知，有一些花痴甚至克制不住都要冲过来了，亏得有保安拦着。
　　王仲为难的看了看李沐阳，有心想要否掉，但一想起卓卿的身份，又实在没这个胆子。
　　卓卿瞥了他一眼：“我说话不好使吗？”
　　王仲冷汗都下来了，再也不敢多看脸色阴沉的李沐阳等人一眼，硬着头皮宣布道：“既然如此，那今年就应大家要求改改规矩，让广大女生来挑选舞伴，各位女生若是有中意的舞伴，可以主动邀请。”
　　全场女生顿时一片欢呼。
　　李沐阳脸色不由愈发黑了，本来这种层次的迎新舞会根本入不了他的眼，今天来这里完全是冲着楚梦瑶，另外就是想过一把皇帝选妃的瘾。
　　虽说以他的权势，想要玩这种后宫游戏随时随地都可以，但那种用权势勾来的女人跟这些象牙塔内的在校女生完全不是一个性质，即便更加妖艳更加驯服，可总没有这种临幸良家女子的刺激感。
　　然而现在，享受这种刺激的机会凭空没了。
　　更令他不爽的是，就连楚梦瑶，也有可能脱离他的掌控。
　　姜子衡见状在一旁小声开解道：“李少尽管放心，这些新生既然能混到破天大圆满之境，自然都不是蠢人，真要是楚姑娘开玩笑选中他们，他们也绝不敢接茬，女色跟小命相比孰轻孰重，我想他们还是拎得清的。”
　　李沐阳这才怒气稍解，微微点了点头。
　　此时，在场女生们已经迫不及待的开始挑选起舞伴了，这次迎新舞会不仅是男生的猎场，同时也是她们女生的猎场。
　　打着主意趁此机会钓上一个金龟婿的女生，可不是一个两个。
　　而作为全场显而易见的顶配金龟婿，李沐阳自是万众焦点，虽然碍于他的身份光环和无形威势，真正敢于当面找上他的女生并不多，但也总有胆气过人之辈。
　　前后不过片刻工夫，找上李沐阳的就已不下十人。
　　只是以李沐阳的眼界，这些女生固然各有姿色，却还是根本入不了他的眼，随意一手便将她们黯然挥退，注意力始终在楚梦瑶的身上。
　　作为首开先河的提倡者，楚梦瑶自己却迟迟没有起身，意味深长的看着对面唐韵：“你还不挑选你的舞伴？就不怕他被人抢走？”
　　虽然没有明说，但说到他这个字的时候，楚梦瑶若有似无的扫了林逸一眼，意思显而易见。
　　唐韵只觉得莫名其妙：“为什么要抢？再说了，谁也没规定我一定要跳舞吧，只是看看热闹不行吗？”
　　旁边姜子衡闻言一惊，连忙道：“唐韵学妹，迎新舞会有个传统，所有出席之人最少要跳一支舞才能离场，是这样的吧王社长？”
　　王仲会意的连连点头：“对对，迎新舞会的宗旨就是为了拉近同学们的关系，要是大家都只是来看个热闹而不下场跳舞的话，那就失去意义了。”
　　开玩笑，他们费大力气搞迎新舞会就是为了借机一亲芳泽，怎么可能白白放过唐韵这样的绝色。
　　“真麻烦。”
　　唐韵不由微微皱眉，她是个洁身自好之人，如今不仅是下意识不想跟林逸接触，面对其他男人也是一样，牵个手都不乐意，更别说亲密跳舞了。
　　可如果传统规矩如此，她又不好因为一己之私就公然破坏，这可如何是好？
　　唐韵眼神瞥向林逸，却见林逸正目不转睛的看着对面楚梦瑶，心头不禁生出一股无名的恼意，竟是不由自主的脱口而出：“那就你吧。”
　　“哈？”
　　周围一阵愕然。
　　其他人都还好说，只是觉得惊讶外加有些艳羡罢了，姜子衡可是已经将唐韵视为自己禁脔的，连李沐阳都不想相让，何况是林逸这个屡次三番跟他作对的货？
　　就连林逸自己也都有些惊讶，他知道如今唐韵虽然失忆，但对自己的本能感觉却十分复杂，不让自己滚出十米外就算开天恩了，居然主动找自己跳舞？
　　这是吹的哪门子风？
　　见林逸张了张嘴不知该作何反应，对面楚梦瑶轻笑道：“看来你这位保镖好像不太情愿呢，不如让给我怎么样？”
　　此话一出，再次全场皆惊。
　　对楚梦瑶势在必得的李沐阳更是用一副杀人的眼神瞪着林逸，若是林逸敢点这个头，他绝对不会让这小子活过今晚！
　　只要在这江海地界，他李沐阳说的话还从来没有落空过！
　　而林逸这个被全场所有男生羡慕不已的幸运儿，此刻却是在两女逼视之下如芒在背，无论答应哪个都不是，这尼玛就是活生生的修罗场啊。
　　这时王诗情连忙凑到耳边道：“林逸大哥哥，一定要答应唐韵姐姐啊，要不然她会更讨厌你的，以后也许永远都不会恢复记忆了。”
　　她又不认识楚梦瑶，更不知道林逸和楚梦瑶的关系，此时自然向着唐韵。
　　林逸犹豫片刻，最终在众人注视下朝楚梦瑶歉意的点了点头，而后起身对唐韵伸出了手。
　　冷眼旁观的李沐阳松了口气，姜子衡却看得妒火中烧，冷喝道：“区区一介保镖下人，你也配跟唐韵学妹共舞？堂堂阵符世家王家的颜面，岂容你来玷污？”
　　说着就要强行将林逸的手打开，不料竟被一把纸扇挡下，卓卿悠闲的声音随之响起：“大家既然都是同学，自然身份平等，哪有什么高低贵贱之分？姜社长可别太着相了。”
　　“你又是什么东西”
　　姜子衡勃然大怒，立马就要将怒气发作到卓卿的头上，却被王仲用眼神阻止，心有忌惮之下讪讪的选择了收手。
　　全场注视之下，唐韵终于轻轻将自己的手搭在了林逸的手上，脸上不由冒出几分娇羞的红晕，二人并肩缓缓走向舞池。
　　楚梦瑶看着这一幕心下吃味不已，但面上却没有丝毫表现出来，转而直接道：“既然如此，那就你来陪我跳一段，可以吗？”
　　出乎所有人的意料，她所手指的方向并非是众人心目中早已钦定的李沐阳，竟然是站出来横插一脚的卓卿。
　　李沐阳顿时双眼喷火，杀意凛然的盯着卓卿：“你敢！”
　　卓卿却是回以一个不以为意的淡笑：“有何不敢？”
　　说着竟是根本不看李沐阳一眼，跟在林逸和唐韵身后，直接与楚梦瑶一起进入舞池。
　　众人所跳的舞正是来自世俗界的交谊舞，随着科技产品的大肆传播，世俗界的许多风俗也自然而然融入了本地修炼者的日常生活，这不过是其中一小项缩影罢了。
　　当众与林逸如此近距离面对面，感受着对方揽住自己纤腰的手掌所传递来的温热和力道，唐韵不禁心跳加速，不敢与林逸对视。
　　慌乱之中更是脚下出错，差点自己将自己绊倒，所幸被林逸抱住，只是这样一来双方不免贴得更近，林逸呼出来的热气几乎都到了她的脸上，下意识四目相对，唐韵不由俏脸通红。
　　看着唐韵这副久违的小女儿家的模样，林逸欣喜之余，也不由暗暗好笑。
　　只是高兴不了两秒钟，冷汗便又下来了，因为有一双幽怨的目光正盯着他的后背，片刻不曾挪开。
　　卓卿一脸无奈：“楚姑娘，你这跟我跳舞却一直盯着别人，让我很尴尬啊。”
　　楚梦瑶奇怪的看了他一眼：“你会对我感兴趣？”
　　卓卿笑了：“瞧你这话说的，楚姑娘如此天姿国色，但凡是个男的都不可能不感兴趣吧，我怎么会例外呢？”
　　“那你是吗？”
　　楚梦瑶回以意味深长的一声轻笑。
　　卓卿一时竟是不知该作何反应，这时正好交换舞伴，楚梦瑶一个转身抢在了林逸的面前，而唐韵则被挤到了卓卿这边。
　　二人距离甫一接近，楚梦瑶便恶狠狠的踩了林逸一脚，同时神识传音：“当着我的面跟她跳舞，你是想干嘛？负心汉！”
　　林逸尴尬汗颜，不过随即便反应过来，顿时又惊又喜。
　　但是未等他开口便被楚梦瑶用眼神阻止，继续小心翼翼的神识传音：“别跟我说话，我现在全天候被人严密监视，要是让他们察觉你我的关系，恐怕连你也要遭殃。”
　　林逸闻言大惊，忙一边配合楚梦瑶的舞步一边同样以神识传音的方式问道：“他们是谁？瑶瑶你被人控制了？”
　　“这个说来话长，一两句话讲不清楚，总之我现在一举一动都要小心留意，你也一定要保持谨慎，千万别被他们察觉到任何异样。”
　　楚梦瑶意有所指的用眼神给了个提示。
　　顺着她提示的方向，林逸没有冒然用神识探测，顺着舞步的转换不动声色的扫了一眼，这才在一处毫不起眼的角落找到一个其貌不扬的老者，此刻正悠然自得的品着咖啡。
　　只这一眼，林逸便毛骨悚然，若不是楚梦瑶提醒，他根本都意识不到这位老者的存在！
　　并非对方隐匿得太好，事实上此刻回想起来，林逸之前至少看到过此人不下五次，以他如今的强大神识已是妥妥的超级大脑，对任何人事都是过目不忘，然而对于此人竟是毫无印象。
　　那种诡异的存在感，令人想想都不寒而栗。
　　“即便是神识传音也要多加小心，在真正的元神高手面前，随时有可能被截获识破。”
　　林逸直接将对方的威胁提到了顶级，至少他自己做得到的事情，必须默认对方也能做到，否则就是自己给自己整活。
　　“我知道，所以离得远了我都不敢搭理你，这样近距离还好一点，勉强能说上两句话。”
　　楚梦瑶半嗔半喜的对林逸对视了一眼，那一瞬的风情令林逸不由得双眼有些发直，但随即就得赶紧挪开，眼眸深处满是不舍。
　　林逸还想多说两句，好好了解一下她的近况，不料竟被楚梦瑶一掌推开。
　　此时刚好再度交换舞伴，等林逸回过神来，面前的佳人却是已经换回了唐韵。
　　唐韵看他的眼神满是鄙视加嫌弃，哼了一声：“果然是色狼！见了美女就要揩油！”
　　“哪有，我什么都没做啊。”
　　林逸简直比窦娥还冤，结果换来唐韵又一个白眼：“你什么都没做？那她刚才为什么要踩你？”
　　林逸无言以对。
　　这时音乐忽然停下，却是场边李沐阳等人实在看不下去，尤其看不得林逸这么个根本都没资格入他们眼的家伙左拥右抱尽享齐人之福，所以干脆中途叫停。
　　楚梦瑶不由暗道可惜，她本还想趁此机会再跟林逸多温存一下，毕竟过了这个村，想要下次再有如此便利的机会，可就不知要等到什么时候了。
　　但事已至此，为免惹人生疑，她也不可能强求，当即率先下场。
　　见楚梦瑶和唐韵先后下场，王仲看了一眼脸色铁青的李沐阳和姜子衡，连忙设法补救道：“两位学妹是本届舞会的焦点人物，肯定要多跳两支，休息一下正好换下舞伴。”
　　李沐阳和姜子衡这才脸色稍霁，虽然没能拿到各自目标的一血，但如果能拿到二血，倒也勉强可以接受。
　　结果楚梦瑶下来就是一句：“我累了，回家。”
　　而后根本不看李沐阳紫成猪肝的脸色，在全场男女的注视下，直接便迈步走出了大礼堂。
　　其实倒不是她不想再跟林逸多一些交流，而是刚才片刻的接触就已经令她有些情难自禁，若不是靠着强大的意志力，甚至都抑制不住赖在林逸怀里的念头，这样下去妥妥要在监视者眼下露馅，安全起见只能保持距离。
　　她这一走，偌大的礼堂顿时黯淡不少。
　　关键连唐韵居然也做出了同样的决定，招呼都没打一个，直接就带着王诗情离场了。
　　一时间，原本欢快的气氛竟是变得异常沉默，尴尬而诡异。
　　众人的目光不自觉的落到了林逸身上，要说赢家，这货绝对是今晚最大的赢家，一曲舞下来硬是先后尝到了唐韵和楚梦瑶的芳泽，这尼玛能忍？
　　要说嫉妒能杀人，林逸此刻恐怕早已生理性死亡一百次了。
　　“李少，今儿的风头可是全被那小子抢去了，真是令人不甘心呐。”姜子衡不咸不淡的在李沐阳身边拱火道。
　　不料李沐阳却是丝毫不以为意，看都没看林逸一眼，淡淡道：“有什么好不甘心的，跟一个将死之人计较那么多干什么？”
　　姜子衡眼睛一亮，继续趁热打铁道：“那小子虽然没什么深厚背景，不过有点邪性，我之前也想过治治他，可惜碰了一鼻子灰，据说他还被韩起拉进了风纪会暗部，拔出萝卜带出泥啊。”
　　李沐阳闻言笑了：“韩起？这话你还真说对了，那种货色在我这里也真就是一滩泥而已，平常懒得搭理他，我不嫌脏，顺道一起踩了也就踩了，难道还会有人劝我不要踩？呵呵。”
　　这时王仲小心插嘴进来：“姓林的名义上还是阵符世家王家的下人，要是不给个由头，直接弄死会不会有点问题？”
　　事关阵符世家王家，即便李沐阳这个城主之子，也不是想怎么来就能怎么来的。
　　“找个由头还不简单，新生入学不是要摸底测试么，这不就是现成的由头？”李沐阳随口道。
　　姜子衡和王仲面面相觑：“新生摸底虽然有实战环节，可都只是一些低难度任务，没什么危险性啊，那小子昨晚跟陈北山交过手，还挺强的。”
　　李沐阳失笑：“那就照顾照顾他，给他调高难度呗，吕人王怎么样？”
　　“哈？”
　　姜子衡二人一时都没有反应过来：“那个去年的新人王？实力倒是很强，毫无疑问碾压所有同年，对付一个林逸倒是绰绰有余了，可那人好像对所有人都不屑一顾的吧，莫非李少将他驯服了？”
　　李沐阳挑眉：“没有啊，城主府那么多高手放着不用，我干嘛要去专门驯服一个愣头青？”
　　“那怎么让他对付林逸？”
　　姜子衡二人越发听不懂了。
　　李沐阳鄙视的扫了二人一眼：“这还不懂？新生摸底怎么摸底，不就是找些弱渣给他们当任务目标？只要让吕人王变成林逸的任务目标不就得了？”
　　“可任务目标都是上了官方通缉的犯罪分子，吕人王那家伙愣归愣，可好像没做什么违法犯罪的事情啊？”
　　王仲还是一头雾水。
　　姜子衡沉吟倒是反应了过来：“李少的意思，莫非是想帮吕人王一把，让他上官方通缉？”
　　李沐阳似笑非笑的呷了一口红酒，幽幽道：“我听说他有个妹妹，长得不错。”
　　一夜无话。
　　第二天天色未亮，所有新生便被一阵急促的哨声惊醒，而后便是全员集合。
　　“从今天起，我就是你们五班的辅导员，记住我的名字，我叫朱劫。”
　　一个毛发火红的魁梧男子对着林逸一众新生训话道。
　　本届新生足有二十个班，除了负责各项课程的专业讲师之外，各自还配备了一个辅导员，其他班级的辅导员昨日就已经纷纷露面了，唯一林逸众人所在的五班，却还是第一次见到自家这位辅导员。
　　朱劫目光如火，被他一眼扫过之人竟是纷纷不自觉退避，感觉被他多看一眼，就要陷入炼狱火海。
　　饶是林逸也不由暗暗心惊，此人的修为境界比起交过手的陈北山，有过之而无不及！
　　“我这里没有废话，接下来的三天时间，你们所有新生都要进行一次摸底测评，测评方式很简单，就是完成一项任务，学校会根据你们在任务中的表现进行打分，并给予相应的学分奖励。”
　　朱劫的话顿时引起一阵小声议论。
　　有人举手提问：“朱老师，敢问是什么任务？”
　　“每个人的任务内容不同，包括相应的评分机制，都在你们各自的信封里了。”
　　朱劫话音落下，上百个信封忽然如漫天火雨般散出，精准落入在场每一个新生的手中。
　　林逸几人中沈一凡率先打开：“追捕逃犯重战，实力破天大圆满初期，任务难度初级。”
　　紧接着是严中原：“缉拿盗贼杨飞，实力破天大圆满初期，任务难度初级。”
　　而后是孙布衣：“打探黑龙会据点情报，任务难度初级。”
　　三个任务，难度全是初级，可见是本次新生摸底的基础定位，对于破天大圆满高手来说，只要不是特别偏科，应该都不在话下，区别无非是完成度高低罢了。
　　轮到林逸，当他打开信封之后，沈一凡几人却是集体愣住了。
　　“击杀凶犯吕人王，实力破天大圆满初期，任务难度初级。”
　　除孙布衣这种情报任务，其他人的任务目标都是缉拿、追捕破天大圆满初期，到了林逸这儿却成了击杀破天大圆满初期，难度等级居然还都一样，问题几乎直接写在了众人的脸上！
　　“这个吕人王我听说过，是上一届公认的新人王，妥妥的同级无敌，现在应该是二年级的老大，怎么突然变成凶犯了？”
　　沈一凡忍不住疑惑道。
　　旁边孙布衣忽然递过手机：“看看这个。”
　　手机中最显眼的校园热搜词条：吕小妹遭人奸杀，吕人王发狂暴走，已致两死两伤！
　　“昨晚的事情？天还没亮就变成你的任务目标了？老林，我觉着这事儿有点邪性，不得不防。”
　　沈一凡立马嗅出了阴谋的味道。
　　一声不吭的严中原在一旁提醒道：“吕人王不是普通的破天大圆满，应该是破天大圆满初期巅峰，而且是最强的那一类。”
　　虽然还没有正式开始授课，但对于破天大圆满境界的一些基础认知，在新生之中已经是普及开了。
　　作为破天境的终点，同时又是下一个大境界的预备，破天大圆满可说是一个脱胎换骨的特殊阶段。
　　跟之前的所有境界一样，明面上是细分为初期、初期巅峰、中期、中期巅峰、后期、后期巅峰以及最终的大圆满七个小境界。
　　但在大圆满这个等级上，因为积累的时间长度会比之前整个破天期前几个等级都要长，所以也被分出了类似的大圆满等级——大圆满初期、初期巅峰、中期、中期巅峰、后期、后期巅峰以及终极大圆满！
　　而终极大圆满，也被称为半步尊者境，随时有可能踏出那一步进入尊者境，也有可能永远困在这里，一辈子摸不到尊者境的门槛。
　　《校花的贴身高手》
　　这种目标，居然会被定为大圆满初期，还是初级难度，总不会是发任务的朱劫搞错了吧？
　　让一个破天大圆满初期，去越级对付破天大圆满初期巅峰，关键还是公认硬到不能再硬的硬茬，这样的新生摸底测评任务，要说没有问题那才真见鬼了。
　　林逸当即提问：“朱老师，我这个任务好像有点问题，别人目标都是破天大圆满初期，我这位却是破天大圆满初期巅峰，差距有点过于夸张了。”
　　朱劫饶有深意的盯了他一阵，缓缓开口道：“每个新生的测评任务都是教务处排定，你要是觉得有问题可以去找教务处反应，但是有没有用，就难说了。”
　　“教务处？”
　　林逸正想皱眉追问，旁边沈一凡便已提醒道：“教务处的门很难进，里面掌权都是一些资历极深的老顽固，除非有城主府级别的背景，否则想让他们改口打自己的脸，可能性为零。”
　　林逸愕然：“那这么说，这个闷亏我是吃定了？”
　　“恐怕不是单单吃亏的问题，真要跟吕人王对上，那是真有性命之危的，人家是要你死啊。”
　　沈一凡不禁面露忧色：“要是我跟老严陪你一起，也许把握还能大一点。”
　　“要是那样，你们三个就可以等着一起退学了，舞弊一次终身不用，这是学校的死规矩，不知道？”
　　朱劫瞥了沈一凡二人一眼，转头对林逸提点道：“吕人王是凶，不过昨晚跟各方警卫力量轮番鏖战，眼下实力不足巅峰五成，真要把握好了，未必就没有机会。”
　　“多谢。”
　　林逸不知对方在这件事上到底持何种立场，但还是拱手言谢，而后忽然问了一句：“我要是放弃会怎么样？”
　　朱劫似笑非笑的看着他：“奖励归零，会有一次补考机会，但是难度更大，要是补考还不过，那就等着退学吧，这里不适合你。”
　　这话直接就堵死了林逸的退路，唐韵在这里，楚梦瑶在这里，他怎么可能退学？
　　“我找人问问，看看是谁在背后搞事。”
　　沈一凡沉声说了一句，而后便走到一旁打起了电话，作为江海本地最大的飞梭集团继承人，他的背景虽不如李沐阳那么万众瞩目，但各方面的人脉关系并不差。
　　片刻后，沈一凡一脸凝重的回来了：“我问了跟我爹相熟的一个校方管理层，他的回应就一句话，说这是教务处内部事务，不容外人置喙。”
　　林逸闻言若有所思：“看来对方层次还真挺高。”
　　“不错，教务处虽然权重，但也绝不是什么讳莫如深的部门，如果只是底下什么人在搞手脚，以我那位世叔的身份不说直接插手处置，至少总能过问一二。”
　　沈一凡得出结论：“唯一的解释，就是搞事的人层级很高，极有可能已经到了教务处顶层级别。”
　　林逸饶有兴致的咂了咂嘴：“我什么时候跟教务处高层产生交集了？”
　　“你不认识人家，人家也不认识你，但是架不住背后有别人在拱火啊！这个人是谁，我心里有个大概猜测了。”
　　沈一凡和林逸相视一眼，异口同声三个字：“李沐阳。”
　　这种事情其实都不需要直接证据，光是靠逻辑就能推断出来，这段时间会有动机且有能力将手插手教务处高层来定点针对林逸的，也就只有这位自带光环的城主之子了。
　　至于姜子衡之流，有那个心，却不会有那个力。
　　旁边一向不吭声的严中原突然吐槽了一句：“第一次觉得没有女人缘也是好事。”
　　“精辟！”
　　沈一凡和孙布衣同时点赞。
　　林逸一脸无语，无奈摊手：“我是黑夜中的萤火虫，行了吧。”
　　这时朱劫朗声道：“各自摸底测评任务都已经领到了，应该也都清楚了，任务时限和相应的评价标准都已写在背面，最后提醒你们一句，任务都很简单，要是连这都过不了，其他不论，至少我这里一定会让他退学，省得留下来败坏学校形象。”
　　多看了林逸一眼，朱劫浑身涌出一团烈火，下一刻便已原地消失，看得众人目瞪口呆。
　　饶是沈一凡这个本地土着也不禁夸赞：“不愧是最具逼格的本土学院，只一个辅导员就有如此境界，果真藏龙卧虎，名不虚传。”
　　严中原点点头：“他一个人，可以灭我们一群。”
　　林逸对此也是深以为然，如果前夜对上的不是陈北山，而是这位辅导员，自己能不能正面接住一个照面都很难说，更别说一边战斗一边偷学了。
　　“现在问题来了，老林的这个局怎么破？”
　　孙布衣啃着不知从哪儿弄来的蹄髈忙里偷闲的问道。
　　几人不由陷入沉默。
　　从明面上看，除非林逸不在乎被退学，否则几乎是无解，毕竟想要让教务处收回成命，可能性几乎为零。
　　这时唐韵清脆的声音忽然在林逸背后传来：“要不我让家里想想办法？”
　　林逸一愣，等他回头时唐韵已经带着王诗情在身后三步外站定，下意识嘟囔了一句：“不是让我离十米外么……”
　　唐韵当场噎住，一张俏脸顿时憋得通红，连王诗情都忍不住露出了不忍直视的悲剧表情。
　　钢铁直男！
　　沈一凡几人看不下去了：“你这样的货为什么要有那样的女人缘，给你不都糟蹋了吗？”
　　僵硬片刻，唐韵红着脸扭头而去，林逸在背后道：“这事儿我能应付，放心。”
　　唐韵脚步顿了顿：“谁管你死活了？自作多情！”
　　林逸莞尔道：“你的任务是什么？难吗？”
　　“很简单，就是一场普普通通的阵符测试，跟我当初应聘时候差不多，有我在，唐韵姐姐没问题的。”
　　王诗情主动替唐韵答道，她作为随身丫鬟不算正式学生，自然没有摸底测评一说。
　　“还真是看菜下碟啊，安排得有点意思。”
　　林逸闻言笑笑，唐韵虽说本身阵符造诣不高，但这种事情完全可以让王诗情帮忙，毕竟名义上王诗情几乎就是唐韵的私人财产，完全规则许可之内的事情，并不算作弊。
　　不过这倒是正合林逸心意，自己怎么样都无所谓，只要唐韵这边不出问题，再难的局面都能破解。
　　“名义上你好歹还是我的保镖，要是逞强死了对我总会有些影响，自己悠着点，不行就认怂。”
　　唐韵没好气的丢下一句，随即便招呼王诗情离去。
　　其他同班同学也都各自散去，很快便只剩下林逸几人。
　　“任务时限三天，目标凶犯最近目击情报，凌晨三点，西滨废岛。”
　　看着信封内给出的简短任务信息，林逸只觉那股挥之不散的阴谋味道愈发浓郁了。
　　沈一凡给出了同样的判断：“西滨废岛，早就被官方切断了所有海路和空路，进到这里几乎就等同于主动放弃了所有退路，吕人王会这么傻？老林，看来他们不仅是要针对你，而且是要往死里针对你！”
　　若是换做别的地方，哪怕有额外的官方监控，也有被目标逃脱的可能。
　　那样虽然算是任务失败，可至少林逸本人不会遭受直接的生命威胁，而现在，吕人王这头受伤嗜血的猛兽直接就被关在了笼子里，就等着林逸上门。
　　幕后之人的险恶用意，用脚趾头都想得出来。
　　与此同时，同西滨废岛隔海相望，直线距离不过二十里的九重天会所顶楼，李沐阳正带着姜子衡和王仲享受着十数名绝代佳丽带来的帝王服务。
　　三人前方的墙壁上，挂满了大大小小数十块高清屏幕，全方位监控着西滨废岛的每一个角落。
　　其中最显眼的画面正中，是一个浑身浴血，气息恐怖犹如灭世魔神般的凶恶人物，正是林逸本次的任务目标，吕人王。
　　“李少，你这个玩法我真是闻所未闻，着实大开眼界，来，小弟敬你一杯。”
　　姜子衡此刻对于面前这位话事江海的二代门面人物，真是由衷的敬畏，没有半点虚假。
　　仅仅是心血来潮要对付一个林逸，就直接奸杀了吕小妹，生生将前途无量的上届新人王逼成了名列官方必杀名单的凶犯，而且还将其逼进了西滨废岛这样的牢笼，只为看一场其与林逸的生死笼斗。
　　如此肆无忌惮的狠辣手段，饶是自认也算个狠角色的姜子衡，也都不由暗暗心惊，甚至不寒而栗。
　　伴君如伴虎，跟这样的人物在一起，着实令他战战兢兢如履薄冰。
　　李沐阳可以这么对付林逸，若是有一天看他姜子衡不顺眼，自然也同样可以这么对付他。
　　“这才哪儿到哪儿，小意思了。”
　　李沐阳不以为意的哈哈一笑，倒是给姜子衡面子干了一杯。
　　放眼江海市的二代圈子，姜子衡背景虽然在他眼里根本不算入流，但以这人的能力和心计，未来成就恐怕不逊于他哥南江王，倒是也勉强够格当他的狗腿了。
　　“李少，要是姓林的那小子怂了不敢来，怎么办？”
　　王仲忍不住问道，他也是李沐阳看中的另一名狗腿人选，为的是日后在舆论渠道布局。
　　李沐阳想要接班江海市，自身势力固然是放在第一位，可舆论喉舌也至关重要，王仲是个人选。
　　不过他真正看重的是传媒巨无霸的江海卓家，只是跟阵符世家王家一样，卓家地位非同小可，即便是他也只能徐徐图之。
　　“不来？”
　　李沐阳笑了：“我要让他来，他有不来的资格吗？到时候把唐韵往岛上一扔，他敢不来？”
　　姜子衡闻言一惊，忙赔笑道：“唐韵如今颇得王家老祖的欢心，她要出事，阵符世家王家可能会震动，李少不得不防啊。”
　　李沐阳不屑的瞥他一眼：“阵符世家王家又如何？冢中枯骨而已，你真以为我会忌惮他们？你们啊，格局太小。”
　　“是是，他们充其量也就是地头蛇，哪能跟李少您这样的过江龙相提并论？是我想岔了。”
　　姜子衡跪舔的同时也不禁暗暗心惊，对方这句话透出来的信息量，着实有点大。
　　只是这样一来，他也不得不替唐韵捏把冷汗了，要是林逸最后真的怂了，以李沐阳的心性说不定真会对唐韵下手，吕小妹昨晚的惨状可还历历在目呢。
　　这时王仲忽然惊呼一声：“林逸来了！”
　　众人循声看去，果然见到监控画面中一架小型飞梭朝着西滨废岛疾掠而至，待接近废岛十里范围的时候飞梭忽然失去控制，一头栽入海中。
　　这是受了阵法禁制的影响，任何飞梭都无法在废岛上空和边缘飞行，林逸只能下海踏水而行。
　　“还算这小子有点骨气。”
　　姜子衡松了口气，换做是他，明知道是个必杀的陷阱，绝对不会一个人冲过来送死。
　　李沐阳倒是眯起了眼睛：“有没有骨气不好说，但这货还不算太笨，能够看出来他要是不接这一茬下场只会更惨，倒是个聪明人。”
　　“好戏开场，我得好好录下来才行！可惜了，只能隔空监视，不能贴近观察第一手资料。”
　　王仲作为新闻社社长，这方面的职业素养倒是一点不缺。
　　李沐阳饶有兴致道：“那就弥补一下遗憾，干脆来一个现场直播呗，让大家都看看，我这一场精心安排的笼斗到底是个什么结局！”
　　“李少英明！我敢打赌，这绝对会成为本年度最热门新闻，没有之一！”
　　王仲顿时打了鸡血，当即找人安排直播，不仅给出了西滨废岛的全方位监控画面，甚至还配上了专业解说员。
　　一时间，校内校外整个网络世界都集体沸腾了，无数人纷纷转发，转眼就上了官方热搜推送。
　　一场新生摸底测评的生死笼斗，俨然变成了全民狂欢的真人秀。
　　万众瞩目之下，林逸独自一人缓缓走上了西滨废岛的海滩，朝着废岛正中心的废弃塔台进发，吕人王就在那里等待着他的到来。
　　正在考场陪着唐韵考试的王诗情，看着直播画面不禁紧张得手心出汗，她虽一向对林逸有着绝对的信心，可此时此刻却生出一种莫名的恐慌。
　　唐韵看似不经意的瞄了手机一眼，面色从容道：“没什么好紧张的，那家伙虽然惹人厌，但不是逞强找死的蠢货，他既然敢去，就有他的道理，要相信他。”
　　说完，却见王诗情一脸古怪的看着自己，不由面色一红：“干嘛这么看我？”
　　王诗情笑眯眯的趴在她肩上：“唐韵姐姐，果然还是你懂林逸大哥哥啊。”
　　“说什么呢死丫头！”
　　唐韵反应过来顿时霞飞双颊，没好气的啐了王诗情一口：“一边待着去，别影响我考试！”
　　话虽如此，眼神却还是不自觉的往手机直播画面去瞄。
　　此时画面中，林逸已经来至废弃塔台的底下，与独坐在顶上的吕人王直线距离不过两百米，双方隔空对峙。
　　眼看终于要进入正片，两位被王仲特意请来的解说嘉宾正好到位，开始舌灿莲花。
　　“我是解说员狄封，今天很荣幸邀请到讲武堂的罗云老师，首先代表大家请教一下罗老师，为什么林逸同学会领到这么一个超高难度的新生摸底测评？”
　　“大家有疑惑很正常，一般新生摸底测评确实不应该是这样的难度，不过眼下吕人王状态极差，实力相比平常降了至少两档，这种情况被视同为破天大圆满初期高手的威胁，其实程序上是没什么问题的。”
　　听着两人的解说，各自盯着直播镜头的沈一凡众人纷纷爆起了粗口。
　　妈的，林逸这才刚被诓入局中，对面就已经开始公开洗地引导舆论了。
　　不用多想，真要等林逸死在吕人王的手上，舆论除了吃人血馒头之外，任何针对任务分配的质疑都会被打成阴谋论，在滔滔大势中翻不起任何浪花。
　　因为人家已经定论了，这事儿是正常的，摊到你头上你去送死，那是你自己实力不济，要怪也只能怪你自己倒霉。
　　果不其然，狄封立马就开始定调了：“那看来林逸同学真是有点倒霉了，吕人王作为上届的新人王，尤其如今已是破天大圆满初期巅峰高手，哪怕伤势惨重，实际战力只能算跟破天大圆满同级，但危险性还是不太一样的吧？”
　　罗云点头道：“困兽犹斗，现在的吕人王很弱，但要是因此大意的话，是很容易送命的，林逸同学真的得小心了。”
　　两人说话间，画面正中的林逸已经纵身一跃，在吕人王前方二十米处的断柱上站定。
　　吕人王坐在地上半抬眼皮，浑身浴血乃至直到此刻仍然流血不止，光是那一地的出血量就看着令人心惊胆战，少说得有好几公升。
　　正常人出血成这样，不说变成干尸，那也妥妥流干了吧？
　　“你就是那个倒霉鬼？”
　　吕人王头也没抬，自顾看着手机中与吕小妹的照片合影，嗓音干涩。
　　林逸微微一愣：“你知道？”
　　虽然这背后的阴谋意味显而易见，但身为最直接的受害者当事人，林逸自忖若是换自己处在对方的位置，多半会直接失去理智，就算能够回味过来，那也多半是事后了。
　　“我还知道是李沐阳干的。”
　　吕人王的话再一次出乎林逸意料。
　　他本以为自己会面对一头失去理智的困兽，然而现在看来，困兽是困兽，可这头困兽恐怕比任何人预想中的都要理智清醒得多。
　　林逸不由出言试探道：“那你我还要死磕吗？”
　　敌人的敌人未必就一定是朋友，但至少眼下这个局面，彼此实在没有生死相杀的立场，按照正常逻辑反而应该携手对付李沐阳，那才是正主。
　　“他安排这一场好戏，现在必然在盯着这里，怎么能让他失望？”
　　吕人王说着忽的长身而起，其超过两米二的高大身躯，配上那一身如恶魔般的血气，即便隔着二十米远林逸也都感受到了扑面而来的巨大压迫力。
　　心志但凡稍微弱上一点，别说与之对抗，连与其对视的勇气都没有。
　　林逸微微皱眉：“明知道是被人耍猴看好戏，你我还要自相残杀？”
　　“自相残杀？”
　　吕人王闻言笑了，咧着涂满鲜血的嘴角格外渗人：“小子你是在逗我笑吗？我跟你什么时候变成自己人了？要不是因为你，我妹妹会出事？”
　　林逸愕然无语。
　　随即便听对方继续说道：“我倒是想拉李沐阳赔命，可是现在做不到了，作为一个不能为妹妹报仇的废物兄长，我现在唯一能做的，也只有拿你做一个交代了。”
　　有些时候，太过清醒理智也真不是一件好事。
　　话说到这个份上，再多说什么都已经毫无意义，留给林逸唯一的选项就是跟对方死磕，无论最终谁胜谁负，反正只能活一个，亦或者两个一起死。
　　这道由李沐阳给出的选择题，从一开始就没有别的选项。
　　“你很倒霉，真的。”
　　吕人王说完身上愈发流血不止，随手竟是凝聚成了数百道血箭，朝林逸激射而去。
　　眼见双方终于动手，网络直播间顿时一片沸腾，林逸实力怎么样众人不知道，但吕人王可是实实在在的校园红人，他的实力可是有目共睹的。
　　两位嘉宾不失时机的解说道：“吕人王是血媒宗师，任何与血有关的手段都是他的拿手好戏，所以别看他一副失血过多随时要死的样子，这种残血状态恰恰是最能激发他潜力的时候，稍有不慎，立即就有毙命之危。”
　　“但话说回来，现在的吕人王确实也是很虚弱，据我估计，林逸同学只要能够抓住机会给他来上一次重击，吕人王恐怕就没了。”
　　简而言之，此刻的吕人王就是四个字，攻高，血薄。
　　跟这样的对手过招，拖着打消耗战看似稳妥，实则极其危险。
　　拖的时间越久，便意味着对方出招机会越多，除非能够确保自己能够百分百绝对防御，否则对手每多一次出手机会，就等同于自己多一次致死可能。
　　这种情况下，进攻才是最好的防守。
　　《校花的贴身高手》
　　“这么莽？对面好歹是吕人王啊，就算认不清形势，至少也要尊重一下对方的名头吧？”
　　两位解说都看呆了。
　　林逸这个举动在他们看来根本就是找死，别看这些血箭其貌不扬，可但凡只要沾上半点，绝对后患无穷！
　　修炼界只要跟血媒相关，就没有一个简单的！
　　然而吊诡的一幕出现了，林逸整个人与数百道密麻血箭正面交错而过，竟是毫发无损，非但没有受半点伤，从头到脚甚至连一丝血迹都没沾上。
　　“这特么怎么做到的？天底下还有如此鬼魅的身法？”
　　作为解说嘉宾，狄封愣是没看明白，连忙让技术人员给出实时回放。
　　相比之下，讲武堂出身的罗云老师就专业多了，点评道：“不完全是身法的问题，而是人的问题，天底下没有最厉害的身法，只有最厉害的人，同样的身法换做别人用出来，多半被射成筛子。”
　　事实如此，蝴蝶微步精妙归精妙，可放在破天大圆满这样的层次，要说有多出挑根本算不上。
　　也就是在林逸手上，才会显得这般惊艳！
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　场中，眼见林逸毫发无损穿过密麻血箭，吕人王却没有半点惊讶的表情，反而嘴角咧开了一个诡异狰狞的弧度：“真以为这么简单？小孩过家家呢？”
　　话音未落，本已全部落空的血箭竟是猛的调转方向，以远比刚才更快的速度，瞬间便已全数落在林逸的背上。
　　一时间，直播间所有关心着林逸安危的人心都提到了嗓子眼。
　　连解说嘉宾罗云都不禁露出了惋惜的表情：“还是太大意了，要是寻常箭阵，林逸刚才这波应对可算是完美，可这是血媒秘术啊，自动追踪目标血液是基本属性，看样子他对这方面是完全没有常识。”
　　“他这就算是完了吧？中了吕人王血媒秘术的，尤其还是中得这么彻底的，我就没见过不死的。”
　　狄封直接宣判结束。
　　结果下一秒，被血箭击中的林逸竟是毫不在意的继续前行，所有血箭全部穿透过去，宛如穿过一团空气一般，看得所有人目瞪口呆。
　　云龙三现！
　　与此同时，林逸本人真身却已悄无声息出现在吕人王的头顶，魔噬剑随之出鞘，居高临下一剑斩出！
　　穿过幻影的血箭锁定林逸继续追踪，可惜一切都已经来不及了！
　　黑色光华绽放，魔噬剑宛如幽冥的使者，轻松划过吕人王的身体，他根本没有反应的机会，当场便被斩成两截，直播分尸，场面触目惊心。
　　空中血箭齐齐一滞，随即炸裂成漫天血花，纷纷扬扬飘散而下，融入了吕人王尸体中喷溅而出的血液中，也有部分飞洒在林逸的身上。
　　整个直播间一片死寂。
　　不仅是被这骇人的场面震住，关键是突如其来的神转折，一般人根本看不懂。
　　明明是林逸陷入了死地，被吕人王拿捏在掌心，谁能料到，林逸居然能瞬间翻盘？
　　“一招反杀吕人王？这是什么神仙操作？”
　　刚刚下了断言的狄封不由讪讪打了自己一个嘴巴，瞠目结舌道：“吕人王好歹是上届新人王啊，好歹是破天大圆满初期巅峰中的佼佼者啊，就算状态再差，也不至于这么轻易就被斩杀了吧？”
　　罗云则是喃喃说了一句：“这一届的新人王，我想已经有归属了。”
　　另一边，九重天会所顶楼，此刻的气氛却是有些尴尬。
　　李沐阳的脸很黑。
　　虽说在他的预料中，并非没有林逸侥幸活下来的可能性，可那至少也得是惨烈的两败俱伤才说得过去啊，像现在这样一个照面就宣告结束，对得起谁？
　　“这样可不好玩啊，好好的一场大戏变得这么拉胯，吕小妹不就死得毫无价值了吗？我替吕小妹冤得慌啊。”
　　李沐阳的话令姜子衡和王仲一阵无语。
　　吕小妹在天有灵，听了这话恐怕真是死不瞑目。
　　就在两人揣测着这位大少受到刺激之后，会拿出什么更加酷烈的手段来对付林逸之时，场中却是出现了变化。
　　林逸身后十米之外，鲜血涌动汇聚，很快便凝聚出吕人王的身形。
　　“还算有点手段，没有让我失望，怎么也是把我拉来做垫背的陪死鬼，太弱了可不行。”
　　吕人王的声音异常平静，但浑身气息却愈发狂暴。
　　明明什么都没有做，林逸却恍惚在他身上看到了一个虚影，一个择人而噬的血魔虚影。
　　“不好意思，我没有给人陪死的习惯，你恐怕要失望了。”
　　林逸手腕一震，魔噬剑发出清越的剑鸣，弹飞了剑身上的鲜血，他当然知道对方不好惹，从一开始就没想过这么容易就能解决，刚才的一幕充其量也就是打个招呼而已。
　　“是吗？”
　　吕人王抑制不住暴躁的双眸透着几分嘲讽：“沾上了我的血，那可就由不得你自己说了算了，看你的样子好像对血媒秘术毫无了解，那也肯定不知道有一招秘术叫做血脉相连喽？”
　　话刚说完，林逸这边便觉得心跳开始不受控制的猛然加快，体内血液犹如自燃一般变得无比灼热，几乎直接要熔掉全身血脉。
　　哪怕林逸努力调动灵气，也顶多只能稍微控制一下其势头，却无法从根本上将其压制。
　　“完了，剧情再次反转，这下林逸真的没救了。”
　　解说席狄封毫不犹豫再次给出断言。
　　这回连讲武堂的罗云也都连连摇头：“年轻人见识还是太少，吃了没文化的亏啊！血脉相连成型，意味着林逸此刻体内的血液流动包括心跳频率，都将与吕人王达成同调，吕人王身为血媒宗师，可以随意控制心率，据说可以达到远超常人极限的五十倍以上！”
　　哪怕破天大圆满高手的各项素质，相比常人已堪称神魔，可终究比不上专精此项的血媒宗师。
　　一旦心率真的提到五十倍以上，弱一点的当场心脉爆裂，哪怕肉身极度强悍的怪物级强人，哪怕能够勉强忍下来，实力也必然大打折扣！
　　一瞬间带来的狂热冲击，直达林逸体内的每一处血脉，无数毛细血管集体爆裂，林逸整个人皮肤都呈现出病态的盏红色，乍看起来反而比浑身浴血的吕人王更加渗人。
　　这还不算，其他部位只要主脉不破都还勉强可以忍受，可是脑子不行啊。
　　脑溢血！
　　林逸万万没有想到这个只在普通人中常见的字眼，理论上早已跟他这种高阶修炼者绝缘的名词，居然以如此突兀的方式突然出现在了自己的身上。
　　堂堂的破天大圆满高手居然会因为脑溢血而死？
　　可笑吗？很可笑，可现实往往就是这么吊诡，谁说高阶修炼者就一定不会跟常人一样脆弱？
　　不过，林逸仅仅神志恍惚了一下，随即便重新站定身形，并没有就此倒下。
　　“能撑住？就不知道你能撑几秒了。”
　　趁着这一个细微的破绽，吕人王竟已经欺身至林逸的身后。
　　林逸忍着脑子爆裂的剧痛，强行挤出一记神识冲撞，同时反手就是一剑。
　　魔噬剑当场贯穿吕人王的胸膛，但与此同时，吕人王的拳头也已轰在林逸的后心，林逸毫无悬念直接被其轰飞。
　　“以伤换伤！双方都是不要命的狠人！”
　　狄封在直播间惊呼不已，虽然是带着任务来给本场人为笼斗引导舆论，但不得不说，二人短短两个照面的表现着实令人大开眼界。
　　“我见过许多高手过招，也见过许多境界远在他们二人之上的强者，可老实说，这场对决是我近年来见过最令我血脉喷张的一场，如此之快的生死节奏，相当罕见。”
　　罗云中肯评价道。
　　另一边李沐阳等人看着这一幕则在开怀大笑，他们精心安排了这个剧，等的就是如今这一幕。
　　在李沐阳的剧本中，吕人王得死，林逸也得死，而且两人还都不能死得太干脆，必须得相互残杀，一个比一个死得惨，那才叫死得其所，那才对得起吕小妹！
　　某处考场，王诗情看着林逸的惨状急得眼泪都下来了：“林逸大哥哥……不会真出什么事吧？”
　　“别哭，他死不了的，相信我。”
　　一旁唐韵嘴上这么安慰，自己的考试却是停了下来，不顾监考老师的眼神提醒，直直盯着直播间画面中的林逸特写，不敢有片刻挪开。
　　这是一种很奇怪的感觉，明明很讨厌，明明十分抗拒，可内心深处却有一个强烈的声音一直在催促着她，让她忍不住想要去看，情不自禁想要去记下林逸的每一个画面，每一处特写。
　　西滨废岛。
　　林逸忍着脏腑移位的剧痛，同时还得压制着五十倍极限的心率和近乎要沸腾起来的全身血液，缓缓爬起了身子。
　　看着对面全身不知何时已经裹上一层妖异火焰的吕人王，不由眼皮一跳：“燃烧自己的血液？玩得这么大吗？还真是货真价实的让人热血沸腾啊！”
　　到了这种时候，林逸还有心思说俏皮话，显然看似危急的局面，其实并不算是绝境。
　　“小子，看你还有几分本事，就让你死个明白！老子这叫血祭，血祭一开，我必死，你也必死！”
　　吕人王一边说着一边朝林逸这边走来，每走一步，地上便留下一滩熊熊燃烧的血液，乍一看起来就像一串燃烧的烈火脚印，妖异而邪恶。
　　因为血脉相连，连带林逸体内本已勉强被压制住的血液，也隐隐冒出了灼烧的苗头。
　　一旦烧起来，那真就什么都没了，连元神都别想逃掉。
　　“真没有商量的余地了？我还觉着我们可以联一回手，一起灭了那个李沐阳呢，你真不想替你妹妹报仇？”
　　林逸有些无奈。
　　本心来讲他是真不想跟吕人王死磕，既没必要也不值得，明知道罪魁祸首此刻就在某处笑嘻嘻的看着自己二人相互残杀，难道真要就此顺了他的意？不甘心啊。
　　吕人王冷冷的看着林逸：“报仇？我真要报仇，莫非你以为你就不在我的报仇名单？少特么废话，今天我活不了，你也必须死！”
　　林逸无语望苍天：“人在家中坐，锅从天上来，行吧。”
　　说话的同时手上赫然多了一把玄阶阵符，除了用得最多最顺手的灭法阵符之外，还有一些较为常见的五行基础阵符。
　　可即便再怎么常见的大路货，那终究还是玄阶阵符，威力依旧非同小可，尤其还不是一张两张，一甩就是一把，这尼玛就算巅峰状态的吕人王也都够喝一壶的了！
　　一时间，场面惊天动地，威势滔天。
　　“他俩是要把岛拆了吗？”
　　直播间集体目瞪口呆，因为声势太大，各处监控都只能看到模糊一片，顶多隐隐约约看到两个中心人影，饶是如此，也能猜到此刻战况有多惨烈。
　　“这么土豪的打法不多见啊，看来王家在他这个保镖身上还挺下本，他要不死，姜子衡你恐怕还真没什么机会。”
　　李沐阳饶有意味的勾起了嘴角，以他的层次寻常玄阶阵符已经不放在眼里了，可像林逸这么一甩一大把的终究还是夸张。
　　站在他们的角度，林逸能有这么多玄阶阵符，自然就是王家给的，总不可能是他自己炼的吧？
　　姜子衡看着屏幕中的模糊人影咬牙：“既然惹到了咱们李少，这个前提假设就已经不存在了，不懂自己几斤几两的人，到哪都活不长。”
　　“这话说得在理，人呐，最重要就是认清自己位置。”
　　李沐阳意味深长的点了一句。
　　姜子衡和王仲当即会意的连连拍马以表忠心，他俩都不是蠢人，很清楚这一场不仅是李少心血来潮要玩死林逸，同时也是对他二人的入门警告。
　　一旦入了他李沐阳的门下，接下来若是敢有三心二意，下场只会比林逸和吕人王更加凄惨。
　　在直播间观众的惊诧议论下，西滨废岛这一场声势浩大的对决，竟是持续了足足有两刻钟！