第09413-09422章
　　于是，怪物二字在直播间页面开始刷屏。
　　吕人王本就是公认的怪物，而今，江海学院又多了一个足以与其分庭抗礼，比起去年的他甚至还要更胜一筹的怪物新人王！
　　一众默默看着直播画面的本届新生，个个压力山大。
　　好在今日之战林逸凶多吉少，中了吕人王的血脉相连，吕人王还以求死姿态弄出了血祭，最后结局双方同归于尽已是大概率事件。
　　此时双方打得越凶，结果只会死得越快。
　　两刻钟后，打斗声戛然而止，笼罩在废岛上空的层层烟雾开始逐渐散去，两个人影开始渐渐重新清晰起来。
　　“分出胜负了吗？”
　　在直播间众人的疑惑声中，其中一道人影猛然再次发难，剑光闪烁，另一道人影再无抵抗之力，生生被剑气撕扯成了碎片。
　　等到直播画面彻底恢复的时候，场中已只剩下了林逸一人，还有他脚下一大滩触目惊心的鲜血，和一地支离破碎已经完全看不出人形的尸体。
　　“吕人王死了……”
　　罗云和狄封语气复杂，同时给这一场惊心动魄的废岛笼斗盖棺定论，不过依旧匪夷所思：“中了血脉相连外加血祭，林逸居然还能活下来，这是什么逆天体质啊？”
　　此刻林逸虽然状态极残，全身上下无一处完好，瘫坐在地上似乎连呼吸都十分困难。
　　但终究还是活着。
　　这个结局实在出乎了太多人的意料。
　　“他怎么会活着？他凭什么还能活着？”
　　姜子衡看着直播画面不禁有些失态，无论是因为想要占有唐韵的缘故，还是因为之前连着两次失手留下的恼恨，他比在场任何人都更希望林逸去死。
　　可惜，天不遂人愿。
　　反观身为本局笼斗始作俑者的李沐阳，反倒没什么情绪波澜，轻描淡写的笑了笑：“活着也无所谓，难得遇到这么有意思的玩具，那就再玩下一局呗。”
　　吕人王只是他心血来潮的一个作品，只要他愿意，随时能弄出第二个第三个。
　　反正从入了他的眼那一刻开始，林逸就是一个死人了，区别无非是选择哪一种死法而已，这一点毋庸置疑。
　　话虽如此，李沐阳还是吩咐了一句：“派人去检查一下，免得某些人耍小聪明。”
　　“李少你怀疑他们两个相互勾结？”
　　姜子衡愣了一下，当着直播间这么多人的面演戏，那种可能性实在不高。
　　一旁王仲若有所思的点点头：“确实也不是完全没有可能，咱们能看到他们的画面，却听不到他们的声音，如果双方有某种程度的沟通，进而达成一致的话，是有掩人耳目耍小聪明的可能。”
　　吩咐下去，很快便有一队精英高手空降至外围水域，驱小艇进入西滨废岛。
　　此时，林逸还未从刚才的生死之战中缓过来，仍坐在废弃塔台上调息。
　　虽然是出人意外的笑到了最后，但吕人王终究是吕人王，林逸在不动用那几张底牌的前提下，为此付出的损耗和代价可说是近期战斗之最。
　　星云塔中的战斗不算，近期来到地阶海域后所有直接动真格交过手的对手之中，吕人王带给他的威胁丝毫不逊色于陈北山，这还是本就伤势惨重的前提下，要是巅峰状态，这人与陈北山到底孰强孰弱，还真是难说得很。
　　好在，终究还是挺过来了。
　　眼看着一队气场强大的精英高手包围过来，林逸却是没什么反应，他此刻的状态不说完全动不了，但要想强行起身跟人动手，尤其来人实力还都不弱的情况下，那就真是强人所难了。
　　当然，真要动手的话，林逸也有瞬间痊愈的能力，现在表现出来的一切，不是假的，却也算不得真实。
　　看着直播画面，姜子衡忽然心中一动：“李少，为免夜长梦多，要不干脆就趁现在？”
　　说话的同时，做了个割喉的手势。
　　王仲表示赞同：“他现在跟人两败俱伤，若要下手，现在确实是最好的机会，绝无反抗之力！”
　　李沐阳却是淡淡瞥了二人一眼：“直播这么多人看着，就算现在掐了信号，那小子只要一出事，是个人都能想到背后的黑幕，你们俩是真没脑子，还是以为我没脑子？”
　　“李少您误会了，我们绝没有拿您当枪使的意思，就是顺口提一嘴，真没有任何不良居心！”
　　姜子衡和王仲吓了一跳，忙不迭大表忠心。
　　“行了，我又不会吃了你们，怕什么？”
　　李沐阳不以为意的摆了摆手，随口道：“既然选择跟我混，有些话我就先放在前面，免得到时候你们踩过了线，到头来怪我没提醒你们。”
　　姜子衡二人连忙洗耳恭听：“李少您吩咐。”
　　李沐阳淡淡道：“我这个人不讲面子，做事情耍手段实用就行，但不代表我就可以完全不讲规矩，就算我不讲规矩，但我爹是要讲的，所以有些事情可以随便做，不过前提要有个面上说得过去的理由。”
　　姜子衡二人面面相觑，您说这话，吕小妹岂不是很冤？
　　“安排一场笼斗，弄死一个新生没问题，可要是公然派人屠杀，那种事我不会做，也不敢做。”
　　李沐阳话说完，姜子衡立马领会精神：“明白了，李少您的意思只要符合面上的规矩，我们就可以随便玩，但不能直接明着挑战秩序，破坏安定团结的大局面。”
　　“没毛病，咱们李少是要接班江海的大人物，肯定要考虑大局，大局为重！”
　　王仲连连点头。
　　话虽如此，说到底林逸还是没有真正能入李沐阳的眼，否则真要让他感受到了威胁，绝不会如此轻描淡写。
　　说白了，一个小人物值得他正眼看待吗？也就找点乐子而已。
　　很快，西滨废岛那边的搜查结果出来了。
　　“没有任何发现？也就是说，吕人王真的被这小子搞到尸骨无存了？”
　　李沐阳听完微微一愣，虽说刚才打斗场面确实不小，把人打没了也很正常，可真得到这么个消息，多少总会觉着有些蹊跷。
　　但是手下精英高手的探查不可能作假，要说吕人王还活着，却还能躲过他们的搜查，那种可能性根本不存在。
　　姜子衡忍不住补了一句。
　　李沐阳淡然一笑：“没什么好不甘心的，好戏还在后面，再说了，我有说这场戏就这么落幕了吗？”
　　此话一出，姜子衡和王仲齐齐眼睛一亮。
　　西滨废岛。
　　目送那群来者不善的精英高手结队离去，林逸不由松了口气，这群人随便拎出来一个都足以对他形成不小压力，真要不管不顾直接动手，他还真是吃力的很。
　　不过，真正令他欣慰的还是自己摸索出来的神识欺诈起到了效果。
　　“我撤了，到时候联系我，希望你说到做到。”
　　附近一处阴影中忽然传来吕人王的神识传音。
　　“自然，他可不仅是你的死仇，也是我的敌人，要是不把他除了，我恐怕也睡不安稳。”
　　林逸不着痕迹的笑了笑。
　　李沐阳几人的担心变成了现实，趁着刚才制造大动静掩人耳目的机会，他确实已经跟吕人王达成了合作共识，而且也料到李沐阳一定会派人来核实现场。
　　关键是，结合吕人王自身特殊的血媒秘术，林逸还真有利用神识欺诈助其瞒天过海的能力。
　　而这一切，归根结底还得感谢与实力境界同步的元神境界，事实再一次证明，有一个高等级元神是多么重要！
　　本是一场理论上近乎无解的死局，如今不仅顺利破解，同时还收获了一个实力强劲的盟友。
　　哪怕就目前而言几乎很难找到解决李沐阳这个幕后黑手的机会，但毫无疑问，这对林逸来说已经是一次堪称完美的危机公关了。
　　调息完毕后，从西滨废岛回到江海学院，林逸很明显的感觉到周围其他人看待自己的眼神都跟以往不太一样了。
　　在此之前，他只是一个籍籍无名的普通新生。
　　现如今，经过一场含金量极高的生死笼斗之后，林逸一下子便成了本届新生之中最有机会问鼎新人王的热门人选！
　　要知道新人王可不单单是一个无聊的噱头，这在江海学院可是有着实实在在的巨大利益的，不仅有着巨额的学分奖励，同时还能代表新生获得进入学院决策层，获得对整个学院事务的话事权！
　　这还不算，每一届新人王都会默认保送进入江海潜龙榜，背后又是代表着一番巨额利益。
　　毫不夸张的说，一个江海学院新人王的名头，真要是能够拿来交易的话，至少能卖出三千万灵玉的天价，只多不少！
　　不过林逸本人对此倒是没什么情绪波动，毕竟新人王之类的名头，他早在北岛三大阁就已经拿过，早都已经麻木了。
　　来至教务处，按照要求提交任务。
　　虽说事实上所有的新生摸底测评都会被校方全程监控，即便不走这个形式，他之前所有的表现校方也都了如指掌，可流程就是流程，该走还是得走。
　　很快，林逸便得到了本次新生摸底测评任务的最终评价。
　　任务失败，不合格！
　　饶是经历过各种大风大浪，心境早被磨砺得古井无波，乍一看到这三个刺目的字眼，林逸还是不禁愣了一下。
　　“我刚刚听人说，我完成任务的整个过程都被人全程直播了，直播间至少几十万人同时见证，这任务失败是怎么个说法？”
　　林逸当即找到教务处前台工作人员。
　　前台是个样貌清秀的学姐，见了林逸这份成绩单也是一脸迷惑，因为刚才的这场笼斗直播，她也正好全程目睹。
　　无论从哪个角度讲，林逸都已经解决了吕人王，没道理被判定任务失败啊？
　　“可能是系统出了什么问题，你稍等，我帮你查一下。”
　　前台学姐回以歉意的一笑，可是无论她怎么在教务处内部系统查询，最终得到的结果始终一样，就是任务失败！
　　“呃，林逸学弟你在这等一下，我去帮你问问。”
　　前台学姐盯着查询页面不可思议的摇了摇头，起身走向领导办公室。
　　十分钟后，学姐红着眼睛回来了，一同出现的还有一个已经谢顶的中年男子。
　　中年男子拧着眉头打量了林逸一番，给了前台学姐一个眼色，学姐连忙替他介绍：“林逸学弟，这是我们教务处办公室主任，唐治远唐主任。”
　　林逸点点头，见礼道：“唐主任你好，我想问下关于我新生测评任务的评价，是不是有什么差错？”
　　“差错？”
　　中年油腻男唐治远顿时露出了一个讥讽的表情：“这位新生同学，我们学校确实是很开明，我们教务处也很乐意接受各方的监督批评，但一些没有依据的话可不能乱说，万一传到网上影响到学校舆论，那可是要负责任的。”
　　这话听起来就不善，林逸也懒得跟对方打官腔，当即直接道：“直播间几十万人看到了我执行任务的过程，回头我说一句我任务失败了，你就不怕影响到学校舆论？”
　　“你的意思你是成功了？那好，拿出你的任务凭证。”
　　唐治远对此完全是有恃无恐，一脸公事公办的程式化假笑：“林逸同学，我们教务处的宗旨一向是实事求是，只要你能拿出切实的证据，我这就亲自给你更改过来，而且还会向你公开道歉。”
　　林逸微微皱眉：“你要什么证据？”
　　唐治远笑了：“当然是吕人王的尸体，当然他的人头也可以，只要你能拿得出来，我教务处的脸随便你打，绝没有半句怨言。”
　　“几十万人都看到吕人王被打得尸骨无存了，去哪儿找尸体？”
　　林逸拿出任务信封，沉声反驳道：“这里也只是要求我击杀吕人王，可没说一定要留下完整的尸体，破天大圆满层次的高手过招，一不留神灰飞烟灭是常事，这种常识你身为教务处领导，不会不清楚吧？”
　　事实上，教务处自有一套监视系统，对战场情况的了解甚至比新生自己还要更加全面透彻，要不然根本给不出令人信服的任务评分。
　　唐治远似笑非笑的看着林逸，纯粹就像在看一个笑话。
　　程序正义，只要搬出这套说辞，他就已经立于不败之地，哪怕之后林逸真的拿出吕人王尸体，也无法因此攻讦于他，落在外人眼里反而还要评价一句他办事较真。
　　林逸不由失语，无论对方是不是故意为难自己，这一手确实打中了他的软肋。
　　吕人王如今已是他的盟友，此刻应该已经蛰伏起来疗伤自愈了，上哪儿找他的尸体？
　　“没话说了？那就请回吧。”
　　唐治远嘴角勾起了一个得意的弧度，转身背手而去，走了两步忽然停住：“哦对，按照规定你还有一次补考机会，这次可别玩砸了，该有什么证据就把什么证据带回来，别总想着能够蒙混过关，我江海学院可容不下歪风陋习。”
　　说罢哼着小曲扬长而去。
　　陪在一旁的前台学姐尴尬的笑了笑：“林逸学弟你不用太泄气，直播我看了，你的实力很强，虽然一般来说补考难度会大一些，但你的话应该没什么问题的，好好准备吧。”
　　“多谢学姐。”
　　林逸想了想问道：“以学姐你的经验，其他人像我这种情况一般会是什么评价，也是不合格吗？”
　　前台学姐左右看了看，小声道：“这种情况其实很多，以往都没问题的，这一次我也不知道为什么，可能是你闹的动静比较大，唐主任想抓一个典型吧，说实话挺倒霉的。”
　　林逸顺势又问道：“他一直都这么严格？”
　　前台学姐眨眨眼睛：“那也不是，唐主任在我们教务处内部的风评，一直都是五个字，对上不对下。”
　　“什么意思？”
　　“就是说他一直都只对上级那些顶层领导负责，我们这些下面的人，他基本不会跟我们说话，就算有工作上的事情，也都是让我们自己处理，一般不太管的。”
　　前台学姐说起来还有些难为情，林逸这事儿她要是刚才自己处理了，也就没那么多事了。
　　不过话说回来，那样的话她就属于越权，上头不追究还好，一旦追究起来，少说也得是一次记大过处分。
　　听话听音，人家话都说到这份上了，林逸哪里还有什么不明白的，明摆着是幕后有人给这位唐主任打招呼了，说白了就是不想让自己轻松过关。
　　更大的可能性是人家已经安排好了更凶的杀招，就等着自己补考呢。
　　真要是如此，林逸还真有点头大。
　　他能摆平吕人王，一部分靠强大的个人实力，让对方认可了他有说话的资格，另一部分其实是靠着不为人知的嘴炮，否则真要是玩命死磕，他能不能活下来还真是一个未知数。
　　万一人家吃一堑长一智，在补考阶段安排一个加强版的吕人王，咋整？
　　另一边，唐治远神色轻松的回到自己办公室，迫不及待拨出一个电话：“李总，林逸的事我已经安排好了，我进贵集团董事会的事您看？”
　　“放心，只要让我那侄子高兴了，一个董事而已，少不了你的。”
　　“那我可就等着您的好消息了。”
　　唐治远一脸喜色。
　　李氏集团背靠城主府这棵参天大树，如今乃是江海首屈一指的商业巨无霸，单论江海本地份额，连中心集团那样的过江龙都逊色三分。
　　一旦进入董事会，单单每年的分红就是天文数字，他可是眼馋很多年了。
　　只可惜那是真正的权贵俱乐部，不是随便什么人都能进的，其中学院高层虽然不少，可放眼整个教务处也就教务处长和两位实权副处长有这个资格。
　　不过从今往后，名单上就要多写一个他唐治远的大名了，这可是人生巅峰啊！
　　“林逸啊林逸，你可真是我的福星啊。”
　　正当唐治远得意的哼着小曲之时，电话忽然响起，看了一眼来电显示，脸色微微一变。
　　江海天驰飞梭集团总裁，沈天阳。
　　唐治远连忙接起电话：“喂？沈总，您可真是稀客啊，好久没有联系了，您是想了解一下令公子沈一凡的情况吗？放心放心，我都盯着呢，令公子底蕴深厚，一点小任务难不住他的。”
　　电话那头传来一个粗豪的中年声音：“唐主任，我儿子随便他折腾，我不关心，我这次打电话来就是想问下林逸的事情，直播我看了，这个年轻人可了不得啊，怎么我听说他评测没过关？”
　　“这个……学院有学院的规矩，我们也是按规矩办事……”
　　唐治远尴尬不已，沈天阳可不是普通的学生家长，白手起家一手创建其偌大的天驰飞梭集团，这人在整个江海都是数得上名号的。
　　之前为了给家里亲戚安排工作，他没少上门舔人家。
　　“规矩是死的，人是活的，再说了规矩又不是教条，没必要因为这点小事就去卡人家一个孩子，传出去也不好听啊。”
　　“是是，我们这边也还在研究，不会故意为难他的。”
　　说了一通场面话，好不容易将沈天阳敷衍过去，没等唐治远松一口气，又一个电话进来。
　　江海卓越传媒集团总裁，卓宏兴。
　　唐治远一愣，这位份量丝毫不比沈天阳差，麾下乃是无可争议传媒巨无霸，他小小一个教务处办公室主任，平常跟人连句话都说不上，今儿是吹的哪门子风？
　　收拾心情接通电话，结果没等他好好寒暄两句，人家开门见山就提了一个名字，林逸。
　　唐治远已经懵了，沈天阳替林逸出头还勉强可以理解，毕竟他儿子跟林逸是室友兄弟，这卓家跟林逸八竿子也打不着吧，怎么也来替林逸说话？
　　关键对方掌控着舆论平台，唐治远还真不敢有半点得罪，万一惹到人家，别人甚至都不需要怎么刻意构陷，只需睁一只眼闭一只眼，放任某些负面消息传播不予管控，就能让他吃不了兜着走。
　　结果没等唐治远好好擦把汗，电话又响了，来电显示阵符世家王家。
　　唐治远这回是真有点慌了，教务处办公室主任叫着好听，但也就在教务处系统内部有点份量，平常走出去根本没人搭理。
　　今儿接的这几个电话，份量比他一年加起来都重，这尼玛哪里是捅了马蜂窝，简直是一杆子戳到了龙潭虎穴啊！
　　等到挂掉电话，唐治远整个人都已经懵了。
　　小小一个林逸，区区保镖而已，按道理没有半点背景可言，凭什么让这么多大佬替他开口啊？
　　如坐针毡，骑虎难下。
　　要是换做以往，别说连着三个重磅电话，就是人家随便打一个过来招呼一声，他唐治远都得屁颠屁颠赶紧照办，回头还得上赶着登门给人解释。
　　但是现在，他已经一屁股坐在了李家的船上，且不说舍不舍得跳下来，就算他真的想跳，人家那边也得让跳啊！
　　万一他这一反水被人家视为背叛，那可就真的吃不了兜着走了。
　　可要是不照办，那三位大佬都还等着答复呢，真要一连打了三位大佬的脸，他唐治远同样别想有好果子吃，回头说不定就得被上头推出来当倒霉鬼息事宁人。
　　毕竟，人家可以把电话打到他这里来，同样也可以直接打到教务处长那里去，甚至可以直接捅到校董事会，到时候他连个分辩的机会都别想有。
　　左右为难，唐治远在办公室内急得团团转，结果这时又一个电话响起。
　　唐治远差点吓得心脏骤停，他今儿对这电话可真是有点神经过敏了，只要一响起来，准没好事。
　　一看来电显示，唐治远果然又是眼皮一跳，赫然竟是自己的顶头上司，教务处长万西延。
　　“处长，您找我？”
　　唐治远连忙接起，哪怕隔着电话，对面都能感受到他此刻的鞠躬谄媚。
　　万西延浑厚的声音透着几分疲惫：“那个林逸的事情，是不是你给卡住了？”
　　果然又是这事！
　　唐治远心下一沉，连忙辩解道：“他们也给您打电话了？处长这可是您点头的啊，那几位是面子大，可再大也大不过李家的面子啊，总不能因为他们几句话，就把李家那边给晾着了吧？”
　　无论如何，李家那边可是许给了他实实在在的好处，就算压力再大，真要就这么黄了，他能肉痛一辈子。
　　再说了，只要顶下来，那几位大佬的压力大头还是在教务处长头上，人家就算找麻烦，主要也是找自家这位顶头上司的麻烦，跟他底下一个小小的办公室主任能有多大干系？
　　“谁给我打电话？哪几位？”
　　万西延反而一愣。
　　唐治远奇怪道：“就是天驰飞梭的沈天阳沈总、卓越传媒的卓宏兴卓总，还有阵符世家王家，难道他们没给您打电话？”
　　“连他们也都出来说话了？看来我们还真小看这个林逸了，背景不得了啊。”
　　万西延听得头痛不已。
　　林逸这事，虽然不是他这个教务处长亲手经办，但至少是经过他点头的，李家那边的好处也是他拿的大头，真要拨乱反正，损失最大的是他。
　　唐治远连忙劝道：“处长，事情都已经到这一步了，咱们就算给他改过来也讨不了好，反而还会因此得罪李家，得不偿失啊！依属下之见，不如就坚持到底，毕竟这是咱们学院内部事务，他们顶多也就是说几句闲话，不至于大动干戈。”
　　万西延闻言陷入沉吟，没有吭声。
　　唐治远继续趁热打铁：“在属下看来，他们几家之所以出面，大多是因为小辈在那鼓动，长辈出于维护小辈的颜面才出来说个话，未必真就对那林逸多么看重，只是走个形式过场罢了，只要咱们事后解释到位了，绝不会因此实质性影响与咱们的关系。”
　　总而言之一句话，如今既然上了李家的船，那就只能一条路走到黑，已经没有回头的余地了。
　　见万西延依旧没有说话，唐治远咬了咬牙又补上一句：“处长您要更上一层，董事会表决可少不了李家的支持，实在没必要因为一个小小的林逸闹出嫌隙来，不值得。”
　　“呵，要是打来电话的只有你说的那三家，这个恶人我当也就当了，问题是给我打电话的可不是他们啊。”
　　万西延苦笑不已。
　　唐治远说的这些他何尝不懂，做事就是站队，对面若只有沈家、卓家，甚至再加上一个阵符世家王家，他身为堂堂的教务处长也未见得真就怕了。
　　问题是，对面不只这三家啊。
　　唐治远愕然：“论势力，除李家之外这三家可抵半边天了，除了他们还能有谁？总不能是院长亲自出面找您吧？”
　　“不是院长，但也差不多了。”
　　万西延半遮半掩的点了一句，随即直接命令道：“不管怎么样，林逸的事情到此为止，不要让人再在新生评测上做文章了，这个锅我不敢背，也背不起。”
　　说完，竟是根本不给唐治远说话的机会，直接挂断了电话。
　　听着耳边传来的电话忙音，唐治远整个人陷入了呆滞。
　　说好的李氏集团董事席位，他这都不是想不想要的问题，而是刚刚夸口应下，如今转眼就要变卦，那简直就是上赶着给李家上眼药！
　　面对教务处长这样的学院高层，人家也许还要留三分情面，可对他这种小人物，还不是想怎么收拾就怎么收拾，以李沐阳那狠辣的心性能放得过他？
　　可这是自家顶头上司的命令，他一个小小的办公室主任哪有抗命的资格？
　　且不说唐治远这边愁白了头，身为当事人的林逸对此却是毫不知情，他压根就不知道背后一群大佬正在替自己向教务处施压，更不知道官司都已经打到了教务处长的头上。
　　从教务处出来后，林逸二话不说直奔校后勤处。
　　顾名思义，校后勤处负责供应一切后勤之物，从丹药到阵符，各种市面上见得到的见不到的物事一应俱全，只有想不到的，没有它这里找不到的。
　　可惜这里只对校内学生开放，而且只能用学分结算，外面的人连进来一探的资格都没有，这也算是江海学院学生的一项隐形福利了。
　　当然，以林逸手头区区一百学分的购买力，即便想买也买不到什么好东西，顶多也就对着名册单子过过眼瘾开开眼界。
　　即便江海学院再壕，那也不至于壕无人性到给每个新生人手白送一堆神器的地步。
　　“小兄弟，你这是要炼制阵符啊？”
　　负责窗口接待的小老头看了一眼林逸递过来的单子，不由奇怪的挑了挑眉。
　　上面零零总总罗列了足有一百多样，除了黑石玉比较罕见之外，其他大多都是些常见材料，单独分开买都不难，只是一下子想要凑齐比较麻烦。
　　不过这里是校后勤处，整个江海学院的底蕴所在，自然应有尽有。
　　林逸点点头：“不错，炼制一些阵符防身。”
　　这可是大实话，接下来如果要补考，他如今能想到最现成的手段就是阵符，到时实在不行就用玄阶阵符开路，就算砸也要砸通关。
　　小老头叼着旱烟，上下仔细打量了林逸一阵：“老夫没看错的话，这些可都是玄阶阵符的材料，新生一进来就能炼制玄阶阵符的可不多见，小兄弟你确定有把握？”
　　林逸不由诧异：“买这些材料还有要求？我要是没把握，莫非就不能买？”
　　小老头笑道：“那倒不是，老夫的意思是小兄弟你要真能炼制出品质过关的玄阶阵符，老夫这儿可以回收，学分结账保证让你满意。”
　　“回收阵符？”
　　林逸愈发惊讶，在正常人认知当中，江海学院这么大的势力底蕴，后勤处那必然有专门的高端进货渠道，尤其是阵符这一类的消耗品，怎么也该是跟阵符世家王家那一类的豪门合作才对，怎么会找上自己？
　　跟一个刚入学的新生回收阵符，这画风跟江海学院怎么看都不搭吧？
　　小老头见状主动解惑道：“平常其实是不会这样的，不过如今情况比较特殊，包括阵符世家王家在内的几个进货渠道都出了点问题，学校内的制符社又水准不足，上不了台面，所以出于应急，暂时只能放开进行零散回收了。”
　　“制符社水准不足？”
　　林逸闻言不由奇怪，阵符世家王家出问题他倒是能够理解，毕竟之前从王玉茗那里了解过一些，可制符社好歹代表着江海学院的制符门面，水准不足？
　　小老头轻笑一声：“以前还好，不过现在换了新社长，出产的阵符品质可是一天不如一天喽。”
　　新任社长，可不正是老熟人姜子衡么！
　　林逸若有所思：“前辈，就算是情况特殊病急乱投医，可也不至于找到我头上来吧？我就一个普通新生而已。”
　　“普通新生？正面干掉吕人王的普通新生？”
　　小老头一脸见鬼的喷出一口茶水，失笑道：“小兄弟你这戒心也太重了吧？别想太多，我一个后勤处小老头还不至于算计到你的头上，只是看你对付吕人王用的那些阵符品质不错，如果是你自己炼制的话，妥妥够我回收的门槛了。”
　　“原来如此。”
　　林逸这才恍然，要是给不出一个合理的解释，他还真怀疑对方居心不良，不过看起来自己好像还真是神经过敏了。
　　小老头叮嘱道：“灵玉不值钱，外面随便都能赚得到，但学分不一样，不是你想挣就能挣得到的，好好考虑一下吧。”
　　“多谢前辈提醒，我会的。”
　　林逸拱手道谢，而后便带着一大堆制符材料回到了宿舍，潜心开始炼制各式实用阵符。
　　多说一句，阵符炼制图尤其是玄阶阵符的炼制图纸，放在外界是妥妥的不传之秘，可在江海学院却是可以免费查阅的公开资料。
　　当然这只是针对寻常的玄阶阵符，若是一些少见的独家阵符，且不说江海学院有没有收录，即便有也不会毫无查阅门槛。
　　但不管怎么说，对林逸而言单此一项就已经值回票价，这个学是真没有白上。
　　马不停蹄在九层琉璃塔内忙活了整整一日一夜，等到出来的时候，林逸手里赫然已经多了满满一摞阵符库存，不仅补上了之前对阵吕人王时候的消耗，而且各式用途种类齐全，实战效果大大提升。
　　毫不夸张的说，这些阵符一旦用好了，就算其他什么都不做，光是砸阵符都能将吕人王那种级别的高手砸到怀疑人生！
　　这时，手机亮起，一条补考通知随之映入眼帘。
　　林逸本人对此倒是没觉得有什么意外，毕竟他压根就不知道那一堆几乎打爆了教务处的大佬电话，从一开始就已是默认需要补考，悬念无非是补考内容而已。
　　“击杀黑龙会三当家柳三刀，实力破天大圆满初期巅峰，任务难度中级。”
　　按照以往的学院传统，补考内容确实会比正常考试难上一些，可一下子将难度提升这么多，还是令林逸颇为震惊。
　　这特么都已经不是让人补考，而是直接劝退了吧？！
　　别看同样是破天大圆满初期巅峰，吕人王那好歹是个残血，而且已经被逼到了西滨废岛，各方面条件可谓得天独厚，对一个新生来说至少还存在理论上完成的可能性。
　　可这位黑龙会的三当家，从情报资料来看并没有任何实力受到削弱的迹象，换而言之这是一个处于巅峰状态的越级存在，单此一项，对任何一个应届新生来说难度就已经突破天际了。
　　何况这还不是像吕人王那样的独行侠，而是臭名昭着的帮派首领，加之常年被官方通缉，几乎只在据点活动从不单独外出！
　　这就意味着林逸极可能连个单挑的机会都不会有，到时候面对不单单是一个柳三刀，而极有可能是整整一个据点的黑龙会高手！
　　如此突破天际的一个任务，难度评级居然只是中级，简直匪夷所思。
　　《校花的贴身高手》
　　林逸默默吐槽了一句，某位教务处前台学姐无辜躺枪，她倒是不想发，可顶头上司唐治远逼着她这么发，她能为之奈何……
　　林逸不知道的是，就在他收到补考讯息的同一时间，始作俑者教务处办公室主任唐治远，此刻正在面临一场滔天怒火。
　　“小唐，你很好啊，我这个教务处长说话看起来好像都已经不中用了。”
　　教务处长万西延竟是破天荒亲自出现在了唐治远的办公室。
　　这可是教务处一把手，整个教务系统的绝对领导，哪怕是实权副处长那样的二把手，一个电话也得乖乖上门挨训，何况唐治远还是他一手提拔起来的亲信，于公于私，哪有让他屈尊登门的资格？！
　　感受着顶头上司压抑不住的怒火，唐治远汗如雨下，连忙道：“处长您消消气，听我给您解释。”
　　“你还有解释？”
　　万西延气极反笑：“好啊，你说说看，让本处长我也受受教育。”
　　唐治远顾不上一头冷汗，诚惶诚恐道：“处长您说笑了，其实昨天您给我说完之后，我就已经吩咐下去让人更改林逸的任务评价了，只是下面的人不知道搞什么鬼，竟没有改过来，我也是刚刚才知道。”
　　万西延抱着双臂，看白痴一样看着这个亲信下属：“你是觉得我年纪大了，老年痴呆？”
　　“属下真没有半句虚言！”
　　唐治远还想继续补救：“处长您是知道我的，我始终都是唯您马首是瞻，绝不会有半点异议！当然这次也确实是属下监察不力，因此坏了处长的大事，属下该罚。”
　　万西延没有说话，就这么冷冷的看着他。
　　五分钟过去，唐治远汗如雨下，神色谦恭但始终没有改口，最终竟是在前所未有的巨大压力压迫之下眼前一黑，直挺挺的倒了下去。
　　“行了，不用在我面前装死扮可怜，我不吃这套。”
　　万西延一道真气将其激醒，语气相比刚才却是缓和了几分，沉声道：“最后给你一个机会，想好了再跟我说话。”
　　唐治远的这套说辞，连个外行人都糊弄不住，何况他这个从底层一步步爬上来的教务处长！
　　犹豫了片刻，最终唐治远咬牙坦白道：“是，是属下我擅作主张，请处长责罚。”
　　“理由。”
　　万西延声音出乎意料的平静，然而越是这样，唐治远却越是害怕。
　　他是对方一手提拔起来的，自家这位顶头上司是个什么样的人，他太清楚了。
　　别看万西延这些年不动声色，给人感觉已是廉颇老矣，已经失去了昔日的进取之心，甚至连对底层人员都开始变得和颜悦色，俨然一副等待退休的老年人状态。
　　这一切，都只是表象，都只是伪装。
　　一旦关系到真正的核心利益，这位老大有多狠辣，连唐治远这个自己人都心惊胆战，这是一个真正吃人不吐骨头的狠角色，只是在无关旁人面前收起了沾满血腥的爪子，仅此而已。
　　唐治远紧张的咽了口唾沫，小心翼翼道：“处长您要继续往上走，要掌控学院话事权，无论如何都离不开李家的支持，从您借助李家影响力坐上处长之位的那一天起，我们其实就已经跟李家绑定了，怎么都解不开的。”
　　万西延依旧面无表情：“说下去。”
　　唐治远只得硬着头皮接着道：“这次虽然只是一件小事情，但如果打了李大少的脸，以他睚眦必报的性格势必怀恨在心，也许他一句话，就会坏了您和李家合作的大局，毕竟他可是李家唯一的继承人啊。”
　　言下之意，别看万西延如今身处教务处长的高位，一旦没了李家支持，什么都不是。
　　万西延笑了：“所以我就得乖乖给他当狗？呵呵，你倒是对自己定位拎得很清。”
　　话已至此，唐治远索性打开天窗道：“属下斗胆揣测，处长您是想要淡化掉李家的影响，洗去李家贴在您身上的标签，可就算如此也不能操之过急，动作太明显，只会引来反噬，需要从长计议。”
　　“还有呢？”
　　“属下由衷认为，李家如今的态势虽是烈火烹油不可长久，但依然大有可用之处，咱们真没有必要着急与它进行切割，真要有心，只需埋下一些不起眼的引子即可，日后真到了关键时候，进可攻退可守。”
　　唐治远这番话已是绞尽脑汁，但不得不说，确实猜中了万西延的心思。
　　万西延微微点头：“好，冲你今日这番话，我留你一命，从现在开始你不再是办公室主任，我已经跟训诫处打过招呼了，以后你就去那里看门吧。”
　　训诫处，又名学院监狱，里面关押着曾对学院犯下不可饶恕之罪的重刑犯，名义上归属江海城主府管辖，实则就是独立的学院内部刑罚机构，对狱中重犯掌控实质性的生杀大权，城主府从不介入。
　　严格说起来，训诫处也是校内实权部门，还真不是一般人想进就能进的，但对于前途无限的教务处办公室主任来说，这妥妥就是被打入冷宫了，从此再无前途可言，也就比死好点。
　　“处长开恩！”
　　唐治远万没想到对方竟会如此决绝，连忙噗通一声跪地，声泪俱下：“我跟了您整整十年，没有功劳也有苦劳啊，这一次属下确实不该擅作主张，但真不是私心作祟，我做这一切的出发点都是为了您啊。”
　　万西延闻言一脸淡漠：“为了我，还是为了搭上李家这棵大树，你自己心里没数？”
　　唐治远不由噎住，踌躇半晌，心一横咬牙道：“可您要是现在处置了我，就相当于在打李家的脸，真有这个必要吗？”
　　“拿李家威胁我？”
　　万西延嗤笑一声，看着这货的眼神愈发可笑：“李家这些年确实渗透了不少，校董事会不少人都在替他家摇旗呐喊，可你别忘了，学院真正的话事人始终只有一家，他家发声了，李家？呵呵，算个屁！”
　　《校花的贴身高手》
　　好半天，才终于勉强回过神来，喃喃道：“天家？难道昨日打电话给处长您的是天家？不可能啊，绝对不可能啊，他区区林逸凭什么能入天家的眼？”
　　“是啊，我也想不通，连我这个教务处长都难得见一次天家的人，他一个林逸凭什么能让天家为他开口……”
　　万西延对此也是难以置信，但这就是现实。
　　正如唐治远所揣测的，天驰飞梭沈家、卓越传媒卓家，甚至加上阵符世家王家，这三家同时发声确实令人压力山大，但对万西延而言份量却还未必能比得上一个李家。
　　也正因此，他才敢擅作主张先斩后奏，赌的就是万西延不可能为了一个林逸跟李家翻脸。
　　可是谁能想到，这里面居然还有天家的事！
　　江海学院创始家族，一门四城主，神龙见首不见尾的天家！
　　李家如今虽是烈火烹油如日中天，但在天家面前，充其量就是一个毫无底蕴的暴发户，即便李城主本人亲至，在天家面前也没有高声说话的资格！
　　“现在还有什么话说？”
　　万西延看着失魂落魄的唐治远，心下略微有些不忍，要是他昨日把话说明白，就不会有今日这样的蠢事了。
　　“我……无话可说，多谢处长手下留情，望您日后好好保重。”
　　唐治远心如死灰，在天家这两个字从万西延嘴里冒出来的那一刻开始，他的下场就已经注定了。
　　在江海学院，没有任何人能违抗天家的意志，他唐治远不敢，就是万西延也不敢！
　　唐治远颓丧转身，就在他即将走出门口的刹那，身后突然响起万西延的声音。
　　“慢着。”
　　唐治远顿时心头一喜，以为对方终于心软，准备收回成命。
　　无论他再怎么抱李沐阳的大腿，前提他至少得坐在教务处办公室主任的位置上，这样才勉强有给人当舔狗的资格，否则李沐阳根本连看都不会再看他一眼。
　　结果，等待他的却是万西延忽然灌入他体内的两道霸烈真气。
　　转瞬之间，唐治远双臂的经脉便被这两道真气绞得支离破碎，只能眼睁睁看着自己双臂无力垂下，无论他怎么发力运气，始终无法动弹，连动一下手指头都难。
　　“为……为什么……”
　　唐治远悲愤欲绝，怎么也想不到对方竟会下如此狠手，这可是他鞍前马后舔了十年的主子啊，仅仅因为一个林逸的补考安排，居然会发展这个地步！
　　双臂经脉被毁成这副德行，日后就算他找人治好了，也妥妥是个半残废！
　　万西延淡漠的看着他：“我这也是为了你好，省得你生出什么不该有的心思来，反误了自己性命，好好在训诫处待着吧。”
　　说完根本不看唐治远一眼，衣袖一挥，身影凭空消散无形。
　　空荡荡的办公室，留下唐治远一脸怨毒。
　　另一边，已经准备好要执行补考任务的林逸，忽然被一个电话叫到了教务处，而迎接他的除了上次有过一面之缘的前台学姐之外，赫然竟还有万西延本人！
　　这个场面，饶是林逸都不禁有些震惊。
　　他当然认得万西延，之前的开学典礼万西延就坐在领导席上，而且还讲过话，乃是少数出席的实权校领导。
　　见到林逸，万西延笑容可掬：“林逸同学，真是对不住了，一时失察竟让你的新生摸底测评任务弄出这么多波澜，我这个教务处长当得不称职啊。”
　　“万处长言重了。”
　　林逸听得一头雾水，他可不知道背后闹出的诸多波折，实在想不通自己一个毫无来头的新生，凭什么能让堂堂的教务处长如此屈尊降贵？
　　万西延笑道：“好，不愧是能入天家眼的人，林逸同学的心胸气度，很是不俗啊。”
　　“天家？”
　　林逸一愣，虽然还是没弄清楚状况，但却已觉察出对方试探的意味了，当即摇头道：“万处长说的我有点听不懂。”
　　“我懂，保持低调么，果然是个谦虚的年轻人。”
　　万西延不说心下怎么想，面上却是愈发赞赏，俨然一副相见恨晚，恨不得要当场交上一个忘年交的架势。
　　林逸微微皱眉道：“万处长您可能真是误会了。”
　　“也许吧，不过就算真是误会，也未见得就是坏事，不是吗？”
　　万西延这回显然已是打定主意要跟林逸交好了，当即吩咐道：“林逸同学你之前对阵吕人王的直播我看了，毫无疑问是合格的，你之前收到的补考讯息是底下人的失误操作，我这就让人……”
　　话还没有说完，手机忽然响起。
　　万西延看了一眼来电显示，微微有些皱眉，对林逸说了一声抱歉后，便快步走到一旁接起了电话，顺手还步上了一个隔音阵法。
　　“连神识也给屏蔽了？”
　　林逸不由奇怪，也不知是这位向来这么小心谨慎，还是情况特殊，特意要避人耳目。
　　话虽如此，林逸倒也不至于好奇到要去强行穿透对方的屏蔽，一来没那个必要，二来关键也不知道对方的元神修为，自己能不能穿透还是一个未知数，就算穿透了，能不能不被对方察觉也很难说。
　　“多谢学姐帮忙了。”
　　林逸向旁边这位前台学姐由衷感谢道。
　　“你叫我刘茵就行了。”
　　前台学姐羞涩一笑，随即摇头道：“其实你不用谢我，我什么也没做，给你的补考通知讯息还是我给你发的，是你自己运气好，被万处长留意到了。”
　　林逸笑笑：“不管怎么样，还是要谢谢你。”
　　这时，接完电话的万西延转身回来，脸上不知为何多了一丝凝重。
　　“林逸同学，以你之前的表现新生测评肯定是已经合格了的，但是因为之前的失误，补考程序已经正式启动，一旦任务生效，就算是我这个教务处长也无权更改，所以只能委屈一下你，继续把这个补考流程走完了。”
　　万西延脸上写满了真诚的歉意。
　　林逸却是听得一脸古怪，不由转头看向刘茵，得到一个尴尬的点头回应。
　　万西延见状补充道：“补考任务虽然看起来难度很大，不过以你的实力应该没问题的，我这边会协调给你最准确的内线情报，方便你到时候行动。”
　　木已成舟，林逸本也没打算在这上面纠结，当即道：“好，我没问题。”
　　万西延面露激赏道：“放心，这个亏不会让你白吃的，只要你完成补考任务，我亲自做主给你一次特别补偿奖励，保证不会让你失望！”
　　“那就多谢万处长了。”
　　林逸虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，但既然是该得的补偿，自不会拒之门外。
　　万西延心情大好又勉励了林逸一番，这才告辞离去，临走之前居然还特意叮嘱刘茵作为林逸日后的特别接待员，任何与教务处有关的事宜，林逸都可以直接找刘茵处理。
　　刘茵不禁有些难为情，乍听起来似乎没什么奇怪，可这番安排的背后用意，正常人用脚趾头也想得明白。
　　“这算是美人计吗？”
　　林逸钢铁直男般一句话当面捅破，顿时令刘茵闹了个大红脸，娇嗔了一句：“瞎说什么呢。”
　　论姿色，跟楚梦瑶、唐韵那样备受瞩目的明艳仙子不同，刘茵只能算是上乘耐看，一身气质更倾向于小家碧玉，不过正是因此，让人相处起来反而更加轻松愉快，如沐春风。
　　尤其此刻红着脸的娇羞模样，别有一番风情，饶是见多了天资绝色的林逸，都不禁有些眼睛发直。
　　不过，也就是一瞬间。
　　见林逸这么快就恢复如常，刘茵竟是莫名有些失望，但随即便又被这个奇怪的念头羞红了脸。
　　“怎么了吗？”
　　林逸看得一头雾水，之前接触下来，这位学姐不像是那么容易害羞的人啊。
　　“没、没什么。”
　　刘茵反应过来连忙转移话题：“任务情报我已经做过特殊备注，马上会发到你的账号，还有，这次任务可能有些不太寻常，你要小心。”
　　说完竟是逃了，也不知是怕留下来尴尬，还是怕林逸追问不好回答。
　　“不太寻常……”
　　林逸若有所思，刚才万西延的表现其实很奇怪，堂堂的教务处长主动放下身段来交好一个新生，言辞中还涉及到了某个闻所未闻的神秘家族，实在是令他有些摸不着头脑。
　　若只是这样倒还罢了，林逸还可以理解为也许背后存在某种不为人知的交易，可万西延中途接了那个电话之后的突然变卦，却几乎是明摆在脸上的。
　　毕竟真要一心交好的话，就绝不可能再有补考，所谓的补考流程，在真正的实权者面前那就只是一个纯粹的由头而已。
　　而能够做到教务处长这个级别，已经根本不需要去怀疑万西延待人处事的情商和手腕，他当面变卦变得如此刻意，这个态度本身就在透露一个让林逸无法忽视的重要消息。
　　神仙打架！
　　一个天家，一个李家，将他这个堂堂的教务处长夹在了中间，最终的结果是谁也不能得罪，一边示好林逸一边继续补考，两头和稀泥。
　　这样的做法在林逸看来未免有些蠢，两不得罪的结果往往只会两边都给得罪了，不过从刚才的简短接触下来，万西延绝非蠢人，反而不要太精明。
　　总结下来最后只有一种可能性，万西延刚才的动作是在向某些人发出某种信号，而林逸本人，显然不在这些人之列。
　　但不管如何，想要在这学院立足，补考任务他就只能接下来，没有其他选择的余地。
　　黑龙会分舵大厦。
　　作为江海本地公认的地下世界霸主，黑龙会的存在本身已然成了秩序的一部分，而且份量极重，其中一个典型的标志就是，它的所有分舵都是公开营业的！
　　对此，城主府置若罔闻，各大世家集体沉默。
　　此刻分舵大厦顶楼，一个身形肥壮的中年男子独自对着满地的珍馐佳肴大快朵颐，而他的面前则倒吊着一个遍地鳞伤，几乎已经不成人形的同类。
　　孙布衣。
　　孙布衣是真的惨，正常的新生摸底测评任务难度除非向林逸这样被刻意针对，否则都不会太高，事实上他领到的这个任务本来也不难，只是打探黑龙会据点情报而已。
　　据点，算级别才只是分舵的派出机构，即便黑龙会再如日中天，也不会在这种基层机构中派驻多少像样的高手，正常情况，只要不是全面冲突，破天大圆满初期高手就足以应付。
　　孙布衣倒霉就倒霉在他潜入据点调查的途中，不由自主去了一趟食堂，结果跟一个吃货同行撞了个正着。
　　而那个吃货同行，正是此刻坐在他面前的肥壮男子，林逸此次补考任务的目标，黑龙会三当家柳三刀。
　　不过即便是被折磨凌虐得不成人样，孙布衣始终不吭半声，浑然不觉自己生死未卜，反而直勾勾的看着满地美食，不住的咽着口水。
　　“死生事小，吃食为大？呵，倒是有点我辈中人的意思了。”
　　柳三刀忽然停下动作，饶有兴致的打量着孙布衣，随手将一根鸡腿扔向孙布衣。
　　方向有点偏，结果理论上早已该奄奄一息的孙布衣不知从哪里爆发出一股力量，倒吊在半空的身子竟是猛然一荡，不偏不倚正好将鸡腿叼在嘴中，随后便美滋滋的吃了起来。
　　柳三刀见状笑了：“我家厨子的手艺还不错吧，江海学院的小哥？”
　　说着他缓缓起身，不紧不慢的超孙布衣走去，等他走到近前，手上不知何时多了一把巨型砍刀。
　　似乎是感受到了危险逼近，孙布衣愣了一下，不过随即便又继续旁若无人的啃起了鸡腿，不得不说，像他这样倒吊着只靠一张嘴啃鸡腿，也是一门技术活。
　　“喂喂，有东西吃是很爽，但小哥你这么目中无人，我可就不大爽了啊。”
　　柳三刀当即一刀砍下，顿时鲜血飞溅，孙布衣的身上立马又多了一道触目惊心的刀口，紧接着便又多了第二道、第三道……
　　后方柳三刀的副手看得冷汗淋漓，硬着头皮提醒道：“三当家，这人是江海学院的学生，可不能随便砍死啊！”
　　由于高手云集，江海学院的地位极为超然，黑龙会在其他势力面前还可以嚣张一下，真要碰到了江海学院的逆鳞，那就只能准备好当丧家之犬了。
　　《校花的贴身高手》
　　“哈？”
　　柳三刀顿了一下，另一只手上又多了一把巨型砍刀，而后左右开弓看得愈发疯狂：“那只要不砍死就没问题了吧？嘿嘿，本大爷砍人的技术好得很，他死不了！”
　　血肉飞溅。
　　柳三刀不知道的是，他这个砍人的画面透过摄像孔，完完整整的出现在了李沐阳众人的面前。
　　王仲看着扑面而来的血腥，忍不住咽了口唾沫：“早就听说黑龙会这位三当家是个疯子，果然是名不虚传。”
　　一旁姜子衡同样面色难看：“与其落在这家伙手里生不如死，还不如早点自我了断，还能少点痛苦，李少可真是给林逸找了一个好对手啊。”
　　“要不然怎么看戏？”
　　李沐阳倒是看得饶有兴致，他要的可不单单是让林逸死，如果只是为了那样，他有太多更好更快的办法，看戏才是他的初衷。
　　说到底，林逸在姜子衡这些人眼里是威胁，可在他眼里就是一条狗，一条没有驯化的狗而已。
　　他当然没有训狗的兴致，但是坐在直播屏幕前看狗斗的兴趣还是有，而且还很大。
　　先是吕人王，后是柳三刀。
　　姜子衡二人忽然间觉得林逸之前能够活下来未见得就是运气好了，现在看来反而是运气不好，塞翁得马焉知非祸啊。
　　“李少，听说这黑龙会坐拥宝矿，很是有点东西啊？”
　　姜子衡忽然意有所指的问了一句。
　　李沐阳瞥了他一眼：“哦？说说看。”
　　姜子衡连忙道：“黑龙会明面上披了一个商会的壳子，其实底下是一条集拐卖人口、贩卖奴隶于一体的黑色产业链，而消化这些人口的核心渠道就是一片海底矿区，具体地点极为隐秘，外界无从知晓，但我调查他以往的交易记录，发现曾经流出过几批领域原石！”
　　“领域原石？”
　　王仲闻言不由咋舌：“姜兄的意思莫非它的矿区不是普通灵玉矿，而是领域原石矿？那这黑龙会岂不是要一飞冲天？”
　　领域原石，对于破天境之下的修炼者毫无价值，可一旦踏足破天大圆满境界，想要更上一层就必须用到它，因为它内藏天地玄机，各系领域之妙尽在其中。
　　直白一点说，它就是破天大圆满高手们的敲门砖，没有它，就只能止步于此，其价值可想而知！
　　哪怕是最劣质的领域原石，放在市面上也都至少价值百万灵玉，若是品质好一些，更是不可估量，甚至只能在拍卖会上见到。
　　这是实实在在的战略资源！
　　黑龙会势大归势大，但在正常认知中了不得也就是占个灵玉矿之类，只是赚点灵玉还能让达成平衡的各方势力睁一只眼闭一只眼，染指领域原石矿？
　　它有几条命啊？
　　李沐阳对此倒似并没有半点意外，看着姜子衡道：“你这消息是你哥给的吧？呵呵，南江王倒是消息灵通啊。”
　　姜子衡有些激动的舔了舔舌头，趁机试探道：“李少您也知道，我哥虽然坐了南江王之位，对城主大人一片忠心，但底蕴却是不足，若是能有机会替城主管一管这黑龙会，正是一举两得。”
　　言下之意，黑龙会的这片领域原石矿已经被他哥给盯上了。
　　李沐阳似笑非笑：“有上进心是好事，不过黑龙会的水可没那么好蹚，小心淹死在里面。”
　　姜子衡连忙表态：“原为城主效死！”
　　“先看戏吧。”
　　李沐阳依旧不置可否，涉及到南江王这等层次，已经超出了他能拍板的范畴，至于他老子对南江王具体是个什么态度，即便是他也不清楚，更不会随便作保。
　　王仲适时提醒道：“林逸来了！”
　　伴随着话音，林逸的身影已然出现在黑龙会分舵大厦的大门口，没有半点停留，直接大摇大摆的就闯了进来。
　　“真特么狂！”
　　姜子衡哼了一声。
　　黑龙会名义上虽然是对外开放的商会，跟中心商会没什么区别，可谁都知道这只是一层皮而已，本质上依旧是沾满血腥的地下势力，要吃人的。
　　一般人敢这么嚣张的走进去，分分钟被吃得连骨头都不剩。
　　果不其然，林逸刚进大门就被拦了下来，是两个手臂上纹着黑龙图案的青壮男子，这是黑龙会成员的标志。
　　“怎么进来怎么滚出去，今儿打烊，我们不营业！”
　　林逸左右看了一眼：“这不是开得好好的么？怎么大白天就打烊了？既然开门做生意，怎么也得顾客至上吧？我随便看看。”
　　说完竟是旁若无人的自顾逛了起来。
　　分舵商会虽然只是装装样子的一层伪装，但还别说，整体布局倒是像模像样，就硬件而言跟中心商会都有的一拼，可见财大气粗。
　　两个黑龙会壮汉相视一眼，随即面露狞笑：“不想走是吧？好啊，那就别走了。”
　　说完大门自动轰然关上，两人一左一右包夹过来。
　　林逸见状挑了挑眉：“我去，开黑店开得这么光明正大，你们有点东西啊。”
　　“黑店？”
　　两人闻言哈哈大笑：“饭可以乱吃，话可不能乱说！我们可是正经做生意的，既然进了门，只要你在这儿买东西就行，诺，就这块石头吧，给你个优惠价，二十万灵玉！”
　　其中一人满脸戏谑的丢出一块拳头大小的石头，携着尖锐的破空声飞射向林逸面门。
　　若说这是领域原石之类的贵重石头倒还罢了，可这就是一块普普通通的石头，充其量也就是沾了点灵气而已，连普通灵玉都算不上。
　　“这么看得起我？我可有点消受不起啊，还是你们自己留着吧。”
　　伴随着话音，林逸看着对方迎面扔来的石头，伸手一弹，石头顿时应声碎裂成上万块肉眼难辨的细小菱形锋锐碎石，以百倍速度当面反弹。
　　黑龙会二人根本连反应的机会都没有，直接就被这上万碎石射成了筛子，无数细密的血线喷溅而出，形成了一片厚重的血雾。
　　《校花的贴身高手》
　　透过监控看着这惊悚的一幕，饶是见多了血腥场面的李沐阳几人，也都不由一股凉气直冲头皮，半天没人话。
　　半晌，李沐阳干笑一声打破了沉默：“这小子还挺狠。”
　　“确实不是善茬。”
　　姜子衡和王仲连连点头。
　　论实力，被秒杀的两个黑龙会高手虽然不算顶强，但能够坐守一方分舵门面，好歹也都是破天大圆满高手，即便只是初期，那也绝对不容小觑。
　　虽然都是大路货，批发量产的那种，和江海院的员没得比，但好歹也是同级，讲道理就算灭不了林逸，二对一也总能纠缠一番才对，谁能想到就这么轻而易举的被秒了？
　　“看之前他对阵吕人王的感觉，还以为只是吕人王伤势太重，被他捡了便宜，现在看来好像不是这么回事儿啊。”
　　王仲跟着苦笑道。
　　他是破天大圆满初期巅峰，论境界比林逸要高一级，可真要面对面动起手来，下场恐怕不会比那俩黑龙会的倒霉鬼好多少。
　　他是如此，同样不精通实战的姜子衡也好不到哪儿去，至于李沐阳，从来没人见过他亲自出手，具体打起来实力如何至今是个巨大的谜。
　　“不过也没事，他的补考目标可不是这些小喽啰，杀再多黑龙会小喽啰，顶多也就是给他自己多拉一些仇恨而已，等碰上柳三刀这个硬茬，杀得越多死得越惨！”
　　姜子衡半是笃定半是自我安慰道。
　　如今在林逸的身上他已感受到了巨大的威胁，这要是不处理掉，以后他再想亲近唐韵都没机会。
　　李沐阳看了看正在大厦顶层施虐的柳三刀，饶有意味的抿了口陈年灵酒：“呵呵，不是善茬的家伙碰在一起，这才好看呢。”
　　结果他这边刚完，就见屏幕中林逸似有察觉的朝着镜头看了一眼，几乎与此同时，监控画面直接被掐断。
　　“他发现了？”
　　几人顿时一惊，随即反应过来不对，因为这一下被掐断的不单单是一楼大厅的监控，同一时间整栋分舵大厦的监控全都没了。
　　王仲很快反应过来：“他有帮手？”
　　这显然不是林逸自己能够做到的事情，唯一的解释，就是有人在总监控室帮他切断了所有信号。
　　姜子衡眼睛一亮：“这可是作弊啊，李少，只要把证据给到教务处，他这补考就算完了吧？”
　　新生摸底测评必须单人独力完成，这是院铁则。
　　李沐阳的脸色却没那么好看，他此刻脑海中闪过第一个人物就是万西延，明面上万西延确实给了他面子，没有将补考任务直接撤销，但要这老狐狸私底下一点小动作都没有，他绝对不信。
　　“走。”
　　李沐阳沉着脸二话不直接起身。
　　姜子衡和王仲面面相觑：“去哪儿？”
　　“黑龙会分舵！”
　　看着李沐阳的背影，二人不由一阵踌躇，以他俩的实力看看直播耍耍嘴皮子还可以，真要去了现场出个万一，那可不是着玩的。
　　可李沐阳都带头走了，他们两个做小弟的总不能怂在后头看戏，只得咬牙跟上。
　　此刻，林逸已经穿过一楼大厅，迈步向二楼走去。
　　分舵大厦总共三十三层，每一层都有人值守，其中不乏一些能力古怪的邪门歪道，真要一层一层打上去，别就他自己一个人，就是来一个小队都够呛。
　　当然，以林逸的能力自然不需要如此。
　　有着碾压级的元神优势，加上可隐匿气息的植物属性，只要林逸愿意，整栋大楼对他来完全就是一个单向透明的战场，若是有兴趣，甚至可以一个个慢慢猎杀干净。
　　虽然以黑龙会这帮人的罪孽，全部抹杀干净都没有一个冤枉的，不过这是官方的职责，林逸自认是一个热心市民，但也不至于热心到这个份上。
　　一刻钟后，林逸便已悄无声息的摸到了三十二层。
　　在他的神识之内，楼上柳三刀的动静一清二楚，自然，他也看到了孙布衣的惨状。
　　林逸立时就有些气息失控，虽然才认识不过两天，但他跟同寝室这帮人确实是意气相投，难得找到了一种兄弟死党的感觉，岂能容忍孙布衣被人这么残忍虐杀！
　　结果还未等他有所动作，头顶楼板忽然毫无征兆的轰然塌落，柳三刀庞大凶恶的身躯随之出现在他的面前。
　　“找到你了！林逸！”
　　感受着对方扑面而来的强大压迫，林逸只觉自己整个身子都沉了几分，不过更令他惊讶的是对方居然能够脱口而出自己的名字！
　　若只是提前察觉到自己的存在，那还可以是对方神识敏锐，亦或者有某种特殊的警示手段，可这连名字都知道，那就只能明一件事。
　　有人将自己的情报提前泄露给了柳三刀！
　　显而易见，这就是要借刀杀人。
　　“你就这么把我名字喊出来，就不怕坏了你背后老板的事情？”
　　林逸顺势试探道。
　　关于这个幕后推手，在此之前他会认定李沐阳，但在万西延冒出来之后，就不那么确定了。
　　柳三刀脸上并无半点惊讶，浑不在意道：“无所谓，反正你已经是一个死人，让一个死人多知道一点东西也没什么，就当三爷我做慈善了，哈哈哈！”
　　“你就这么自信？”
　　林逸眯起了眼睛：“既然对我的身份这么清楚，那就该知道我之前刚杀过什么人吧？”
　　“吕人王么？哈哈，就那种乳臭未干的院小子也配跟三爷我相提并论？教你一件事，人与人是不同的，就算同样是破天大圆满初期巅峰，也有天差地别！”
　　完，林逸满以为柳三刀会直接动手，结果却见他手中砍刀一划，上方倒吊的孙布衣应声而落，一滩血肉如烂泥般铺在地上。
　　好在，还有气息。
　　林逸眼皮一跳，正准备动手抢人时，却见对方一手拿刀贴着孙布衣的脖子，冒出一句与他凶悍气质极不相符的话。
　　“跪下，叫爷爷。”
　　这下饶是林逸都不禁有些发愣，这么小混混气质十足的垃圾话，怎么会从对方嘴里冒出来？
　　柳三刀继续狞笑：“你不跪，他就死。”
　　此时，楼下的黑龙会高手察觉到动静，集体冲了上来，林逸顿时面临被前后包夹的严峻处境。