第09423-09432章
　　“作为黑龙会三当家，你这么不讲牌面，让我很难办啊。”
　　林逸轻笑着摇了摇头，完全不去看身后涌来的一众黑龙会高手，竟是直接迈步朝柳三刀走了过去。
　　柳三刀眼皮微微一跳，随即便听林逸幽幽冒出一句：“你再敢动他一下，我保证你死得比谁都惨，你老板也救不了你。”
　　“小子很狂啊？”
　　柳三刀笑了，毫不犹豫便一刀捅下。
　　在此之前，他在孙布衣身上已经砍了一千三百四十七刀，但孙布衣依然活着，因为砍人是他的看家手艺，只要他想，就是再砍一千刀都不会死。
　　但是这一刀下去，孙布衣必死，神仙都保不住他，唯一的下场便是神形俱灭！
　　然而就在巨型砍刀捅下去的最后一瞬，柳三刀整个人猛然一震，竟是僵在了原地。
　　神识冲撞！
　　仗着元神境界的巨大优势，如今这一手已经成为了林逸的撒手锏，只要起手，屡试不爽。
　　地阶海域不是没有神识防御道具，但林逸如今已经知道为什么地阶海域的人一般都不用这种道具，因为承受敌人的神识攻击，在他们看来，也是一种对元神的磨练。
　　正常情况下，同级别的神识攻击，都不会有多大的效果，有没有防御道具都一样，而更高级的敌人不需要神识攻击，随手一击就能搞定战斗。
　　像林逸这种就太少见了，所以简单的神识冲撞才能屡建奇功。
　　不过柳三刀的反应却是极快，即便中招也只是极短的一瞬间，很快就恢复过来，其对神识冲撞的抗性之高，可谓林逸迄今所遭遇的对手之中最强，犹在陈北山和吕人王之上！
　　好在林逸已经达成目的。
　　魔噬剑呼啸而出，剑锋直指柳三刀咽喉。
　　柳三刀如果继续执意要捅死孙布衣，哪怕对他来说只需一个念头，也必然逃不过魔噬剑的锁定，最终的结果必然是一命换一命。
　　堂堂黑龙会三当家，自然不屑跟区区一介无名新生换命。
　　然而柳三刀的反应却令人大吃一惊，顶着孙布衣的砍刀继续肆无忌惮的捅下，另一只手上不知何时又多了一把巨型砍刀，竟是随手正面挡下了林逸这必杀的一剑。
　　一剑被荡开，林逸不由暗暗心惊，此人力量之恐怖，简直匪夷所思！
　　孙布衣眼看就要死于刀下，林逸却已无暇去救，因为一众黑龙会高手已经杀到身后了。
　　柳三刀见状狞笑：“什么狗屁的兄弟情义，还是比不过自己的面子，连跪一下都不肯！小胖子，碰上这样的兄弟你真是活该去死啊！哈哈哈！”
　　不料，在他发力之下，砍刀却只没入孙布衣体内不到半公分。
　　一团诡异的血雾在孙布衣身周冒出，竟是化成一只血手，死死扣住了他的刀锋，令他不得寸进。
　　“血媒？你还有这手段？”
　　柳三刀顿时一惊，即便是在他的认知中，血媒之术也是极其罕见且棘手的，因为这玩意儿手段层出不穷，实在令人防不胜防。
　　但很快他就反应过来，血媒源头并非孙布衣，而是一个缓缓在面前凝聚成型的人影。
　　吕人王！
　　“你不是死了吗？”
　　柳三刀凶恶狰狞的脸上多了一丝不易察觉的忌惮，他嘴上虽然没把吕人王放在眼里，但是人的名树的影，江海学院如此之大的名头，吕人王能在其中混出名堂来，绝对不容小觑。
　　关键是，一个明明应该已经死掉的人突然出现在面前，这让他嗅到了几分阴谋的味道！
　　毕竟他如今在黑龙会的处境，可没那么乐观啊。
　　否则以他堂堂三当家之尊，又岂会出现在这分舵？而且身边连一个顶级护卫都没有，只有一群不上台面的喽啰？
　　吕人王没有回答。
　　一手握住砍刀刀锋，疯狂喷涌而出的鲜血沿着刀刃逆流而上，如同一条灵动诡谲的血蛇，直冲柳三刀面门。
　　以血媒的诡异，换做任何一个正常人，这时候都必然抽身而退。
　　然而柳三刀显然不是。
　　他非但没有退，反而大笑着转手便将另一刀砍向吕人王，当场便将吕人王削去一半脑袋，惨状触目惊心！
　　至于林逸，此刻已经陷入一群黑龙会高手的围攻，已经不足为虑。
　　这帮喽啰虽说入不了他的眼，但好歹有不少破天大圆满初期高手，用作炮灰还是绰绰有余的。
　　这么多杂鱼就算能清掉，也得花大把时间。
　　此时场面上，哪怕有吕人王助阵，林逸方依旧是处于绝对下风。
　　唯一的好消息是，吕人王的血蛇成功侵入柳三刀体内，可惜还不等吕人王发动，血蛇便被一声振聋发聩的虎啸震散。
　　伴随着虎啸，一道恶虎虚影在其胸口若隐若现，虎眸掠过，令人毛骨悚然。
　　“两个跳梁小丑，也敢撩我虎须？哈哈哈！”
　　一招建功，柳三刀志得意满狂笑不已，之前那点疑虑顿时烟消云散。
　　如果真是他幕后老板的手笔，怎么会只派来两个不堪一击的货色？可见他这些日子的提心吊胆是多余了，心情大好！
　　对面林逸却是露出了古怪的表情：“按照惯例，一般像你这么笑的人都会死得很惨啊，随便插旗，下场都不会很好啊！”
　　柳三刀当然不懂什么插旗，但并不妨碍他意气风发：“凭谁？你么？几个杂鱼都清不了，江海学院不教人练功，只教人吹牛吗？”
　　“实不相瞒，清杂鱼这种事儿其实我挺拿手的。”
　　林逸不紧不慢的一剑逼退身后杀招，双眼微微一眯，一股前所未有的强大神识冲击随之喷涌而出。
　　神识震荡，双重共振！
　　砰！砰！砰！
　　顷刻间倒地声此起彼伏，围在林逸身周的黑龙会高手集体扑街，竟是无一人能够站住，全部元神受到剧烈震荡，大部分陷入了昏迷，少有的几个也是抱着脑袋在地上哼哼唧唧打滚！
　　《校花的贴身高手》
　　要不是他元神境界比这帮手下高出许多，加上意志坚定，说不定连他都要步上后尘。
　　那就真连打都不用打了。
　　“你到底什么来头？”
　　柳三刀面色极为难看，一半是因为元神不稳，另一半是那个疑虑不可抑制的重新冒了出来。
　　刚才的神识冲撞已经让他很震惊了，如今林逸这一手范围震荡，威力甚至犹有过之，实在让人由不得不提心吊胆！
　　“无名小卒。”
　　林逸不以为意的笑了笑，说起来眼前这个效果，连他自己都有些意外。
　　对于这次补考任务，他自然知道难度极大，故而除了准备各种阵符之外，还专门在玲珑塔中潜心琢磨开发出了神识震荡的进阶版，双重共振。
　　原理并不复杂，就是将两记波浪态的神识震荡叠加在一起，形成最大幅度的共振，进而达到一加一远大于二的效果。
　　不过现在看来，这个效果好得有点过头了。
　　果然元神手段才是无往不利的撒手锏啊。
　　“无名小卒会有这么恐怖的元神？”
　　柳三刀满是忌惮之色，他皮糙肉厚防御强大，正常手段他根本不把同级高手放在眼里，可元神却是他的弱项。
　　林逸的等级实力明明不如他，元神强度却比他强太多了，一般有这种元神强度的不是尊者境，那也得是半步尊者境的高手了吧？
　　麻蛋！哪里来的怪胎！早知道就去淘换个高级的神识防御道具了……可有这种元神强度的高手，想弄死他伸伸手指头就行了，用个毛线的神识攻击啊！
　　柳三刀心中发苦，感觉有点坐蜡了啊！
　　按林逸这种搞法，哪怕什么都不做，只是玩命重复来这一招，就够他喝一壶的。
　　当然林逸不会这么做。
　　不是做不到，而是那样太无聊了，就好像下象棋两步来回将一样，不但无聊还无赖，区区一个柳三刀显然不值得自己耍赖。
　　忌惮之下，柳三刀的第一反应仍旧是利用孙布衣这个现成的人质，结果却发现不知何时，孙布衣竟然已被换了个位置。
　　此刻他砍刀所指着的，赫然竟是缺了半个脑袋的吕人王！
　　紧接着就在他眼皮底下，吕人王那被砍掉的半个脑袋以肉眼可辨的速度恢复原样，别说毙命，连半点伤痕都没留下。
　　一对二，柳三刀这下终于感受到了巨大的压力。
　　而这种压力，很快便转化成了致命的威胁。
　　吕人王一声不吭直接放出百条血蛇，近在咫尺的柳三刀根本避无可避，虽然被他胸口的恶虎虚影清掉了不少，但剩下的血蛇依旧死死缠住了他的双刀和四肢。
　　林逸魔噬剑再度出手，这一次，吕人王已成了一个活靶子，已再没有失手的理由。
　　可最终却还是被拦了下来。
　　抢在最后时刻，虎啸声中一个阴森可怖的鬼影陡然出现在柳三刀前方，其手中赫然捧着一把煞气逼人的漆黑砍刀。
　　林逸眼皮一跳，脱口而出：“为虎作伥？这是伥鬼？”
　　“捧刀鬼，这就是他的第三把刀。”
　　吕人王沉声点头。
　　这才是柳三刀的真正实力，第三把刀带给人的压迫力远非另外两把可比，连他几可无视一切物理手段的血媒身躯都感受到了一丝彻骨的威胁。
　　这一点林逸深有同感，正面碰撞之下，魔噬剑居然不占丝毫上风，反而发出了一声哀鸣般的轻响。
　　反观对面黑刀，甚至都不需要柳三刀亲自操刀，在捧刀鬼驱使之下，直接找上了林逸。
　　一时间，强如林逸竟也只是与之斗了个旗鼓相当！
　　至于柳三刀本人，也在同一时间挣脱了血蛇束缚，转而正面压制住了吕人王！
　　局势发展到这一步，已经超出了所有人的预料。
　　林逸二人没想到联手之下，居然还会打得如此艰难，而柳三刀，也从未想过只是对付两个他眼中的菜鸡学生，就被逼得底牌全出，不得不全力以赴。
　　他可是黑龙会三当家啊，何曾有过如此狼狈的时候？
　　而就在这个时候，大厦底层突然冒出了一队气息强大的精英高手，其为首之人，正是亲自出马的李沐阳！
　　林逸第一时间察觉，当即神识传音给吕人王提醒。
　　吕人王如今已是一个“死人”，一旦被李沐阳众人撞上，后果不堪设想，到时不仅他自身难逃，连林逸都要遭殃。
　　可要是解决不掉柳三刀，吕人王连走都走不掉，就算他能走掉，他还活着的消息一旦从柳三刀的嘴里泄露出来，林逸同样脱不了干系！
　　灭口。
　　不仅要灭柳三刀的口，而且要灭掉全场所有黑龙会高手的口！
　　吕人王的反应极为果决，血雾当即散开笼罩全场，一息之间在场所有昏迷的黑龙会高手便集体失去了气息。
　　杀伐果决，一向是他这位二年级之虎的作风，何况这些人手上都沾满血腥，本就该死！
　　柳三刀对此却是不屑一顾，吕人王这手带着半领域性质的血雾看着可怖，但毕竟不是真正的领域，对他这个级别的高手威胁有限，也就清清杂鱼。
　　不过吕人王的用意也就在此，他根本就没指望靠自己快速解决柳三刀，转而给林逸上了一个buff。
　　血液狂暴！
　　林逸浑身血液瞬间进入暴走状态，流速直接提升至平常的五倍以上，也就是他肉身强度够高，否则只这一下就得废掉。
　　当然，副作用巨大，增幅效果同样巨大！
　　无论速度还是力度，林逸此刻的状态至少拔升了一整个级别，配上超极限蝴蝶微步，对面柳三刀已根本看不清他的动作。
　　只觉眼前一花，魔噬剑便已顶到自己脑后，而他连意识都反应不过来，动作更加不可能跟上。
　　好在，还有捧刀鬼替身挡刀。
　　但这一剑依旧没能完全挡住，在林逸这超越以往个人极限的最强一剑面前，捧刀鬼连人带鬼直接被一剑扫飞。
　　没了捧刀鬼，柳三刀本人的形势立马急转直下，虽然靠着一身强悍实力还能勉强周旋一二，但彼此身法速度相差太大，落败是早晚的事。
　　柳三刀咬牙硬顶着威胁，此刻另一边，被林逸扫飞的捧刀鬼已经将黑刀对准了孙布衣，看架势是真准备狗急跳墙了。
　　林逸动作不由慢了几分，若是跟吕人王联手，他倒是有一定把握能够秒杀柳三刀，可柳三刀死亡的瞬间捧刀鬼会不会随之消散，他不太确定。
　　他不敢拿孙布衣冒这个险！
　　更棘手的在于，李沐阳一众已经在快速逼近，留给他和吕人王的时间已经不超过三息！
　　见拿捏住了林逸，柳三刀大喜，当即就准备找空当脱身。
　　至于强杀林逸二人，他已经完全不抱指望，这点自知之明他还是有的。
　　结果就在此时，令所有人都意想不到的一幕发生了。
　　理论上已经是奄奄一息的孙布衣忽然坐了起来，耷拉着青肿的眼皮看了捧刀鬼一眼，忽然嘴巴一张，竟是毫无征兆的直接一口将捧刀鬼连刀带鬼吞了下去！
　　“……”
　　全场哑然。
　　连林逸这个自己人都懵逼了，他还真不知道孙布衣居然有这么一手，捧刀鬼体型与常人无异，这货能一口吞下捧刀鬼，岂不是也能一口吞下一个大活人？！
　　关键那特么是鬼啊！
　　就算不是真的鬼魂，那也绝对不是什么干净东西，这玩意吃下去不怕把自己吃死？
　　然而看孙布衣的表现，并没有半点异样，反而打了一个饱嗝，直到这时才清醒过来看清楚林逸，不由又惊又喜：“老林你怎么来了？”
　　“我来看看你，不过你似乎吃得好睡得好，用不着我担心的样子啊……”
　　林逸一脸汗颜，随口开了个玩笑，转头瞥了目瞪口呆的柳三刀一眼，按照刚才的发展，要是这货离得近一点，说不定就是这货变成孙布衣的盘中餐了。
　　纯种吃货果然是惹不起啊。
　　这时，门口传来一阵密集的脚步声，李沐阳随即带人强行闯入。
　　“哦？看来我来得正是时候啊。”
　　李沐阳扫了全场一眼，旁若无人的走进了林逸和柳三刀的对峙之中，他带来的一众精英高手随即将林逸隔绝在外。
　　姜子衡和王仲跟在后方，对着林逸努了努嘴：“林学弟你很走运啊，遇上李少这样的大帮手，要不然今天你可走不出这个分舵，黑龙会柳三刀，那可是出了名的凶啊。”
　　“帮手？我不需要。”
　　林逸皱眉看着这帮人，心下却是松了口气。
　　吕人王的血媒之术果然是有点东西，居然就在这帮人进门的一瞬间逃匿无踪，关键这帮人还没有半点察觉，里面可不乏高手啊。
　　他现在唯一要做的，就是灭柳三刀的口，顺便完成补考任务！
　　李沐阳转头看了看他，轻蔑一笑：“区区一介破天大圆满初期的新生，能够独力干掉臭名昭着的黑龙会三当家，你觉得这话说出去会有人信吗？”
　　“无所谓，总有人会信的，麻烦让一下。”
　　林逸作势想要分开人群，却依旧被挡得严严实实。
　　“我不信，江海学院的全体师生也不会信，今天的事情他们只会相信一个版本，你补考玩砸了，是我把你从柳三刀的刀下救了回来。”
　　李沐阳笑着摇了摇头，刚一伸手，便有人递上一柄通体泛红的古朴长剑，剑锋直指柳三刀。
　　“李少饶命！我不敢了，我再也不敢了！”
　　柳三刀见状大骇，刚才与林逸二人的对战本就令他消耗巨大，此时又被一群精英高手控制，在李沐阳面前就是一只待宰的鸡，根本没有半点反抗之力。
　　见李沐阳目光冰寒无动于衷，柳三刀忽然灵机一动，绝望中抓住最后一根救命稻草：“对了！我刚刚看到吕……”
　　话刚说到一半，连他在内的全场所有人便被一股无比强烈的神识冲击震慑，包括王仲在内，一众精英高手竟是倒下去近一半。
　　神识震荡，双重共振！
　　单看场面这一幕不如刚才集体扑街那么震撼，可从实战效果而言，却远比刚才还要惊人，毕竟这群精英高手的质量可比黑龙会杂鱼高多了。
　　尤其王仲，作为新闻从业者虽然实战能力水了点，但好歹也是破天大圆满初期巅峰高手，就这么被震晕了？
　　剩下哪怕是姜子衡，虽说勉强稳住了身形但也是脸色苍白，这还是他身为制符师元神比一般高手强大的缘故，否则多半也得跟着王仲一起倒下。
　　也就是李沐阳没有太大异样，可依然被震晕了一瞬。
　　一瞬的工夫，林逸已经突破剩下一半精英高手的封锁，魔噬剑直抵柳三刀咽喉。
　　柳三刀最终还是没能说出他看到了什么，直接被一剑封喉，当场立死。
　　等到李沐阳等人反应过来，柳三刀赫然已经成了一具尸体，死不瞑目。
　　所有人脸色铁青，李沐阳重新打量了林逸一番，忽然说道：“你还不错，以后跟着我干，我许你一个远大前程。”
　　全场愕然。
　　尤其姜子衡顿时一副吃了苍蝇屎的便秘表情，心有不满却又不敢吭声，林逸真要答应了李沐阳的这番招揽，那他怎么办？岂不是成了一个笑话？
　　结果林逸正好与他对视了一眼，咧嘴轻笑：“我是个人，怎么会给人当狗呢。”
　　姜子衡立马松了口气，甚至都顾不上生气。
　　李沐阳却是一脸惋惜：“再好好想想，当我家的狗，是你一辈子最大的荣幸，想清楚了再回答我。”
　　说话的同时伸手虚空一点，一道无名业火没入柳三刀的尸体之中，转眼便将其烧得一干二净，连带元神都没有留下半点残渣。
　　这下连林逸都看愣了，对方这一手毁尸灭迹，很熟练啊。
　　李沐阳带着一众高手转身离去，包括晕倒在地的王仲等人，也都被一一拖走，现场很快便只剩下林逸和孙布衣二人。
　　“你怎么样？撑不撑得住？”
　　林逸有些担忧的看向孙布衣，玩笑归玩笑，他确实是九死一生，从鬼门关转了圈回来。
　　这货刚才上演了惊悚一幕，看起来状态还可以，但满身的伤势总不是假的，哪怕体质再好，恢复能力再强，被人砍了一千多刀还没事，那也太夸张了。
　　然而现实就是这么夸张，孙布衣刚刚还触目惊心的伤口，短短片刻工夫居然就已经开始愈合了，照这架势都不用找人医治，他自己过个半天就能完全自愈！
　　这个体质，简直变态。
　　孙布衣憨笑挠头：“没事我从小都习惯了，我爹揍我比这厉害多了。”
　　“……”林逸沉默半天，憋出两个字：“牛批。”
　　小孙牛批，他爹老孙更牛批！
　　孙布衣跟个没事人一样左右看了看，从角落找到一块刚才打斗时从楼上掉落下来的牛排，坐在一旁心满意足的啃了起来。
　　过了一会儿，忽然若有所思的抬头：“刚才那人有点问题。”
　　“谁？李沐阳？”
　　林逸不无诧异的看了他一眼，自家这位室友看着憨乎乎的，本质上其实心思剔透，平常只是不想表现或者懒得表现，也就是所谓的内秀。
　　李沐阳刚才表现的怪异之处他也看出来了，明面上似乎是过来补刀抢人头，故意找自己麻烦，但真正的实质初衷恐怕还是在柳三刀的身上。
　　尤其是柳三刀那一句“再也不敢了”，背后透露出来的意味，值得令人深思啊。
　　林逸若有所思道：“他给我的感觉更像是来灭口的，你也这么觉得？”
　　孙布衣摇头：“这我不知道，是他告诉我的。”
　　“谁？”
　　“就是这个砍我的家伙喽。”
　　孙布衣说着竟是嘴巴一张，完完整整的将刚才吞下去那柄漆黑砍刀吐了出来，不过那捧刀鬼却是不见了，只在刀柄处附着了一团微弱的光芒。
　　“柳三刀的元神？”
　　林逸眼皮一跳，惊讶道：“他元神不是被李沐阳给灭了？怎么会在这里？”
　　这时鬼东西的声音忽然响起：“少见多怪，所谓捧刀鬼这种东西本来就相当于缩水版的元神分身，这玩意儿本就是那货元神的一部分。”
　　“这么说还能从他身上挖点猛料出来？”
　　林逸来了兴致。
　　虽然李沐阳当面抛出了橄榄枝，但毫无疑问，这人可说是目前为止他在江海学院遭遇的最大敌人，有着深不可测的城主府背景不说，连其本人的实力至今都是一个巨大谜团。
　　只要他不接受招揽，接下来可以预见的是，像今天这样的麻烦绝对只多不少。
　　若是能借此掌握住对方的弱点，以后行事将方便很多。
　　“交给我。”
　　鬼东西在这方面是行家中的行家，到了他手里的元神，就没有能够囫囵出来的。
　　何况这还不是一个完整元神，只是一个缩水版的元神分身。
　　不到片刻，鬼东西便跟个快活完的大爷似的，意兴阑珊的将柳三刀元神扔到了一边，任其自生自灭。
　　林逸忙问：“怎么说？”
　　“还真有点意思。”
　　鬼东西咂了咂嘴道：“你没想错，那个叫李沐阳的就是来灭口的，从根子上说，黑龙会就是他李家的产业。”
　　“官面上的城主府，地下的黑龙会，李家这一手黑白两道通吃得挺欢啊。”
　　林逸不由咋舌。
　　虽说太阳底下没新鲜事，但这么一个东西盘踞在江海，真可算得上是无死角的庞然大物了，难怪李沐阳那么硬气，连地位超然的江海学院都能随意指使。
　　整个江海城不说完全匍匐在他家脚下瑟瑟发抖，可能够正面与之叫板的势力，恐怕是真找不出来了。
　　只是这样一来，之后怎么与对方周旋，可就真得好好计划一下了。
　　“不过他为什么要灭口？”
　　林逸若有所思道：“莫非柳三刀暴露了黑龙会与他李家的关系？”
　　“那倒不是，李家与黑龙会的关系虽是隐秘，但这种勾结其实很难逃过有心人的眼睛，尤其是那些大势力的耳目，在江海最顶层大佬的眼中，这应该是一个心照不宣的秘密了。”
　　林逸点点头：“只要李家不失势，这种隐秘暴露不暴露，在大局上确实影响不大。”
　　换句话说，只要李家还是这么如日中天，就算李沐阳直接公开将黑龙会收编了，也没人会站出来说半个不字。
　　反之若是一旦失势，那恐怕就是另一种画风了，别说幕后掌控黑龙会，哪怕身上一干二净，也照样死有余辜。
　　鬼东西桀桀笑道：“李家灭柳三刀的理由很单纯，就因为他私自贪了一点东西。”
　　“什么东西？”
　　“领域原石。”
　　林逸闻言一惊。
　　这几天虽然波折不断，但身为江海学院的学生他还是最大限度行使了自己的权利，即便目前为止还没有实质性的公开授课，从学院馆藏资料中他也已经大概了解到了自己未来的提升路径。
　　想要突破破天大圆满，必须完成一项质变，而那项质变的核心，便是领域。
　　领域的本质，则是调动天地灵气。
　　放在副岛，那就是属性之气，林逸还有更多的选项——星辰之力！
　　虽然离开了星云塔，也换回了原装的身体，没了在星云塔中获取的海量星辰之力，但林逸已经推演出完整的星辰之力修炼功法，时时刻刻都能吸取游离在天地间的星辰之力。
　　论质量和数量，都不能和星云塔相提并论，不过对林逸而言，暂时也够用了，反正就自己一个人吸收，也没人来抢。
　　说回原来的话题，在拥有领域之前的修炼者，虽然也能一定程度上调动天地灵气，但无论任何武技招式，主体依然是驱使自身真气，所谓的调动天地灵气，无非是带起一点水花而已。
　　领域则不同，主体便是天地灵气，自身真气只是一个引子。
　　一旦领域成型，一分真气至少能够带动十倍的天地灵气，也就是说，直接就相当于十倍起步的威力倍增器，其质变程度可想而知！
　　不过也正是因此，练成领域的难度也是极大。
　　林逸的移动阵法一定程度上可以模拟出部分领域特性，但实际上两者依然有着本质的区别。
　　想要修炼成领域，除了对于天赋、悟性以及实力底蕴的各项硬性要求之外，还必须借助领域原石。
　　所谓领域原石，便是自然成型的天地灵气之眼，其与灵玉有着本质区别。
　　灵玉是内含灵气，而领域原石则是与周围的天地灵气呼应勾连，形成属性各异的天然领域，而这些属性各异的天然领域，正是破天大圆满高手们现成的学习对象。
　　《校花的贴身高手》
　　“……”林逸沉默半天，憋出两个字：“牛批。”
　　小孙牛批，他爹老孙更牛批！
　　孙布衣跟个没事人一样左右看了看，从角落找到一块刚才打斗时从楼上掉落下来的牛排，坐在一旁心满意足的啃了起来。
　　过了一会儿，忽然若有所思的抬头：“刚才那人有点问题。”
　　“谁？李沐阳？”
　　林逸不无诧异的看了他一眼，自家这位室友看着憨乎乎的，本质上其实心思剔透，平常只是不想表现或者懒得表现，也就是所谓的内秀。
　　李沐阳刚才表现的怪异之处他也看出来了，明面上似乎是过来补刀抢人头，故意找自己麻烦，但真正的实质初衷恐怕还是在柳三刀的身上。
　　尤其是柳三刀那一句“再也不敢了”，背后透露出来的意味，值得令人深思啊。
　　林逸若有所思道：“他给我的感觉更像是来灭口的，你也这么觉得？”
　　孙布衣摇头：“这我不知道，是他告诉我的。”
　　“谁？”
　　“就是这个砍我的家伙喽。”
　　孙布衣说着竟是嘴巴一张，完完整整的将刚才吞下去那柄漆黑砍刀吐了出来，不过那捧刀鬼却是不见了，只在刀柄处附着了一团微弱的光芒。
　　“柳三刀的元神？”
　　林逸眼皮一跳，惊讶道：“他元神不是被李沐阳给灭了？怎么会在这里？”
　　这时鬼东西的声音忽然响起：“少见多怪，所谓捧刀鬼这种东西本来就相当于缩水版的元神分身，这玩意儿本就是那货元神的一部分。”
　　“这么说还能从他身上挖点猛料出来？”
　　林逸来了兴致。
　　虽然李沐阳当面抛出了橄榄枝，但毫无疑问，这人可说是目前为止他在江海学院遭遇的最大敌人，有着深不可测的城主府背景不说，连其本人的实力至今都是一个巨大谜团。
　　只要他不接受招揽，接下来可以预见的是，像今天这样的麻烦绝对只多不少。
　　若是能借此掌握住对方的弱点，以后行事将方便很多。
　　“交给我。”
　　鬼东西在这方面是行家中的行家，到了他手里的元神，就没有能够囫囵出来的。
　　何况这还不是一个完整元神，只是一个缩水版的元神分身。
　　不到片刻，鬼东西便跟个快活完的大爷似的，意兴阑珊的将柳三刀元神扔到了一边，任其自生自灭。
　　林逸忙问：“怎么说？”
　　“还真有点意思。”
　　鬼东西咂了咂嘴道：“你没想错，那个叫李沐阳的就是来灭口的，从根子上说，黑龙会就是他李家的产业。”
　　“官面上的城主府，地下的黑龙会，李家这一手黑白两道通吃得挺欢啊。”
　　林逸不由咋舌。
　　虽说太阳底下没新鲜事，但这么一个东西盘踞在江海，真可算得上是无死角的庞然大物了，难怪李沐阳那么硬气，连地位超然的江海学院都能随意指使。
　　整个江海城不说完全匍匐在他家脚下瑟瑟发抖，可能够正面与之叫板的势力，恐怕是真找不出来了。
　　只是这样一来，之后怎么与对方周旋，可就真得好好计划一下了。
　　“不过他为什么要灭口？”
　　林逸若有所思道：“莫非柳三刀暴露了黑龙会与他李家的关系？”
　　“那倒不是，李家与黑龙会的关系虽是隐秘，但这种勾结其实很难逃过有心人的眼睛，尤其是那些大势力的耳目，在江海最顶层大佬的眼中，这应该是一个心照不宣的秘密了。”
　　林逸点点头：“只要李家不失势，这种隐秘暴露不暴露，在大局上确实影响不大。”
　　换句话说，只要李家还是这么如日中天，就算李沐阳直接公开将黑龙会收编了，也没人会站出来说半个不字。
　　反之若是一旦失势，那恐怕就是另一种画风了，别说幕后掌控黑龙会，哪怕身上一干二净，也照样死有余辜。
　　鬼东西桀桀笑道：“李家灭柳三刀的理由很单纯，就因为他私自贪了一点东西。”
　　“什么东西？”
　　“领域原石。”
　　林逸闻言一惊。
　　这几天虽然波折不断，但身为江海学院的学生他还是最大限度行使了自己的权利，即便目前为止还没有实质性的公开授课，从学院馆藏资料中他也已经大概了解到了自己未来的提升路径。
　　想要突破破天大圆满，必须完成一项质变，而那项质变的核心，便是领域。
　　领域的本质，则是调动天地灵气。
　　放在副岛，那就是属性之气，林逸还有更多的选项——星辰之力！
　　虽然离开了星云塔，也换回了原装的身体，没了在星云塔中获取的海量星辰之力，但林逸已经推演出完整的星辰之力修炼功法，时时刻刻都能吸取游离在天地间的星辰之力。
　　论质量和数量，都不能和星云塔相提并论，不过对林逸而言，暂时也够用了，反正就自己一个人吸收，也没人来抢。
　　说回原来的话题，在拥有领域之前的修炼者，虽然也能一定程度上调动天地灵气，但无论任何武技招式，主体依然是驱使自身真气，所谓的调动天地灵气，无非是带起一点水花而已。
　　领域则不同，主体便是天地灵气，自身真气只是一个引子。
　　一旦领域成型，一分真气至少能够带动十倍的天地灵气，也就是说，直接就相当于十倍起步的威力倍增器，其质变程度可想而知！
　　不过也正是因此，练成领域的难度也是极大。
　　林逸的移动阵法一定程度上可以模拟出部分领域特性，但实际上两者依然有着本质的区别。
　　想要修炼成领域，除了对于天赋、悟性以及实力底蕴的各项硬性要求之外，还必须借助领域原石。
　　所谓领域原石，便是自然成型的天地灵气之眼，其与灵玉有着本质区别。
　　灵玉是内含灵气，而领域原石则是与周围的天地灵气呼应勾连，形成属性各异的天然领域，而这些属性各异的天然领域，正是破天大圆满高手们现成的学习对象。
　　《校花的贴身高手》
　　鬼东西话说到一半，忽然兴奋起来：“哦吼，你小子说不定还真有点机缘啊。”
　　林逸一愣：“什么机缘？”
　　“柳三刀私吞的那块领域原石很不一般，是万中无一的完美品质！”
　　“……”林逸愣了片刻，饶是他也都不太淡定了，连忙问道：“他藏哪儿了？”
　　完美品质，只这四个字就代表了太多了不得的含义，尤其跟境界挂钩的时候，完美，往往就等同于最强。
　　这一点，林逸可是深有体会。
　　“黑龙会总舵，灯下黑，那货藏得还挺玄妙，一般很难被人发现。”
　　林逸笑了：“那就是说，只要下手够快，那就是我的了？还不错，给我留了一份大礼。”
　　话虽如此，这话落在正常人耳朵里根本就是脑子有坑。
　　完美品质的领域原石是好，可那也得有命拿才行啊！
　　眼前这个只是黑龙会分舵，一处最不起眼的分舵，就已经如此棘手……好吧，林逸其实并没有觉得太棘手，毕竟自己还有众多底牌没有动用。
　　不过换成总舵，先不说实力破格的大当家二当家，光是他们麾下的那些头领们，就足以令绝大数人望而生畏了，还是有些棘手的嘛。
　　要知道强如柳三刀，在那群人中间也只是稀松平常而已，若不是顶着个三当家的光环，充其量也就是一介小头目，连说话的资格都没有。
　　林逸一个刚入学的破天大圆满初期高手，真要闯进去还要隐藏底牌，妥妥的花样找死。
　　“悠着点哦。”
　　孙布衣一边啃着乱七八糟的吃食，一边含糊不清的提醒了一句。
　　林逸失笑：“彼此彼此，像你这么乱吃还吃不死的，我也是第一次见。”
　　孙布衣憨笑：“所以我嗜吃是体质决定的，真不是我嘴馋。”
　　“嗯嗯，你说这话的时候把嘴角的口水擦一擦，吃相也稍微收敛一点，应该会更有说服力。”
　　林逸无语扶额。
　　二人说话的同时，手机忽然一齐响起，打开一看，是教务处推送的任务信息更新。
　　令林逸稍微有些意外的是，这次补考任务居然顺利通过了！
　　因为李沐阳的横插一脚，他满以为就算最后能够过关，也必然还要生出一堆波折，没想到竟然这么快就直接给盖棺定论了。
　　也不知是李沐阳没来得及出手，还是万西延那边做出了最后的抉择，快刀斩乱麻，站在了李沐阳的对立面。
　　不管怎样，对林逸来说终归是少了个麻烦，不是坏事。
　　另一边孙布衣也勉强过关，虽说是被俘虏了，但他的任务是探查黑龙会据点情报，如今连整个分舵都给灭了，哪怕不是他下的手，至少也是他起的头。
　　除非教务处刻意找茬，否则自然没什么好说的。
　　回到江海学院，此时沈一凡和严中原早已在宿舍里等着，绝大数新生也都已经回来了。
　　新生摸底毕竟没难度，像林逸这样需要补考的是个例中的个例，当然，难度被人为拔高到他这副德行的也是前无古人。
　　“嚯，你俩还挺会整活！”
　　林逸推开房门眼睛一亮。
　　宿舍还是那个简陋的宿舍，不过被这俩老爷们重新规整了一番，除了整洁之外倒也没啥新意，不过中间留出了一片空地。
　　俩人也不知从哪儿找来一张桌子，放了满满当当一桌食材，正中间是一口热腾腾的麻辣火锅。
　　同样是聚餐，在寝室里跟在外面完全是截然不同的氛围，在外面那叫吃饭，兄弟几个窝在寝室里围成一圈，那叫生活。
　　这场面连林逸看了都食指大动，至于孙布衣，直接嗷呜一声就扑上去了。
　　沈一凡笑着给两人倒了杯酒，提议道：“这场摸底测评对你俩来说可不容易，来，走一个庆祝一下！”
　　“干杯！”
　　四人大笑着一饮而尽。
　　大快朵颐的同时，自然免不了要交流一下彼此的见闻，沈一凡和严中原没啥好说的，在没有被特别针对的情况下，以他俩的实力就是纯粹走个过场。
　　孙布衣也没啥说的，此刻回想起来，他脑子里就只剩下吃的了。
　　能够拎出来说道说道的也就林逸了，而对于这仨宿舍兄弟，林逸也没有任何藏着掖着的打算，直接将他与吕人王的默契和盘托出。
　　当然，吕人王本来就被孙布衣看到了，本就没什么好隐瞒的。
　　饶是如此，依旧听得沈一凡几人目瞪口呆：“跟老林你一比，怎么感觉我们几个就是来过家家的？”
　　“我倒是想过家家呢，人家不给机会啊。”
　　林逸无奈。
　　他是真心没打算惹事，可架不住事情主动找到头上来啊。
　　除此之外，完美品质领域原石的情报他也没有藏私，又是听得几人一阵懵逼。
　　“完美品质领域原石？放市面上那特么得多少钱？咱们学院都不见得能买到吧？”
　　以江海学院的底蕴，只要肯花学分，领域原石是妥妥能买到的，可是完美品质，那就真的可遇不可求了，就算偶有现世，恐怕也不是一般学生能够染指的。
　　“不过就是地方不太对，黑龙会总舵，防卫级别应该不下于咱们学院，就算老林你也很难神不知鬼不觉的溜进去吧？”
　　沈一凡随即皱眉道。
　　“确实很难。”
　　林逸这点自知之明还是有的，虽说仗着高等级神识和植物属性，面对同级对手可以轻松掩藏住自身气息，可一旦对手级别高出太多，那就难说了。
　　黑龙会身为江海城地下霸主，堂堂总舵，总不可能连几个像样的顶尖高手都找不出来。
　　“可完美品质实在太难得，到嘴边的肉就这么放弃，过了这个村，以后老林你未必还能遇到这样的店了，难办啊。”
　　其实真要有心去搜罗，只要肯下工夫，花个几十年总能有所斩获。
　　问题是，但凡稍微有点潜力的，那个破天大圆满高手愿意空等几十年？
　　“行，啥时候动手招呼一声，哥几个正面帮不上什么忙，替你计划接应一下还是可以的。”
　　沈一凡笑道。
　　严中原在一旁默默点头，至于孙布衣则依旧埋头干饭，只是忙里偷闲举了下手以示支持。
　　从头到尾，三人竟是没有半点觊觎之心，直接就默认归属权是林逸的了，正常若是换做其他人，即便不会因此反目成仇，彼此多少也总要矫情几句。
　　只能说物以类聚，也正是看清了这帮货的本性，林逸才会毫不设防的与他们打成一片，否则以他嫌麻烦的尿性，早就敬而远之了。
　　这时严中原忽然说了一句：“你可以考虑一下盗铃术。”
　　“盗铃术？”
　　林逸一愣，旁边沈一凡立马反应过来，兴奋的一拍大腿：“对啊，你这情况简直跟盗铃术绝配啊！”
　　“怎么个绝配？给我讲讲。”
　　林逸顿时来了兴致。
　　沈一凡解释道：“盗铃术取自典故掩耳盗铃，乃是由一位盗门高人所创，据传其核心奥义是先骗己后骗人，只要能够骗过自己，就能骗过所有人！”
　　林逸听得一头雾水：“骗自己？听着有点不着调啊。”
　　“乍听起来确实不可思议，但这位盗门高人就是凭着一手盗铃术，进出各大宗门圣地如入无人之境，他本身实力并不算顶流，但就是让那些宗门大佬束手无策，通缉了都快一百年了，依旧拿不住他，可见是真有点东西的。”
　　“够玄乎的。”
　　林逸还是难以置信，作为一个骨子里的唯物主义者，这么唯心的东西实在有点理解不能。
　　严中原建议道：“这门秘术限制很多，不过用好了确实有奇效，你可以去图书馆看看，我昨天在收藏目录里看到过。”
　　“行吧，我试试。”
　　林逸点头应下，哪怕听起来再不靠谱，但这总归是一条现成的路子。
　　为了一块完美品质的领域原石，付出再多都可以接受，何况只是修习一门秘术，何况练得成练不成还在两说呢。
　　等吃完火锅，林逸果断便去了校图书馆，果不其然，盗铃术赫然就在收录名册之中。
　　不过跟其他免费借阅的书籍资料不同，借阅这本盗铃术需要交付学分，而且是按时收费，一分一天。
　　乍看不贵，但要知道到了这个层次的秘术，哪是一天两天就能练成的？
　　正常随便闭一次关都要几个月，而林逸手头学分数总共也就一百出头而已。
　　多说一句，这还是万西延特批教务处给他奖励了十个学分，否则连这点都没有。
　　换做一般新生，除非特别紧要，正常根本不敢有半点浪费，不过林逸倒是没这种顾虑，稍微看了几眼秘术简要后，当场便办理了借阅手续。
　　有的赚才有的花，在完美领域原石面前，学分算个什么？
　　可惜江海学院的图书馆有防备神识扫描的措施，若是像在副岛那种无防备的图书馆，神识一扫，全部都进了林逸的巫灵海了，想要看什么随时调出来就行。
　　回到宿舍，林逸立马开始闭关研究。
　　如严中原所说，这玩意还真是量身定做，不愧是盗门高人所创，完全就是冲着定点偷盗去的。
　　“敢情是一门幻术，果然有点意思。”
　　林逸本以为是某种特别的潜行身法，仔细研究了才发现，这虽然确实可以划分为身法行列，但其最主要的精义却是幻术。
　　准确的说，这是以幻术为核心的一整套行动体系。
　　从收集情报，到如何因地制宜布置幻术，再到具体到每一处细节的潜入手法，全部安排得明明白白。
　　一看就是专业的。
　　而至于这里面的幻术，也是很有特点，总结起来就是四个字，自欺欺人。
　　先自欺，而后欺人。
　　乍听起来匪夷所思，但还真不是林逸之前预想的唯心论，其本质是深度的群体催眠，而施展盗铃术的本人则是群体催眠的基点，以自身为媒介，将周围所有人拉入自己所创造出来的梦境之中。
　　只要这个梦境能骗过自己，那就能骗过所有人。
　　否则但凡自身有半点怀疑，梦境便会出现破绽，立马就会破碎。
　　沈一凡在一旁帮忙参谋道：“老严眼光不错，这玩意儿确实很适合你，你的元神够强，施展起来会事半功倍，唯一关键就是要骗过你自己。”
　　“自己骗自己，没试过啊……”
　　林逸不由头痛。
　　这种事情对有些人来说轻而易举，但对另一些人却是难如登天，心志越是坚定清醒之辈，想要做到就越难，不巧的是他恰恰是后一类人中的佼佼者。
　　“以老林你的条件，应该没啥硬性障碍，剩下就是一个心境问题，什么时候心境契合了，妥妥水到渠成，接下来多放空自己试一试呗，说不定一觉醒来就成了呢。”
　　沈一凡安慰道。
　　严中原在一旁补刀：“多睡觉，多做梦。”
　　林逸无言以对。
　　但他目前需要做的还真就是这些，至于其他一整套细节问题，只要时间投入进去，目测都不是问题。
　　最后到底能不能练成，总结起来就两个字，随缘。
　　不过这么一想，林逸心态索性也就放平了，接下来该上课上课，该修炼修炼，剩下来的就只能交给天意了，反正急也急不来。
　　“明天开始正式开学授课，准备修哪些课，哥几个都想好了没？”
　　沈一凡转而问道。
　　严中原的回答言简意赅：“领域精讲，三十六学分，破天境解析，十二学分，剩下的学分都交给实战竞技场。”
　　“领域入门，十六学分，体术修行，二十学分，剩下的买吃。”
　　这是孙布衣。
　　沈一凡汗颜，这俩果然都是不走寻常路的货。
　　虽说江海学院的学业全自由，没有必修课选修课之分，全部学分都可以随意支配，理论上就算一节课不上全部用来吃喝玩乐，都没有人会来说半句闲话，连教务处都不会过问。
　　可问题是，想要正常留在这里是有条件的。
　　《校花的贴身高手》
　　要知道江海学院，留级生院可是废物收容所的代名词，福利待遇远不如普通学生不说，而且人身还极度不自由。
　　正常稍微有点心气的高手，哪怕出去自生自灭，也极少有愿意进去混日子的。
　　所以顺利晋级，是摆在所有新生面前的头等大事。
　　“你俩这样确定没事？要不再看看选课指南参考一下，我从几个学长那里淘的。”
　　沈一凡伸手掏出几个小册子。
　　林逸三人接过来翻了翻，虽然各有侧重，但主体内容都差不太多，是一系列的课程组合。
　　从最基础的入门了解，到进阶修习，连带配套的实战指导，可说是自成体系的一条龙服务，关键这些方案充分利用了新生的一百个启动学分，几乎没有任何浪费，相当科学。
　　以江海学院导师的教学质量，只要天赋及格，完整一套走下来，顺利过关的可能性至少在七成以上。
　　相比之下，严中原和孙布衣的搞法简直就是花样作死，自己给自己整活。
　　广大新生真要照他们这个路子走，明年留级生院就可以准备扩建新校区了。
　　结果严中原只看了一眼，就扔了回来：“我就算了，上不了理论课，头痛。”
　　另一边孙布衣跟着道：“我也算了，有那学分不如买点吃的实惠，我爸说了，学得再多也不如吃进肚子里来得实在。”
　　沈一凡无言以对。
　　好在林逸还算是个正常人，没有浪费他一番心血，仔仔细细研究了一阵后，列出了一个勉强不算太过出格的选课方案。
　　至少相比起那俩非主流，林逸这个看起来还是靠谱多了。
　　饶是如此，林逸还是选了一堆让他看不懂的东西，什么川菜知味、走路的艺术、格斗实战中的数学应用，甚至还有网球之类的体育课。
　　虽说单独一门课花费学分不多，可零零总总加在一起，少说得有三四十个学分，对于新生来说这绝对是一笔不可或缺的巨款。
　　要知道新生几乎没有靠谱的挣学分手段，有限的几次机会，那都需要从残酷的竞争中一路杀出重围，像林逸这样靠着新生测评就能混到学分奖励的，那都是个例中的个例。
　　即便这样，林逸接连对上吕人王和柳三刀，对普通新生来说可说是必死之局，由万西延亲自出面，这也才补偿了十个学分而已，可见学分之珍贵！
　　沈一凡愣了半天，最终憋出一句：“老林你这……很会生活啊。”
　　林逸笑笑：“总得找点乐子，要不然太枯燥。”
　　严格来说，他选的这些课程看似不着调，其实并非完全是乱选，每一门课背后都有其用意，只是没那些标准答案看起来那么功利罢了。
　　“行吧，你们自己心里有个数就好。”
　　沈一凡无奈苦笑。
　　他为了这几个货心操稀碎，但各人有各人的缘法，哪怕看着不妥，也没法强制要求众人跟他一样。
　　何况，林逸三人看着乱来，可到底是对是错，眼下根本无法下任何定论。
　　次日，学院开始正式授课。
　　不出林逸所料，江海学院的这些讲师确实水平极高，寥寥几句话便能一针见血，令人茅塞大开。
　　单单只是听了一节领域入门的理论课，便让他受益匪浅。
　　以林逸的悟性，结合之前跟人交手得出来的认知，讲道理就算没人教，他自己基本就能摸索个七七八八。
　　事实也是如此。
　　领域的本质确实就如他所推测的，就是让自身与周围天地沟通融为一体，以自身实力为气眼，调动天地灵气达成借势，最终得到十倍乃至数十倍的实力增幅！
　　可是细节方面，林逸差的就太多了。
　　讲师在课上随便抛出来一个知识点，便能令他大开眼界，甚至刷新三观。
　　那种感觉就好像一个顶级的业余玩家，平常时候虐菜无敌，突然遇上了一个真正的职业高手，才发现人家跟自己玩的根本不是一个游戏！
　　“真是……来值了！”
　　上完一节课后，林逸后背已是冷汗淋漓，半是后怕，半是庆幸。
　　真要照他原来的路子修炼下去，哪怕大方向不错，可细节认知方面完全是天差地别，而高手之间，看的就是细节。
　　他那样不说自毁根基，那也绝对是暴殄天物，要是不及时扭转过来，等到再提升几个境界后，说不定真就泯然众人了。
　　自己摸索的野路子，跟经过充分验证的系统学习，终究没有可比性。
　　认识到这一点后，本来只是冲着唐韵而来的林逸，终于彻底沉下心来，踏踏实实开始了这异类的校园生活。
　　每天除了上课之外，便是研究盗铃术，过得异常充实。
　　闹到最后，甚至连唐韵都觉得不对味了：“喂，你是我的保镖吧，好歹要对得起你的薪水吧？一天天的连个人影都见不到，有点过分了啊。”
　　“诶？原来你想我贴身跟着你吗？”
　　林逸诧异的眨巴眼睛。
　　唐韵反应过来，一张俏脸立马涨得通红：“谁要你贴身跟着我了？变态！色狼！”
　　说完便气呼呼的转身离去。
　　留下林逸一脸莫名：“她这是干嘛？到底让我跟着还是不让我跟着？”
　　王诗情在一旁捂脸：“林逸大哥哥，我记得你以前没这么钢铁直男的啊，怎么越学越傻了？这学院的课果然有毒吧，得亏我不用上。”
　　“有个屁毒，你也好好给我去上，就算蹭课也要上！”
　　林逸随手赏了她一个脑瓜崩，还是一头雾水：“她刚刚到底什么意思？”
　　“这还不懂？唐韵姐姐今天有事，想让你陪着呗！”
　　王诗情气鼓鼓的捂着脑袋，奇怪道：“今天什么日子你不会不知道吧？”
　　林逸纳闷：“什么日子？”
　　王诗情无语：“社团招新啊！”
　　“我说呢，原来问题出在这儿。”
　　林逸这才后知后觉的反应过来，难怪觉着今儿学校氛围有点不同寻常，节日装饰随处可见，感觉就像在开一个盛大的庆典。
　　以江海学生的质量，这方势力拉出去甚至比大多数宗门都更能打，毕竟真要放在外面，破天大圆满高手可不是一抓一大把的杂鱼。
　　有这般底蕴的，也就江海学院仅此一家。
　　也正因此，各大社团自然而然变成了野心家们的后花园，而每年的招新，也都办得格外正式，新生抢夺大战几乎已成了一年一度的保留节目。
　　毕竟抢到新生越多，也就意味着实力增长越多，背后可都是实实在在的利益。
　　话说回来，今天这种日子，连随便一个路人新生都随时会被学长学姐们拉壮丁，何况唐韵？
　　无论她本人的吸引力，还是她背后的阵符王家，都足以令任何社团趋之若鹜，当然，最为近水楼台的还属姜子衡的制符社。
　　“姜子衡又来骚扰你们了？”
　　林逸问，姜子衡盯着唐韵不是一天两天了，无论于公于私，他都一定会想方设法将唐韵弄进制符社。
　　王诗情苦恼道：“是啊，唐韵姐姐也是很烦他，虽然嘴上没说，但这些天一直都在避着他，可那家伙直接越过她跟王家长辈通了气，结果就定下了入社的事，根本都没经过唐韵姐姐同意。”
　　这种事情其实也不难理解。
　　以王家如今的微妙处境，即便不知道具体发生了什么，但可以肯定一点，他们比以往任何时候都更需要外援。
　　像姜子衡这种本身就有渊源的潜力后辈，尤其背后还站着一个举足轻重的南江王，站在王家的立场可说是必须要拉拢的潜力股。
　　林逸丝毫不怀疑，真到必要的时候，王家甚至可能会选择联姻！
　　眼下的入社只是小事，不过，已经展现出了这种苗头。
　　林逸暗暗叹气，阵符王家果然还是靠不住，一切还是要靠自己才行啊。
　　“那她现在是什么想法？”
　　“唐韵姐姐当然不想去，可也不好明着违抗家族长辈的意思，毕竟还要考虑到茗姨的处境呢。”
　　王诗情顿了顿，露出一个机智如我的得意表情：“所以我给唐韵姐姐想了一个好主意，不就是一个制符社么，入社就入社，不过入了社之后，得我们说了算。”
　　“你们说了算？你当姜子衡傻子啊？”
　　林逸一脸看白痴的表情。
　　姜子衡那种野心勃勃之辈，即便再怎么觊觎唐韵，也绝无可能被唐韵牵着鼻子走，更不可能被唐韵反客为主！
　　反而更大的可能性是，唐韵入社之后会成为他手里的一张牌，一个与阵符王家讨价还价的筹码！
　　“我们当然知道姜子衡没那么好对付，只靠我跟唐韵姐姐肯定不行，不过，这不是还有林逸大哥哥你呢嘛！”
　　王诗情智珠在握的嘿嘿笑道：“以林逸大哥哥你的实力，加上你的制符造诣，制符社那帮半吊子哪是你的对手？到时候，咱们就夺了姜子衡的权，林逸大哥哥你来当社长，两全其美！”
　　“呵，你个小妮子想得还挺美。”
　　林逸不由失笑。
　　话虽如此，小丫头这个异想天开的想法还真未必就没有可行性，别的不说，单论制符造诣他其实真的不虚任何人。
　　现在最大的短板无非是接触过的阵符设计图太少，而这，在江海学院恰恰是最容易解决的问题，只要手头有足够的学分。
　　至于制符社那帮人的水平，林逸虽然没接触过，但从后勤处老头的评价来看，绝对算不上高明。
　　唯一的问题是，制符社是不是能者居之？
　　王诗情嘻嘻一笑：“只要林逸大哥哥你有想法，姜子衡那种绣花枕头绝对不是你的对手，这一点我百分之一万确定！”
　　“这么看得起我，我真该谢谢你啊。”
　　林逸无力吐槽，带着小丫头追上了唐韵的脚步，从刚才开始，唐韵就一直在前面等着，一直在竖着耳朵偷听呢。
　　走到唐韵身边时，林逸露出一个灿烂的笑容：“放心，有我在，他姜子衡翻不起风浪！”
　　唐韵嘴角抽了抽：“是啊，只要看到你他就一万个头大了，哪还有工夫来骚扰我。”
　　“唐韵姐姐嘴上这么说，其实心里还是甜丝丝的吧，林逸大哥哥是在替你出头呢，好羡慕哟！”
　　王诗情凑上来抱着她的手臂怪笑。
　　“羡慕你个头！”
　　唐韵恼羞成怒转手赏了她一记脑瓜崩。
　　小丫头捂着脑门眼泪都下来了：“你们俩怎么都一个德行，还弹我同一个地方，心有灵犀啊你们！”
　　林逸和唐韵一愣，不约而同失笑不已。
　　三人来到社团招新广场，此时早已是人声鼎沸，大大小小数百个社团招新处齐聚一堂，各种招新手段花样百出。
　　表演节目者有之，派送福利者有之，尤有甚者更是美女师姐组团出马，定性稍微差点的男生，分分钟被迷得晕头转向，转眼就把“卖身契”给签了。
　　林逸三人一到场，立马招来一大票招新代表，各种推销拉拢不绝于耳。
　　那种景象，颇有种世俗界九十年代火车站的即视感。
　　很快，姜子衡便闻讯而来，他这位制符社社长还是很有点份量的，他一出现，其他社团的一众招新代表立马作鸟兽散。
　　“都是些不自量力的家伙，让唐韵师妹受惊了。”
　　姜子衡一如既往保持着学长风度，亲自将三人带到了制符社的招新处。
　　作为校内有数的大社团，制符社的门面自然不像其他小社团那样简陋，不仅占据了招新广场最核心的地段，还分派了固定的阁楼作为据点。
　　放眼全校有这待遇的，也就寥寥五家社团而已，这就叫排面。
　　招呼唐韵坐下，并亲手上了一杯好茶，姜子衡顺理成章便将入社申请表递了过来：“唐韵师妹你看着填一下吧，就是走个过场而已。”
　　他压根就不担心唐韵不加入，有王家长辈的话在，唐韵就是他嘴边的肉，在他眼里根本没有反对的权利和意志，所以这两天他心情一直不错。
　　“啊？诗情小妹妹也要加入么？她跟你是一体的，不需要再额外填申请表。”
　　姜子衡愣了一下笑道。
　　“不是她，是他。”
　　唐韵指向林逸，林逸很配合的露出一个人畜无害的笑容。
　　姜子衡顿时一阵头大，虽说以他的自傲不允许自降身份到去跟林逸齐平，但不得不说，林逸接连面对吕人王和柳三刀的表现着实有些逆天。
　　哪怕嘴上绝不会承认，但他潜意识中还是将其划分成了极度危险的人物，要是不接触还能继续自欺欺人，可一旦面对面，无形中总会感觉到一股巨大的压力。
　　“林逸兄弟也对我们制符社感兴趣？”
　　姜子衡强行挤出一个笑脸问道。
　　林逸点点头：“很感兴趣，所以想入社学习学习，可以吧？”
　　姜子衡面露为难：“我们制符社毕竟是专业社团，不是随便什么人都能进来的，必须得是真正的制符师才行，如果林逸学弟只是对制符感兴趣的话，不如等社团开放日来观摩一番，我到时候给你安排一个资深社员带一下，如何？”
　　这话说得合情合理，滴水不漏。
　　一旁王诗情却是笑出了声：“说你胖还真喘上了，我林逸哥哥是在谦虚，这都听不出来啊？”
　　“原来林逸兄弟也会制符？”
　　姜子衡面色一变，连带着周围一众制符社成员的气氛都变了：“这么说林逸兄弟是真人不露相喽，那倒真要好好讨教一下。”
　　旁边一个女性制符师面露不忿：“社长您也太客气了，您可是咱们制符社的牌面，学校内还有谁的制符造诣能比您更高，何必这么抬举区区一介不知天高地厚的新生？”
　　“就是，这年头是不是个人都敢自称制符师，结果到头来一看，连制符师的门槛在哪儿都摸不着，这种货色我们见得多了。”
　　一众手下成员纷纷附和。
　　虽然刚上任社长之位不久，但论收买人心的本事，姜子衡还是真有两把刷子的。
　　一下成为全场矛头焦点，林逸无奈瞥了小丫头一眼，其实他不想上来就这么砸场子的，他是一个低调的人，真的。
　　可事已至此，他再想缩头也不行了，只得摸着鼻子道：“流程怎么走？还是直接开始？”
　　“哈？”
　　众人哑然，女性制符师一脸莫名的看着他：“什么流程？”
　　王诗情唯恐天下不乱的在旁边插嘴：“当然是砸场子的流程喽，这都听不出来，你们什么情商啊？”
　　全场哗然。
　　林逸和唐韵相视一眼，双双扶额，敢情这就是王诗情的篡位计划，这么简单粗暴的吗？
　　姜子衡脸色彻底沉了下来，走到林逸面前：“林逸兄弟真有此意？”
　　“不不不，姜兄千万别误会，我可不是那种脑子进水的嚣张新人。”
　　林逸的话令众人脸色稍微缓和了一下，但紧接着下一句立马又令他们血压飙升：“我只是听人说，你们制符的水平好像不太行。”
　　“谁？谁说的？”
　　制符社众人顿时集体跳脚，质疑他们的制符造诣，就是在质疑他们的立身之本，这话真要流传出去，不管事实如何，他们以后走出去绝对会被人指指点点。
　　是可忍孰不可忍！
　　这时一个粗豪却略带沧桑的声音突然横插进来：“老夫说的，怎么？”
　　众人齐齐转头，只见一个身板壮实的老者旁若无人的迈步进来，林逸眼皮一跳，正是他打过两回交道的那个后勤处小老头。
　　第一回是买制符材料，后来因为炼制的阵符太多，在柳三刀身上也没用掉，所以他干脆就送到了后勤处，换了一笔不大不小的学分。
　　真要论价格，老头开出的回购价格其实不算多高，但胜在他是学分结算，这在外面可是买不到的。
　　“赵老。”
　　制符众人齐齐面色一窒。
　　如果别人说这话，哪怕是校领导，他们也绝对分分钟喷回去，可这位不一样，不说他本人身份地位如何，光是后勤处负责人的身份，就压得他们抬不起头来。
　　这是他们的金主爸爸啊，他们可都还指望在对方身上多捞一点学分呢。
　　“赵老说的是，最近因为人员变动，我们制符社节奏有点被打乱了，但是您放心，我保证很快就能恢复过来，不会让您后勤处为难。”
　　姜子衡强笑着站出来圆场。
　　赵老似笑非笑的看着他：“不用勉强，老夫已经找到新的进货渠道，就是这位林逸小兄弟，至于你们制符社，爱怎么样怎么样吧，就算烂泥扶不上墙，也无所谓。”
　　“打脸就是要这么干脆，老爷爷牛批！”
　　王诗情果断点赞。
　　姜子衡众人的脸色则是集体黑成了锅底，咬牙道：“赵老此话当真？您别忘了，后勤处与我们制符社可是有协议的。”
　　“呵呵，你们还记得有协议啊？率先违约的是谁，你们自己心里就没点数？”
　　赵老大马金刀的跨坐在招新桌子上，自顾倒了一杯茶水，不屑道：“在后勤处，老夫不承认的协议就是厕所里的一张纸，你们莫非想跟老夫理论理论？”
　　制符社全体失声。
　　这老头看着声名不显，除了管着后勤处之外也不见有其他显赫的地方，可论资历，这人甚至比现任学院院长都深，在后勤处纯属是神仙下凡来混日子的，就他们这帮人拿什么跟人理论？
　　姜子衡连忙补救：“赵老您误会我的意思了，我的意思是，阵符这么重要的供应渠道，您就押宝在林逸兄弟一个人身上，未免有点儿戏了。”
　　“是啊，他就算真的会炼制阵符，那也只是一个人而已，就算一天到晚全部用来炼制阵符，产量也很有限，哪里供得上后勤处这么大的需求量？”
　　“没错，他制符造诣再高，那也不是神仙啊！”
　　众人跟着附和。
　　攻击赵老他们没这个胆子，但是柿子捡软的捏，攻击林逸的胆子他们还是有，而且还很大。
　　同行之间才是红果果的仇恨，林逸这都不是打不打脸的问题了，而是直接在抢他们的饭碗，这要还能忍下去，以后他们吃什么？
　　林逸撇嘴：“我说个屁，这有什么好说的，何况就算我说了，有什么说服力？”
　　“哼，还算有点自知之明。”
　　制符社众人脸色这才好看了几分，当即道：“既然连你自己都承认了，以后就别再出来招摇撞骗，后勤处那是关系到全校师生的福祉，真要出了什么差池，你可担待不起！”
　　林逸不由愕然，一脸看白痴的表情看着这帮人：“我承认什么了？我只是懒得浪费口舌而已，你们在误会什么？”
　　众人集体懵逼。
　　这怎么跟说好的展开不一样？现成的台阶都给你了，你小子居然还不肯下，你丫该不会真以为你一个人能够与整个制符社抗衡吧？
　　姜子衡干咳两声站了出来：“林逸兄弟，祸从口出，说话可得谨慎啊，真要让你一个新生破坏了后勤处与制符社的供应协议，你知道这意味着什么吗？”
　　“我林逸大哥哥破坏了你们的协议？”
　　王诗情一脸恍然，对着赵老喊道：“老爷爷，这是不是就是说话的艺术啊？”
　　赵老莞尔：“没错，小丫头灵性！”
　　一老一小这么一唱一和，愣是挤兑得姜子衡脸都红了，这个时候现场可不仅是他们制符社的人，连带周围其他社团和新生也都聚拢了过来。
　　无论何时何地，看热闹都是人类的天性。
　　姜子衡这下是真有点下不来台了，关键看赵老的架势，今儿绝不是单纯的心血来潮，恐怕早就想好了要做点什么，而他的目标，多半就是制符社。
　　至于林逸，在他看来多半是不自觉中成了这老头手里的枪而已，所谓的他一人就能撑起后勤处的阵符供应渠道，可能吗？
　　“林逸兄弟，我代表制符社表个态，无论如何，只要是有心致力于制符行业的同学，我们都一万个欢迎，我作为社长衷心希望你能加入我们制符社，为学校制符事业添光加彩！”
　　姜子衡立马转变策略，一通漂亮话愣是强行将场面稳了下来。
　　制符社其他人也立马反应过来，忙不迭跟着一起说好话。
　　抛开面子问题，只要林逸答应加入制符社，他们怎么都是不亏，只要是肉总得烂在锅里，他林逸的份额那就是制符社的份额，即便赵老也只能捏着鼻子认下。
　　关键是众目睽睽，林逸想不接这个茬都不行，除非他就打死不入社。
　　那样正好趁了姜子衡的心意，无论怎么选，他都不亏。
　　不料，林逸却是一脸古怪的看着他：“姜学长真的欢迎我？”
　　“那是自然。”
　　姜子衡从容微笑，得意虽然没有写在脸上，但对于自己的这番应对，足可以打满分。
　　林逸挑眉道：“好啊，不过我有个毛病，不喜欢伏低做小，不知道贵社的社长之位是怎么决定的？是排资论辈，还是能者居之？”
　　此话一出，全场轰然一片。
　　周围有好事者直接就兴致勃勃拿出手机开始拍起来了，社团招新才第一天，新生上来就要挑战社长之位，而且还是制符社这样的大社团，妥妥的大新闻啊！
　　这下饶是姜子衡也僵住了：“你是认真的？”
　　“莫非不可以？”
　　林逸倒是表现得相当通情达理：“真要不行就算了，我也就随便问问。”
　　“随便问问……”
　　姜子衡顿时憋出一肚子的脏话，你这特么明摆着有备而来，多半还是跟赵老头串通好的，这么多人看着你跟我说随便问问？
　　这种情况要是怂了，他这个新任的制符社社长就真成笑话了。
　　强行压住怒火，姜子衡正色道：“没什么不可以的，能者居之是学校惯例，我制符社自然也不例外，不过你可要想清楚了，挑战社长不是儿戏，这是赌战，你是得拿出相应赌注的，你确定你有？”
　　“我要是输了，后勤处给我的份额就全给制符社，我也会免费给你们打工，没问题吧赵老？”
　　林逸转头问赵老。
　　赵老哈哈一笑：“老夫是无所谓，只要你把该给的阵符保质保量给到位，至于是算制符社的还是算你个人的，那是你们自己的事情，与老夫和后勤处无关。”
　　“还有问题吗？”
　　林逸看向姜子衡。
　　姜子衡脸色阴晴不定，他当然可以强行推掉，可看制符社其他人的表情就知道，真要这样他背后必然会备受非议，毕竟后勤处的阵符份额这种事情，实在太过关键了。
　　最终，姜子衡做出了决定：“好，那就一言为定。”
　　“有意思，那老夫就来给你们做个评判，不介意吧？”
　　赵老笑呵呵的横插进来道。
　　“当然可以，那是晚辈的荣幸。”
　　姜子衡咬牙应下，哪怕明知这老头不怀好意，他也没法推拒，毕竟无论资历还是能力，人家做这个评判都绰绰有余。
　　好在，众目睽睽倒也不怕被拉偏架，毕竟比赛规则可是由他这个被挑战者来定的！
　　不到一炷香工夫，招新现场便被改成了比斗现场，严格来说其实就是两处相对的台子，毕竟这是阵符师之间的对决，比的不是打斗，而是炼制阵符。
　　双方各自落位。
　　姜子衡这才公布比赛规则：“阵符限定咒身符，时间限定一个时辰，林逸兄弟你没问题吧？”
　　“有问题。”
　　林逸眨眨眼睛：“我没看过咒身符的设计图纸，没法炼制。”
　　“那是你自己的问题，既然不会，那就直接认输喽，有什么好说的？”
　　开口的是之前那个替姜子衡说话的女性制符师，不仅她自己，同时还有一票制符社成员也跟着开始鼓动，这些都是姜子衡的死忠。
　　这时，许久没有说话的唐韵忽然道：“话不是这么说的，既然是比试，那就要讲究一个最起码的公平，否则就成儿戏了，要是制定题目的人随便限定一个只有他自己知道的阵符，岂不是天下无敌了？”
　　王诗情笑着帮腔道：“嘿嘿，我就会一个数数符，闲着无聊专门数蚂蚁用的，姜大社长要不要也跟我比一比啊？”
　　众人集体语窒。
　　在场所有人的目光，随即不约而同落在了赵老身上，毕竟他才是评判。