第09433-09442章
　　“咒身符不就是市面常见的阵符么？不过是品级高一点，玄阶三品罢了，这也有问题？”
　　姜子衡笑了一声，不过随即便大度的扔过一块玉牌：“这是咒身符的设计图，林逸兄弟不妨看一下，至于要不要换那些更低级的阵符，就由林逸兄弟你来决定吧。”
　　“姜社长大气！”
　　场下有人捧场。
　　抛开别的不说，姜子衡这番动作确实有点东西，这可是玄阶三品的阵符设计图，市面上想买都买不到的东西，说给人看就给人看了，只能说是真的财大气粗。
　　当然，姜子衡这也是下了血本了。
　　林逸若是这样都不接茬，反而坚持要用其他阵符的话，不管事实公平与否，至少落在在场绝大数人的眼里，那就是怕了。
　　一旦留下这个印象，后续就算真的出了万分之一的意外，姜子衡真的阴沟翻船了，他也没法赢得令所有人心服口服。
　　“真鸡贼！”
　　王诗情气哼哼的小声骂了一句，但也知道这是人家的阳谋，林逸无论接与不接，都很尴尬。
　　林逸本人倒是没有丝毫骑虎难下的自觉，接过玉牌研究了片刻，当即点头：“可以。”
　　“好，爽快！”
　　姜子衡嘴角不由勾起一丝得意的弧度，他选咒身符，可不仅仅是咒身符品级高的缘故，而是因为这咒身符乃是他的入门阵符。
　　自打幼时接触阵符开始，他就已经被灌输了这份设计图，每天的功课就是完完整整将整个设计图临摹一遍，这可说是他几十年来攒下的童子功！
　　若是别的阵符，他姜子衡未必有多大的信心，单论制符造诣，事实上光是制符社内部就有好几个在他之上，他能坐上社长之位靠的并非完全是能力，更主要是背后的势力。
　　不过唯独咒身符，放眼江海学院，甚至整座江海城都没人能比他更熟！
　　知道这个内幕的并不仅他自己，包括自认是他秘书的女性制符师在内，好几个制符社核心干部都是知情人，故而一见林逸应下，便纷纷露出胜负已分的嘲讽笑容。
　　“那小子还以为能扬名立万，殊不知这回是真真正正踢到了铁板，嘿嘿，赔了夫人又折兵哦！”
　　“年少轻狂嘛，谁还没有个年轻的时候，多输几次没坏处，涨点教训挺好。”
　　“就怕有些蠢货吃了亏也不涨教训，一想到这种人居然也能混进我们制符社，想想都郁闷！”
　　几人你一句我一句，半点没有遮掩的意思，明摆着就是要扰乱林逸的心神。
　　此时，双方都已就绪，一应材料也很快准备齐全。
　　“那么，开始吧。”
　　赵老一声令下，姜子衡立马开张，上下翻飞火影重重，身形动作优雅迅捷，令人看着着实赏心悦目。
　　其他不说，这人的卖相是真心不俗。
　　反观对面的林逸，却还在慢条斯理的摆放材料，一边还得兼顾着研究设计图。
　　好不容易终于开始上手，却也是毫无半点技巧观赏性，关键因为第一次尝试的缘故，这货还得照猫画虎，活脱脱就是一抄作业的小学生。
　　两相一对比，高下立判。
　　“就这？比个什么劲？”
　　一众围观路人纷纷大失所望，这玩意根本不需要内行，就他们这些纯外行都能一目了然。
　　“新生挑战社长？想出名想疯了吧，跳梁小丑一个！”
　　他们是看热闹不嫌事大，巴不得姜子衡真的被挑翻在地，可惜林逸这表现实在拉胯，既然没法将姜子衡拉下马，那就只能他自己变成笑话了。
　　唯独最关心林逸的唐韵和王诗情，倒是没有半点焦急的情绪。
　　至于身为评判的赵老，则是饶有兴致的观察着林逸每一个细微动作：“看着倒还真像野路子，不过自成一派气象，假以时日，不得了啊。”
　　他今天突然对制符社发难，还真不是处心积虑，只是在看到林逸之后的心血来潮。
　　一方面他确实对林逸很感兴趣，另一方面，则纯粹是想借林逸之手搅一搅制符社的死水。
　　自姜子衡上位之后，制符社的整个氛围就走偏了，没人潜心正事，一个个不去研究制符反而学人拉帮结派互相倾轧，搞得乌烟瘴气一塌糊涂。
　　照此发展下去，整个制符社被姜子衡彻底掌控是迟早的事情，但是真等到那一天，制符社也就废了。
　　赵老不指望林逸真能取而代之，可至少，他希望在自己帮忙造势之后，林逸能搅动制符社这潭死水！
　　时间一点一滴过去。
　　等到时针走过一半，正好过去一个小时之际，姜子衡身周忽然火焰一阵爆涌，如流火般绚丽夺目，引来周围一阵惊呼。
　　而后，周身流火猛然一收，一切戛然而止。
　　“上品咒身符？牛批！”
　　看着姜子衡手中晶莹剔透的玄黄色阵符，稍微有点见识的看众立马辨认出来，这居然是上品咒身符！
　　一时间，所有看向姜子衡的目光都肃然起敬。
　　在此之前，坊间舆论对他的评价并不算高，除了是二年级生中的佼佼者，背景深厚手腕惊人之外，对其作为阵符师的专业素养并没有多少正面评价。
　　甚至于，很多人认为制符社落入他手之后必然江河日下，从最近这段时日的表现来看，也是侧面验证了这种看法。
　　不过现在看来，姜子衡身为阵符师也许没那么登峰造极，但其制符造诣依旧不容小觑，放眼制符社也依旧是最顶尖的那几个之一！
　　一个小时，上品咒身符，这可是玄阶三品啊！
　　别说制符社内部，放眼整个江海城，有那个把握能够做到同样地步的有几个？
　　一只手都数得过来。
　　反观对面的林逸，这时候才刚开始上手，连最基础的阵符架构都还没有成型，而且看他那平平无奇的动作，跟姜子衡一对比简直让人看了尴尬。
　　“就这种货色，怎么好意思站出来挑战姜社长的？”
　　“怎么就不好意思了？人家脸皮厚不行啊？”
　　人群中各种阴阳怪气都冒出来了，捧高踩低是人天性，哪怕是八竿子打不着的围观看众，也都喜欢站在强者的一边，恨不得与姜子衡感同身受。
　　这样才能收获鄙视弱渣的巨大爽感。
　　姜子衡俨然一副忠厚长者的大家风范。
　　他原本心里还真有点打鼓，毕竟赵老头亲自出面发难，这压力真不是说说的，不过林逸到目前为止展现出来的水平，真的就是个菜鸡，连虚有其表都算不上。
　　既然人家上赶着送人头，主动趴下来给他当台阶，他要是不好好利用一番，岂不是浪费了人家的一番苦心？
　　果然，立马有一大群人买账。
　　场面上直接阴阳怪气林逸的少了，转而全都变成了对他姜子衡的夸赞，年纪轻轻就成为五大社团的社长，日后妥妥一飞冲天，这样的风云人物此时不舔，更待何时？
　　不过，难免还是有奚落的。
　　姜子衡对此面上看似不喜，心下却是暗爽，巴不得奚落得越狠越好，最好直接给这姓林的喷到怀疑人生，当场走火入魔。
　　正好免了他的隐患，省得这小子天天围着唐韵转，癞蛤蟆还想惦记着他碗里的天鹅肉。
　　各种花式吹嘘中，时针走向终点，一个时辰计时结束。
　　虽然早已认定了胜负，但全场众人还是不约而同看向了缓缓起身的林逸，此刻他的手中，一块玄黄色阵符正好凝聚成型。
　　上品咒身符！
　　“这小子居然也能炼制出上品咒身符？”
　　众人齐齐震惊，没想到这个他们眼中只会厚脸皮博存在感的弱渣，居然也能炼制出上品咒身符，着实出乎了他们所有人的预料。
　　别忘了，这货之前并不会咒身符，连阵符设计图都是刚才看的，这才是第一次现学现卖啊！
　　姜子衡同样眼皮一跳，不过随即便恢复如常：“我没有看走眼，林逸兄弟果然厉害，虽然时间上慢了许多，但能够炼制出上品咒身符，很不简单了！”
　　明着是在夸林逸，实则是在强调时间。
　　立马有识趣的人接上：“没错，不过强中更有强中手，即便同样是上等品质，林逸用完了全部时间，而姜社长只用了一半，孰高孰低一目了然，赵老我没说错吧？”
　　众人齐齐看向赵老，毕竟他才是本场的评判。
　　赵老看着面带期待的众人，忽然咧嘴一笑：“江海学院真是一届不如一届，以前智障还没那么多，现在怎么到处都是了？”
　　“哈？”
　　一众人脸都黑了，集体面面相觑，老头吃错药了吧？
　　王诗情在一旁笑道：“这有什么奇怪，智障是会传染的，有了第一个就有第二个，有了第二个就有一大群喽。”
　　“小丫头有见地！”
　　赵老哈哈大笑着竖了个大拇指。
　　人群中有人不服道：“赵老，我们敬您是学校前辈，所以才尊您一声赵老，但是您这么无缘无故的出言不逊，未免也太没有前辈的涵养了吧？”
　　“就是，但凡有眼睛的人都看得出来就是姜社长赢了，这个结果毋庸置疑，您就算是对姜社长心有成见，也没必要如此阴阳怪气，实在有失体统！”
　　“呵呵，我一个管后勤的糟老头子，要什么体统？”
　　赵老嗤之以鼻，转而欣赏的拿起林逸的那张咒身符，瞥了制符社众人一眼道：“你们长了眼睛的就自己过来看看，要是这还分不出好赖来，那就趁早自个解散算了，省得浪费学校经费。”
　　制符社众人相视一眼，他们虽然已被姜子衡收买得七七八八，但毕竟还没有沦为彻头彻尾的舔狗。
　　全场瞩目之下，几个公认制符造诣最高的走了上来，接过赵老手中的咒身符仔细研究了一番。
　　随即，个个面露惊色。
　　再度看向林逸的眼神竟是惊为天人，再不复丝毫刚才的轻蔑，其中有人则干脆惊呼失声：“我特么……看到了什么？这不可能的吧？”
　　见他们一个二个反应如此诡异，现场不由安静了下来。
　　“你们搞什么鬼？”
　　姜子衡不禁有些惊疑，终于绷不住智珠在握的架势，快步上前。
　　接过阵符一看，心下却是松了口气，还好，就是寻常的上等品质而已，没什么大不了的，就这水平还翻不出他的手掌心！
　　然而等到他无意中翻转过来，脸上顿时变了一副见鬼的表情。
　　阵符的背面，居然还有阵符，同样是咒身符，但这一面的完成度却不是上等品质，而是完美无瑕的完美品质！
　　一体两面，双面阵符！
　　这小子居然能炼制双面阵符？！
　　姜子衡心中顿时翻起惊涛骇浪，看向林逸的眼神，再也掩不住惊骇之色。
　　双面阵符听起来的简单，无非就是将两面阵符炼制到同一块玉牌上罢了，可这背后所代表的含义却足以令任何阵符师望而生畏。
　　看似简单，但能够做到这一步的，无一不是宗师级人物。
　　换而言之，双面阵符可说是阵符宗师的标配，偌大一个江海城才几个阵符宗师？
　　他林逸区区一介名不见经传的无名小子，凭什么就能晋升阵符宗师！
　　“一面上品，一面完美，老夫在后勤处已经几十年没见过这样的杰作了，林逸小兄弟于阵符一道真是天资纵横，日后有望大宗师之境啊。”
　　赵老丝毫不掩饰对林逸的激赏。
　　双面阵符理论上的极限是双面完美，但这也只是理论上而已，现实中即便是阵符宗师也极少有人能够做到，何况这是玄阶三品的咒身符，论品级已经相当不低了。
　　全场哗然。
　　这时姜子衡却忽然笑了：“赵老您可真会说笑，这背面明明只是尚未完成的构型而已，连符力都尚未稳定，何来完美品质之说？”
　　话音未落，犹如在验证他的说法，阵符砰然爆开。
　　之前那位女性制符师见了帮腔道：“品质这么不稳定，拿出来不是害人吗？还搞什么双面阵符，真是不自量力！”
　　现场看众不由纷纷露出狐疑之色。
　　虽说以赵老的身份，应该不至于当众扯谎，可真要说林逸能够弄出一面上品一面完美的双面阵符，那未免也太过天方夜谭了，相比起来，反而是姜子衡的说法更有可信度。
　　关键是现在阵符爆了，证据也没了，谁真谁假根本无从验证，只能各执一词。
　　场边王诗情见状大急：“喂喂，比不过就直接耍赖，你们也太不要脸了吧！”
　　姜子衡眼神一冷：“诗情小妹妹，话可不能乱说，众目睽睽要负责任的，林逸兄弟你自己说呢？”
　　“我无所谓啊，是人是鬼，总能分清楚的。”
　　林逸的反应反倒令众人又是一愣，看他的表现好像真的有恃无恐。
　　台下有人冷笑道：“呵呵，你该不会以为有赵老替你站台，就真可以颠倒黑白，为所欲为了吧？”
　　结果这人话音刚落，便觉头顶一黑，而后一只铁拳砸下，竟是被一拳生生砸入地下，当场人事不知。
　　“说我颠倒黑白？老夫也是你等小辈可以随便诬陷的？”
　　赵老骂骂咧咧的将其一脚踢开。
　　全场一片死寂。
　　有不少蠢蠢欲动之辈不约而同咽了口唾沫，心下一阵后怕，赵老头这暴脾气还是一点没改，真特么凶残啊！
　　唯有姜子衡硬着头皮道：“以赵老您的身份，当然不会颠倒黑白，我制符社上下所有人都极其敬重您的人品，但是，终归还是需要证据说话。”
　　只要没有证据，这场对决就没法给出一个令所有人信服的答案，而只要没法令所有人信服，他姜子衡就天然立于不败之地。
　　剩下的，无非是看他怎么展现手腕拉拢人心罢了。
　　“证据？”
　　赵老斜眼瞥了他一眼，嗤笑道：“证据不就在你身上吗？”
　　众人莫名：“什么意思？”
　　“你看看自己还能动吗？”
　　“不能动又如何？好歹有一面是成型的上品咒身符，如今能量因为自爆逸散，我被定住也没什么奇怪的吧？”
　　姜子衡继续绷着脸道。
　　所谓咒身符，某种程度上其实就是定身符，理论上可以封锁住除元神之外的一切行动，而且因为是玄阶三品的高阶阵符，一旦命中持续时间相当可观。
　　像姜子衡这样底蕴一般的破天大圆满初期巅峰高手，普通咒身符可维持半柱香时间，上品咒身符则至少可以维持一柱香。
　　在这过程中，他本人什么都做不了，只能安心做一个人体模特。
　　赵老笑了：“你要是能在一柱香内自行解开，那我就什么都不说了，可你要是解不开呢？”
　　“正常是可以一柱香解开，可他这个失败的双面阵符情况特殊，超过一柱香也是有可能的。”
　　姜子衡终归不傻，还是给自己留了一个台阶。
　　台下众人在他一干心腹鼓动之下纷纷附和：“就是，他这个阵符失败就失败在不够稳定，没办法正常使用，但那么多材料堆进去，起爆之后的效果自然不能以常理计。”
　　“呵，怎么说都是你赢呗？”
　　王诗情嗤之以鼻，她以为自己就够能说会道的了，没想到论起厚脸皮，自己照这帮人还是差远了。
　　这时唐韵忽然开口道：“就算这样也是有极限的吧，如果超过了某个极限，是不是就能说明林逸的这枚双面阵符是成功的？”
　　林逸一愣，不由意外的看了她一眼，心下涌起一股暖意。
　　果然就算失去了记忆，唐韵还是那个唐韵，感情可以忘却，但有些东西却早已印刻进了灵魂和血液之中，是根本忘不掉的。
　　结果换回来唐韵一记白眼。
　　姜子衡深深看了一眼唐韵道：“唐韵师妹说的在理，现在问题就在于怎么定这个极限，以我的经验，上品咒身符的极限可以持续三柱香，不如就以此为准？”
　　“无耻！”
　　王诗情气得当场开喷：“你说的都是什么人啊，被一个咒身符定住三柱香，脑瘫吧？”
　　姜子衡冷哼：“诗情小妹妹口下留德，我说的可是实打实的案例，而且是去年结业大会上无数师生共同见证的案例，你要不信，可以随便找人问问看。”
　　“没错，去年那位学长确实在众目睽睽之下被定了三柱香时间，他可是实实在在的破天大圆满初期巅峰高手，我们都看到了。”
　　场下有人帮腔。
　　姜子衡笑着看向林逸：“林逸兄弟，这就是我的建议，当然你要是有不同看法可以提出来，我们还可以再商量。”
　　压力一下子全到了林逸身上。
　　不料林逸依旧一副没事人的模样，随口道：“我都行。”
　　“大家都听见了，这可是他自己说的，到时候输了可不要再赖我们社长不厚道。”
　　姜子衡的几个心腹铁粉连忙趁热打铁。
　　林逸笑了：“随你们高兴，别说三柱香，就是定一个时辰我也不拦着啊，既然姜学长自己想要多罚站一会儿，我想拦也拦不住啊。”
　　全场哑然。
　　这小子看着平易近人，尼玛说话语气可够狂的啊！
　　“罚站？”
　　姜子衡脸都绿了，今天不管最后什么结果，这两个字一出来，搞不好会成为校园内所有人口口相传的一个梗。
　　到时候就算他赢了，回头被人议论说是被区区一介新生给当众罚站了，到哪儿说理去？
　　但事已至此，他再想放狠话也没机会了，唯一的办法就是屏息凝神，尽快冲破咒身符的控制，这样才能打破罚站谣言。
　　然而，他想多了。
　　一柱香过去，咒身符效果如初，纹丝不动。
　　两柱香过去，还是如此。
　　三柱香过去，还是如此。
　　这下包括他自己在内的制符社众人集体不淡定了，毕竟连他自己都承认了，三柱香已是上品咒身符的极限，这样要还赖账就真说不过去了。
　　但事关社长之位，关系着各方重大利益，就算姜子衡想让都不是他就能随便让的，何况这是他根本所在，一万个不会让！
　　“林逸大哥哥，待会儿小心他们又想出一堆借口赖账！”
　　王诗情凑到林逸身边提醒道。
　　事实如此，此刻姜子衡和他的一干心腹铁粉们已经开始绞尽脑汁了，只要极限超出去不是太多，他们仍然可以把黑的说成白的，无非事后被人非议几句而已。
　　相比起饭碗，被人议论两句算个什么？
　　可尴尬的现实是，整整一个时辰过去，还是纹丝不动。
　　要命的是路人一看热闹大了，一传十十传百，过来围观他罚站的看众越来越多，其中甚至不乏一些有头有脸的风云人物。
　　这些人可不像底层学生需要给他姜子衡面子，看了这种场面，没过节的也要调笑两句，至于本就有过节的那更是当面奚落开喷，关键姜子衡连还嘴都做不到。
　　这个时候，真是想死的心都有。
　　“姜学长要不算了吧，找人帮你解开？”
　　林逸看着都替他可怜。
　　姜子衡咬牙切齿：“不用！”
　　今天他面子算是丢干净了，如果就这么灰溜溜收场，以后必然沦为一辈子的污点，唯有他自己冲开，还勉强能够保住几分最后的颜面。
　　林逸一脸蛋疼：“你确定？”
　　“怎么？你有问题？”
　　姜子衡气得牙痒，以为这货又准备搞出什么幺蛾子，结果却见他摆了摆手，竟是直接转头走了。
　　“时间宝贵，我先回去了，明儿再来看你。”
　　说罢在万众瞩目之下，竟是真的就这么带着唐韵和王诗情离场了。
　　剩下一干人面面相觑：“明天？几个意思？难道姜社长要被罚站一整天？开玩笑的吧？”
　　“一面上品一面极品，连老夫都不敢轻易尝试，嘿嘿，你姜社长牛逼啊，想都不想就敢当面捏爆，不好好罚站一天都对不起你自己啊。”
　　赵老饶有意味的笑了笑，随即同样转身离去。
　　他是本场评判没错，但他丝毫不担心姜子衡作弊，要知道社团招新日可不是只有这一天，而是一连三天，接下来围观看热闹的人只会越来越多，众目睽睽姜子衡这帮人根本动不了手脚。
　　何况事情发展到这一步，就算动手脚也没意义了。
　　因为胜负已分。
　　次日，等到林逸等人重新返场的时候，果不其然现场围观人群的规模又大了许多。
　　很多人压根都不是冲着招新来的，纯粹就是上赶着来看热闹，毕竟姜子衡这样风头正盛的人物，被这么当众处刑的洋相可不是那么容易看到的。
　　也就是新闻社被王仲压着，否则早就登上校内热搜头条了。
　　饶是如此，依然架不住众人口口相传，不出意外，姜子衡这一回是妥妥要上校园年度新闻了。
　　关系到制符社社长这么要害的位置，尤其还是以如此戏剧性的方式，想不让人印象深刻都不可能。
　　等到咒身符效果真正解除，算时间已是整整过去二十四个小时，在这种最热闹的日子，被公开处刑整整一天，饶是姜子衡心理素质再强大，也是心如死灰。
　　经此一事，别说制符社社长之位，短时间内他恐怕连校园都不敢再轻易踏足了。
　　一辈子的心理阴影啊。
　　看着姜子衡一言不发黯然离去的背影，剩下一众制符社成员集体沉默，一个个都不知道该怎么面对林逸。
　　“喂，连那个讨人厌的姜前任都识趣走了，你们该不会想要赖账吧？”
　　王诗情兴致勃勃的帮着林逸打开局面，说起来，这可都是她的策划，她才是这一切的始作俑者。
　　姜子衡大概死也不会想到，他这一切悲惨命运的源头，仅仅源自于小丫头一个异想天开的奇葩念头。
　　如今他一走，剩下制符社众人群龙无首。
　　即便是姜子衡的死忠铁粉，此刻面对林逸也说不出一个不字来，毕竟这事儿早已闹大，根本不是他们想赖就能赖得掉的。
　　但是，就怎么让林逸上位，他们一个个又都不甘心。
　　能够炼制出双面阵符是很强，单论制符造诣，他们确实无人能够与林逸抗衡，可谁说制符能力强就一定能当社长的？
　　何况话说回来，社长之位关系到方方面面，压根不是他们自己就能轻易决定的。
　　“想要当我们的社长，好歹先要得到学理会的许可吧，否则就这么自说自话，谁认你啊？”
　　那个女性制符师梗着脖子冷哼道。
　　林逸一愣：“学理会？”
　　见他这副茫然的反应，对方不由更加嗤之以鼻：“连学理会都不知道？就这样你还想染指社长之位，真当是小孩子过家家呢？”
　　其余一众制符社成员彼此相视一阵，也都不再说话，各自散去。
　　看了看一头雾水的林逸，赵老笑着解释道：“这倒也确实不能怪他们赖账，从程序上来说，你确实需要得到学理会的认可之后，才能正式接任社长之位。”
　　林逸诧异：“学理会是个什么样的存在？”
　　“这些都是常识了，不过看你的样子从来没研究过，老头子我正好无聊，就跟你好好说道说道。”
　　赵老饶有兴致的找了个地方坐下，缓缓说道：“江海学院名义上虽是一家学院，但本质上其实是一个超大型的综合势力，总体实力之强，可以轻易碾压江海城任何一方势力，甚至包括城主府，这一点想必你已经有所认知了。”
　　林逸点头，准确的说，江海学院已经是自成一界的小型社会，这一点即便是他也都深有体会。
　　“有势力就有权力划分，江海学院的权力构成总共有三块，一是校董会，主体是以天家为首的一干创始家族和核心董事，他们可说是学院名义上的主人，掌控了包括教务处在内的一应校方系统。”
　　林逸心下微凛，天家这个字眼，他可不是第一次听到了。
　　“其二是留级生院，因为设定了严格的晋级制度，每年都有一批学生被迫进入留级生院，时至今日已经形成一个极其庞大的规模，单论人数，毫无疑问是三方势力之最。”
　　“最后一块，便是学理会，全名学生理事会，秉持了学院一贯的学生自决传统，可全权裁决有关学生的一切事宜，一旦形成决议，便是校董会也无从干预。”
　　“你所听过的风纪会、学卫队、各大社团，甚至包括老夫所在的后勤处，都是学理会的下辖部门，其权力之大，不用老夫再多说了吧？”
　　寥寥数语之间，勾勒出的势力轮廓饶是林逸都听得暗暗心惊，这才是真正的庞然大物！
　　赵老回道：“学理会虽然势力庞大，但权力却是十分集中，原则上所有大小事宜均由十席商议裁决，所谓十席，便是站在校园金字塔顶端的那十个人。”
　　“分管学生社团事宜的，是如今的第九席，杜无悔。”
　　林逸微微皱眉：“也就是说我要想接任社长，必须经过他的点头？他要是不点头，就算姜子衡自己想让位都不行？”
　　“就是这么一回事。”
　　赵老笑了笑，提醒道：“不出意外的话，此时应该已经有人去上门游说了，制符社身为五大社团，社长之位确实是个香饽饽，不少人都盯着呢。”
　　林逸无奈：“那还真是有点蛋疼。”
　　事实确实就如赵老所说，此时此刻，杜无悔的第九席办公室内，已经先后来了三拨人。
　　每一拨都来头不凡，说出去都是叱咤一方的风云人物，其中甚至还有同列十席之位的学理会大佬！
　　亲自送走最后一拨，杜无悔回到窗台前，端起酒杯看着学院全景，一言不发。
　　“姜子衡这回脸算是丢尽了，可也给您惹了麻烦，制符社社长之位举足轻重，轻慢不得啊。”
　　说话的是一个身段婀娜，一颦一笑之间流露出万种风情的古装女子。
　　她是杜无悔的枕边人，也是杜无悔钦点的第九席副手，小凤仙。
　　杜无悔轻笑：“一个个都盯着我碗里的肉，都不让人省心啊。”
　　社团之事是他第九席的职权范畴，除非闹大变成不可收拾的群体性事件，否则就是他的家务事，尤其五大社团，更是他最核心的自留地。
　　真要连五大社团都被外人插手，那他这个第九席当的，可就成了空架子了。
　　“但是覆水难收，他们当众打的赌，咱们要是强压下来，恐怕不好服众。”
　　小凤仙微微蹙眉：“还有这些位蠢蠢欲动的高人，若是直接驳了他们的面子，也是不太合适，总不能因为一个名不见经传的新生平白树敌，依奴家看，这个叫林逸的还是需要您亲自掌掌眼。”
　　“我还真有兴趣见一见，不过，还没到时候。”
　　“那您的意思是？”
　　“先晾一晾。”
　　杜无悔双眸眯成了一道缝：“这都只是小打小闹，第十席的归属，那才是真正的重头戏！”
　　另一边，赢了赌约的林逸对于制符社社长之位，其实并不看重。
　　依着他的想法，如果这事儿不麻烦，那当了也就当了，可现在既然牵涉诸多，那就干脆不再纠结了。
　　反正他跟姜子衡打这个赌约，初衷不过是替唐韵解围而已，如今姜子衡已无颜再回校园，目的自然也就达成了。
　　至于当不当这个制符社社长，重要吗？
　　与其在这上面浪费时间，还不如好好参悟盗铃术，早日将那传说中的完美品质领域原石弄到手呢。
　　当然，林逸倒也没忘了跟赵老的约定，该给后勤处的制符供应还是不能少，毕竟这玩意儿能够直接换学分，学分可是个好东西。
　　林逸曾经打听过，其实领域原石在后勤处就能买到，只是标价奇高，哪怕是品质最差的领域原石，也要六十学分起步。
　　若是品质好一点的，那更是直接过百了，除非家里背景过硬，亦或者有着像他这样的非凡际遇，否则这根本就不是普通新生能够奢望的。
　　至于完美品质的领域原石，即便以江海学院的后勤处底蕴也做不到一直有货，只能说是可遇不可求。
　　而即便收到了，轻易也不会出售给一般学生，即便真的出售，那标价也绝对能让人吃下一打速效救心丸。
　　不过赵老还是留下了提示。
　　“完美品质的领域原石，一般隔个几年还是能收到一两块的，但不是你想买就能买，除了大把的学分之外，还得爬到足够高的位置才行。”
　　到底需要多高的位置才能有这个资格？
　　赵老没说，但林逸大致也能想得到，多半是要爬到学理会十席级别了，最不济也要有十席级别的大佬出面背书，毕竟那些人才是真正站在江海学院的巅峰。
　　领域原石的品质，对于日后的实力底蕴影响巨大，故而对于完美品质，林逸是志在必得。
　　如今他虽然已经有了一个目标，但只要一日不得手，就一日不能放松其他途径。
　　何况依着林逸有限的了解，对于某些特殊的人，只一块领域原石是不够的，毕竟领域原石可是有着属性之分，而他则是五行俱全，还兼具了各种异属性。
　　所以其他先不论，至少学分还是要挣的。
　　不过林逸想要安生，却不代表周围的人会让他安生，从招新广场回到宿舍不久，手机便收到一条通知短信。
　　“晚七点，五班新生全员至小礼堂集合，若有违者，勿谓言之不预！”
　　不仅是他，沈一凡三人也都收到了同样的短信。
　　沈一凡见状失笑：“我去，这口气有够横的，乍一看还以为是辅导员发的呢，跟他那形象气质倒是还挺像。”
　　“难道不是？”
　　林逸微微愕然，短信没有署名，他还真以为就是辅导员朱劫。
　　“老林你想多了，辅导员又不是我们上级，就算真要通知点什么东西，也没道理用这种口吻说话，咱们朱辅导员看着凶归凶，这点分寸还是有的。”
　　沈一凡摇头。
　　林逸眨眨眼睛：“那是什么情况？”
　　论对外界信息的熟悉和掌握，整个宿舍就属沈一凡最上心，包括他自己在内的其他几个，有一个算一个全都是我行我素的货色，若非必要，根本懒得关心发生了什么。
　　时至今日，林逸都还叫不全自己班里同学的名字呢。
　　“有人按捺不住，想要跳出来了呗。”
　　沈一凡轻笑：“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有座次，老大的位置，还是很有诱惑力的吧，老林你就没一点想法？”
　　林逸连连摇头：“在一帮菜鸟新生里面作威作福？我可没那种恶趣味。”
　　“呵，你嘴里的菜鸟新生，一个个可都是破天大圆满初期高手，而且还都是资质出众的年轻一辈，随便哪个放在外面都是一号人物，真要能够收服这帮人，好处之大不亚于开宗立派，多少人想求都求不来这个机会呢！”
　　沈一凡劝道。
　　《校花的贴身高手》
　　沈一凡无奈耸肩：“说实在的，在遇到你们几个牲口之前，我还是有点想法的，我家老爷子也给过我这方面的暗示，但现在么，我显然不是这块料了。”
　　彼此之间虽没有交过手，可从之前的表现就明显能看出来，他们四人之中林逸的实力明显是要强出一档的。
　　他沈一凡虽然也很强，但连严中原都未必打得过，更别说林逸这种开了挂的老挂逼了。
　　至于孙布衣，那是宿舍吉祥物，不算战斗力。
　　“既然我自己不行，那就只能老林你来了，我跟老严就踏实给你当个打手，至于老孙么……”
　　沈一凡看看吃得正欢的孙布衣：“老孙就还是踏实吃吧。”
　　严中原没有吭声，在一旁默默点头。
　　林逸失笑：“且看吧，我是真没那么多想法，不过要是有人非得骑到咱们几个的头上来，那也只能勉为其难了。”
　　不争归不争，前提是没那么多不长眼的货色跳出来搞事，不过么，依着林逸一贯的经验，无论走到哪里最不缺的总是傻泡。
　　“树欲静而风不止，你逃不掉的，今晚就先去见识见识咱们班整活的这位大佬吧！”
　　沈一凡呵呵一笑，对于这种事情颇为来劲，如他自己所说，要是没林逸这种牲口在眼跟前压着，说不定率先整活的就是他自己了。
　　晚七点，小礼堂。
　　五班新生们陆续到场，现场气氛一派凝重。
　　虽然短信中没说具体事项，但众人都已感受到山雨欲来的架势，关键是全都身在局中，谁也没法置身事外。
　　“人还没到齐啊？”
　　这时刚刚跟着唐韵到场的王诗情嘟囔了一句，顿时引来一众五班新生的注视。
　　一个模样冷峻的男生开口问道：“是你们发的短信？”
　　此话一出，本就凝重的气氛一下变得紧张起来，其余新生个个如临大敌。
　　唐韵和王诗情吓了一跳：“不是我们发的啊，你们这反应是要干嘛，干仗吗？”
　　“我想也是。”
　　冷峻男生摇了摇头，其余新生则齐齐松了口气。
　　有人讨好解释道：“唐韵同学，你们没听说吗，新人王争夺战已经打响了，其他几个班都已经打成一锅粥了，咱们班肯定也不能例外啊。”
　　唐韵纳闷：“新人王？争这个名头干嘛，有什么奖励吗？”
　　“何止奖励，真要有人能将这个名头争到手，那可是一步登天啊！要说咱们班最有机会的，当属……”
　　此人话刚说到一半，忽然如被掐住脖子的鸭子一般，竟是再也发不出半点声音。
　　全场悚然一惊。
　　一只漆黑的影子手掌不知何时爬上了此人的脖颈，将其生生举上了半空，堂堂的破天大圆满初期高手竟然没有半点抵抗之力，只能在半空中徒劳挣扎，气息越来越弱。
　　与此同时，一个浑厚的声音从门口传来：“我的名字就不劳你来宣传了，还是我自己来吧。”
　　伴随着声音，一道高大的身形缓缓进入小礼堂，而其身后，则恭恭敬敬跟着二十多个五班新生，看架势竟是都已被其收服。
　　来人走到唐韵跟前，咧嘴一笑：“鄙人，赵朝廷。”
　　随着这人的到来，偌大的小礼堂布上了一层巨大的阴影，压迫得全场新生喘不过气来。
　　论人数，其余到场的新生其实更多，合起来足有三十多人。
　　可惜彼此之间没有共识，跟此人麾下的那帮新生一比，彼此气场完全不在一个层级，就算偶有实力出挑者想要抗衡，一时间因为气势被夺，也难以生出足够的胆魄。
　　“现在的形势你们应该都了解，若是群龙无首，迟早被其他班吃干抹净，所以，鄙人就受累来当这个老大。”
　　赵朝廷俯视着唐韵：“以后，你们就听我的。”
　　“你说老大就老大？”
　　冷峻男生冷哼一声站了出来。
　　结果话音刚落，便被不知何时冒出来的一只影子巨手摁倒在地，生生磕出一脑门的血，触目惊心。
　　“还有谁？”
　　赵朝廷睥睨全场。
　　众人噤若寒蝉，再无人胆敢接茬。
　　虽说这帮天之骄子一个比一个心高气傲，但形势比人强，明知道打不赢的仗，正常人是不会强出头找虐的。
　　该刚的时候刚，该怂的时候怂，这才是修炼界的处世哲学。
　　“还行，比我预想中听话，省了我不少事。”
　　赵朝廷和他身后一干手下相视一眼，志得意满朗声大笑，他可是要去争一争那个位置的，收服五班只是计划中的第一步。
　　王诗情看得直翻白眼，小声吐槽：“一群傻泡。”
　　声音虽小，赵朝廷却听得一清二楚，不过像他这种大志向的人物，又怎会当众放下身段跟一个小丫头矫情？
　　“唐姑娘，听人说你跟那个叫林逸的小白脸走得挺近，我劝一句，女人注定是男人的附庸，最重要的是跟对人，不如以后就跟我吧？”
　　赵朝廷看着唐韵的容颜，欲念已经写在了脸上：“只有跟着我，以后才不会辱没了你的身份。”
　　一边说着，一边就要上手。
　　唐韵眉头一皱当即就要动手，这时林逸的声音忽然从门口传来：“不是说开会吗，怎么不等我们？”
　　众人循声看去，林逸四人溜溜达达的应声而入。
　　跟在场众人凝重的气氛截然不同，这四个货完全没有半点山雨欲来的觉悟，一个比一个懒散，也许是被孙布衣给传染了，手上还都拿着小零食。
　　赵朝廷的这帮手下本来堵着门口，并没有要让开的意思，然而不知为何，竟是不由自主给林逸四人让出了一条道。
　　林逸旁若无人的磕着瓜子来到近前，顺手给唐韵和王诗情递了一把。
　　王诗情欢天喜地的接了过去，唐韵却是犹豫一下，不过也没有拒绝，白了一眼后也接了下来。
　　林逸笑笑，这才转头看着赵朝廷：“你也是我们班的同学？有什么见教啊？”
　　“你是林逸？”
　　赵朝廷脸色沉了下来，看向唐韵：“就这么个货色，除了当个小白脸还能干啥，中用么他？”
　　唐韵原本不想说话，闻言不知为何，鬼使神差冒出一句：“他中不中用关你屁事！”
　　全场哑然。
　　唯有王诗情乐不可支的竖起了大拇指：“就是就是，你这种傻泡知道个屁，我唐韵姐姐才有发言权！”
　　“什么发言权？小情你胡说八道什么呀！”
　　唐韵反应过来顿时羞红了脸，连忙捂住小丫头的嘴巴，生怕她嘴里再冒出什么石破天惊的话来。
　　赵朝廷脸色愈发黝黑，这里是他的主场，他才是今天的主角，岂容区区一介小白脸来抢他的风头！
　　“想要打情骂俏，自己回家去，今天我只宣布一件事，五班的老大位置我赵朝廷要了，谁要不服，可是站出来试试。”
　　赵朝廷说话的同时就盯着林逸。
　　他对唐韵有觊觎之心没错，但不是今天，唐韵要是顺水推舟投怀送抱也就罢了，若是横生枝节，一切都要给他的野心让路。
　　漂亮女人什么时候都有，可是王霸野心，只有这一个机会。
　　现场其他新生都已经缩卵，剩下唯一可能挑战他的刺头，也就林逸几个了。
　　林逸笑笑：“别那么紧张，谁当老大我都无所谓，只要别来烦我就行。”
　　“别来烦你？呵，好狂的口气，你当我这个老大是什么，纸糊的？”
　　赵朝廷既然要统御全班，自然不可能独独漏过林逸几人，否则剩下其他新生有样学样，他还当个屁的老大！
　　此话一出，之前被他收服的那二十几个新生齐齐面色不善的围了过来，气氛一下变得剑拔弩张。
　　这可全都是破天大圆满初期高手！
　　压力之大，比起之前林逸独闯黑龙会分舵，有过之而无不及！
　　林逸很为难：“非得这么玩吗？”
　　“鄙人就是兄弟多，怎么，玩不起了？”
　　赵朝廷哈哈大笑，即便在场其他新生全部做壁上观，场面上也是他二十几个人对林逸四个人，大家彼此都是破天大圆满初期，根本没有任何悬念。
　　相比之下，林逸这边就太过势单力孤了。
　　不料林逸露出一丝古怪的笑意：“我是怕你玩不起啊。”
　　“呵呵，死鸭子嘴硬，大言不惭！”
　　赵朝廷冷笑着当即就要动手，刚才只是下马威，现在自个送上来这么个不长眼的蠢货，正好可以杀鸡儆猴，慑服人心！
　　结果他话刚说完，一道见所未见的超高强度神识冲击以林逸为原点，砰然炸开。
　　神识震荡，双重叠加！
　　砰！砰！砰！……
　　周围一众新生应声倒下一大片，现场还能站住身形的，一下只剩寥寥数人。
　　即便是这神识抗性稍强的几人，同样被冲击的晕晕乎乎，举手抬足之间全是巨大破绽，林逸真要是有心，趁这个机会团灭全场都不在话下。
　　别说是首当其冲的赵朝廷，便是站在林逸身后的唐韵和沈一凡等人，仅仅只是受了些冲击余波，也都没那么好受。
　　林逸百无聊赖的抓抓下巴，想着以后江海学院应该会开始流行佩戴神识防御道具了吧？
　　自己也算是带起了一股潮流的弄潮儿了！
　　“老林你这是传说中的……王霸之气吧？”
　　沈一凡看得瞠目结舌。
　　以他的眼界，大范围杀伤性的武技招式见得多了，别说一下团灭几十人，就是数百上千人都见过，可像林逸这样不动声色一个眼神就能达到如此地步的，真是生平仅见！
　　不仅是他，唐韵看着林逸的眼神也都明显变了许多。
　　人都有慕强之心，何况她嘴上说讨厌，心里到底怎么想的，连她自己都说不清楚，总之从她近期动辄维护林逸的举动来看，绝非嘴上说的那样。
　　“去他妈的王霸之气！”
　　赵朝廷气喘吁吁，爆吼着当即便对林逸出手，无论如何他都绝不容许自己失败，尤其还是败在这么个根本入不了他眼的小白脸手里。
　　林逸没有出手。
　　严中原一声不吭的踏出一步，如同一座沉默的大山，挡在了赵朝廷的面前。
　　“凭你也想挡我？”
　　伴随着赵朝廷的冷笑，周围无处不在的暗影如潮水般向严中原涌去，眨眼便将严中原吞没。
　　他是用影子的高手，中了他这一招暗潮的人，从来没有能重新站起来的。
　　然而后方林逸等人依旧无动于衷，丝毫没有要替严中原解围的意思，就这么好整以暇的看着。
　　赵朝廷一愣，但还是极其自信的从严中原旁边掠过，同时放声嘲讽：“这玩意儿就是你的炮灰？还以为是你的兄弟呢，呵呵。”
　　林逸回以微笑：“话别说太早。”
　　“还特么跟我装逼……”
　　赵朝廷话没说完，身后暗影中忽然伸出一只大手，正好抓住他的后脖颈，而后猛然发力。
　　轰！
　　整个小礼堂都随之一震，赵朝廷以头抢地，砸得鲜血四溅，当场失去意识。
　　暗影缓缓褪去，严中原高大的身形重新出现在众人面前，浑身上下，竟没有半点受伤迹象。
　　全场最后这几个还保留着清醒意识的新生，全部惊得说不出话来。
　　在他们面前，赵朝廷的实力已是很强，可跟这位大哥一比，简直不在一个档次。
　　先是林逸，后是严中原，接下来还不知道会又蹦出来一个谁，班里什么时候藏了这么多怪物啊？！
　　全场噤声。
　　沈一凡见状笑道：“看来五班老大的位置，只能我们老林勉为其难了，各位同学没意见吧？”
　　一众还站着的新生齐齐摇头。
　　他们还能站着，就意味着已是全班最强的一批了，得到他们认可，就等同于得到全班认可。
　　至于赵朝廷和他手下这帮人，就算事后不认账也翻不出天去，严中原能收拾他一回，就能收拾他第二回，何况后面还站着一个更加深不可测的林逸。
　　“林逸大哥哥牛批！”
　　王诗情欢呼雀跃，兴致勃勃道：“五班你是老大，到了制符社你还是老大，双料老大诶，以后可以横着走了！”
　　“胡说八道，他又不是螃蟹，真要横着走，分分钟被人煮熟！”
　　唐韵没好气的赏了她一个脑瓜崩。
　　话中的告诫意味显而易见，林逸笑着点点头：“对对，我充其量就一寄居蟹，以后都缩着头走。”
　　这时手机忽然响起，林逸看了一眼，眼神微变。
　　《校花的贴身高手》
　　“你看起来好像有点惨啊？”
　　林逸看着对方的状态微微皱眉。
　　虽然明面上没带任何外伤，但韩起此刻的状态跟以往相比，明显少了许多中气，连带整个元神都格外虚浮，可见元气大伤。
　　这位的实力可是非同小可，单是之前展露出来的只鳞片爪就令林逸大开眼界，按照林逸的理解，这样的人物即便在高手如云的江海学院也该是横着走了。
　　居然还有人能把他弄成这副惨状？
　　韩起不以为意的摆了摆手：“没事，跟着上头出了趟任务，养养就好了。”
　　“上头？”
　　林逸疑惑的挑了挑眉：“现任风纪会会长姬迟？”
　　韩起瞥了他一眼：“你搞笑呢，就那种货色能让我当小弟？别瞎想了，我说的上头是天家，他们不是也对你抛出过橄榄枝么？”
　　林逸一脸古怪：“那算是橄榄枝么？”
　　他跟天家唯一的交集也就是新生摸底测评的时候，天家给教务处打了个招呼，逼得万西延两头下注最终偃旗息鼓。
　　除此之外，他连天家人长什么样都没见过，更没说上话。
　　“不错了，还在外围考察阶段，天家能够关注到你就可以了，多少天才连入他们眼的机会都没有，等过了这个阶段，他们自会请你登堂入室。”
　　韩起安慰的拍了拍林逸肩膀。
　　林逸越发摸不着头脑：“什么考察？”
　　“不用多想，以后你自然会知道。”
　　事关天家，韩起的态度明显不复以往的狂傲，转而说道：“你既然做了五班老大，那就好好去争一争新人王的位置，要是能争到手，就赚大了。”
　　林逸一脸莫名：“你们一个个的怎么都在说这个？这玩意儿真有那么吃香？”
　　“单单只是新人王本身，说实话没什么大不了，一群菜鸡争得再热闹，真正的高手连看你一眼的兴趣都不会有。”
　　韩起轻笑着摇了摇头，随即正色道：“但是因为学理会的一个特殊制度，新人王的位置可就没那么简单了。”
　　“什么制度？”
　　“新人王作为新生代表，直接保送学理会第十席。”
　　韩起幽幽说道：“学理会十席，那可是掌握着整个学院的顶层权力，唯有兼具实力和资历的各方大佬才能在其中占据一席之地，现在却给了一介新生保送名额，你说这诱惑有多大？”
　　“一步登天。”
　　林逸恍然，这是典型的制度福利，过了这个村就再也没有这个店，难怪所有人都在心心念念。
　　韩起点头：“不错，就是一步登天！学理会十席虽然名义上各管一摊，但真正遇上大事，都是要经过投票表决的，关键时候差的可能就是这一票，理论上，你一个新生的一句话，甚至能够决定整个江海学院的走向！”
　　那种场景，光是想想都令人心跳加速。
　　饶是林逸都有点不太淡定了，但立马便反应过来：“这专属新人王的第十席，有效期只有一年？”
　　“不，没有一年。”
　　韩起摇头道：“就算再强的新人，也做不到一开学就问鼎新人王，毕竟能来这里的都不是酒囊饭袋，历史上最快的也是花了两个月，那还是凑齐了天时地利人和，说到底你想要代表新生话事，就必须压服全部新生，而不是单单打败一两个高手。”
　　“去年怎么样？吕人王花了多久？”
　　“你想错了，他压根就没坐上第十席的位置，虽然单论个人实力，他是同年级无可争议的最强，但他手腕有限，加上也没什么背景，所以直到最后也没能真正登顶，所以第十席的位置，空了一年。”
　　这个答案着实令林逸深感意外。
　　吕人王什么实力他是亲身体验过的，这样的人物居然都坐不上那个位置，可见真不是一般人能够染指的。
　　“铁打的前九席，流水的第十席，不过就算这样，第十席的位置依旧至关重要。”
　　韩起顿了顿，沉声道：“如今学理会的形势十分微妙，首席与次席之间矛盾已经公开化，算下来基本各占半壁江山，谁要是掌控了第十席，谁就能占据上风，所以这个第十席，彼此都绝不会轻易放手。”
　　“除了你们五班之外，其余各班都已有他们选定的代理人，不出意外的话，今年的新人王争夺恐怕会格外混乱，你要做好心理准备。”
　　林逸闻言无语：“你这是料定我一定会掺一脚？”
　　韩起笑了：“你林逸真要是个省油的灯，我会浪费感情跟你扯这么多？”
　　林逸苦笑：“看你的架势好像还真吃定我了。”
　　“谁吃定谁还两说呢，总之梯子已经给你搭好了，有没有那个能力爬上来，那是你的事，接下来就看你的了。”
　　韩起拍了拍林逸肩膀，转身离开。
　　林逸在身后问道：“喂，你算是哪一派，首席还是次席？”
　　韩起不置可否的摆了摆手：“等到时候再说。”
　　从天台下来，刚才被震晕的一众新生已经醒了七七八八，连赵朝廷也已经幽幽转醒。
　　见到林逸出现，众人自觉纷纷俯首。
　　赵朝廷虽然心有不服，可形势比人强，如今连他的手下都集体叛变，他自己一人势单力孤更加掀不起风浪，只能默不作声站在一旁，算是默认了既成事实。
　　作为新任老大，林逸倒是没有丝毫的架子，随意打了个招呼后便让众人散去。
　　不过哪里都不缺想要上进的人，见林逸本人没有离开，刚才那几个实力不错的新生，不约而同都选择留了下来。
　　就连赵朝廷，不知为何也都没有走。
　　老大是只有一个，但老大不能是光杆司令，手下也不能全是炮灰，总得有几个核心干部，这几个人显然是有所想法。
　　林逸见状道：“各位若是有心出力，我十分欢迎！实话实说，我有心要去争一争新人王的位置，不过下一步该怎么做，目前还欠个章程。”
　　这货果然是有野心的！
　　林逸看向沈一凡：“老沈你觉得呢？”
　　沈一凡点点头：“攻其不备是上策，毕竟真要明刀明枪摆开阵势，无论哪个班都不是那么好啃的，不过最大的问题是，时机就只有这一波，咱们啃哪一个？”
　　众人转而看向赵朝廷。
　　这货的投入程度最高，对于各方面情报的打探必然也更到位。
　　赵朝廷自然也知道表现的时候到了，也不藏着掖着，主动给林逸众人解释。
　　“一班跟我们一样，老大归属已经确定，名叫赢龙，也是个实力强到爆的怪物，危险度极高，而且背后有学理会第四席的背景，传说甚至还牵涉到了首席，不可力敌。”
　　“二班内战目前还没有完全结束，但也已经快到尾声了，不出意外会落入包少游之手，这可是个惊才艳艳的超级天才人物，难缠程度不在一班赢龙之下，他的后台是现任学理会次席。”
　　“剩下的三班、四班、六班都还在混战，虽然都有一些强力人物，可即便短期能赢，想要完全整合全班力量，至少也要半个月时间，这是我们的机会。”
　　林逸若有所思：“这么说最大的对手就是一班和二班，剩下来的三个班，都是我们嘴里的肉，就看我们怎么分了？”
　　“没错，窗口期就只有这一次，等吃下去一个，下一波就该跟他们硬碰硬的对上了！”
　　赵朝廷两眼放光。
　　旁人看得暗暗吐槽，这货心态调整是真特么快，不知道的还以为他本就是林逸一伙呢。
　　林逸笑了：“那么该选哪一个呢？”
　　“我给您讲讲。”
　　赵朝廷掏出一本小册子，上面详细记录了几个班的重点人物，包括他们的实力体系、行为偏好甚至连日常的细小习惯都没有落下。
　　沈一凡看了都赞不绝口：“你这情报工作做得够到位的，是个人才。”
　　另一边，作为二班自留地的图书馆顶，此时则是一片狼藉。
　　二班新生倒了一地，个个身上都挂着彩，有的受伤还相当不轻，沉闷痛嚎声不绝于耳。
　　楼顶正中央，一个身着牛仔便服的少年坐在如铁塔般的黑脸汉子肩上，旁若无人的啃着叉烧包，滚烫的肉汁滴落在黑脸汉子头上，黑脸汉子竟似毫无察觉，纹丝不动。
　　少年便是赵朝廷口中的二班老大，连天家掌门人都要称叹一句天赋奇高的天才人物，包少游。
　　叉烧包啃了一半，包少游忽然想起什么，伸手从怀中又掏出一个冒着热气的叉烧包，朝一旁边缘的围栏处扔去：“楚大小姐，尝一个。”
　　包子的去向尽头，赫然竟是楚梦瑶。
　　楚梦瑶无动于衷，叉烧包也没能冲到她的面前，半途便被一堵无形的墙壁格挡，而后原路返回至包少游的手上，力度不大不小，正正好好。
　　“我家小姐吃不惯这些。”
　　灰衣老者的声音从旁边传来，如果不是他开口，在场这么多人甚至根本都意识不到他的存在。
　　“那真是太可惜了，我亲手热的，好吃着呢。”
　　包少游惋惜的咂了咂嘴，径直将叉烧包往自己的嘴里塞，然后噎了半晌。
　　楚梦瑶看着他缓缓开口：“二班现在已没人能反抗你，接下来该对其他班动手了，你准备先吃谁？”
　　“五班怎么样？”
　　包少游的话令楚梦瑶眼皮一跳，五班，那是林逸的地盘！
　　不过楚梦瑶随即便恢复如常，略带诧异道：“五班有什么特殊的？”
　　“五班不是有那个跟你跳过舞的男人么，楚大小姐这就忘了，有点无情哦。”
　　包少游笑了一句，饶有兴致道：“那个林逸接连搞了几个大新闻，还挺有意思的，直觉告诉我这家伙应该很好玩。”
　　楚梦瑶挑眉：“那你可要小心了，别到时候反被人玩了，那可下不来台。”
　　包少游愣了片刻，倒也不以为杵，反而赞同的点了点头：“说的也是，点子太硬，我们现在的牙口未必有那么好。”
　　二班其他的反对者如今还只是被他打倒，距离整合力量还差得远，除非他决定单枪匹马去挑战整个五班。
　　五班虽说目前为止除林逸之外，没听说有什么强力人物，但也应该不至于那么弱吧？
　　“那楚大小姐的意思？”
　　楚梦瑶看着他：“一班，你敢吗？”
　　包少游顿时一脸头痛：“我去，那可是超级大波ss，我现在冲上去不是送人头吗？不行不行，我可不想跟赢老妖死磕，犯不上，犯不上。”
　　楚梦瑶瞥了他一眼：“想要登顶新人王，赢龙是必须迈过去的槛，连面对他的勇气都没有，你还是早点洗洗睡了吧。”
　　不仅如此，背后还涉及到了学理会内部的首席和次席之争，关系到整个江海学院的势力格局。
　　这根本就不是包少游想逃就能逃得掉的。
　　“大波ss总要放到最后打的嘛，算了，头痛那么多也没用，掷骰子吧，除一班之外，抽到哪家就先吃哪家。”
　　包少游说着竟真的掏出一颗骰子。
　　随手一扔，骰子在全场众人的注视之下滚了一大圈，看着最终停下的那一面数字，楚梦瑶看着一脸无语，五。
　　包少游叼着包子哈哈大笑：“天意难违，这可就不能怪我了。”
　　沁春园，一班大本营。
　　一沉稳男子坐在亭边垂钓，听着身后师爷的汇报，微微挑眉：“包少游要对五班动手？”
　　“内线给的消息，他和所有二班新生亲眼所见，包少游选中了五班。”
　　师爷在身后替男子摇着扇子：“五班那位不简单，真要被他啃下来了，恐怕是个麻烦。”
　　沉稳男子挑眉：“那师爷你的意思？”
　　师爷回道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　“既然如此，那就先把这边的尾收了吧。”
　　沉稳男子点点头，豁然将钓竿收起，一条鲜活的锦鲤应声而出，正好落入他身旁的鱼篓之中。
　　赢龙出手，三班全军覆没，新生霸权之战正式拉开大幕！
　　事关新人王归属，这条消息立马惹来无数目光，哪怕是那些事不关己的局外人，也都一个个看得津津有味。
　　院内外，茶余饭后，到处都在讨论。
　　甚至还有专门的书人，将这编成了评书，引来高朋满座。
　　坊间更是开出了盘子，将这一届新生中的焦点人物逐一点评，并且经过精算之后，专门针对每个人物和班级开出了大小赔率，俨然已是一条成熟的产业链。
　　赔率榜上林逸赫然在列，而且高居第三！
　　毕竟起来，从入以来林逸也是出过镜的风云人物，无论单挑吕人王还是黑龙会柳三刀，亦或者最近的罚站姜子衡，一桩桩起来那都是能吹一年的牛逼事情。
　　哪怕其中夹杂着各种争议，他取巧了也好，钻了空子也好，但至少有一点毋庸置疑，林逸已是这届新生中绕不开的话题人物。
　　白了，哪怕他什么都不做，赔率榜上都得有他的名字。
　　而此时此刻，这位旁人眼中的风云人物，却被一个新生堵在了校园一角。
　　“岳渐，我劝你还是识趣一点让开路，你一个丧家之犬，没有挑战我们老大的资格！”
　　赵朝廷冷哼着挡在了来人面前。
　　也不知是皈依者效应，还是真的摆正了心态，如今这货表现得比沈一凡几人都要积极，堪称林逸跟前的头号狗腿。
　　“滚开！”
　　来人根本懒得看他，脚下猛一发力，整个人直接如人形炮弹一般激射而至，来势之凶，饶是隔着十米之外的林逸几人都感受到了一股沉重的压力。
　　“滚回去！”
　　赵朝廷也是硬气，浑身上下黑影凝聚，恍若上了一层暗影铠甲，寸分不让正面与其对招。
　　结果，一拳便被轰飞。
　　场面一度十分尴尬。
　　林逸干咳一声，看着来人：“我没记错的话，你应该是三班的吧，找我什么事？”
　　以他的了解，对面岳渐是三班最需要关注的强力人物，也是最有可能的老大候选，不过如今整个三班都已被赢龙击溃，不出意外已经全体臣服了。
　　留给对方的选择无非两个，要么跟着一起俯首，要么就沦为彻头彻尾的孤家寡人。
　　某种程度上，赵朝廷的那一句丧家之犬，还真是一点没错。
　　“你跟我打一架，我赢了，你把五班老大的位置让出来。”
　　岳渐中气十足的道。
　　“哈？”
　　林逸众人都愣住了，面面相觑：“你一个三班的，想做我们五班的老大，你在逗我？”
　　岳渐皱眉：“你是不敢？”
　　沈一凡无语道：“既然是赌战，那总得有赌注才行，就算老林真能把五班老大的位置让出来，你一个孤家寡人又能拿出来什么？”
　　“我自己就是赌注，不行？”
　　岳渐昂首挺胸，理直气壮。
　　这回连一向不话的严中原都扶额了：“这货好像有点愣。”
　　众人齐齐点头，何止是愣，这家伙简直就是脑子缺根弦，脑回路单纯得无法理解！
　　你一个三班的丧家之犬，连自己的基本盘都护不住，却跑来抢五班的老大，而且还是单枪匹马，这尼玛能是正常人的逻辑？
　　林逸却是来了兴致：“好啊。”
　　“痛快，那你们就一起上吧。”
　　岳渐双眼放光的拍着拳头，看他的架势，单挑是单挑，不过是准备他自己一个单挑林逸这边一群！
　　“用不着，我一个就行了。”
　　林逸笑笑，缓缓踱步上前，直至岳渐面前五步距离站定。
　　岳渐皱眉看着他：“别怪我没提醒你，我拳头重，要是一不小心被我打死了，那可是你自己倒霉，不能赖在我的头上。”
　　“放心，我们不碰瓷。”
　　林逸单手做了个请的手势，倒不是他刻意摆架子，而是真觉得这人有点意思，有心好好掂量掂量对方的斤两。
　　“那样最好，碰我瓷的都死了。”
　　岳渐瓮声瓮气的回了一句，而后也不客气，上前一步，直接一拳轰出。
　　轰！
　　这一拳明显比刚才还要凶得多，竟是生生轰出了音爆的效果，站在林逸的位置只觉眼前一晃，砂锅大的铁拳就已带着无可匹敌的霸烈真气轰中面门。
　　结果毫无悬念，林逸整个脑袋犹如撞上了高速列车的西瓜，瞬间爆得连渣都不剩。
　　这一幕，着实给现场众人留下了不轻的心理阴影。
　　一个个看向岳渐的目光顿时多了几分敬畏，脑子不好使归不好使，但是这货真的强啊！
　　“你拳头可够狠的。”
　　林逸的声音在其身后响起，刚刚被打爆的不过是他一个分身而已。
　　众人对此毫不意外，他要是那么容易就被打爆，他就不是林逸了。
　　岳渐也没有流露出丝毫的惊诧，对此似乎也早有预料，转头又是一记音速爆拳！
　　不过他快，林逸比他更快，黑色光华猛然绽放，不知何时出鞘的魔噬剑化作一道幽光急掠而至，抢先一步封住了他的拳头去势。
　　换做任何一个正常人，这个时候的反应绝对是避让，毕竟谁会用自己的拳头去跟剑刃硬怼？
　　显然，岳渐不是一个正常人。
　　这货竟然靠着自己血肉之躯的拳头，硬生生正面刚住了魔噬剑！
　　惊爆一地眼球。
　　别其他人，此刻看着对方嗤嗤冒血的拳头，连林逸都震惊了。
　　这可是魔噬剑啊！
　　血肉之躯居然敢正面硬怼，虽是受了伤，可居然没被整个削掉，这本身就是个巨大的奇迹！
　　“再来！”
　　岳渐自己反倒丝毫不以为意，一招吃亏后反而攻势愈发猛烈，音速爆拳火力全开，一息之间生生轰出数千个拳影。
　　每一道拳影都还真气留形，将林逸笼罩得严严实实，关键这还不是普通的拳影，每一道真气拳影都是一个威力巨大的定时炸弹，最后竟是卡在同一时刻，同时爆炸！
　　轰！轰！轰！
　　密集爆炸声不绝于耳，连带周围整片区域都跟着轰隆震响，顿时惹来无数路人的诧异围观。
　　这里可是江海院，到处遍布防护法阵，别一介新生，就是那些高年级生全力以赴也未见得能弄出多大动静。