第09443-09452章
　　旁人都头皮发麻，身在局中的林逸看着更是险象环生。
　　赵朝廷就是现成的前车之鉴，但凡挨上其中任何一记音速爆拳，哪怕林逸的实力比赵朝廷强出不止一个档次，那也绝对好受不到哪里去。
　　关键是，这玩意儿一旦挨上一拳，那就意味着同时就要挨上数千拳，这尼玛谁受得了？！
　　不过险归险，以林逸的身法想要避开却也没那么难，你再霸道的拳头，只要打不中，那就全是白搭。
　　然而并没有。
　　不是林逸避不开，而是他压根就没打算避。
　　不仅没避，他甚至连魔噬剑都收了起来，直接靠着肉身实力强行与对方正面硬刚！
　　一时间，真气冲击余波四处倾泄，拳拳到肉的碰撞声疯狂冲击着所有人的耳膜。
　　“痛快！再来！”
　　岳渐显然也没料到还有这样的硬茬，竟敢在自己最擅长的领域跟自己硬刚，放眼本届全部新生，这样的人物绝对找不出第二个。
　　要知道就算是钦定的最强新人赢龙，哪怕实力完全在他之上，也不敢这么跟他玩！
　　可林逸不仅这么玩了，而且一轮对攻下来，丝毫不落下风！
　　场边众人已经看傻了。
　　音速爆拳是岳渐压箱底的绝学，强到这副程度并非不能理解，可林逸明显是心血来潮，并没有使用任何特别的武技招式，纯粹是靠着肉身技巧，加上对于真气妙至巅峰的掌控！
　　“场面上旗鼓相当，实质上，双方力量根本不在一个层次。”
　　沈一凡感叹着说出了众人的心声。
　　人家那边用的都是大招，林逸这边只是平a就给打发了，孰高孰低，一目了然。
　　一旁严中原默默看了看自己双手，他也是精通拳脚的好手，但面对岳渐这种级数的高手，能不能应付得像林逸这般从容不迫，他心里着实没底。
　　一鼓作气，再而衰。
　　场中岳渐虽然论气势远在林逸之上，可一时占不到上风，加之他所用的音速爆拳追求至刚至猛，盈不可久，渐渐就有些后继乏力了。
　　明眼人都看得出来，照这么发展下去，用不了多久他岳渐就要露出败象。
　　“敢不敢接我最强一拳？”
　　岳渐忽然动作一顿，整个人以一种极为扭曲的姿势蹲伏在地，看似威胁全无，然而周身气息却在以令人瞠目的速度疯狂暴涨，明显是在蓄势。
　　换做任何一个对手，这时候都绝对会第一时间打断，但是林逸没有。
　　“试试看。”
　　林逸微微一笑，隔着五米之外停下身形，任由对方无责任蓄势。
　　“好，那你可别死了！”
　　岳渐浑身青筋暴起，显得格外狰狞凶相，一直蓄势到了即将暴走的极限边缘。
　　此时哪怕他什么都不做，单是那凝聚压缩了无数倍的爆拳真气，就引得周围飞沙走石，便是沈一凡和严中原看了都心惊肉跳。
　　这一拳一旦出手，那是真会要人命的！
　　“老林可别托大了。”
　　沈一凡忍不住出言提醒，他相信林逸的实力，也大致能看出林逸的意图，但不觉得需要冒这种不必要的险。
　　“没事。”
　　林逸回了一个让他放心的眼神，竟是有样学样，也跟着对方的造型开始蓄势。
　　让人惊掉下巴的是，他这明摆着现学现卖的招式，居然也凝聚出了飞沙走石的凶悍气场，单论场面丝毫不输对面的岳渐。
　　此刻围观众人已不仅是沈一凡等人，周围不少学生都闻讯而来，其中甚至不乏一些经常上校园热搜的风云人物。
　　有人见状咋舌：“这家伙对于力量和真气的掌控已到了一个极致，只论对于自身实力的调动，同级之内已是无敌！”
　　“同级？哼，我看整个破天大圆满大境界，也很难找出第二个能与他媲美的了！”
　　“这就是传说中的完美根基吧，原理稍简单一些的武技招式直接就能信手拈来，真是个怪物！”
　　能够在江海学院立足的没有庸才，抛开像制符之类有着专业壁垒的行当不谈，在修炼实力方面都是各有一方心得的，自然看得出好赖。
　　对此，身在局中的岳渐非但没有半点惊诧气愤，反而愈发热血沸腾。
　　感受着林逸带来的巨大压力的同时，竟是突破往日极限，强行压迫着自己进入二段蓄势，等到最后整个人都已被自发凝聚的飞沙走石包裹，浑身上下每一块肌肉每一处关节，都在发出不堪重负的哀鸣。
　　极限中的极限！
　　直至最后，卡在自身即将崩溃的最后一线，岳渐终于究极爆发。
　　一拳轰出。
　　天地变色！
　　而就在他爆发的同一时间，对面林逸也跟着动了。
　　两个凝聚着无双真气，绝对跨越了破天大圆满初期一个甚至两个档次的至强霸拳，在所有人的惊骇注视下正面轰在了一起。
　　十分钟后，余波散去，尘埃落定。
　　两人的身形重新显现，各自身后超过五十米的草木建筑，全部夷为平地。
　　一众狼狈不堪的围观看众，集体目瞪口呆。
　　这可是江海学院！
　　阵法遍地的本部校区！
　　寻常破天大圆满高手进来，全力以赴都砸不出一个坑印，这俩人一记对拳，却在短短的瞬间毁掉了百米园区！
　　这个范围内已经成了一片白地，什么防御阵法都变成了灰灰，威力堪称恐怖。
　　“谁、谁赢了？”
　　有人忍不住咽着唾沫问道。
　　没人回答，所有人都在看着废墟中央的二人。
　　此刻双方周身都已无一处完好，光是爆裂的血管就已将周身染成血红，但气势却没有丝毫减弱，反而如开了杀戒的恶虎，显得愈发凶狠。
　　就在众人以为对决还将继续的时候，林逸忽然问了一句：“还打吗？”
　　岳渐毫无征兆的眼睛一翻，直挺挺的栽倒在地，喉咙沙哑的吐出三个字：“打个屁。”
　　林逸轻笑着摇了摇头，晃了晃有些不稳的身形，重新站稳后上前一步，伸手将其从地上拉起。
　　如今一班虽然是征服了三班，也收服了三班绝大数新生，但岳渐这个数一数二的战力却流落在外，反而送上门来被林逸捡了一个大便宜。
　　那位最强候选但凡脾气差一点，恐怕直接就要原地爆炸。
　　围观人群中一个女子见状却是冷笑：“福祸相依，天上掉下来的馅饼是可以白捡的吗？蠢货。”
　　很快，在有心人的推动之下，林逸与岳渐之战迅速上了校园热搜。
　　自然而然，也就传入了一班赢龙的耳中。
　　“果然是个不安分的人物，岳渐一人的价值足以抵过半个三班，从账面上算，咱们这回还真是被人家占了不小的便宜。”
　　师爷在一旁皱着眉头说道。
　　虽然因为赢龙这张绝对王牌的存在，一班总体实力远在三班之上，但这波能够完整将三班吃下来，还是花费了他们许多心血。
　　若不是前期做了大量的工作，做了各种前置性的渗透拉拢和分化，就算这波团战正面打赢了，最后也只会是四分五裂的残局，根本没办法顺利接收掉三班的势力。
　　而现在的情况是，他们辛辛苦苦花费大把精力，好不容易把三班这桌菜做出来了，结果吃到一半却被人把主菜给端走了！
　　是可忍，孰不可忍！
　　“要不我去放把火吧？”
　　一个长着娃娃脸的男生笑嘻嘻的站了起来，指尖时刻萦绕着一道看似微弱，实则令人心惊动魄的深色火苗。
　　他叫宋小米，是一班公认的二号人物，论地位与师爷齐平，仅在赢龙之下。
　　师爷连忙阻止：“不可，你去就是宣战，在探清楚虚实之前，我们还不能与五班正面碰撞！”
　　“怎么？我们难道还怕那个林逸？”
　　宋小米不以为然的斜了他一眼，玩弄着指尖火焰迈步便往门外走。
　　与此同时，一干新生也跟着起身，作为当家老二，宋小米真要孤身一人前去宣战，那丢的可是整个一班的脸。
　　不过话说回来，以宋小米的变态实力，就算孤身一人也未见得就会吃亏，一个不小心直接把对方弄团灭了都不是没有可能。
　　从始至终，作为老大的赢龙只是坐在鱼池旁逗弄着锦鲤，连看都没看众人一眼。
　　师爷欲言又止，但也不敢硬拦。
　　然而出人意料的是，就在即将踏出门口的最后一刻，宋小米蓦的停下了脚步。
　　“妈的没劲！没劲透了！”
　　宋小米悻悻的踢了一脚门角，三十公分的混凝土竟是当场蒸发了一大块，触目惊心。
　　看了无动于衷的赢龙一眼后，宋小米无奈转身，走回到自己的专属席位，拽过来一个沙袋一通发泄。
　　没有赢龙的首肯，他终究没那个胆子擅自行动。
　　如今校内若论谁对赢龙的实力了解最深，非他这个一班老二莫属，以他的天赋实力，放在往届怎么说也是可以去争一争新人王的人物，在这位老大面前却是一点没有脾气。
　　真的打不过啊。
　　师爷暗暗松了口气，圆场道：“大局为重，林逸虽然有点东西，可对我们威胁最大的始终还是二班的包少游，我们现在对五班下手，难保不被他渔翁得利。”
　　这时赢龙忽然开口：“他不是要对五班下手么，还没动静？”
　　“内线消息，包少游在这短短两天内已经将二班整合完成，不出意料的话马上就会动手，应该就在这一两天。”
　　师爷顿了顿，随即又摇头道：“不过发生了这些事，难说他会不会改变想法。”
　　“我们不让他当渔翁，他也不会让我们当渔翁，那还玩个屁啊，大家都洗洗睡了算逑。”
　　宋小米在一旁撇嘴道。
　　赢龙没搭理他，继续问道：“其他班呢？”
　　“四班内战已经快到尾声，决出老大归属也就是这几天的事情，至于剩下的六班，很奇怪。”
　　“什么很奇怪？”
　　宋小米插嘴问道，这货是典型的孩子脸，气来得快去得也快，刚刚还要原地爆炸，一转眼又嬉皮笑脸了。
　　师爷笑道：“大局上看，六班还是一团乱麻，各自为战谁也不服谁，但有一个人需要格外关注。”
　　“谁？”
　　“韦家弃子，韦百战。”
　　宋小米一脸茫然：“就是那个五年前闹得沸沸扬扬的韦家弃子？一个连本家都看不上的货色，关注他干什么？”
　　师爷摇摇头：“以我的观察，此人绝对不容小觑，如果给本届新生列一个最危险人物的排行榜，我会让他排在前三。”
　　前三，那就意味着只在赢龙和包少游这一对公认的双雄之下。
　　言下之意，无论最近接连刷屏霸榜的林逸，还是此刻坐在他面前的宋小米，论危险程度都比不上韦百战！
　　“太夸张了吧！师爷你们这种玩脑子的，就喜欢故弄玄虚，什么都不是的东西也能吹上天！”
　　宋小米不屑，话虽如此，他也知道师爷绝非是信口开河的人，论看人的眼光，在场包括赢龙在内无一人能与他相提并论。
　　他既然这么说，必然有足够的依据。
　　“我跟他交过手，很强。”
　　赢龙一句话顿时令全场一窒。
　　面对师爷的话，他们还能有所保留，但是赢龙说话，从来没有半句虚言，因为以他的骄傲压根就不屑做这种事情。
　　他嘴里的很强，那就一定是很强，而且绝对是超乎众人想象的强！
　　这回连宋小米都不吭声了，即便是他自己，也从没在赢龙口中得到过如此评价！
　　师爷见状接着说道：“奇怪的地方在于，这样一个注定要搅动风云的人物，从开学到现在，居然对班级内部老大之争一点兴趣都没有，仿佛特立独行的一头孤狼。”
　　“这么佛系？”
　　众人愕然，如果真是这么佛系的高手，那么哪怕实力再强，倒也不用太过担心，反正人家也不会随便插手。
　　赢龙却是摇头：“他不是那么安分的人。”
　　师爷点点头：“根据我收集到的情报，这位韦家弃子绝非好脾气的善茬，而是一个极有城府和野心的阴狠人物，所以他的按兵不动，才让我觉得十分奇怪。”
　　宋小米唯恐天下不乱的嚷嚷道。
　　这回师爷倒没有反对，反而赞同道：“如今六班一盘散沙，确实是最好的下手机会，否则真要等韦百战谋划出什么来，后续变数可就大了。”
　　众人齐齐看向赢龙。
　　这位老大却没有立即下定决心，似是有所顾虑。
　　师爷替他分析道：“咱们这边刚跟三班打完，不少兄弟都挂了彩，需要稍微恢复一阵，另外包少游那边也要时刻关注，还有那个林逸，也是一个变数。”
　　这时赢龙手机忽然响起。
　　赢龙看了一眼来电显示，眉目中多了一丝微不可察的慎重，随即接起电话。
　　一分钟后，电话挂断。
　　赢龙扫了一眼翘首以盼的在场众人，幽幽说了一句：“五班林逸那边，有人代劳了。”
　　小礼堂。
　　如今这里已经成了五班的固定地盘，平常只要没事，五班的新生都会自发在这里聚集，作为核心的林逸一伙自然也不例外。
　　虽说个体实力凌驾于众人之下，但毕竟是一帮天资雄厚的破天大圆满初期高手，每个人都有一些压箱底的心得秘法，平常跟这帮人多多交流，让林逸也是受益匪浅。
　　关键头顶老大光环，这帮人多多少少都会巴结着点，聊起天来自然态度极好，林逸但凡想要探问点什么，只要不是关系到身家性命的立身之本，他们都会倾囊相授。
　　比如盗铃术。
　　从一个实力不咋样的路人新生身上，林逸愣是混到了一本难得一见的独门修炼心得，因为这人家里就是祖传的职业寻宝人，说是寻宝人，其实就是盗墓。
　　从名字就看得出来，盗铃术跟盗墓，天生就是绝配。
　　得益于此，林逸这几天研究盗铃术进展极大，再不复之前的步履维艰，照这个进度发展下去，乐观估计不出半个月就能登堂入室！
　　掌握了盗铃术，就相当于半只手握住了完美品质的领域原石，想到此处，饶是林逸都不禁一阵心热。
　　除此之外，另外还有一个好消息。
　　三班岳渐正式投身林逸麾下！
　　这货愣归愣，但实力是真的强，有他加盟无疑是如虎添翼。
　　甚至因为他的加入，连沈一凡这边整合班内成员都轻松了许多，毕竟一个蒸蒸日上的强大团队，总是更容易凝聚人心。
　　“这都几点了，岳二愣子怎么还没来？那货不会是输怕了不敢来吧？”
　　赵朝廷看着时间嚷嚷道。
　　他面前是一张麻将桌，旁边还围坐着林逸几人，每晚八点，一群人聚众打麻将已经成为这些天的保留节目了。
　　别的不说，这玩意儿确实很容易拉近感情，而且也更容易了解彼此。
　　牌如其人，岳渐就是一个现成样本，他打麻将跟他本人气质完全是一脉相承，只会一根筋莽到底，然后连裤衩都输得干干净净。
　　沈一凡笑道：“呵呵，你小子不会是惦记上人家的姐姐了吧？”
　　“凡哥你可别凭空污人清白啊。”
　　赵朝廷连忙否认：“你看岳二愣子那长相，就知道他所谓的姐姐好看不了，再说了，他可是说要介绍给咱们老大的，我哪敢僭越啊！”
　　一旁研究盗铃术的林逸无辜躺枪，只觉背后一道目光忽然间变得格外刺人。
　　目光的源头，正是坐在另一边跟王诗情讨论阵符的唐韵。
　　见林逸一脸无奈的转过头来，唐韵轻哼一声：“欺男霸女，不是个好人。”
　　“这都哪跟哪啊。”
　　林逸哭笑不得。
　　这时，小礼堂大门忽然被人推开，岳渐高大熟悉的身影随之映入众人眼帘。
　　“岳二愣子你可算来……”
　　赵朝廷站起来招呼，然而话说到一半便停住了，只见岳渐浑身浴血，直挺挺的倒了下去。
　　全场皆惊。
　　林逸第一时间冲了过去，沈一凡则迅速组织人手在外面布防，一时间如临大敌。
　　不怪他们如此紧张，岳渐的实力那可是有目共睹，能够把他打成这副凄惨模样，对方来头绝对非同小可，说不定就是赢龙亲自出马！
　　不过并没有。
　　沈一凡带人在周围找了几圈，并没有发现任何迹象，同时还让人去查了学理会官网，也没有任何约战备案。
　　多说一句，江海学院一向崇尚竞争，不忌内部争斗，但还是有着严格的规矩秩序。
　　尤其新人王竞争这样的大规模新生团战，动手之前必须向学理会备案，否则分分钟被教做人。
　　“我查了一圈，应该不是新生动的手。”
　　沈一凡回来一脸凝重的说道。
　　林逸众人闻言，气氛愈发压抑，如果是新生还好说，就算对手再强也总有个明确的目标，头上有学理会压着总还要讲点规矩。
　　可不是新生，那就完全无从判断了，防不胜防。
　　倒下的岳渐气息微弱，已经近乎失去意识，此时想从他嘴里问出什么来，基本已是不可能。
　　林逸取出疗伤丹药送入岳渐口中，同时将自己的真气输送过去，双管齐下，马上就令岳渐的气息强盛了些许。
　　“救我……姐姐……”
　　岳渐略微恢复意识，马上挣扎着想要起身，同时口中低声呢喃，他伤势太重，即便是林逸的丹药和真气双重治疗，一时半会儿也没办法痊愈。
　　武者级别越高，受的伤想要恢复就越难，各种以前没见过的手段，都会影响到疗效，林逸已经在考虑要搜寻更高级的丹方炼制合适的丹药了，以前的那些丹药，在这里能起的作用越来越小了。
　　岳渐挣扎了几下，终究还是伤势过重，意识模糊，即便林逸帮他疗伤，最终能给出的信息依旧十分有限，很快就在身体自我保护机制下再次昏睡过去。
　　林逸等人只依稀分辨出了一个貌似地名的所在。
　　“海神庄？老林你确定他说的是海神庄，我没有听错吧？”
　　沈一凡闻言神色大变，瞳孔中带着浓浓震惊。
　　林逸和在场其他一众新生则集体莫名：“怎么了？”
　　沉默了许久，沈一凡才缓过来苦笑着解释道：“你们不知道海神庄也不奇怪，毕竟这是江海学院最神秘的所在，某种程度上，它甚至可以说是江海学院的圣地。”
　　全场哗然。
　　虽说学院传统是学生自治，校董会、学理会、留级生院各管一方，但作为创始家族，天家一直有着极为超然的地位和影响力。
　　坊间传言，它不仅实质掌控着校董会，同时还在幕后操控着学理会和留级生院的势力格局。
　　其中一个有力的证据就是，现任学理会首席和现任留级生院院长，全是出自天家门下的门生！
　　毫不夸张的说，在学院范围之内，有着超然地位的天家绝不仅仅是一方庞大无敌的势力，更是有着金口玉言的帝王般存在！
　　对抗学理会十席，对抗留级生院群首，虽然难如登天，但终究还有一条摇摇欲坠的天路。
　　然而对抗天家，在江海学院就只有一个下场，十死无生。
　　“老大你的意思是，天家抓了岳二愣子的姐姐？”
　　赵朝廷不可置信的咽了口唾沫：“开玩笑的吧，他姐姐难不成真是国色天香，连天家都动了心思？不合逻辑啊。”
　　这话正常人听了都匪夷所思。
　　天家可不是普通的地方豪强，放在早年，那是妥妥的帝王贵胄，欺男霸女这种事儿根本就不符合他家的气质。
　　不是不能，而是根本没必要。
　　说句不夸张的，天家子弟如果站出来说一声想要美女，绝对立马有一大票绝色女子要挤破头，其中少不了那些身份高贵的世家千金。
　　他家想要女人，那不叫强抢民女，那叫选秀！
　　唐韵却是罕见的主动出声反驳：“如果什么事都符合逻辑的话，天底下就没那么多乱七八糟的事了。”
　　“就是就是，男人没一个好东西。”
　　王诗情在一边附和，末了还是加上一句：“林逸大哥哥除外。”
　　林逸给她竖了一个大拇指，对众人道：“不管出于什么原因，目前唯一能够得到的信息，就是岳渐他姐在海神庄，至于幕后到底是什么内情，也只有见到本人才能弄清楚了。”
　　“天家那可是非同小可啊。”
　　沈一凡头痛得直摁太阳穴，但凡有一线可能，他都绝对不想走到天家的对立面。
　　别看林逸如今声势日壮，可说到底也只是掌控了一群新生，跟天家那等存在完全不在一个量级。
　　林逸真要头铁，会跟着他去对抗天家的，在场几十号人恐怕不超过一只手！
　　真走到那一步，大好形势恐怕立马就得雪崩收场！
　　“蛋疼的是看岳二愣子这架势，一时半会儿是醒不过来了，依着我的经验，少说也得昏迷个一星期。”
　　赵朝廷以过来人的口吻做出了判断，引来周围众人一阵侧目，这货到底经历过什么？
　　这还是经过林逸治疗之后的结果，若是没有治疗，岳渐估计直接就要凉凉了，永远都没有醒过来的机会。
　　沉默寡言的严中原难得开口：“等他醒来，黄花菜都凉了。”
　　“所以现在问题来了，到底怎么办，管还是不管？”
　　所有人齐齐看向林逸。
　　气氛极为凝重，谁也没想到考验竟会来得如此之快，而且是以这种意想不到的方式！
　　管，那就是跟天家作对，以卵击石！
　　不管，那就寒了人心，岳二愣子可是正经拜了码头的，如今小弟出事，你个老大居然装聋作哑当没事发生，以后谁还服你？
　　无论怎么选，两头都是下策。
　　林逸却没有半点为难的表现，直接道：“老沈你带着他们守好家，我去海神庄看看情况。”
　　“你一个人？”
　　沈一凡不由愣住，但随即便明白过来林逸的用意。
　　面对天家那样的存在，就算把整个五班拉过去也是杯水车薪，何况这帮人才被收服不久，能有几分忠诚度都得打个问号。
　　与其自讨没趣闹得大家都尴尬，还不如干脆点一人去闯阵，这样谁也说不出闲话。
　　这时严中原开口：“算我一个。”
　　林逸想要劝阻，不过看了这家伙的眼神，就知道劝也白劝，索性也就由他了。
　　沈一凡紧跟着就要表态，同寝兄弟一条心，他是顾虑多，但那只是性格使然，可不是贪生怕死，严中原能陪林逸去趟刀山，难道他沈一凡就没勇气跟林逸去闯火海？
　　结果直接被林逸打断：“别废话，兄弟之间哪那么多七七八八，你跟老孙就留着看家。”
　　沈一凡张了张嘴，最终无奈点头：“行吧。”
　　这还真不是多此一举，五班是林逸的基本盘，只有握住了五班，后续才有争夺新人王的资格，一旦后院失火，即便个人实力再突出，也绝无可能笑到最后。
　　如今别看赵朝廷等人表现得极为顺服，但人心隔肚皮，真要露出破绽，谁知道会不会多出几头反身噬主的白眼狼？
　　林逸当即便带着严中原动身。
　　临近出门的时候，唐韵忽然说了一句：“喂，小心点，别死在外面了。”
　　“放心，死也死你边上。”
　　林逸露出一个灿烂的笑容。
　　唐韵没好气的回了一记白眼：“滚！”
　　这边林逸刚一动身，消息便已不胫而走，被有心人发到校园网上，很快便上了热搜。
　　学院之外的高档私人会所中，李沐阳饶有兴致的刷着网页：“姓林的真要去海神庄？”
　　“错不了，我手下的两队狗仔全程跟着拍呢。”
　　王仲笑着回答，转头对一旁抑郁了多日的姜子衡说道：“这回他自己上赶着要出丑，连天家的虎须都敢去碰，飘成这副德行的新生可不多见。”
　　姜子衡冷笑着灌了一口闷酒：“三跪九叩天人现，我倒要看看他怎么进天家的门！”
　　“我就想知道出手的是天家哪位？大爷，还是二爷？”
　　李沐阳开口问道。
　　即便以他的身份，哪怕是在这种私人场合，提起天家人都不敢太过放肆，可见天家威势之盛。
　　王仲摇头：“我也不清楚，天家的事，谁也不敢随便去查啊。”
　　江海学院内部论消息灵通，他这个新闻社社长足以名列前三甲，可事关天家，他就算再好奇也不敢轻易查探，就怕惹火烧身啊，以前可是有过惨痛先例的。
　　姜子衡阴狠赌咒道。
　　林逸可说是毁掉了他在江海学院的前途，林逸不死，他难消心头之恨！
　　王仲不置可否道：“话虽这么说，姓林的这次肯定要倒霉，可我听说他之前似乎入了天家的外围考察名单，之前的新生摸底测评，天家也确实给教务处万西延打了招呼。”
　　李沐阳摇头失笑：“天威难测，之前可以对你无条件示好，回头也可以无缘由一根手指头灭了你，这才是天家人的行事风格。”
　　“也是，反正这回绝对有好戏看，这就够了！”
　　海神庄。
　　严格来说这并非一个山庄，而是一整个私家岛屿，独属于天家的私人地盘。
　　从轮渡上下来，踏上岛屿的第一瞬，林逸二人便感受到了一股莫大的压力，不仅是浑身肌肉，感觉就连灵魂深处似乎都在发出一种本能的战栗。
　　校园热搜的直播画面将这一幕拍得一清二楚，同时还附上了专业的旁白解说。
　　“海神岛供奉着天家的列祖列宗，与庞大阵法融为一体，岛屿自带先祖余威，除天家血脉之外，任何人进入必然要受先祖压制！”
　　“这种压制不是单纯的气场，而是极为高端的元神层面，直抵灵魂，不是实力强就能扛过去的，之前就有实力极为强大的高手，生生被这威压冲击成了白痴！”
　　“没有天家血脉，进入海神庄就只有一个办法，顺从天家先祖遗志，一步一跪，三拜九叩！”
　　讲道理，跪拜天家先祖其实不算丢人，历来规矩如此，说出去也没什么。
　　可说是一回事，被这么当着无数观众的面直播出来，那就是另一回事了！
　　林逸一旦真的在这里三拜九叩，录像必然到处流传，日后必成学院内外的笑柄，只要他在江海学院一日，这就是他洗刷不掉的污点。
　　从今往后，再也没有成为学院头面人物的可能。
　　毕竟头面上的风云人物，至少明面上，是绝不能轻易向任何人跪拜屈服的，包括天家的列祖列宗！
　　“跪！跪！跪！”
　　直播间一阵整齐刷屏。
　　不仅是姜子衡这样跟林逸有过节的对头，连带那些毫无干系的路人，也都跟着一起起哄。
　　枪打出头鸟，林逸一个新生出这么多风头，暗地犯酸的大有人在。
　　然而，下船之后仅仅是适应了一瞬，林逸便跟个没事人一样直接迈步向前，连膝盖都没有软一下。
　　不只林逸，连严中原也是一样。
　　仿佛这无处不在的沉重威压根本就不存在一样，竟是被当成了空气！
　　原本气氛热烈的直播间，这一下顿时集体陷入沉寂。
　　半天没人说话。
　　良久才有人打破沉默：“天家是不是把阵法关了？”
　　“怎么可能？”
　　立马有人反驳：“先祖余威对天家意义重大，余威在天家便在，余威灭天家便灭，怎么可能关掉？”
　　“可这又怎么解释？天家先祖的余威居然对林逸二人一点效果都没有，总不能是遗落在外的天家血脉吧？”
　　“废话！一个还有可能，怎么可能两个都是！”
　　直播间内争成一团。
　　等着看林逸出丑的李沐阳等人集体失语，同样失语的还有另一个重磅人物。
　　天家二爷，天背阴。
　　“心智坚韧毫无破绽者，方可昂首挺胸入我家门，你们两个，后生可畏啊。”
　　伴随着一道阴柔的嗓音，身形如女子般妖娆的天背阴，从岛内款款而来。
　　林逸上下打量着这位天家二爷，才看了两眼，便有一顶级护卫高手冷喝斥责：“放肆！”
　　压迫性十足的气场扑面而至，竟令林逸二人喘不过气来，此人境界实力之高，根本无法想象！
　　与此同时，直播画面瞬间中断。
　　这很正常，事关天家事务，岂容外界随意窥伺？
　　“无妨，小朋友难免好奇，别太苛责。”
　　天背阴说话柔声细语，伸手挥退了身边护卫。
　　护卫本就只是摆设，这里是海神庄，天家的绝对主场，再强的高手也碰不到他天家二爷一根汗毛，除非能够盖过天家先祖，那可能吗？！
　　林逸见状也不客气，直接开门见山：“我来这里找一个人。”
　　“我知道你要找谁，出来吧。”
　　天背阴轻轻打了一个响指，一个熟悉的女子身影缓缓从他后方走来。
　　林逸只看了一眼便愣住了。
　　这个女子他认识，赫然竟是之前在教务处对他颇为关照的那位前台学姐，刘茵！
　　“你是岳渐的姐姐？”
　　林逸一时间脑回路有些转不过来。
　　然而对面刘茵却似不认识他一般，整个人的状态也跟之前截然不同，连看都没看他一眼，只是恭谨的跪伏在天背阴的跟前，如信徒般虔诚叩首。
　　天背阴笑着代为回答：“不用怀疑，他俩确实是亲姐弟，不过同母异父罢了。”
　　“她不对劲，你对她做了什么？”
　　林逸当面质问。
　　天背阴淡淡道：“你别误会，我什么也没做，我是天家骄子，自愿侍奉于我之人不计其数，她不过是其中之一罢了，有何奇怪？”
　　林逸摇头：“我要带她走。”
　　“放心，我天家从不限制任何人的自由，不过，得她自己自愿才行。”
　　天背阴笑着看向匍匐在自己脚下的刘茵：“你愿意跟他走吗？”
　　“奴家只愿将生命奉于主人。”
　　刘茵的回应无比诚挚，却又毫无感情。
　　林逸再次摇头：“你怎样才肯放她走？”
　　天背阴却是不答反笑：“你们这届新生，我最看好一个人，一班赢龙。”
　　“然后呢？”
　　“很简单，我看好的人不能输。”
　　天背阴看着林逸道：“本来没什么悬念，不过你的存在是一个变数，想必你也已经知道，之前摸底测评的时候是我替你打的招呼，用这个人情换你一个承诺，没问题吧？”
　　林逸皱眉：“什么承诺？”
　　“辅佐赢龙竞争新人王，你们两个联手，剩下的没人是你们对手。”
　　天背阴说话的同时又打了个响指，一个美貌女仆随之出现，端了一个盘子，盘中赫然竟是三块品质上佳的领域原石！
　　《校花的贴身高手》
　　“不愧是天家人，出手果然大方。”
　　林逸由衷感叹，虽然不是万中无一的完美品质领域原石，可上品领域原石同样是高端稀罕货，不是想买就能买到的，何况一下就是三块！
　　天背阴笑道：“我天家对自己人，向来不吝啬，以后你会了解得更清楚。”
　　“是个难得一见的好主家。”
　　林逸点点头，但随即话锋一转：“可惜跟我八字不合，我跟拿女孩子做文章的卑贱小人，没有以后。”
　　此话一出，天背阴脸色终于变了：“人要知好歹，我不是飞扬跋扈之人，给你端上来的可是敬酒，你非得换成罚酒？”
　　“敬酒也好，罚酒也好，我想喝才会喝，我不想喝，谁也强迫不了。”
　　林逸很是认真的提出了一句忠告：“我脾气不好，真的。”
　　“是吗？我的脾气其实也不太好。”
　　天背阴却没有如林逸想象中那样当场爆发，反而一笑道：“不过这些年好多了，要是换做之前，你可能真就走不出海神庄了。”
　　林逸微微挑眉：“这么说我们还可以全身而退？”
　　天背阴轻笑：“当然，我天家从不强人所难。”
　　林逸点点头：“好，那就让我带她走，她家里人还在等着。”
　　“这可就有点难办了，我是无所谓，她自愿要留下来，我也没法强迫她，不是吗？”
　　天背阴笑着看向跪伏在地的刘茵。
　　“是吗？那不如让我来问问她？”
　　“请便。”
　　林逸缓步上前，在刘茵身前蹲下，一手搭在她的肩膀：“岳渐让我来找你，他受了伤，需要你照顾。”
　　说话的同时，一道并不庞大却格外坚韧的神识罩住了刘茵周身，形成一层防护罩，强势隔绝掉了其与外界的一切神识联系。
　　刘茵之所以如此反常，林逸推测根源必然在背后的天背阴身上，而这种涉及到个人意志的操控，必然免不了使用神识手段！
　　但出乎意料的是，天背阴对此毫无反应，依旧笑眯眯的看着，似乎浑然不觉。
　　“抱歉，我此生已经奉献给主人，弟弟的事就拜托你了。”
　　刘茵身上并没有出现任何的异常波动，除了感情淡漠之外，让人根本感觉不出来她有什么不对劲的地方。
　　林逸愕然。
　　但凡刘茵身上出现半点异常，哪怕还是拒绝，他都还能设法坚持，可现在怎么说？
　　“没有异常就是最大的异常。”
　　鬼东西的声音在脑海中响起：“她遭受的不是某种催眠术，而是更高层次的深层洗脑，以你现在的能力还无从破解，就算强行带回去，也会出问题。”
　　“那我怎么办？”
　　林逸皱眉，如果就这么回去，不仅是岳渐那里不好交代，关键是他自己这关也过不去。
　　毕竟刘茵曾经帮过他，对于这位温柔可人的学姐，他也印象不错。
　　“凉拌，要么能够找到高人帮忙，要么回去你自个钻研，盗铃术是一个现成的方向，你要是能够掌握盗铃术，这方面可能就会有点眉目了。”
　　两个选项，都不是现成可以解决的。
　　后者自不必说，前者虽然看起来更快，可这里是江海学院，就算真能找到精通此道的高人，谁会愿意为了无足轻重的女子跟天家作对？
　　“我们走。”
　　林逸当即下定决心，带着严中原转身离开。
　　天背阴笑了笑，没有说话。
　　倒是身后那位护卫高手出声了：“说来就来，说走就走，你们当海神庄是什么地方？”
　　林逸回头：“怎么？莫非还要买门票？”
　　“门票不用，你们一人留下一只手，我留你们一命。”
　　护卫高手说话之时身影闪烁，声音从四面八方传来，别说肉眼，即便以林逸的神识居然也无法锁定他的位置。
　　无论从哪个方面，都足以看出这个护卫高手的实力层次，远在林逸二人之上！
　　压力山大。
　　林逸却是不慌不忙的看向天背阴：“这是天家的意思？”
　　“别误会，我天家从来不做这么跌份的事情，只是他自作主张而已。”
　　天背阴摊手以示清白，然而下一句则是：“可我也说了，我天家从来不强迫任何人做任何事，他一定要这么做是他的自由，我无从干预，毕竟自由是无价的。”
　　“好一个自由无价。”
　　林逸叹为观止，来天阶岛这么多年，他还是第一次听到如此熟悉的口号。
　　其他不论，单是能够冠冕堂皇的喊出这个口号，天家就无愧于它今日的地位，哪怕它已沦为操纵人心的手段！
　　“干脏活的是手下人，干完之后还要落一个自作主张，你天家只是秉行自由，被无辜牵连而已。”
　　林逸赞叹着点头：“好一朵盛世白莲。”
　　天背阴不知是没有听懂，还是听懂了也无所谓，只是微笑着转身，再不看林逸二人一眼。
　　他是天家二爷，能够跟一介新生说这么多话已是屈尊降贵，该说的都已说完，林逸无论再做什么都已再难入他眼，福祸自招罢了。
　　“废话已经说完，既然你们自己不愿意，那我就受累帮帮你们。”
　　护卫高手话音落下，周围一下子多出成百上千道残影，真假难辨，令人根本无从判断。
　　这可不是林逸擅长的分身，而完全是速度快到了极致，甚至超越了极致的表现！
　　只要是残影出现的地方，他随时都能替换成真身，进攻占尽便宜，防守万无一失。
　　无论攻防两端，这都是开挂一样的变态！
　　某种程度上，这可说是陈北山空闪的究极强化版，空闪在同一时间只能闪现一次，可他这个却是无数次，没有任何的上限限制！
　　林逸与严中原背对着背，沉声道：“机会只有一次，看准了就随时出手。”
　　严中原默不作声的点了点头。
　　“机会？在我面前你们居然真觉得自己有机会？现在的新生都这么自大吗？”
　　话音一顿，护卫高手下一瞬几乎直接贴在了二人头顶：“还是说，纯粹就是没有见识？”
　　头皮发麻。
　　有那么一瞬间林逸身体甚至已经本能的出手了，不过最后还是被强大的意志死死压住。
　　如他自己所说，面对这种未知级数的强敌，机会就只有一次，一旦出手不中，那就直接跪了，没有任何侥幸可言。
　　《校花的贴身高手》
　　护卫高手略显诧异的惊咦了一声，而后依旧保持着猫戏耗子的状态，一次次从林逸二人身边掠过，好几次甚至已经碰到了二人的身体，但始终没有动真格出手。
　　这是单纯的调戏。
　　海神庄固若金汤，几十年也难得有一个不长眼的上门挑衅，但凡是个人都得闲出鸟来，何况是他这种级数的超级高手。
　　不趁此机会好好玩玩，等下一次也许又得几十年之后了。
　　“看你们能忍到哪一步！”
　　护卫高手饶有兴致的做起了一次又一次的极限测验，对他而言，这个游戏只要林逸二人忍不住出手就结束了。
　　至于一人一只手，那肯定是要留下来的，说出来的话就是泼出去的水，身为天家近卫，他也是要面子的。
　　然而林逸和严中原不知是被吓麻木了，还是就认定了他只会耍花活不会动真格，竟是老僧入定，丝毫没有半点要出手的迹象，甚至还都闭上了眼睛！
　　闹到最后，反而是这位天家近卫自己有些自讨无趣了。
　　“没意思。”
　　天家近卫终于准备终结这场无聊的小游戏，可就在他最后选择动手的那一瞬，林逸和严中原忽然齐齐睁眼。
　　一股无形却强大的神识冲击瞬间覆盖全场。
　　神识震荡，双重共振！
　　这种程度的冲击对一般高手很有效，可对面前的天家近卫来说，显然就有点想多了。
　　但也不是全然没有效果，在双重震荡的一瞬，林逸二人身周的残影出现了一丝极度细微的凝滞。
　　微乎其微，肉眼无法辨别，只在直觉上有那么一丝错觉一般的闪烁。
　　没有任何犹豫，严中原猛然出手。
　　双掌张开，震撼如山岳的磅礴气势刹那间暴涨至极致，一股强大的吸力随之从手掌上散开！
　　天家近卫闪避不及，当场被严中原抓取得手，真身被其双掌死死控住！
　　若只是这样倒还罢了，以彼此悬殊的实力差距，即便被偷袭得手，严中原也很难伤到他分毫。
　　但是，林逸的剑到了。
　　剑气爆种，天家近卫的护体真气在此刻的魔噬剑面前也只能稍微僵持，随即便被一剑捅破，而后当场贯穿整个胸膛。
　　高手气息瞬间一泻千里。
　　这还不算，严中原紧接着再度发力，一记势大力沉的超级抱摔，将其狠狠倒栽入土中，脑浆崩裂！
　　现场一阵诡异的安静。
　　亏得直播信号早早就被掐断，否则这一幕流传出去，不知又要惊掉多少眼球。
　　那可是天家近卫啊！
　　只有江海学院最优秀毕业生才有资格加入的行列啊，居然就被两个新生这么联手做掉了，而且还是近乎秒杀！
　　“走了。”
　　林逸往后方看了一眼，见海神庄内并没有任何异动，当即也不犹豫，直接带着严中原离去。
　　刚刚这一下看着干脆利落，实则极为惊险，如果再来一次，他和严中原的把握不超过两成！
　　当然，这个倒霉的天家近卫要能预料到后面这一切，绝无可能再给他们任何机会，那就连半成把握都不会有，只能等死。
　　一个近卫就已是如此，要是再来上几个，那结局根本就不用想。
　　如今天家既然托大不管，此时不赶紧脚底抹油，更待何时？
　　林逸二人不知道的是，就在他们上船离开的同时，那个明明已被他们秒杀的天家近卫，却已完好无损的出现在天背阴身旁。
　　“让两个新生搞得这么灰头土脸，摊上你这么个近卫，让我很跌份啊。”
　　天背阴斜眼看了一眼自己这位贴身保镖。
　　近卫一改在外人面前的严肃冷厉，自顾玩起了手机，头也不抬道：“够资格掺和进来的人，谁看不出来那只是我一个分身，不丢人。”
　　天背阴无语：“你是不觉得丢人，人家可是踩着你的肩膀长脸了，要是让你那些位老同学知道当年堂堂的分身之王沦落到这份上，不知会作何感想？”
　　“能有什么感想？他们混得还不如我呢，我那一生之敌严江，如今还窝在阵符王家当护院，有什么脸来奚落我？”
　　近卫埋头手游：“他要是敢来，看我不喷死他！”
　　天背阴挑眉道：“说真的，能不能挖他过来，只要他肯点头，我绝不还价。”
　　“二爷您就死了这份心吧，那货就是傻子一根筋，被人家一点小恩小惠就给绑住了，除非阵符王家的人死绝了，否则他是不会挪窝的。”
　　近卫顿了顿，忽然说道：“不过我听说他很看好这个林逸，我看这小子确实不错，还有那个严中原，您倒是真可以花点心思。”
　　不管怎么说，这俩都是在面上秒杀过他的牛逼人物。
　　哪怕只是他一个最不起眼的分身。
　　“得了吧，这人是入了我大哥法眼的，就我这家庭地位，哪敢跟天家大爷抢人啊？”
　　天背阴无奈摇头：“嫌命长吗？”
　　“那就没办法了。”
　　近卫对此也只是提上一嘴，并不真的上心，顿了顿忽然问道：“二爷，您做这么多混账事，真不怕触怒列祖列宗？”
　　天背阴慵懒一笑：“我就是一不上进的纨绔子，不做混账事，难道去学人做好事？人各有命，我啊，就是一个当祸害的命，注定不得善终。”
　　近卫闻言挑了挑眉头，没有吭声。
　　这话听着是自嘲，是玩笑，可从天家二爷嘴里说出来，却莫名格外沉重。
　　天命难违，天家人都对命理深信不疑，无一例外。
　　另一边，看到林逸和严中原从海神庄全身而退，校园网上顿时又一片沸腾。
　　“那位天家二爷转性了？”
　　李沐阳看着都匪夷所思，以他的身份，是跟天家人有过交集的。
　　在江海城最顶层的权贵圈中，天家二爷是出了名的喜怒无常，哪怕是面对他爹这个现任城主，也都是随心所欲，想骂就骂。
　　关键以他的身份地位，就算是城主也不能拿他怎么样，了不起搬出天家大爷轻飘飘斥责两句，也就揭过了，回头还得笑脸相迎。
　　纨绔也分阶层，李沐阳自认已是江海最顶尖的那一拨了，可在这位天家二爷面前，屁都不是。
　　这样一个大人物，难得出一回手，居然会任由林逸全身而退？
　　姜子衡不惮以最大的恶意揣测道。
　　王仲点点头：“应该没错了，我想不出第二种可能。”
　　“真要这样就麻烦了。”
　　李沐阳上次虽然对林逸抛出了橄榄枝，可这么久过去，早已过期作废，既然林逸不识好歹，他自然还是要往死里弄。
　　可林逸一旦成了天家二爷的门下之人，那就不是他想动就能动的了。
　　且不说江海学院是天家主场，上上下下全是天家门生，他李沐阳想做点手脚都不容易，即便最后真的得逞了，万一那位二爷来找他算账，咋整？！
　　参照以往的斑斑劣迹，天背阴真要耍起浑来，直接把他整成残废都是轻的！
　　然而首先提出这种猜测的姜子衡，却满是不甘的突然改口：“我不相信他有那么好命！像他这种骄狂自大的新生，怎么配得上给天家当狗的荣幸！”
　　能给天家当狗，就是最大的荣幸，这是江海学院流传最广的一句小人物名言。
　　林逸二人的回归，无形中又一次引发轩然大波。
　　然而身为话题中心的当事人，林逸本人看着从昏迷中转醒的岳渐，却是不免有些尴尬。
　　“没能把你姐姐带回来，我很抱歉。”
　　林逸诚挚道歉，这不是他的错，但身为老大就要担起责任。
　　岳渐沉默的盯着他，许久，忽然咧嘴道：“身为老大可不能随便低头，尤其是对手下小弟，你这样可救不出我姐。”
　　“哈？”
　　林逸微微一愕：“我确实有些想法，不过需要时间，可以试试盗铃术……”
　　岳渐中途打断：“没人能从海神庄抢人，人回不来，什么办法都没有用。”
　　林逸无言以对。
　　虽然不太容易接受，但岳渐说的却是不折不扣的事实，就算盗铃术真能解除刘茵的异常状态，可人都带不回来，你再对症又能如何？
　　“唯一的办法，就是你登顶新人王，坐上学理会第十席的位置！”
　　岳渐沉声道：“到那时候，高高在上的那位天家二爷才会正眼看你一眼，你才有跟他谈判的资格，只有那样，我姐才能真正恢复自由。”
　　一旁沈一凡赞同道：“二愣说的不错，我们现在最有可能握进手里的核心筹码，就是新人王的位置，这是接下来做一切事情的根本！”
　　道理显而易见，林逸自然不会不懂。
　　“现在其他班有什么动向？”
　　“四班形势已经明朗，老大位置被一个女人抢走了，名叫秋三娘。”
　　沈一凡特意补充了一句：“这个女人很不简单，据说她兄长是当今第三席的生死之交，当年为第三席挡刀而死，第三席视她如亲妹。”
　　“有意思，学理会这些位大佬一个个都浮出水面了，水是越来越深了。”
　　林逸饶有兴致的笑了笑。
　　这还真是验证了韩起的说法，新人王之争，本质上就是十席派系之争。
　　一班赢龙，背后是首席和天家双重背景，最为雄厚。
　　二班包少游，背后是次席的影子。
　　如今连四班也都刻上了第三席的烙印，除林逸自己之外，算下来也就三班和六班没有明确的幕后大佬了。
　　没有十席支持的三班，还是被灭得最快的一家。
　　沈一凡继续道：“如今还没决出胜负的，就只有六班，不出意外第二家被吃掉的就是他们了。”
　　“你的意思，先下手为强？”
　　“不错，这是最后一块现成的肥肉，谁能吃到嘴里，谁就有与一班赢龙正面抗衡的资本！所以无论如何，我们一定要抢！”
　　沈一凡的判断干净明了，正好与林逸不谋而合。
　　林逸当即决断：“那就宣战。”
　　旁边赵朝廷担忧道：“其他家肯定也在虎视眈眈，万一被人渔翁得利，岂不是很被动？”
　　“渔翁不是谁都能做的，谁要有那小心思，那就让他来，我们接着。”
　　林逸的应对霸气十足。
　　谁管你那么多弯弯绕绕？我有绝对实力，你敢伸手，我就一刀剁了！
　　“老林说得对，这点气度都没有，怎么做新人王？”
　　沈一凡无条件赞同，当即带着人去敲六班的门。
　　讲道理，六班现下群龙无首，最好的对策莫过于发起突袭，只要卡好在学理会备案的时间点，这是完全有可能的。
　　但那不是林逸的风格，准确的说，这不是林逸想要的效果。
　　快刀斩乱麻，此战之后林逸要让所有人都明白一件事，新人王最有力的争夺者绝非赢龙一家！
　　他要搅动风云，从现在开始，就要提前造势！
　　消息传出，舆论一片哗然。
　　“五班林逸盯上了六班？他莫非不知道二班包少游已经盯上他了？”
　　这一手连师爷都看得有些迷惑，皱眉不已：“难道是障眼法？项庄舞剑，意在沛公？”
　　“林逸盯六班，包少游盯林逸，嘿嘿，那我们直接盯着包少游不就得了，到时候来个一锅端，直接齐活！”
　　宋小米兴致勃勃的站了起来。
　　“要是顺利的话，咱老大将会成为江海学院有史以来最具含金量的新人王，那影响力可比寻常新人王大太多了！”
　　新人王跟新人王是不同的，一个月出炉的新人王，跟到新生期末才出炉的新人王，完全是两个概念。
　　后者只是走个过场，而前者，却是能够真正坐在学理会议席之上，跟其他十席大佬平等对话，关键时候足以左右整个学院大局的存在！
　　那个场面光是想想，都让底下这些人与有荣焉。
　　再者说了，老大吃肉，他们这些手下人尤其是几个核心干部，怎么也能混口汤喝啊！
　　“恐怕有诈啊。”
　　作为智囊的师爷却没那么容易冲昏头脑，如今明面上他们一班已是占尽优势，可越是如此，越要步步谨慎。
　　赢龙忽然开口：“你怕他们联手？”
　　师爷沉声点头：“不排除这种可能性，我们吃下三班后虽然刻意保持低调，可仍然是众矢之的，如果我是包少游或者林逸，势必会寻求联手，先干掉我们！”
　　“师爷你的意思，我们看到的这一切是他们在做戏？一个个心都这么脏吗？”
　　宋小米反应过来一阵咋舌。
　　《校花的贴身高手》
　　师爷顿了顿，正色道：“可如果我们准备下场，那他们就一定会联手，除非他们没有脑子。”
　　众人沉默。
　　包少游也好，林逸也好，怎么看都不是没有脑子的人。
　　师爷断言：“不过就算达成一致，他们这种联盟也是有先天缺陷的，只要我们保持克制，他们自己就会争起来！”
　　宋小米一脸败兴：“照你这么说我们又什么都做不了？”
　　旁边有人附和：“放任他们吃掉其他班，那不是养虎为患么，难道不是更被动？”
　　师爷笑了：“谁说我们什么都不做？现成的肉难道就只有六班这一块？”
　　“四班？！”
　　众人反应过来集体讶然。
　　论头面人物的实力，四班确实不如这几家突出，那个叫秋三娘的女人虽说很强，但跟赢龙、包少游和林逸这些牲口相比起来，却还差点意思。
　　至少给人的直观感觉上，不如这几人有冲击力！
　　不过，这不代表四班就是软柿子，就是一块任人啃食的肥肉。
　　整合难度越高，意味着整体实力越强，秋三娘能够在那种环境下出头，足见其非同小可。
　　众人还在犹疑，赢龙却是当场拍板：“四班，明天拿下。”
　　师爷智珠在握的笑着点头：“拿下四班，我们就统治了本届新生的半壁江山，到时便能稳坐钓鱼台，包少游也好，林逸也好，再也翻不起风浪！”
　　世上没有不透风的墙。
　　其他班级的风吹草动被赢龙众人盯得一清二楚，同样的，一班的大小动作，其余众人一样看得清清楚楚。
　　第二日。
　　以宋小米为首的核心干部开始集结人马，一班、三班所有即战力全员到齐，合计近百位破天大圆满初期高手浩浩荡荡，声势冲天。
　　这样的阵容放在外面，足以让任何一家二流势力心惊胆战，即便是江海头面上的那些顶级势力，也都要暗暗心惊。
　　而这不过是江海学院一场并不起眼的新生战罢了，这，就是江海学院的底蕴！
　　与此同时，四班全员在女主秋三娘的带领下严阵以待。
　　地点，玉山。
　　玉山乃校园内部最高山峰，顶上专门开辟出了一大片空地，专为擂台团战所设，因每年都有不计其数的学生高手在这里留下地狱般的回忆，严重者甚至干脆当场殒命，故名修罗场。
　　修罗场范围极大，足可容纳千人会战。
　　此刻四班四十几号人站在其中，显得格外空荡，尤其跟对面入场的近百号人一比，更显势单力孤。
　　双方隔着五十米处站定，遥遥对峙。
　　宋小米上前一步，笑嘻嘻道：“你们个个带伤的惨样，看着都让人于心不忍，我感觉有点太欺负人了，要不你们干脆降了算了，大家都省点力气还能多点体面，怎么样秋女王？”
　　四班老大秋三娘似乎没听到，嘴里叼着根牙签，依旧自顾跟身边的女伴调笑。
　　看那莺莺燕燕的架势，简直羡煞旁人，可惜正主虽然西装革履英姿飒爽，却是个标准的女儿身，只能说暴殄天物。
　　宋小米皱眉：“我只听说四班老大是个女子，可没说是个聋子啊，难道不男不女的打扮，对听力还有影响？”
　　周围一阵哄笑。
　　然而话音未落，便见对方阵中一道身影如流星般贴地窜出，五十米的距离一闪而逝，眨眼就被其甩在身后。
　　对方来势之快，强如宋小米竟都来不及反应。
　　砰！
　　一只脚突兀的出现在他胸口，而这却仅仅只是一个开始。
　　接下来的半分钟时间，现场众人有生以来第一回见识到了什么叫做秀翻全场的花式连踢，据有心人不完全统计，这半分钟内宋小米至少挨了三百脚。
　　平均一秒十脚！
　　直至最后被一记龙卷脚踢飞到百米之外，来人才终于停下脚步，正是宋小米刚刚奚落的这位四班女主老大，秋三娘。
　　“就这？”
　　秋三娘随口吐掉了叼在嘴边的牙签，旁若无人的走回了自家阵中，从头到尾，视对面近百号破天大圆满初期高手如无物。
　　一班和三班的众高手不约而同咽了口唾沫。
　　那可是宋小米啊！
　　整整三十秒，居然愣是没有半点还手之力，这女人恐怖过头了吧？
　　有这种狠角色坐阵，四班真的会是软柿子？
　　这时后方一道深色火焰冲天而起，整个修罗场的温度随之拔高了好几度，在全场的惊愕注视下，宋小米缓缓从火焰中走出。
　　刚刚倒地时还一身狼狈，此刻却已是完好无损，连点伤痕都没有留下。
　　唯有衣服上的破损，提醒着众人刚才那疾风暴雨的连踢不是幻觉，而是真实存在过的骇人攻势。
　　“女人，我不得不遗憾的告诉你，你真的把我惹火了。”
　　宋小米一改以往的轻佻戏谑，脸上前所未有的严肃，杀意凛然。
　　对面秋三娘却是从容依旧，不慌不忙的重新叼了一根牙签，斜眼打量着宋小米：“说这么多干嘛？你天桥耍嘴皮子的？刚才只是热身，你要不服，干就完事了。”
　　一声令下，四班一众高手爆吼着率先集体发起冲击。
　　以女主秋三娘为首，组成了一个不大不小的锋矢阵，直接迎面撞上了宋小米众人组成的阵线。
　　团战正式打响！
　　“才刚收服就有这样的战斗力，不愧是第三席看重的人物，要是再给她一些时间，也许会成大患！”
　　师爷陪着赢龙并没有出现在正面战场，而是站在玉山至高点，俯瞰全场。
　　这倒不是托大，两倍于对方的人数，加上宋小米这帮战力极强的干部，要是还打不赢那不如早点洗洗睡了。
　　赢龙看了一会，目光随即便从大杀四方的秋三娘身上挪开：“其他几家什么动静？”
　　“二班包少游已经带队出发，六班的人收到消息，提前在烟雨台集结，现在应该也快开打了。”
　　师爷笑道。
　　除了收买过来的内线之外，他手下还有一个专门的侦察组，时刻关注着各个劲敌的动向。
　　若非如此，此刻他也许就会出现误判，毕竟根据之前的情报，包少游盯上的可是五班，而不是一盘散沙的六班！
　　师爷摇头：“目前还没有动作，应该还在继续观望，他真要强行对六班下手，免不了要跟包少游做过一场，后果他可能承受不起！”
　　之前在海神庄的事情外界无从得知，故而在舆论看来，相比起天赋绝顶的包少游，林逸还是要差上一些。
　　两人说话间，修罗场中的混战形势已开始渐渐明朗。
　　秋三娘这个女主老大确实很强，四班几个干部的实力也相当不俗，可双方实力终究差了太多。
　　两倍的人数优势，在这种规模的团战中是根本无法抵消的。
　　毕竟你有干部，对面也有干部，双方一旦形成牵制，整个场面立马就是一边倒。
　　何况，动了真火的宋小米也是个不折不扣的杀神。
　　他是天生火体，火系天赋奇高，单论这一系甚至足可与包少游一较长短，举手投足之间凶火肆虐，要不是修罗场防护阵铺得够多够密，此刻整座玉山估计都已经被烧秃了。
　　论在团战中的范围杀伤，他比起对面的秋三娘，有过之而无不及！
　　四班的锋矢阵型被一点点蚕食，阵型一破，四班新生立马成片出局，直至第一个核心干部倒下，更是引发了多米诺骨牌。
　　“大局已定！”
　　师爷振奋不已。
　　即便最关键的女主秋三娘还在来回穿插厮杀，与宋小米纠缠不清，可大势已去，只她一人根本掀不翻大局。
　　就算她突然爆种秒了宋小米都没用，别忘了，一班的最强战力可都还没下场呢。
　　“拿下四班，就定下了本届的半壁江山，接下来即便包少游和林逸联手，我们也能稳操胜券！”
　　师爷正兴奋时，一旁赢龙的脸色却没那么高兴，反而略显凝重。
　　“搅局的来了。”
　　赢龙话音刚落，师爷手机响起，底下侦察组惊慌失措的声音随之传来。
　　“五班林逸！五班林逸带人上山了！”
　　“怎么可能？”
　　师爷大惊，连忙翘首往底下看去，虽然距离太远看得并不清晰，但确实可以看到一队人马正在快速涌入山道口。
　　他特意布置的警戒组，在这群人面前竟是不堪一击，一个照面便被击溃！
　　“真是他们？难道他真的已经跟包少游联手，之前两家抛出来的消息，全是烟雾弹？”
　　师爷终于反应过来。
　　他的猜想不错，这是最合乎常理的解释，也是与现实最贴近的解释。
　　事实上林逸跟包少游虽没有联手，但彼此确实达成了默契，在干掉一班之前两家不会开战，至于谁能吃到更多的肉，那得各凭本事。
　　看着快速向修罗场逼近的林逸众人，赢龙脸色微沉：“拿四班做饵，我们都是他眼中的鱼！”
　　“呵呵，他想得太美了。”
　　师爷恢复了镇定，轻笑道：“估计他设想的是我们与四班两败俱伤，最不济，至少也要让四班大幅消耗我们的战力，这个时机出手正好能打中我们的七寸。”
　　“可惜啊，他高估了四班，也低估了我们。”
　　话虽如此，师爷此刻还是颇有些庆幸的，得亏自家老大赢龙足够谨慎，没有过早下场，保留了最巅峰的实力。
　　否则真要下场跟秋三娘硬刚一波，被那女人消耗掉太多体力和状态的话，此刻鹿死谁手，恐怕还真会有些变数。
　　但是现在，变数为零。
　　“机关算尽太聪明。”
　　在赢龙的评价声中，五班一众核心战力已经率先突入战场。
　　哪怕提前得到了师爷的示警，一班和三班联军依旧被打了一个措手不及，前后不到十息的工夫，背部阵型便被林逸一干人生生捅穿！
　　加上秋三娘借机发力中心开花，双方里应外合，只这一波，便生生吃掉对方两个整编十人队！
　　原本已经一边倒的胜负天平，瞬间被重新扳平。
　　没有任何号令，战场自发安静了下来，所有人不约而同选择了停手，彼此戒备的盯着对方。
　　啪！啪！啪！
　　不轻不重的掌声从头上传来，赢龙从至高点一步迈出，下一秒便如同人形炮弹重重轰砸在修罗场，一阵地动山摇。
　　赢龙看着林逸：“我应该感谢你，替我省了不少时间，本来我以为一个月结束不了新人王之争，但现在看来，应该够了。”
　　林逸却没看他，转头问沈一凡：“我没听懂什么意思，翻译翻译？”
　　“他的意思，咱们是来送人头的。”
　　沈一凡回答得简明扼要。
　　林逸恍然大悟，对赢龙露出一个礼貌的微笑，指着自己脑袋：“人头就在这里，请便。”
　　“请便个屁！”
　　后方秋三娘毫无征兆的忽然暴起，而她袭击的目标，赫然竟是林逸！
　　以快对快，眨眼之间两人便已在战场各处高频碰撞。
　　秋三娘一身实力全在腿上，腿法之强劲凌厉，在场无人能出其右。
　　至于林逸，则是集一身体术大成，之前以拳对拳硬撼岳渐的音速爆拳，如今以腿对腿，竟是也丝毫不落下风！
　　全场愕然。
　　这个突如其来的展开着实出乎所有人的意料，不管林逸等人来意如何，但至少在场面上，是实打实的解了四班的围。
　　要是没有他们，此刻四班包括秋三娘在内，恐怕都已被清理干净了。
　　“恩将仇报啊，女人果然不可理喻！”
　　赵朝廷咧嘴吐槽，换来旁边唐韵一记白眼，随即便被对面四班的几个女生摁住一顿狂揍。
　　多说一句，虽说是靠秘术强行拔高的境界，唐韵各方面底蕴都差了很多，但终究还是一个不折不扣的破天大圆满初期高手。
　　像这样的大范围混战，对她来说极其危险，但同样也有极大价值！
　　所以在其一再要求下，林逸还是让她参战了，只不过事前又专门赶制了一堆玄阶阵符，妥妥就是一误入歧途的阵符批发商。
　　谁要真以为唐韵是个软柿子，逼急了可能真会要人命。
　　毕竟人会留手，阵符这玩意是不会留手的，以唐韵手上的存量，炸死你十几二十遍跟玩一样……
　　看着场中一片混乱，师爷笑了：“既然自己搞内讧，非得主动把人头送上来，那咱们就别客气了吧？”
　　“杀。”
　　赢龙一声令下，刚刚已经有点被打懵的一班三班联军立马声势大振，片刻之间便已将林逸众人和减员大半的四班残军围了起来。
　　原本以有心打无心，靠着林逸这帮生力军，四班其实有很大机会翻盘。
　　但现在人脑子打成狗脑子，被人现成包了饺子，翻盘？
　　翻个屁盘！