第09453-09462章
　　唐韵看着乱作一团的场面暗暗心急，对于新人王的争夺，她其实一点兴趣都没有，只是因为关系到林逸，所以才破天荒的掺合进来。
　　至于到底为什么，她自己也想不明白。
　　“谁不懂女人？林逸大哥哥吗？”
　　王诗情跟在一旁到处发阵符，护卫着唐韵的侧翼。
　　唐韵偷偷撇嘴：“他以为自己替四班解了围，人家秋三娘就得感激他，最不济也不至于自相残杀，殊不知只要是个女生都是感情动物，人家觉得被你利用了，自然就会生气！任你大局形势分析得再好，人家生气了就是要第一个打你，白痴到家了！”
　　王诗情恍然大悟，满是惋惜的看着唐韵：“唐韵姐姐你不做参谋可惜了，早点替林逸大哥哥出谋划策，现在就不会这么乱了。”
　　“谁要替他出谋划策！”
　　唐韵红着脸啐了一口。
　　此时场中，林逸与秋三娘打得难解难分。
　　秋三娘的踢技不单单是华丽，关键有着极强的实战价值，每一次出腿都杀伤十足，绝非旁人认知中的刮痧式花拳绣腿。
　　反观林逸这边，虽然之前也修炼过一些腿法武技，但跟秋三娘这种专精高手显然无法相提并论。
　　不过，他缺的只是高难度技巧和各种花式连招，只论一招一式的凌厉程度，比起秋三娘有过之而无不及，毕竟雄厚的底子摆在那里。
　　得益于之前境界打下的完美根基，如今的林逸就如同得了九阳神功的张无忌，任何招式都信手拈来上手极快，时间稍微拉长一点，立马就能反客为主。
　　事实也是如此。
　　从交手到现在才过去不到两柱香，秋三娘就已开始露出疲态，有些力不从心了。
　　“妈的真是怪物！”
　　感受着对面越来越眼熟的腿法踢技，秋三娘直想骂娘，之前听说这货现学现卖干掉了岳二愣子，如今同样的遭遇落到她头上了！
　　但即便如此，她也没有半点后悔，反而攻势愈发凶残。
　　傻子都能看出来林逸这帮人就是卡着点来捡便宜的，不管他想捡谁的便宜，反正今天她秋三娘铁定是吃血亏了，这能忍？
　　人活一世，就为了一口气，就求一个念头通达。
　　老娘就算同归于尽也要给你咬下一块肉来啊！
　　“老子最看不惯的就是捡便宜的小人，男人婆，我来帮你！”
　　眼看着秋三娘颓势越发明显，一道深色火焰漩涡猛然横插进来，瞬间便将林逸全身包裹，来者正是她刚才的对手，宋小米。
　　以林逸的实力，单独一个秋三娘可以做到从容压制，但再来一个同级别的宋小米，可就未见得还能稳吃了。
　　不过，林逸也不是一个人。
　　几乎就在火焰将林逸吞噬的同时，一道狂风顷刻间将其刮得干干净净，从头到尾别说伤到林逸，连他的护体真气都没能消耗掉几分。
　　沈一凡飘忽的声音伴随着狂风传入众人耳膜：“想要动老林，问过我了吗？”
　　“风神沈家？”
　　宋小米眉宇间顿时多了几分凝重。
　　严格来说，风神并非沈家的外号，更不是沈一凡的外号，而是沈家经营飞梭集团的招牌，只是恰好与沈家祖传的风系异属性契合，所以才传出了风神沈家的说法。
　　但这并不意味着就是沽名钓誉，论对风系武技的研究和开发，沈家在江海是毫无疑问的一哥，无人能出其右。
　　故而沈家子弟只要走出家门，天然自带风神光环，只不过沈一凡这货太过低调，极少在人前使用沈家绝学罢了。
　　“风涨火势，咱们好像会很合拍啊，不如先陪我玩玩？”
　　沈一凡笑呵呵的骤然出现在宋小米头顶，一掌拍下，方圆百米的地面顿时被生生压下去一尺。
　　这是纯粹的风压！
　　周围立马一片人仰马翻，首当其冲的宋小米更是受伤不轻，可是火焰涌过，转眼便又恢复如初。
　　涅盘之火！
　　火属性中极为罕见的突变异种，理论上任何伤害都可以复原，传说修炼到极致，甚至可以如凤凰涅盘般起死回生！
　　传说到底有几分可信度，目前无从考证，但从宋小米展示出来的能力看，这货的自愈能力确实足够硬霸，甚至有些无解。
　　话虽如此，此刻宋小米的脸却是黑成了锅底。
　　之前在秋三娘脚下吃瘪，现在又在沈一凡掌下吃瘪，他可是堂堂的一班二当家啊，未来新人王的左右手啊，面子往哪里摆？！
　　“玩尼玛！”
　　宋小米当场暴走，跟沈一凡打得昏天暗地。
　　然而这边热闹刚看半截，另一边又一道无比强悍的视线锁定在了林逸身上，而这道视线的源头，竟是舆论公认的本届最强，赢龙。
　　以赢龙的段位和自傲，自然不屑于使用联手偷袭这种手段，他打任何人，都是堂堂正正。
　　从百米之外，赢龙毫不遮掩自己的意图，一步一步缓缓向林逸走来。
　　途中有五班新生试图拦截，但还没等真正出手，仅仅被他扫了一眼，自己就心胆俱裂被吓破了胆，浑浑噩噩原地缩成了乌龟。
　　当然，五班也不是没有其他高手，其他新生被吓住，却吓不住赵朝廷。
　　好歹也是抢过老大位置的人物。
　　毫无征兆，阴影组成的暗潮瞬间便将赢龙吞没，不过这一回赵朝廷学乖了，没有轻易接近，毕竟距离上次被林逸教做人才过去没几天，伤疤都没好透呢。
　　原则上只要保持足够的距离，他其实天然立于不败之地。
　　就算不能造成有效杀伤，单单只是阻碍一下对方的脚步他也是赚到了，毕竟那可是赢龙啊！
　　然而，被暗潮淹没的赢龙压根没有停下脚步，也没有多看赵朝廷一眼。
　　只是随手点了一指，无处不在的暗潮随之被生生分开两半，与此同时，赵朝廷猛然吐出一口老血，倒地不起。
　　“这……什么情况……”
　　赵朝廷本人已经懵了。
　　他感受得很清楚，这绝对不是暗潮被破的反噬，他之所以受伤吐血，完全是一股莫名的震颤导致。
　　那股震颤，似乎来自于暗潮，却又似乎来自于脚底！
　　赢龙名头是大，确实是一块闪闪发光的垫脚石，今日只要有人能让他停下片刻，立马就能出名，可惜实力不允许啊！
　　人家是现成的垫脚石没错，可这垫脚石重逾万钧，压下来要死人的！
　　一路畅通无阻。
　　直至来到林逸和秋三娘的交手边缘，赢龙终于停下脚步，而后隔空一指点出，目标遥指林逸。
　　这不算偷袭，到了他们这个段位，他这种毫不遮掩的出手根本逃不过林逸的感知，何况刚才一路走来前奏已经够长，林逸就算再瞎也感知得一清二楚。
　　伴随着这隔空一指，地面极速裂开一道微不可察的缝隙，犹如一条发起冲刺的曼巴蛇，死死锁定了林逸的身位。
　　然而林逸却压根没管，依旧自顾与秋三娘踢来踢去，现学现卖踢技秀得飞起。
　　“跟我托大？”
　　赢龙微微皱眉，他不是一个自大的人，但是面对他的攻击，哪怕只是试探性攻击能够这么视若无物的人，他还真是第一次见。
　　最后时刻，一道雄阔坚毅的身影挡在了极速蔓延的地缝之前，双手以万钧之势猛然捶地，整个修罗场都随之抖了一抖。
　　一瞬间全场失声。
　　而那道来势汹汹的地缝则在他跟前三步之外，戛然而止。
　　“严中原，五班还有这样的高手？”
　　赢龙看着前方那个沉默寡言的男子，眼神微变。
　　根据师爷的情报，五班值得重点关注的除林逸之外，剩下就是沈一凡、严中原和三班岳渐，岳渐如今重伤无法参战，剩下包括赵朝廷这些人在内，在真正的高手眼里战力也就那样。
　　这其中，严中原并没有多少存在感，师爷给他的评价是林逸的忠实跟班，实力充其量比赵朝廷高出半个档次，仅此而已。
　　可一个只比赵朝廷高半线的人物，能这么从容接下赢龙的攻势？
　　严中原没有吭声，反过来直接朝着赢龙大步跑来，速度不快，但每一步都重如山岳，给人感觉跑过来的根本不是一个人，而是一整座巍峨大山！
　　气势逼人。
　　有那么一瞬间，众人甚至都为赢龙捏了把汗。
　　但赢龙随即便展现出了他身为最强候选的实力，一步，两步，三步，简简单单踏前三步之后，赢龙周身气势赫然也已攀升至巅峰，丝毫不输严中原。
　　轰！
　　没有任何花哨，双方拳掌轰然对撞，面上没有任何劲气逸散，乍看起来跟寻常街头混混斗殴没什么区别，可是再看两人的脚下。
　　严中原身后一地密密麻麻的皲裂，赢龙的身后，则干脆如地震般裂开了一道道恐怖的沟壑！
　　这里可是修罗场，专为团战设计，阵法防护高出校园其他地方一整个级别的所在啊！
　　“双方都是变种土系高手，修罗场今天要废了。”
　　师爷一边在混战人群中穿梭，一边暗暗心惊。
　　林逸的突然插手虽说打了他们一个措手不及，但并没有完全出乎他的意料，一切都还可控，可是严中原这个表现，却真的让他有点心慌了。
　　接下刚才的试探还勉强能接受，可现在赢龙已经发力，居然还能正面怼得不分上下！
　　真心令人大跌眼镜。
　　“你很不错。”
　　赢龙破天荒当面称赞了一句，随即便动起了真格，无坚不摧的震动冲击从脚下不可阻挡的轰进严中原体内。
　　这便是他压箱底的立身之本，土系变种，地震！
　　如此强势的冲击，足以令任何一个同级高手骨骼尽碎！
　　严中原也确实不太好受，膝盖一软差点就要跌倒，虽然在最后一刻强行撑住，可脚下的地面却轰然坍塌，高大的身形随之被尘埃淹没。
　　但与此同时，对面的赢龙也并非完好无损。
　　一股来自大地却又前所未有的恐怖引力，远超寻常数十倍，同样生生将地面压塌，赢龙整个人都矮了大一截。
　　这是严中原的根基，土系变种，引力！
　　相比起世人耳熟能详的异灵根属性，各系变种的流传度并不高，事实上一般人也很难界定，毕竟从表象来看，各系变种其实都在各系的涵盖范围之内。
　　唯一的不同之处在于，变种更趋向于某项更为明确且单一的能力，如赢龙的土系地震，如严中原的土系引力！
　　能力单一，意味着适用范围更少，极端者甚至连一些普通的本系武技都无法修炼。
　　但这并不意味着弱，恰恰相反，适用范围越是单一，便意味着越是专精，同时也就意味着能够走得越远。
　　唯心无旁骛者，能成大器。
　　赢龙的土系地震如是，严中原的土系亦如是，包括宋小米的涅盘之火，同样也在其列。
　　总结起来就一句话，身患各系变种属性的，没一个弱者。
　　此时场面上，双方僵持不下。
　　同是土系变种，同是霸道绝伦的近身王者，严中原的异军突起虽然出乎了所有人的意料，但却在情理之中，因为他本就有这个实力！
　　这么一来，形势对于一班三班联军来说，可就没那么有利了。
　　哪怕秋三娘情绪上头直接找林逸开怼，帮了他们一个大忙，可如今他们自赢龙以下最顶尖的几个战力全数被牵制住了，剩下唯一的优势，就只有人多了。
　　可人多这项优势在很多时候十分有用，但在有些时候，就未必那么有用了。
　　尤其是在碰上林逸这种牲口的时候。
　　在与秋三娘正面互秀踢技的同时，双方不断快速转移战场，期间忙里偷闲，双方都顺手解决了不少联军战力。
　　对林逸而言这是理所当然，而对秋三娘来说，哪怕她再情绪上头，也不至于就此倒戈到联军一方。
　　恰恰相反，除她之外剩下的四班新生，优先集火目标依旧是一班三班联军。
　　这才是他们本场最大的敌人！
　　如此一来，联军的人数优势不可避免的被慢慢蚕食，关键他们现在已经没人能够插足林逸和秋三娘的战斗。
　　唯一还算空闲的高端战力师爷，一来硬实力强归强，却并没有这帮牲口那么夸张，二来他还有着重重顾虑，轻易插手怕会受到秋三娘的反噬。
　　在他犹豫的时候，林逸与秋三娘之间的胜负天平已经开始彻底倾斜，尤其在林逸不再拘泥于使用踢技之后，场面上更是出现了一边倒的迹象。
　　轰！
　　靠着一记从岳渐身上偷学来的林逸版音速爆拳，秋三娘硬生生被一拳轰出了修罗场之外，若不是被察觉不妙的四班新生救下，当场就要摔下玉山！
　　“妈的真想杀了我啊？”
　　秋三娘忿忿的吐出一口鲜血，气息久久无法平复，即便还能行动，一身战力显然也已是所剩无几。
　　林逸歉意一笑：“刚学的拳，收不住劲。”
　　“好，你牛批，我认了。”
　　秋三娘倒是丝毫不拖泥带水，不仅自己果断认输，同时还令剩下的四班众人停手。
　　局势发展到这一步，无论最后结局如何，她四班都已注定是输家，唯一的悬念是到底输给谁。
　　按照江海学院历届新生不成文的规矩，败者从此之后就要服从胜者，也就是所谓的赢家通吃。
　　当然这也不是绝对的。
　　若是实在不能心服，不认也没关系，要么像岳渐那样以个人身份退出三班，要么付出足够的代价和赌注，找胜者重新做过一场。
　　秋三娘倒是没想这么多。
　　今天这一场已经让她认识到了彼此之间的绝对差距，无论再来几场，结果都是一样。
　　她虽然是个女流，但行事远比绝大数男人都干脆果断，既然输了，那就认！
　　剩下的交战双方，谁赢她就认谁！
　　随着四班众人的退场，加上这段时间的快速减员，混乱的修罗场一下变得愈发空荡起来，场中形势也立马明朗。
　　毫无疑问，一班三班联军依旧占据着上风！
　　不单单是人数优势，因为收编了三班除岳渐之前的全部力量，联军在中高端的战力层面也占据着显而易见的上风。
　　这一点，在没了四班牵制之后格外明显。
　　也就是靠着林逸、严中原和沈一凡三人的强势表现，五班才在最顶尖战力的对决中稳住了阵脚，但到底还能稳住多久，却是一个未知数。
　　“全力拖住林逸，就算是排人墙，也不能让他干扰到我们老大！”
　　一声令下，联军多出来的三十多人集体盯上了林逸。
　　同时被三十多个同级高手围攻，尤其这些还都是同辈中的佼佼者，但凡是个人都得心慌。
　　关键在师爷的串联之下，这些原本杂乱无章的各式攻击，竟是被有机整合到了一起，形成了一道铺天盖地的全方位攻势！
　　这就真的有点吓人了。
　　不说达到一加一大于二的效果，光是这些攻击之间互不影响，只这一点，师爷的个人能力就已经展现得淋漓尽致。
　　单挑他也许差点意思，但团战，可是他的主场！
　　三十多个破天大圆满初期高手的攻击被整合一处，如此威力，饶是林逸也都不敢硬接，只能靠着身法速度全力躲闪。
　　然而，还是被锁死了。
　　不是林逸的身法不够快，而是这一记三十多人的合击范围太过恐怖，哪怕抛开边缘余波不谈，也整整覆盖了半个修罗场，根本无处可逃。
　　没有任何悬念，林逸整个人当场人间蒸发，连点渣都没有剩下。
　　全场讶然。
　　之前那么牛逼哄哄，搞得所有人都以为免不了要跟赢龙来一场王对王的巅峰对决，结果就这么被师爷带着一群喽啰给秒了？
　　裤子都脱了你就给我看这个？
　　不过唐韵这些最了解林逸的人，对此却是无动于衷，那货要这么容易死，还能活到今天？
　　果不其然，众人惊愕的下一秒，便见一道身影借着尘埃的掩护，快速向人群中的师爷逼近，正是林逸。
　　擒贼擒王，林逸的思路很明确，就是要先弄死师爷。
　　这人虽不是王，但即便是林逸也不得不承认，放任其指挥一群喽啰搞事，风险太大，一不小心还真有可能当场翻船。
　　师爷的反应也是极快，未等林逸欺近至跟前，便已极其警觉的退到人群后方。
　　与此同时，再次引导众人发起地毯式轰炸，其之沉稳老辣，根本不给林逸半点可趁之机。
　　“是个不好惹的善茬，一班果然高手辈出。”
　　林逸由衷赞叹了一句。
　　照这个架势，在干掉这些喽啰之前，是不可能解决得掉师爷了。
　　“不如你省点力气，我也好轻松一点，你这样追杀我，搞得我压力很大啊。”
　　师爷发起了提议。
　　只是这个提议面上友好，实质却是对此刻修罗场另一侧的巅峰对决极有信心，抛开有着涅盘之火天然立于不败之地的宋小米不说，赢龙对严中原，别看严中原一鸣惊人，但他绝对赢不了赢龙。
　　这不仅是师爷对自己看人眼光的自信，同时也是对包括天家和首席在内，一众押宝赢龙的大佬们的强大信心。
　　他一个人也许会错，难道这么多叱咤江山的大佬也会跟着一起错？！
　　林逸闻言笑了：“也好，那我也省点力气。”
　　说完，身上的恐怖神识波动砰然爆发。
　　神识震荡，双重共振！
　　一瞬之间围着他众多新生倒下一大片，即便剩下勉强站着的一干人，许多也都摇摇欲坠，只能眼睁睁看着他穿插割草。
　　都是些情报滞后的家伙，到了这个时候，还不知道林逸的神识强大无比么？本以为现在应该已经开始流行神识防御道具了，没想到依然无人使用。
　　老实说林逸自己都有些意外，每次都这么容易，会很没成就感的啊！
　　师爷懵了，远处看到这一幕的赢龙也懵了。
　　尼玛就算是开无双，他们都能接受，毕竟林逸的实力确实远超一般新生，可这算什么？
　　王霸之气？
　　就着他们惊愕的工夫，林逸已经朝着师爷急掠而至，这回没了众多喽啰阻拦，单凭师爷自己的身法速度根本无从甩脱，只能硬着头皮与他正面硬刚。
　　“你到底是何方神圣？”
　　师爷压在心头的巨大震撼，咬着牙问出了心中疑惑。
　　哪怕冒出来一个严中原，他的这份信心也从未动摇。
　　但是看着近在咫尺的林逸，脑海盘旋着刚才那挥之不去的画面，他第一次开始觉得，赢龙可能真的遇上强敌，可能真的有点悬了。
　　这不单单是被刚才的画面吓到，也不单单是发现人海攻势对林逸而言毫无用处，更重要的是，他真切感受到了林逸身上那股堪称层次碾压的恐怖力量。
　　林逸挑眉看他一眼：“还有心思问我这个？看来我给你的压力还不够大啊。”
　　说完立马又将整个攻防节奏与强度提升了一整个级别，师爷顿时叫苦不迭，刚刚还能硬着头皮勉强周旋，这下顿时露出破绽，转眼便被林逸秀了一通刚从秋三娘那里现学来的连续踢技。
　　其中还糅合了以前的狂火千腿武技在内，威力更胜一筹。
　　轰！轰！轰！
　　脱胎自秋三娘连续踢技和狂火千腿的新腿法可怕之处就在于，一旦被踢中第一脚，后面就有几十上百脚等着，所有的衔接毫无破绽，不给丝毫脱身机会。
　　除非能够像林逸那样靠着碾压级的体术根基强行与之对攻，否则唯一的下场就是吃下一整套踢技，实力稍差一点的，更是只能被活活踢死。
　　而现在，使用者变成了林逸。
　　论娴熟和华丽程度虽然不如秋三娘这个原版，但节奏强度和杀伤力，却是有过之而无不及，连剩下唯一那一点靠对攻硬撑的可能性都给抹除掉了。
　　放眼全场，谁能跟林逸这种变态级的怪物对攻？
　　反正师爷肯定是做不到。
　　关键附近还没人能替他解围，就算勉强还有几个没被双重震荡震倒的，此时也是神识受创，一时间根本发挥不出全部实力。
　　何况话说回来，就算能够发挥全部实力，谁又能拦得住此刻的林逸？
　　等死。
　　师爷绝望的发现这已是自己唯一能做的事情，他可是赢龙的左右手啊，在林逸面前却如此无力，就这林逸都还没有完全动真格的，魔噬剑可都还没出鞘呢。
　　此情此景，再次给现场所有人重温了那一句颠簸不破的真理。
　　在绝对的实力面前，任何所谓的阴谋算计，屁都不是。
　　短短片刻工夫，师爷身上已经是惨不忍睹，浑身上下全是踢痕，包括肋骨在内全身骨头少说断了十来根。
　　林逸依旧没有打算停手，他虽然没有那么重的杀心，但也绝不至于在这种时候心慈手软。
　　不管怎么说，师爷作为赢龙的左右手，对己方威胁还是很大的，难得抓住这个现成的机会，自然要一劳永逸！
　　直至，脚下场地毫无征兆的忽然裂开一道骇人的裂缝！
　　“喂喂，有点吓人啊。”
　　林逸终于中断踢技，抽身避开的同时，看了远处的赢龙一眼。
　　有一句说一句，这个舆论公认的最强候选确实是有点厉害！
　　刚刚这下可不仅仅是脚下的地震，真正的可怕之处在于其传导过来的恐怖震动，这种通过振波之间相互叠加产生的巨大杀伤，跟他的双重震荡十分类似。
　　区别在于人家是实打实的物理杀伤，而他的则是神识杀伤。
　　二者孰高孰低难以评断，但这种直接传递至目标内部之后爆发的毁灭性力量，毫无疑问是任何一个修炼者的噩梦。
　　最棘手的地方在于，防不了啊。
　　理论上没人能防住林逸的双重震荡，唯有靠强大的元神硬撑，同理，也没有人能够防住赢龙的地震之力，只能靠身体硬撑。
　　林逸虽然是肉身无敌，在这方面本钱雄厚，可这种伤害吃多了还是会留下暗伤。
　　一旦达到极限，超过了某个临界点，他也会死！
　　借着赢龙的这次隔空解围，师爷果断咬牙奔逃，林逸倒是没去管他，虽然赶尽杀绝不是不行，可至少对眼下的战局而言意义不大，这人已经废了。
　　关键在于，严中原开始有点撑不住了。
　　地震与引力，两大土系变种之间的对抗，场面上依旧难分上下，可赢龙能够抓住空隙替师爷解围，这就已经足以说明问题。
　　利用神识传音给严中原打了一声招呼，林逸果断插手战局。
　　换做其他人，这种时候也许会反对，毕竟胜负天平虽然出现了一丝倾斜，但还远远没到能够分出高下的地步，作为同级高手的傲气，一般都不会允许别人来插手。
　　尤其是己方插手，几乎等同于主动认输！
　　严中原却丝毫没有这方面的顾虑，准确的说，他压根就不关心这些。
　　林逸刚一插手，他所掌控的引力立马就接了过来，令林逸的身法速度立马又暴涨一倍！
　　值得一提的是，严中原对引力的掌控不单单可用来压制对手，同时也可以用来抵消引力，反过来辅助己方。
　　此消彼长，此时的林逸在速度上足足拉开赢龙两个档次！
　　尤其还是面对两人联手，换做在场其他任何一人，这个时候都得绝望下跪。
　　然而赢龙只是微微错愕之后，立马便恢复如常，站立原地不动如山，以不变应万变！
　　无解。
　　看着对方普普通通的防姿，占据着绝对速度优势的林逸，破天荒竟是有些无从下手。
　　直觉判断，自己无论从哪一个角度放弃突袭，最终都会迎上对方的正面，好歹是被那么多大佬看好的牛逼人物，身法速度不行，不代表反应速度也不行！
　　林逸倒不是怕他正面，只是地震之力的隐患太大，除非迫不得已，实在没必要在这个时候就跟对方两败俱伤。
　　嗒！嗒！嗒！
　　伴随着一连串沉重的脚步声，严中原一声不吭的率先发起了奔袭。
　　招如其人，他的奔袭突出一个光明正大，其之魄力几乎溢出屏幕，令人心折。
　　这样的正面冲击，便是赢龙也不敢有丝毫小觑，被迫主动踏步向前，全力应对。
　　轰！
　　两大土系变种之间再一次正面碰撞，而这一次相比之前明显已再无任何留手，波及范围直接贯穿整个修罗场。
　　地震加引力，瞬间将整个场地撕扯得支离破碎，光是他俩这一记对招的余波，不完全统计就至少干掉了两位数的双方新生。
　　如此良机，林逸自然不会闲着，二话不说魔噬剑出鞘。
　　铿！
　　赢龙竟是脑后长眼，强行分出一只手硬接魔噬剑，掌剑相接愣是激起了一阵金属对撞声，令全场众人齐齐头皮发麻。
　　事实上，赢龙的手掌与林逸的魔噬剑并没有真正交汇，双方隔开了不到半寸的细微距离，但恐怖的振动力量却已凌空传递至魔噬剑的剑刃之上。
　　强如魔噬剑，在这一刻竟也被压制得嗡嗡作响，仿佛在发出哀鸣。
　　换做其他寻常兵器，多半早已被当场震碎！
　　而这，还只是赢龙分心之下的一击而已，若是全力以赴，那场面简直不可想象。
　　“有点东西啊，不过我家这位也不弱哦。”
　　林逸见状笑了笑，随即便见严中原在正面发难了。
　　哪怕赢龙的大部分心思都放在正面，可此刻全力爆发的严中原，绝不是他分心状态就能打发的，即便分心只有那一瞬，也不行！
　　由于无处不在的引力，跟严中原正面对招无疑是十分痛苦的，尤其他还可以随心所欲随时改变附加在你身上的引力倍数。
　　忽轻忽重，让人猝不及防，无从适应。
　　若只是这样倒还罢了，以赢龙强悍的战斗素养还能勉强适应，不至于因此就吃亏，问题是对方居然还能随时改变引力方向！
　　正如眼下，只这分心应付林逸的一瞬间，赢龙便被生生吸到了严中原的身前。
　　赢龙虽然察觉到不妙，第一时间爆发出最大限度的地震之力，想要将其震退，但还是晚了。
　　严中原一声不吭的将对方全部杀伤吃了下来，强行将其扣在手中，而后一记背身抱摔，赢龙当即倒栽葱轰然砸地！
　　地动山摇，整座玉山都在哀鸣。
　　全场死寂。
　　其他还在胶着的两方战力纷纷自觉停手，就连和沈一凡打得难解难分的宋小米，也一脸惊愕的停了下来，看着倒栽在土中的那半截身子，不可置信。
　　那可是赢龙啊！
　　面对他的挑战连眼皮都不抬一下的赢龙啊！
　　就这么被抬走了？被一个名不见经传，甚至连坊间赔率榜上都没名字的家伙抬走了？
　　要是见过之前海神庄那一幕，也许众人就不会这么吃惊了，连当年的分身之王今日的天家近卫都在二人手下吃瘪，何况赢龙？
　　赢龙再强，那也只是一介新生。
　　局势发展到这一步，胜负已是显而易见，哪怕场面上一班三班合起来还有不少战力，可顶层战力的落败注定了这帮人已经很难再掀起任何风浪。
　　一个林逸就足以把他们收拾得服服帖帖，何况此刻已经斗志全失。
　　这时已经濒临退场的师爷挣扎着站了出来，大声怒骂：“丧什么气，老大还没倒下呢！就这点程度根本连老大的底都试不出来，你们慌个屁！”
　　话音刚落，被倒栽在土中的赢龙像是在回应他一般，竟是动了起来。
　　“退！”
　　林逸察觉不妙果断后撤，但严中原却没能躲开，一来他身法速度本就是弱项，二来刚才硬抓赢龙的时候吃下了全部的地震杀伤，此刻已是受伤不轻。
　　砰！
　　赢龙头还在土中，一只手掌却已轰在严中原身上，远比刚才还要更加恐怖的地震之力轰然爆发，当场将严中原庞大的身躯轰飞数十丈！
　　全场死寂。
　　在一片惊骇的目光注视之下，赢龙晃动着身子，摇摇晃晃的重新站了起来。
　　相比起之前的沉稳，此刻他身上的气息明显多了几分狂暴，给人的感觉就好像体内力量太过硬霸，连他自己都压制不住，至少无法完全驯化。
　　“我应该感谢你们，让我解开了第一重封印。”
　　赢龙如崛起的魔神般瞥了一眼人事不知的严中原，随即目光便投射在林逸身上，竟是令林逸莫名身上一沉。
　　林逸惊讶：“莫非那个传言是真的？赢老妖？”
　　赢龙没有回答，但他沉默的表现，在众人看来其实就是默认。
　　坊间传言，赢龙并非跟众新生同辈，而是修炼了某种转生秘术的隐世高手，每次修炼到特定瓶颈，便要转世重修，一切从头开始。
　　这门秘术看似无比鸡肋，实则异常强大。
　　转世之后虽然无法直接继承前世实力，但每转世一次，都能加深一重根基底蕴，相比起转世之后的同辈高手，这种根基底蕴的优势在多次转世之后将被无限放大。
　　林逸就是一个现成的例子，他的同级无敌就是建立在之前境界打下的完美根基之上，而赢龙的转世重修，在这方面的优势丝毫不逊于他！
　　关键是，这门转生秘术的优势还不仅仅是根基底蕴，同时还会降前世的部分力量作为封印，让转世重修的后世继承。
　　刚才这一幕，赢龙口中的解开封印，不出意外指的就是这个！
　　“我好奇问一句，你到底转了几世？”
　　林逸饶有兴致的问了一句。
　　按照坊间流传，转了几世就有几重封印，按照对方刚才表现出来的力量增幅，要是转个十世八世的，封印力量全部解开那可就真有点夸张了。
　　赢龙强行压制住身上的狂暴气息，淡漠的看着林逸：“废话太多，要打就来吧。”
　　“也对，这个场合不好八卦。”
　　林逸失笑，用脚趾头想也知道，像这种关系到立身之本的绝对底牌，对方怎么可能轻易透露给外人知道，尤其还是眼下这种人多眼杂的公共场合。
　　说完，林逸身形一晃，瞬间多出三个以假乱真的分身。
　　无论形态还是气息，甚至包括神识波动，外界感知起来都与真身完全一致，根本无从区分。
　　“不愧是让严江那烟鬼都赞不绝口的人物，这分身整的，啧啧，都有几分我当年的风采了。”
　　海神庄内天家近卫看着直播画面称叹不已。
　　他是分身之王，玩分身的大宗师级人物，单论这方面的造诣，可说是独步整个江海，能够得到他认可的历届学生屈指可数，更别说是刚入学的新生了。
　　《校花的贴身高手》
　　言语之间，满是幸灾乐祸。
　　与此同时，各方势力也都在关注着修罗场的这场巅峰之战，局势走到这一步，谁赢谁就是本届新生之中的最强，这一点已是没什么疑问了。
　　事关新人王归属，关系着整个江海学院学理会的势力格局，此刻场中二人的一举一动，都堪称干系重大。
　　不过林逸显然没有这方面的觉悟，在见识了对方强横绝伦的战力之后，也没有表现出丝毫的慎重。
　　三个分身一出，立马连同本尊从四个方向发起奔袭，举手投足之间的奔放姿态，完全没有半点忌惮的迹象，仿佛就是在虐菜。
　　“你是在逗我？”
　　赢龙明显有点被林逸的这副态度激怒了，换做平常以他的沉稳不至于如此，但眼下刚刚解开一重封印气息不稳，显然受到了影响。
　　隔空一拳挥出，磅礴狂暴的地震之力立马透过裂开的地缝，径直传递到其中一个林逸的脚下。
　　这种传递堪称光速，根本没有延时一说，在其挥拳的一瞬间，地震之力就已经不可阻挡的闯入林逸体内，其相互叠加的层层震荡，顷刻间便将一切内脏器官震成粉碎。
　　秒杀！
　　看着整个林逸突然四分五裂的凄惨模样，众多五班新生纷纷心头一紧，这回就连唐韵等人也都不那么淡定了。
　　她们是对林逸有信心，可对面毕竟是赢龙啊，而且是解开了一重封印的赢龙啊！
　　以他此刻透出来的骇人气场，包括林逸在内，任何人被其一招秒杀，好像都是理所应当！
　　好在，剩下的三个林逸丝毫不为所动，依旧有条不紊的发起包抄。
　　“还好他只打到了分身，我就说林逸哥哥不可能这么容易落败的。”
　　王诗情庆幸不已，后怕道：“刚刚可吓死我了！”
　　唐韵也是松了一口气，却没有小丫头这么乐观，担忧道：“可分身总有被消耗完的时候，分身越少，中招的概率就越大，他能不能挡得住？”
　　没人知道林逸能不能正面吃下此刻赢龙的全力一击，林逸自己都不知道，但他接下来的动作还是给众人吃了一颗定心丸。
　　因为他一下又多出了三个分身。
　　本来四个，你打掉一个，现在变成了六个，这简单的加减法看得众人一阵无语。
　　一般人面对这种阵仗多半束手无策，搞不好就心态爆炸了，可林逸此刻面对的是赢龙。
　　“你只会这点伎俩？”
　　赢龙皱起了眉头，严中原的惊艳表现给了他极大期待，毕竟按照常理，连严中原都这么强了，作为他老大的林逸自然只会更强。
　　但是林逸此刻的表现，着实令他大失所望。
　　再次一拳轰出，与刚刚不同的是地震之力不再集中于一点一线，而是全力爆发分布成了一张巨网，而且这张巨网是瞬时张开，根本不给林逸半点闪躲的余地。
　　包括本尊在内的六个林逸一下集体中招，然后，全部四分五裂！
　　全场再次陷入死寂。
　　王诗情拼命睁大着眼睛，想要找到一个完好无损的的林逸，但是没有，每一个都惨不忍睹，纷纷爆裂消散，最后消失无踪。
　　“不会的！不可能的！林逸哥哥不会死的！”
　　小丫头死死咬着牙关，哽咽着拼命不让自己哭出声来。
　　“他不会的。”
　　唐韵安慰的将她抱在怀中，话虽如此，眼眶却是止不住的泛红。
　　常识来讲，林逸本体必在这六个之中，如今六个被一起击溃，本体自然也难逃一死。
　　可无论理智还是感情，她都不相信林逸真的会死，无法压抑的情绪波动之下，脑海深处仿佛有一重被掩藏极深的东西在蠢蠢欲动，马上就要突破枷锁，重新回归她的大脑皮层。
　　但是下一秒，这一切戛然而止。
　　因为她看到了林逸。
　　一个悄无声息出现在赢龙背后的林逸。
　　“不知道是谁在逗谁，真以为这样就解决我了，不至于吧？”
　　林逸平淡的声音响起，拎在他手中的魔噬剑毫无征兆的划过一道弧线，直指赢龙后心。
　　全场讶然，齐齐冒出同一个疑问：“这货怎么做到的？”
　　现场没人知道。
　　远在海神庄的天家近卫，倒是饶有兴致的给出了内行人的解释：“任何一个分身系高手，本身必然也是隐匿气息的高手，要不然怎么鱼目混珠？”
　　“这小子刚刚好像也没有刻意隐匿身形吧，现场这么多人全都看不到，都是废物么？”
　　天家二爷不置可否的撇了撇嘴。
　　现场众人身在局中浑然不觉，但从直播画面来看，林逸整个过程其实并没有完全隐匿行踪，在六个分身迷惑住全场视线的同时，他本尊的动向其实一直清晰可见。
　　从他怎么混入人群，再到怎么悄然接近赢龙背后，所有行迹一清二楚。
　　站在旁观者的角度，现场那么多新生，甚至包括赢龙在内，简直都是没有视力的瞎子。
　　“一个是神识压制，另一个靠的应该是某种降低自身存在感的秘术。”
　　天家近卫一语道破真相。
　　事实如此，林逸能够大庭广众做到这匪夷所思的一步，靠的就是碾压级的神识压制，同时则是靠着植物属性完全将自身气息融合进了环境之中。
　　神识感知不到，气息也感知不到，加上六个分身的心理迷惑，层层手段综合到一起，一帮新生要是还能窥破真相那才真见鬼了。
　　高手过招，就在一线之差。
　　而为了抢这一线，林逸所押上的底牌，一般人别说做出应对，连看都看不懂！
　　魔噬剑呼啸而至，赢龙的护体真气被瞬间破防，眼看就要一剑洞穿。
　　最后时刻，其周身一股惊世骇俗的震荡巨力轰然爆发，竟是以地震之力作为防御，生生震掉了林逸这志在必得的一剑。
　　然而还没等师爷众人松口气，魔噬剑忽然破碎，原来竟不是真剑，而只是一道剑气留形！
　　全场惊哗。
　　伴随着一声震慑全场的音爆，魔噬剑二度来袭，而这一次单从声势就判断得出来，远比第一剑要惊悚骇人得多！
　　整个画面在刹那间忽然静止。
　　心脏乃是绝对要害，除非真能死而复生，否则一旦心脏被毁，恢复力再强都是白搭。
　　场内场外，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　林逸与赢龙的这场巅峰对决，绝大数人还是看好赢龙，尤其在他解开一重封印之后，就算极少数有看好林逸的，也顶多是谨慎乐观，最好的结局也不过是两败俱伤。
　　谁能想得到竟会这么快就分出胜负，甚至直接分出生死！
　　严格算起来，这才是林逸对上赢龙之后的第一个照面啊，某种程度上甚至可算是秒杀！
　　“老大居然被秒了？”
　　宋小米忍不住惊呼失声。
　　然而等到他声音刚一出来，立马就发现不对了，赢龙没死！
　　赢龙不仅没死，连他脚下的位置不知何时也都换了，换成了离林逸魔噬剑五米之外，而他原来站的位置，不知何时竟是变成了一个白衣男子。
　　“给我一个面子，今天到此为止，可否？”
　　白衣男子微笑的看着近在咫尺的魔噬剑。
　　林逸微微眯眼：“学理会第四席，天官宋江山。”
　　在场众人纷纷变色，第四席掌管人事大权，所有利益攸关的要害职位全部由他一念而决，这位天官即便在大佬云集的学理会十席之中，也都是极其耀眼的存在！
　　多少人做梦都想得到他的接见。
　　得天官一言，从此平步青云。
　　这可不仅仅是坊间流传的一句戏言，而是实实在在的现实写照。
　　不过让林逸惊讶的却不是这些，而是刚刚这一瞬间发生的事情。
　　哪怕以他的神识感官，居然都想不明白对方是怎么出现在这里的，更不明白对方是怎么将赢龙从魔噬剑下救走的。
　　从剑刃入体，到赢龙忽然出现在五米之外，整个画面转变得太过突兀，突兀到让人忍不住怀疑时间出现了断层，被人为抹掉了那最要命的关键一刻。
　　“时间静止？”
　　这回连鬼东西都不淡定了：“难不成是开启了时间领域的高手？”
　　时间、空间，传说中乃是最接近世界本源，同时也是最接近力量本源的两大要素，能够在这方面有所涉猎的，无一不是当世顶尖大能。
　　江海学院就算再牛逼，只一个学理会第四席就能掌控时间，这未免也太夸张过头了吧？
　　鬼东西看不懂，林逸自然也看不懂。
　　唯一能够肯定的是，眼前这位宋天官实力深不可测，至少眼下的自己，绝对不是对手。
　　“赢龙担负了太多人的希望，他不能死，至少不能轻易死在这里，希望林学弟能够理解。”
　　宋江山地位高高在上，此刻表现出来的姿态倒是颇为平和。
　　单单冲他这个表态，直播间内外就已有一大票人对林逸心生羡慕嫉妒恨了，放眼江海学院，能够让宋天官主动称呼一声学弟的能有几人？
　　林逸却没有丝毫的受宠若惊，反而皱眉：“也就是说，他不能输？”
　　如果上头都是这个态度，那他可真得好好合计一下新人王是不是还值得去争了。
　　不仅是公平问题，关键真要是这样，强行踩着赢龙肩膀上去，非但得不到任何实质好处，反而只会惹来一大票强敌！
　　不划算。
　　“那倒也不是这个意思，没人能钦定新人王的位置，只是眼下赢龙状态异常，真要就这么死在你的剑下，恐怕会生出不小的乱子，并非我危言耸听，那个麻烦没人能担得起。”
　　宋江山诚恳道：“所以我希望你俩的对决延后，当然，我会给你足够的补偿，不会让你白白吃亏。”
　　堂堂的宋天官如此放低姿态，着实令人大跌眼镜。
　　然而更令人意想不到的，却还是林逸的回答。
　　“我要是说不，会怎么样？”
　　这下真的连宋江山都愣住了。
　　说实话他还真没有想过，面对自己这个第四席亲自出面救场，居然会有新生是这种反应？
　　良久，宋江山轻笑道：“倒也不会怎么样，学生自治是学院传统，新生自决也是学院传统，没人敢在这上面公然搞什么花样，就算是我们这些十席，也不行。”
　　言下之意，即便十席也只能在背后扶持，却不能公然走到台面上来作弊。
　　林逸看着他：“现在这个不算搞花样？”
　　“也算，也不算，算是打个擦边球吧。”
　　宋江山解释道：“严格来说，我这次插手不是为了赢龙一人，而是为了整个学院大局，无论你是不是能够理解，这话我都问心无愧，否则其他十席不会坐视不管。”
　　“好一个顾全大局。”
　　沈一凡忽然横插进来：“为了学院大局，我们家老林就得丢掉一个到手的新人王，这个代价是不是有点不太讲道理啊，宋学长？”
　　旁人闻言个个目瞪口呆，看着这货全是一副看死人的表情。
　　那可是宋天官啊，这货居然也敢随便插嘴，而且还这么咄咄逼人，这货是拎不清吧？
　　结果，宋江山非但没有发怒，反而露出了久违的轻笑：“好久不见，一凡兄弟。”
　　众人愕然。
　　林逸也是掩饰不住的惊讶，他知道沈一凡人面很广，但是真没想到居然跟宋天官这样的人物也能称兄道弟，深藏不露啊。
　　“没啥，他家是我家老客户，我之前帮他弄了一批定制飞梭，一来二去也就混了个脸熟。”
　　沈一凡一边神识传音跟林逸解释，一边张口要价：“宋学长向来为人公道，大家有目共睹，这次既然是为了学院大局被迫插手，我们也能理解，但补偿可不能少，毕竟这可是新人王，同时还关系着一个学理会十席位置啊。”
　　话是说得夸张了点，但仔细想想，其实也真不是自卖自夸。
　　刚刚如果没有宋江山插手，赢龙几乎必死，即便侥幸不死，今日也是板上钉钉的败者。
　　干掉赢龙，林逸接下来问鼎新人王自是顺理成章，剩下的对手充其量不过一个包少游罢了。
　　赢龙都挡不住林逸的脚步，他包少游能挡得住？
　　《校花的贴身高手》
　　宋江山闻言苦笑。
　　他来之前确实跟其他十席通过气，也确实准备给林逸一些补偿，可现在上纲上线直接跟新人王甚至第十席的位置绑定在了一起，那价开出来可就不是随便一点小恩小惠能够打发的了。
　　沈一凡同林逸默契的对视一眼，代为开口道：“一块完美品质领域原石。”
　　“……”
　　宋江山差点被一句话噎死，看妖怪一样看着俩人：“我还想要呢，你们不如去抢吧，那还现实一点。”
　　别说是他，事实上连林逸这个当事人都被吓了一跳，虽说是漫天要价落地还钱，但沈一凡这货不愧是生意人家出来的，一开口真能吓死人。
　　沈一凡皱眉：“一个十席位置难道还不如一块领域原石？宋学长，我可真有点怀疑你的诚意了。”
　　“一个真正的十席当然值得，可一个为期不到一年的流水十席，尤其新人王之争还远没到终盘，什么事情都有可能发生，这可就值得商榷了。”
　　宋江山主动提议道：“两块上品领域原石，如何？”
　　虽然不如一块完美品质，但这价码也很是不低了，林逸差点就要点头答应。
　　结果沈一凡抢先回绝：“随时能用学分买到的东西，可算不上什么好东西，这样吧，我替老林要一个完美品质领域原石的优先认购资格，这总可以吧？”
　　宋江山陷入沉吟。
　　这个要价相比起来算是靠谱了许多，可即便只是一个优先认购资格，也不是那么好给的。
　　他一旦答应下来，就意味着后勤处一旦进了完美品质领域原石，林逸就有第一顺位购买权，除非他主动放弃，否则其他人即便再眼馋，手握再多学分也只能干瞪眼。
　　“好，我代学理会十席应下了。”
　　宋江山最终点头。
　　林逸不由大喜，有他这句话就等于有了学理会十席的背书，再没有其他人能够从中作梗。
　　要不然按照后勤处赵老头的说法，就算真的收到了完美品质领域原石，正常也不会跟他林逸有半点干系，因为他连问价的资格都没有。
　　沈一凡却没那么容易满足：“爽快，还有一件小事，需要宋学长帮忙打个招呼。”
　　“说。”
　　“之前的制符赌战宋学长想必也知道，老林如今已是制符社社长，不过程序上还有点问题，希望杜九席那边能够照应一二。”
　　沈一凡不提，连林逸自己都已经快忘了这茬了。
　　自从当日赌战之后，他就压根没去过制符社，而掌管一切社团的第九席杜无悔那边也一直没有任何动静，就这么不尴不尬的悬在那儿，终归是个麻烦。
　　要说林逸真对这制符社看不上眼，那倒也不至于。
　　好歹是五大社团之一，背后关系着巨大利益，一旦操作好了，就再也不用发愁学分问题了。
　　可没有杜无悔的官方首肯，他就算当众赢了姜子衡，这个制符社社长之位也依旧是名不正言不顺，真要强行接管，势必惹来一大堆麻烦。
　　所以权衡之下，林逸选择了暂时冷处理，只是没想到沈一凡居然借机提了出来。
　　有一句说一句，这货真他娘是当狗头军师的料！
　　宋江山对此倒没有丝毫犹豫，当即点头应允。
　　他是掌管人事大权的第四席，杜无悔是第九席，单从位次也能看得出来地位孰高孰低，何况他与杜无悔私交不错，这点小事自然不在话下。
　　“还有吗？”
　　宋江山摆出一副继续洗耳恭听的架势。
　　沈一凡连连摇头：“没有了，就这两样，麻烦宋学长。”
　　做生意最重要的就是见好就收，以彼此的层次差距，能够让对方应下两件事就已是不易，再得寸进尺那就不是谈价，而是结仇了。
　　作为风神沈家少当家，他沈一凡从小耳濡目染各种生意经，岂会连这点事情都拎不清？
　　宋江山深深看了他一眼，又看了看远处的严中原，目光最终落回到林逸身上：“有两个如此出色的左右手，我倒真有点期待你坐上第十席之后的景象了，加油吧。”
　　“我坐第十席？”
　　林逸不由奇怪道：“那样岂不是坏了你们一众大佬的布置，不介意吗？”
　　宋江山笑了：“你可别想多，赢龙确实承载了许多人的期望，但谁也没说就一定得是他坐那个位置，他要是自身压不住你，就算强行被我们扶上去了，他也坐不稳。”
　　说完便不再多做解释，转身带着已经陷入昏迷的赢龙离去，留下全场众人面面相觑。
　　林逸纳闷：“他什么意思？”
　　从结果来看，这位宋天官分明就是来替赢龙救场的，可他的态度，却又着实有些令人玩味。
　　“我听人说，如今十席内部斗争愈演愈烈，彼此之间派系分明，距离内战只差一个导火索，他是怕赢龙会成为那根导火索吧。”
　　沈一凡揣测道。
　　林逸问：“他是哪一派？”
　　“难说，正常应该算是首席派，可他跟第二席，包括其他十席也都私交不错，是个坊间公认的和平主义者，算是学理会如今难得的裱糊匠吧。”
　　“果然有人的地方，就是江湖啊。”
　　沈一凡闻言正色道：“越是如此，咱们越要掌握主动，至少要在大战来临之前占据一席之地，否则说不定转眼就被人当做炮灰给卖了。”
　　顿了顿，这货最后郑重其事的补了一句：“老林，你可是我们全村人的希望！”
　　“神特么全村人。”
　　林逸无言以对，但经他这么一说，身上的危机感却是陡然重了起来。
　　他本就是一个极有危机意识的人，即便到了学院这种看似安定的环境，也从没有丝毫懈怠，不过现在看来，有些事情是必须尽早提上日程了。
　　刚刚宋江山若是没有这么好说话，若是直接撕破脸，为除后患当场下死手，自己能不能挡得住？
　　妥妥挡不住。
　　林逸对此深有自知之明，实力还是太弱啊。
　　此时一片狼藉的修罗场中，随着赢龙被带走，一班和三班众人也跟着相继退场。
　　至于早早就被打崩的四班众新生，却是出人意料的留了下来。
　　面对这么干脆的投诚，饶是林逸一时都反应不过来，直至秋三娘有些不耐烦的发了火，才悠悠冒出一句：“是个纯爷们。”
　　“……”
　　周围众人集体扶额。
　　一看四班众人脸都青了，唐韵连忙过来救场：“他不懂怎么说人话，大家多多担待。”
　　反观秋三娘本人倒是不以为意：“无所谓，对我来说也不算坏话，挺好的。”
　　众人这才松一口气，好不容易收服的四班，要是一句话给逼反了，那可真就乐子大了。
　　“喂，你能复制我的踢技，之前还复制了岳渐的音速爆拳，还有什么是你复制不了的？”
　　秋三娘主动找上了林逸。
　　林逸努嘴指了指赢龙离去的方向：“那种的我就不行。”
　　言下之意，除了地震那样的土系变种，剩下体术招式和各大基础属性以及异灵根属性，以他的能力都能模仿个七七八八。
　　这就是根基深厚的优势。
　　一法通万法通，到了破天大圆满这样的境界，尤其是能够进入江海学院的，彼此在修炼方面的心得造诣其实都大差不差，关键在于之前打下的根基深浅。
　　另外，就是看灵根属性之类硬性天赋的极限。
　　而刚好这两样，林逸都是开挂一般的存在，加上功法特殊，模仿复制其他同级高手的招式，本来就如同吃饭喝水一般简单，不说天赋，光是功法就能轻松模仿一般的武技并加以改良。
　　“牛逼。”
　　秋三娘由衷感叹了一句，转而问道：“今天虽然被强行叫停，但明眼人都看得出来，赢龙已成为你的手下败将，一班和三班一群败军，已经不足为虑，剩下就只有二班和六班了，你们什么打算？”
　　只要再拿下二班和六班，林逸就算扫平了本届新生，自然就能问鼎新人王之位。
　　到时候就算赢龙不服，也只能以挑战者的姿态出现，在新人王的竞争上，已是落后了林逸一个身位。
　　这时，沈一凡打完电话一脸古怪的走了过来：“那边的结果也出来了。”
　　“二班赢了？”
　　六班至今群龙无首，连个正经的老大都找不出来，反观二班这边，包少游呼声之高仅次于赢龙，不出意外必然是二班笑到最后。
　　然而沈一凡却道：“没能分出结果，包少游成了瞎子，中途被人抬下了场。”
　　“被谁？”
　　众人集体惊愕，那可是据说跟赢龙一个层次的怪物，居然有人能把他弄瞎？
　　六班还有这样的狠角色？
　　沈一凡缓缓说道：“韦家弃子，韦百战。”
　　“那不是一匹独狼吗？六班好像没人服他吧？他一个人能弄瞎包少游？”
　　众人愈发震惊。
　　这个新闻带给他们的震撼，丝毫不亚于林逸刚才那石破天惊的一剑，甚至韦百战的难度还要更大，毕竟他是孤身一人，而林逸背后却有严中原和沈一凡，有整个五班！
　　“藏龙卧虎，强人辈出。”
　　秋三娘一声感叹道出了众人的心声。
　　林逸表情也显得格外沉重，不过他此刻想的却不是什么独狼韦百战，而是楚梦瑶。
　　楚梦瑶就在二班，如今身为二班老大的包少游都瞎了，她会不会也遇到危险？
　　虽然她身边时刻跟着那个深不可测的老者，理论上应该不至于出事，可是万一呢？
　　正当林逸纠结的时候，手机忽然收到一条讯息，打开一看，是一个匿名号码。
　　讯息只有三个字：“我没事。”
　　对方是谁，不言而喻。
　　林逸笑了笑，没有回消息，不是不想，而是不能。
　　他不清楚如今楚梦瑶到底是何处境，但从楚梦瑶之前的表现来看，人身安全应该是没什么问题，那位其貌不扬的老者虽然全程监视，可至少对她的态度还是十分恭敬。
　　发自骨子里的恭敬。
　　既然如此，林逸也就没必要去冒然打破这个平衡，在得到楚梦瑶明确的讯息之前，在获得足够的实力和势力之前，他不会冒然行动。
　　刚刚楚梦瑶给自己发这条消息，必然是偷偷背着老者，只为报个平安。
　　林逸如果直接回了，说不定就会坏事。
　　“大色狼。”
　　一旁唐韵也不知是感应到了什么，一见林逸这副自然流露的表情，立马满是厌恶的啐了一句，拉着王诗情转身走人。
　　林逸哭笑不得，这就是所谓女人的直觉么。
　　“整合的事情就交给老沈了，我先闪，至于后续么，看看再说。”
　　林逸给沈一凡交代一句，快步跟了上去。
　　旁边秋三娘看得目瞪口呆：“喂喂，现在讨论的可是后续决战诶，你们老大这么不干正事的吗？”
　　“那就是他的正事。”
　　沈一凡对此早就习以为常，人家老林跑来上学的初衷，就是为了给唐韵当保镖。
　　争夺新人王？
　　对他来说就是个调剂，算什么正事？妹子才是正事！
　　“哈？做女人这么有前途的吗？我是不是走偏了？”
　　秋三娘开始怀疑人生了。
　　论脸蛋论身材，她作为女人的本钱其实都相当不错，只是从小跟在一帮哥哥屁股后面瞎玩，大家也不对她另眼相待，所以才养成了比爷们还爷们的豪爽性格，她自己对此还挺自豪。
　　可是现在跟唐韵一比，好像差得有点远啊，那才是真正的人生赢家！
　　沈一凡连忙劝阻：“别别，你现在的画风就不错，等老林什么时候开窍了，说不定就喜欢你这样的。”
　　“滚！”
　　秋三娘满是不屑：“老娘对男人没兴趣！”
　　大战告一段落，战报立马霸榜校园热搜，作为这轮新生战的最大赢家，林逸不出意外再度成为全网焦点。
　　连带坊间给出的赔率榜，林逸也跟着盖过赢龙一头，强势登顶。
　　虽说难免会有各种杂音，作为近段时间以来的流量担当，针对林逸的水军和黑子随处可见，各种诋毁抹黑一波接着一波，但最真实的永远是用脚做出的投票。
　　赔率榜这可都是真金白银，不说风评如何，至少对于林逸的实力，舆论已是逐渐形成了共识。
　　这货是真的强。
　　网上甚至出现了黄金世代的说法。
　　林逸、赢龙、包少游、严中原、韦百战、宋小米、沈一凡、秋三娘、岳渐……
　　这些名字随便拎出来一个，放在往届都是妥妥的热门候选，但如今却是扎堆出现，群星闪耀，光是这帮人站在一起，那场面想想都让人心血澎湃。
　　网上热度越炒越高，一时间影响力甚至都出了圈，不仅是学院内网，就连外界也全部都在谈论此事。
　　关注度之高，前所未见。
　　“玉山论剑？”
　　看着学理会官方出具的文件，林逸不禁有些大跌眼镜。
　　十日后，于玉山修罗场决出新人王归属，介时将广邀各界人士前来观摩，一展学院风采！
　　“这是要卖票啊？”
　　赵朝廷一边极其狗腿的给林逸鞍前马后沏茶倒水，一边嘀咕着道破了真谛。
　　说是请人观摩，但能够受到邀请的非富即贵，都是有头有脸的大人物，这边一帮新生拼死拼活打擂台给你看，你好意思一点表示都没有？
　　沈一凡摇头道：“恐怕还不仅是财政问题，依我看，这里面震慑群雄的意味倒还更重一些。”
　　“我听说前几天，城主府出面召开扩大会议，商议江海各方势力整合治理的问题，结果不欢而散，会上吵得可凶了。”
　　秋三娘在一旁爆了个内幕。
　　不仅是她，三班岳渐也都在场，他们如今都算是林逸麾下，都是地位堪比沈一凡几人的核心骨干。
　　林逸眉头一跳：“谁跟谁不欢而散？”
　　“这个问题问得好！”
　　秋三娘点了个赞，继续爆料：“表面上吵起来的只是一帮小家族小势力，可实际上站在它们背后的，一方是城主府，另一方，则是咱们江海学院！”
　　这话说出来，着实令在场众人都吃了一惊。
　　学院与城主府面上互为江海支柱，公开关系一直不错，甚至历任城主都是学院校董会董事，而天家子弟也都有在城主府挂职，平常还有各种大小活动，合作极为紧密。
　　谁能想到两家之间竟也有这么大的裂痕！
　　说句不夸张的，这两家真要是撕破脸闹掰了，偌大的江海城可就真的要变天了。
　　“难怪上次宋江山会出面。”
　　林逸回过味来了。
　　他之前总觉得宋江山有点小题大做，如今看来不仅是学理会十席，包括整个学院都是内忧外患，稍微出点意想不到的导火索，也许立马就是天下大乱。
　　“天塌下来有个高的顶着，江海大局我们管不了，我们只能管住自己，看住眼前。”
　　沈一凡不无忧虑道：“现在具体规则还没出来，想必十席还在讨论，万一规则出来之后对我们不利，可就麻烦了。”
　　“大概率如此。”
　　秋三娘跟着点头。
　　头上那帮大人物到底希望谁能上位，之前宋江山的态度就能说明一切，哪怕赢龙掉了链子，他们必然还是会设法偏向于他，让他能够成功逆袭。
　　毕竟在赢龙身上，他们已经投进去了大把的资源，这都是不可逆的沉没成本。
　　虽然出于学院传统，大人物们碍于面子不会把事情做得太明显，但规则是他们制定的，他们就有最终解释权。
　　最终解释权的神奇效用，懂的都懂。
　　“都是些要脸面的人，他们就不怕被大家骂吗？”
　　王诗情好奇问道。
　　沈一凡失笑道：“到了那个层次的人物，哪会真的怕被人骂？何况网络舆论这种东西，是可以人为操控的，严格来说十席出面制定规则，这本身就已经违背了新生自决的传统，你看现在有人骂吗？”
　　其实也不是没人骂，只是稍一冒头就被控评，根本掀不起半点浪花。
　　此刻网上一片沸腾，全是期待，甚至还有说要从此定为传统的。
　　“别人怎么说我们管不了，我们如今能做的，也唯有兵来将挡了。”
　　林逸一锤定音。
　　虽然这个玉山论剑一出，自己绝对是最大的受害者，毕竟按照正常节奏，接下来一统本届新生已是十拿九稳的事情，可一旦人为定了规则，那就不好说了。
　　不过林逸倒是没什么情绪波动，经历的大风大浪多了去了，这点事也叫事？
　　“老林你能稳住就好，但是有些事情，我们该做还是得做。”
　　沈一凡提议道：“我估计距离具体规则落地，至少还有三天时间，足够我们去游说活动一番，就算不能撤销这次论剑，至少也要确保规则不能太过针对我们。”
　　“我去找我那位大哥聊聊。”
　　秋三娘是个行动派，说完就直接起身出发，而她口中的大哥，自然不是已经过世的亲哥，而是掌管武部的学理会第三席，张世昌。
　　“我也出去活动活动。”
　　沈一凡笑着起身，他在学理会虽然没有这么深厚的关系，但胜在人面够广，什么人都能说得上话。
　　至于剩下的这些人，在这种事上是帮不上什么忙的。
　　包括林逸自己，唯一能做的就是当个撒手掌柜，转头忙里偷闲炼制了一批阵符，送去后勤处赚了一波学分。
　　“林小子你先别急着走。”
　　赵老头忽然将他叫住，神神秘秘道：“老夫先给你卖个好，你那个优先购买的资格，很快就可以派上用场了！”
　　“真的？”
　　林逸又惊又喜：“赵老你弄到完美品质的领域原石了？”
　　如今距离开学已过去一个月，经过初期的适应和准备之后，如今有不少新生都已开始着手进行领域修行了，进度快一些的，甚至距离初步入门已只差最后一脚。
　　但林逸却始终没有任何动作。
　　不是他信心不足，更不是买不起领域原石，而是有着完美根基的他，实在不想拿寻常的领域原石来凑合。
　　哪怕是上品领域原石，距离真正的完美品质也还是差了太远。
　　理论上，领域原石的好坏并不直接决定领域强弱，具体能有多少实力，还得看领域的开发程度。
　　可有一点，领域的完整度却跟领域原石的品质息息相关。
　　所用领域原石品质越高，修炼出来的领域完整度便越高。
　　而这，便意味着领域可开发的上限越高！