第09463-09472章
　　可对于某些变态级怪物来说，其所代表的意义，可就大了去了！
　　故而哪怕只有万分之一的机会，林逸都不会轻易放弃，即便因此导致进度落后其他新生都无妨，这点定力自己还是不缺的。
　　“还没到手，不过已经有眉目了，是一块罕见的风系原石。”
　　赵老头的话顿时令林逸又是心头一热。
　　除品质高低呈金字塔分布之外，领域原石的属性也有类似的分布规律，最常见的是五大基础属性，而像冰雾雷风之类的异灵根属性，则要罕见得多。
　　林逸很快冷静下来，沉声问道：“大致会是个什么价？”
　　“寻常属性的完美品质领域原石，以往成交价一般在两千学分，不会超过三千，不过异灵根属性的就难说了，保守估计，至少翻倍。”
　　赵老头看着林逸幸灾乐祸：“你小子就准备大出血吧。”
　　“……”
　　林逸已经不想说话了。
　　三千学分翻倍，那就是六千学分！
　　他这阵子来来回回给后勤处送了五回阵符了，如今到手的学分总共也才不过三百而已。
　　六千学分？他就算去卖血也凑不出这么多啊！
　　“嘿嘿，你可别怪老夫没提醒你，优先购买权这玩意儿可不见得有多牢靠，你一个新生就算能够拿出足够的学分，可能都还有人说三道四，要是拿不出来，别人可是有权价高者得的。”
　　林逸闻言微微挑眉：“我看上的东西，谁也抢不走。”
　　“嚯，够霸道。”
　　赵老头笑道：“看在你小子挺对老夫胃口的份上，老夫给你指条明路，要不要听听看？”
　　林逸眼睛一亮：“愿闻其详！”
　　“挣学分就是挣钱，而挣钱最快的办法，永远不是靠自己一个人埋头苦干，你这不是有个现成的门路么？”
　　林逸愣了一下，随即反应过来：“制符社？”
　　“不错，就是制符社！”
　　赵老头指点迷津道：“你可知道制符社不仅是五大社团之一，同时还是公认最具吸金能力的社团，光是其每月流水就足以抵得过一家大型宗门势力的开销，所以一直都是各方眼中的肥肉，也就姜子衡上位之后才出现下滑。”
　　“不过就算如此，瘦死的骆驼终究比马大，你作为社长只需抽出来两成，学分这不就来了？”
　　林逸闻言愕然：“制符社真有这么夸张的流水？”
　　他之前还以为制符社就算能挣学分，也不会比自己一个人高出多少，所以一直都不上心。
　　早知道这么夸张，岂会这么长时间都不闻不问？
　　“只会比你想象的更加夸张，毕竟人家可是传承了上百年的利益链，就算败家，也不是一朝一夕就能败干净的。”
　　赵老头提醒道：“记住，最迟下个月，那块风系领域原石就会到货，你动作要是慢了，到时候被别人捷足先得，那老夫我也帮不上你。”
　　“明白了，多谢赵老。”
　　时间紧迫，林逸转头便付诸行动，顺便还叫上了唐韵和王诗情。
　　制符社总部。
　　在校园内拥有一栋独立的大楼作为社团总部，这就是五大社团的排面，换做其他一般社团，别说一整栋大楼，能够分到一间活动室就算不错了。
　　如今姜子衡出走，社长之位空缺，整个总部却依旧井然有序。
　　事实上，比起姜子衡在的时候甚至还要更好，至少内部各派系之间的争权夺势，相比以往多多少少还是收敛了一些。
　　“社长不在的时候反而更好，姜子衡这个社长当的如何，就不用我多说了吧。”
　　一个讥诮的声音在背后响起，进入林逸三人视线的是一个穿着白大褂的邋遢男子，除了浑身上下不修边幅之外，倒是颇有几分资深研究员的气质。
　　尤其在此人自我介绍之后，更是令林逸生出一种莫名的错位感。
　　原技术总监，柳一元。
　　“韩学长传讯让我帮你，但是老实说，我很失望。”
　　来人拖着一双人字拖，不紧不慢的走到近前，上下打量着林逸，至于对男性来说更加惹眼的唐韵和王诗情，却直接被他无视了。
　　林逸一愣：“你是风纪会的人？”
　　“以前是，现在可不是，如今我只是一个没人搭理的制符社过气小人物罢了。”
　　柳一元自嘲一句，转而继续审视着林逸：“半个月，我等了你半个月，既然对制符社没兴趣，为什么要来蹚浑水？”
　　“抱歉。”
　　林逸很尴尬，他是真没想到制符社居然还有这么一号人物在等自己，关键打招呼这事儿，韩起从来没跟他提起过啊。
　　“一个个的都不让人省心。”
　　柳一元呼出一口浊气，皱眉道：“你今天是来干嘛？看一圈图个新鲜？”
　　林逸正色摇头：“不，我来上任的。”
　　“哈？”
　　这回轮到柳一元发愣了，好半晌才回过神来，嘴角勾起一道兴奋的弧度：“行吧，总算没让我白等这么久，希望你不会让我失望。”
　　未等林逸回答，另一个声音忽然横插进来：“呵呵，一个马上就要被社团除名的违规人物，用这种口气跟我们新社长说话，真的好吗？”
　　循声看去，一票人马从总部大厅走来，其中许多都是林逸之前见过的面孔，包括那个堪称姜子衡死忠的女性制符师。
　　而说话的为首之人，则是一个仪表堂堂的中年男子。
　　“鄙人萧池，忝为副社长，谨代表所有制符社成员欢迎林社长的到来。”
　　中年男子一边说话，一边带着众人集体鞠躬，姿态拿捏得无可挑剔。
　　这反常的一幕，着实令林逸颇为意外。
　　在林逸的预想之中，制符社内部的高层人士对于自己的到来必然不满，妥妥会百般阻挠，自己甚至都准备好了应对各种极端情况。
　　唯独没有想到，居然会是这么一种情形。
　　林逸笑了：“真心欢迎？”
　　“自然是真心欢迎，国不可一日无君，咱们社团也不可一日无首，只有林社长您来了，大家才能真正安心下来，社团才能稳健发展，这可都是我的真心话。”
　　萧池依旧保持着谦恭姿态，只是目光落到柳一元身上时，却变得冷冽无比：“柳一元，你现在可是戴罪之身，不回去好好闭门自省，反而跑来这里胡说八道，不嫌自己碍眼么？”
　　《校花的贴身高手》
　　柳一元毫不客气的当面反喷。
　　萧池脸色一沉，直接下令：“拿下！”
　　制符社一众高手当即鱼贯而出，多说一句，制符社成员虽然以制符师为主，但也不是没有战斗力，只是相比那些职业武斗的社团差上一些罢了。
　　然而没等这些人将柳一元围住，一道强悍至极的神识冲击便已横扫过来。
　　神识震荡，双重共振！
　　现场立马倒下一片。
　　一时间众人看向林逸的眼神全是满满的忌惮，再没有半点轻视，现在的新生都这么凶残吗？
　　别看他们普遍至少都是二年级生，实力境界都是破天大圆满初期巅峰起步，可在这种不讲道理的怪物面前，这点境界优势根本连屁都算不上。
　　萧池惊愕片刻后强行挤出一个笑容：“不愧是未来的新人王，新生能够强到林社长您这个份上的，古往今来可算是头一份了。”
　　“别，你把我捧这么高我怕摔死。”
　　林逸挑眉瞥了柳一元一眼：“他犯什么事了？这么着急对他下手？”
　　见柳一元想要开口解释，萧池忙道：“林社长您有所不知，他是前任技术总监，负责监管制符相关的一应安全事宜，可他前阵子私心作祟，擅自更改了管控流程，导致发生重大安全事故，十几位兄弟在事故中受伤，有的甚至重伤致残，他难辞其咎！”
　　林逸转头看柳一元：“有这事？”
　　“有。”
　　柳一元倒是光棍，连辩解都不辩解一句，直接就这么点头承认了。
　　萧池见状补刀道：“林社长您都听到了，这可不是我们污蔑他，关键他不仅是让众多兄弟受伤，所作所为还引起了社团上下的一致公愤，为了社团大局，这人可留不得啊。”
　　柳一元闻言也不说话，就这么转头看着林逸。
　　“行吧，该怎么处置就怎么处置。”
　　林逸的话令萧池众人一阵窃喜，然而又补上了一句：“不过我初来乍到，具体还得等我熟悉了情况之后再说。”
　　“这……”
　　萧池几人相视一眼，最终无奈点头。
　　小不忍则乱大谋，他们的目标可不是赶走一个可有可无的废人，要是此刻因为柳一元引得林逸不快甚至生出戒备，反而不美。
　　萧池转而提议：“那我们先陪您去社长办公室？”
　　“好，去看看。”
　　林逸给了旁边欲言又止的唐韵二人一个眼色，当即率先迈步上楼。
　　闯荡了这么多地方，林逸早已是不折不扣的老江湖了，岂会看不出来萧池这帮人憋着坏水？
　　只不过人生如戏，全靠演技，自己倒要好好看看这帮货色到底想做什么。
　　从眼下的情况来看，虽然姜子衡已经走人，但制符社还是把控在他手下的这些老人手中，不说铁板一块，但至少在对待自己的态度上，是达成了一致的。
　　不过这倒不是坏事，对于眼下时间紧迫的林逸来说，反而是一件好事。
　　若是上下一团混乱，虽然收服难度会低一些，可耗费时间就长了，反观现在这种情况，一时间看似难以破局，可一旦找到突破口，时间上反而会快得多！
　　“总部共计五楼，一楼主要是活动大厅和特制仓库，二楼三楼是制符场地，四楼主要是干部工作室和会议室，顶楼则是您的专属社长办公室。”
　　萧池一边领路一边介绍。
　　来至顶楼，林逸一推开大门便被眼前的豪华布置惊了个呆，第一反应竟是恍惚回到了世俗界。
　　肉眼可见全是高科技配置，不仅是各种常规电器，甚至还配备了智能管家，不需要任何指令，各种智能家居就已营造出了令人赏心悦目的奢华氛围。
　　“老姜挺会玩啊。”
　　林逸幽幽评价了一句，下意识看了唐韵一眼，遥控板上还有一键情趣氛围设置，那货多半是准备用在唐韵身上的，可惜没派上用场。
　　“少想那些乱七八糟的东西，否则切了你！”
　　唐韵心有灵犀的瞪了林逸一眼。
　　林逸反问：“你怎么知道我在想什么？话说你想到什么了？”
　　唐韵脸一红：“滚！”
　　“姐姐是林逸大哥哥肚子里的蛔虫呢！”
　　王诗情在一边吃吃的笑，结果被恼羞成怒的唐韵拽到一旁家法伺候。
　　一旁萧池等人被塞了一嘴的狗粮，只能眼观鼻鼻观心，假装什么都没听到。
　　林逸忽然转头问道：“老姜弄这个花了多少钱？”
　　“这……”
　　萧池几人顿时噎住，弱弱的不知道该怎么回答。
　　其实不用想也知道绝对是一个天文数字，毕竟这里是天阶岛不是世俗界，就算因为中心商会的缘故，科技产品流通到了本地，那也没办法将整个生产线搬过来。
　　时至今日，手机网络虽然已经铺开，可价格依旧极高，也只有高等级的修炼者们能够承担，普通人根本不敢想象。
　　至于眼前这一套即便放在世俗界都算高科技的智能配套，更是价值不菲！
　　“有没有超过六千学分？”
　　林逸再问，一看众人唯唯诺诺的表情立马就明白了，不由愤愤骂了一句：“妈的败家玩意！”
　　六千学分换一套世俗界充其量几十万块钱的智能家居，林逸真不知道该评价姜子衡够新潮呢，还是脑子里进了屎了。
　　这尼玛要是没被那混蛋浪费掉，就是现成的一块完美品质风系领域原石啊！
　　“阁下请自重！姜社长购置这些高科技产品，是为了探索将世俗界科技与传统制符模式相结合的可能性，他的宏伟构想岂是你一介井底之蛙能够理解的？”
　　那个女性制符师站了出来。
　　林逸闻言笑了：“他要是弄来一套光刻机，这话我也就信了，可弄来一套智能家居？呵呵，脑回路恐怖如斯，我确实没法理解。”
　　“什么光刻机？”
　　女性制符师愕然，这玩意显然已经触及了她的知识盲区。
　　“光刻机就是……”
　　一旁唐韵见她窘迫，下意识想要给她解释一下，但话到嘴边想了半天，最后还是无奈放弃：“算了，你听不懂的。”
　　众人集体无语，默默给唐韵贴上了腹黑的标签。
　　《校花的贴身高手》
　　“……”
　　女性制符师一张脸顿时涨得通红，作为姜子衡一手提拔起来的死忠，姜子衡在的时候大家都把她当半个老板娘看待，处处受人追捧，何曾受过如此屈辱？
　　然而，这还没有完。
　　林逸看了看她，忽然后知后觉的反应过来：“你是哪位？”
　　“社长第一秘书，方倩。”
　　女性制符师硬邦邦的回了一句。
　　“秘书？”
　　林逸一愣，而后随口道：“我不需要秘书，你从哪儿来回哪儿去吧。”
　　一句话噎得对方半天失语。
　　萧池站出来强笑着圆场道：“林社长您初来乍到，很多事情还不熟悉，方秘书她是这里老人，有她在您会更容易上手，能省很多麻烦，不如再斟酌斟酌？”
　　方倩也是没了刚才的气焰，对林逸不满归不满，可秘书的职位光鲜亮丽，不仅地位高油水还足，哪怕天天面对林逸心里膈应，她也着实不想放弃。
　　“可她一心想着姜学长，看到我就不开心，这我怎么好意思？不行不行，我可不想难为一个女人，传出去太难听了。”
　　林逸继续问道：“她原来在哪个部门？”
　　萧池看了看连连摇头的方倩，硬着头皮道：“二号仓库。”
　　林逸点头：“那就回仓库，当然你要是不乐意，我也绝不勉强，只不过制符社虽大，却也没有余粮养闲人，自己考虑清楚。”
　　“我……”
　　方倩急得眼泪都下来了，拼命向萧池示意哀求，希望他能站出来保下自己。
　　之前这段时日跟着姜子衡，她已习惯了光鲜亮丽的生活，怎么会甘心回去当一个底层的仓库小妹？何况她以前可没少刁难底下那些当年的同事，现在这么回去，不得被人报复死？
　　可是，要说就此离开制符社，她又更不甘心。
　　制符社毕竟是五大社团，哪怕是最底层的成员，每年也总能分到一点汤水福利，外面的人想进都进不来。
　　而像她这种没有立身之本的普通二年级生，一旦离了社团，根本不可能找到更好的出路。
　　到时候没了学分进项，她能不能顺利留在学院都是一个未知数，更遑论其他了。
　　可惜，萧池保持了沉默，其余众人也都集体保持了沉默。
　　林逸轻笑道：“看来大家都没意见，你还是回仓库去吧，挺好的了。”
　　“好好好，我记住了。”
　　方倩咬牙切齿的扫了众人一眼，她此刻最记恨的反倒不是林逸，而是萧池这些人。
　　之前说好了要统一阵线，一起对付林逸，如今事到临头，却一个个事不关己当起了缩头乌龟。
　　我方倩不好过，你们有一个算一个，以后也别想好过！
　　方倩愤愤离场，剩下众人则陷入尴尬沉默。
　　林逸忽然开口：“今天有点累了，剩下的事情就等明天再说吧，到时候大家一起开个会，好吧？”
　　萧池众人愕然。
　　按照正常展开，就算不是新官上任三把火，那也肯定要多了解一些事情，展示一下自己作为新任社长的权威。
　　他们为此早都商量好了，早就准备好要好好唬弄一番这愣头青，甚至还要先扬后抑，来个下马威！
　　结果林逸这么一搞，顿时让他们一拳打在了棉花上，一时间竟不知道该说些什么。
　　“那好，您好好休息。”
　　萧池等人相视一眼，只能陆续退场。
　　毕竟人家都明着下逐客令了，他们总不能厚着脸皮硬留下来，那就不叫下马威了，那叫秀脸皮。
　　很快，房间内就只剩下林逸三人。
　　唐韵犹豫了一下出言提醒道：“这群人不怀好意，你可别被他们骗了。”
　　“放心，都是千年的狐狸，谁玩谁还不一定呢。”
　　林逸笑笑，转头拨出一个电话：“韩老大，我这里有点小麻烦，帮个忙呗？”
　　另一边，从顶楼下来，制符社一众高层并没有就此散去，转而一起转道去了萧池的办公室。
　　“小子来者不善呐。”
　　一个相貌老练的男子率先开口。
　　他叫吴桐，乃是在场资历最老的高层，许多人早年都是他的手下，历经四任社长而不倒，虽然现如今职位只是部门总监，可论影响力还在萧池这个副社长之上。
　　萧池点头附和：“不错，比我预想中要难对付，上来先用个人武勇来一记下马威，紧接着借题发挥拿方倩开刀，回过头却又立马端茶送客，不给我们半点反击机会，一整套下来完全是牵着我们鼻子走，够老辣的。”
　　他不说还不觉得，这么一说，众人齐齐惊出一身冷汗。
　　关键直到刚才为止，他们很多人甚至还觉得林逸就是个屁也不懂的菜鸟萌新，这与残酷现实之间的强烈对比，想想都令人后怕。
　　“不过也用不着怕，制符社是我们的产业，只要我们自己不犯错误，他一个连官方任命书都没有的空头社长，翻不起风浪。”
　　吴桐给众人吃了一颗定心丸。
　　萧池跟着道：“他再心思老辣，只靠一个空头社长的头衔也办不成事，我们只要记住一点，就天然立于不败之地！”
　　“记住，我们只有握成一个拳头，才能死死掌控住整个社团，绝不能被他各个击破！”
　　“所以从现在开始，我们每个人身上都要携带监听器，二十四小时不许拆卸，一旦林逸找你们任何一人接触，必须及时向我和吴兄通报，违者家法处置！”
　　说完，萧池以身作则主动戴上了微型监听器。
　　其他人见状也没有二话，纷纷接过装上。
　　“为防万一，还有几个隐患也要处理一下。”
　　吴桐竖起了三根手指：“第一，之前那场事故的首尾需要处理干净，全部扣死在柳一元头上，绝不能留下任何破绽。”
　　“第二，柳一元这个人需要全程监控，以免他来坏事。”
　　“第三，那个女人得处理一下，多少是个隐患。”
　　众人纷纷变色，那个女人指的是谁，自然心知肚明。
　　萧池为难道：“吴兄，方倩跟姜社长关系密切，咱们就这么擅自处理掉，回头姜社长问起来，恐怕不好交代啊。”
　　姜子衡如今明面上虽然已经失势，可南江王才是他的根基，何况近来还搭上了李沐阳，用脚趾头想也知道这种人物绝对不可能一直沉寂下去。
　　用不了多久，就会东山再起！
　　“他是做大事的人，岂会在乎区区一个女子？”
　　无论本身姿色还是家世背景，都差了唐韵十万八千里，充其量也就是一个披着良家幌子的骨肉皮，近在跟前的也许还能讨得姜子衡几分欢心，一旦看不见了，转眼就忘干净。
　　关键是，之前方倩看他们的那个眼神，着实令人不寒而栗。
　　被仇恨驱使的女人，有些时候可是真会坏大事的。
　　“诸位，妇人之仁要不得啊，因为一个无关紧要的女人，坏了我们的大事，不值当。”
　　吴桐一番苦口婆心，终于令众人态度大变，在此事项上一致通过。
　　毕竟，方倩只是姜子衡玩剩下的女人，跟他们可没多少实质的利益交集。
　　正当众人形成共识的时候，忽然一个令所有人惊掉下巴的声音，在他们中间响起。
　　“当着我的面，这么光明正大讨论谋杀制符社成员，不太合适吧？”
　　林逸慢悠悠的站了起来。
　　一瞬间，萧池等人眼珠子都瞪出来了，尼玛这货怎么混进来的？
　　“林、林社长，你什么时候进来的？”
　　萧池嘴角抽搐的硬着头皮问道。
　　“我一开始就跟着你们进来的啊，你们难道都没注意到我吗？”
　　林逸一脸无辜，随后才恍然大悟般拿出一张已经用过的阵符：“哦对，这是柳一元刚刚塞给我的匿身阵符，我一不下心给撕开了，哎呀真是浪费。”
　　“……”
　　众人集体无语。
　　一想到刚才所有的谋划都被这货现场观摩了，真是想死的心都有！
　　他们知道林逸不简单，但谁能想到居然是这么个不走寻常路的老阴逼啊！
　　当然主要还是他们自己太过大意，匿身阵符的效果固然硬霸，可也不至于硬霸到让他们这么多人都变成睁眼瞎的地步，过程中但凡有人稍微神识扫一眼，就不至于被林逸这么戏耍。
　　萧池反应过来强笑道：“林社长您可能听岔了，我们刚才讨论的其实是怎么妥善安置方倩，毕竟大家同事一场，总不能就这么眼睁睁看着她回去做一个底层的仓库管理员，那太屈才了。”
　　林逸挑眉：“是吗？我还以为你们说的处理是让她人间蒸发呢？”
　　“不不不，您说得太吓人了，我们可都是奉公守法的好学生，怎么可能干那种事情？”
　　萧池连忙否认三连。
　　“那就好，否则方倩真要出了事，我可就得背锅了。”
　　林逸意有所指的笑了笑：“万一什么时候弄出个我新官上任，强行逼死女秘书的大新闻来，可就跳进黄河洗不清了。”
　　“不会的，不会的。”
　　萧池众人讪讪。
　　其实他们还真就是这么想的，操作好了就是一箭双雕，可现在被林逸当面点出来，显然就不能再这么做了。
　　妈的这小子果然不好糊弄！
　　“那样最好。”
　　林逸笑着起身走向门口，就在身后众人神色变幻的时候，忽然又停了下来：“其实你们这么费尽心机讨论怎么对付我，注定都是徒劳，到最后还是得自己人咬自己人，何必呢？”
　　“这么说，林社长对你自己好像很有信心？”
　　吴桐站了出来，直接摊牌道：“既然都已经走到这一步，确实没必要再演戏了，直说吧，你到底想要什么？”
　　林逸笑了：“我是社长，你说我要什么？”
　　众人齐齐变色。
　　吴桐冷哼道：“年轻人，胃口太大，小心崩掉自己的牙。”
　　“老年人牙口不好，那就更要保护好自己的牙了，万一哪天醒来一下全掉光了，岂不是很不方便？”
　　林逸笑眯眯的回怼。
　　吴桐差点被噎得一口气喘不上来。
　　萧池见状连忙圆场道：“林社长先息怒，我们在这里抱团其实没有别的意思，主要是怕您年轻气盛，不懂规矩坏了大家的饭碗，只要您愿意和气生财，大家尽可以坐下来好好谈嘛，实在没有必要弄得剑拔弩张的，您说呢？”
　　“好好谈？那说说看，你们准备给我什么？”
　　林逸抱着臂膀看着神色各异的众人。
　　萧池正色道：“只要您愿意，你可以安安稳稳坐在社长办公室，除去一应社长福利待遇之外，还可以分到五个点的流水分红！”
　　五个点，就是百分之五。
　　以林逸从赵老头处了解到的情况，单这就已经是一笔不容小觑的巨款了，足以令任何人眼红，换做之前，即便是他也许都会心动。
　　可惜如今完美品质风系原石即将到来，只这点利益，可还满足不了他的胃口。
　　林逸嗤笑：“你打发叫花子呢？”
　　“五个点已经很不少了，您什么都不用做，社团内部一切事宜您都尽可交给我们去做，您自己该吃吃该喝喝，想干点什么就干点什么，白得一大笔孝敬，这还不好吗？”
　　萧池劝得苦口婆心。
　　要不是今日林逸的表现着实令他心里没底，他连这五个点都不舍得，毕竟那可都是他们碗里的肉，林逸拿了，他们自己可就少了。
　　然而林逸还是一副滚刀肉的德行：“太少，太少。”
　　萧池咬了咬牙：“六个点，不能再多了，这已经是我们的极限！多多少少，您总得给我们这些老人留口饭吃吧？”
　　“呵，那你们胃口可都够好的，一口饭能吃那么多呢？”
　　林逸直接戳穿道：“你们这些人吃掉的流水，至少五十个点，极端时候甚至六十乃至七十，给我这个社长的封口费就只六个点，瞧不起我？”
　　众人顿时大惊失色。
　　制符社会沦落到今日这个地步，不仅仅是姜子衡的功劳，他们这些人有一个算一个，同样都是功不可没。
　　利润再高再惊人，七十个点的流水落入私人腰包，而且还不是惠及全员，只是他们这群脑满肠肥的社团高层，这样的社团能够正常发展那才真的见了鬼了。
　　一阵尴尬的沉默后，吴桐站出来代众人拍板道：“十个点，我们可以给你十个点，这是我们所能承受的极限了，如果这还不行，那就没什么好谈的了，直接开战吧。”
　　林逸笑道：“说句实在的，你这个出价倒是接近我的心理价位了。”
　　萧池众人闻言终于齐齐松一口气。
　　说白了，他们做的很多事情是见不得光的，一旦真的翻脸，他们自信可以让林逸不好过，可林逸直接掀了桌子，他们也不好过。
　　少吃一点，总比一点都没得吃要强。
　　然而，林逸紧接着下一句话却是：“可惜我要的十个点，跟你说的十个点完全不是一码事，白拿十个点分红却要跟你们同流合污，回头还得替你们背锅承担风险，划不来啊。”
　　“那……就是要开战了？”
　　吴桐众人的脸色已经彻底黑了下来。
　　“别说得那么吓人，我说了，明天开会，相信你们会给我一个满意的答案。”
　　林逸似笑非笑的看了蠢蠢欲动的众人一眼：“如果想冒险动手的话，就只有现在哦，等我走出了这个房门，你们可就再也找不到这么好的机会了。”
　　“……”
　　萧池众人气势一窒。
　　他们还真是这么想的！
　　十个点的分红都封不住这小子的嘴，只能说明这小子要的绝对更多，事关如此之大的利益，已经足够让他们铤而走险了，而正如林逸自己所说，眼下确实就是他们留人的最好机会！
　　别看林逸之前在楼下来了一记下马威，可他们这些人真要全力以赴，拿下区区一个林逸绝对不会有任何问题！
　　毕竟他们之中很多可都是不折不扣的高年级生，光是境界压制，都能压得林逸这个巨大大圆满初期高手抬不起头来，何况，一个个还都有各自的底牌。
　　无论从哪个角度看，物理消灭林逸，都绝对是成本最低的解决方式！
　　“林社长说笑了，我们这些人虽然不聪明，可也没那么蠢。”
　　吴桐冷哼着打断了众人的冲动。
　　“是吗？那太可惜了。”
　　林逸笑笑，紧接着整个人砰然一声，消散得无影无踪。
　　“居然是个分身？”
　　萧池众人再一次瞪出了眼珠子，一个个后怕不已，这要刚刚没忍住动手，那可就真的全完了。
　　光天化日围杀新任社长，这事儿一旦捅出去，他们一个个全部都得被吊起来鞭尸，谁都逃不过去！
　　“妈的真是个老阴逼！”
　　有人心有余悸的骂出了众人此刻的心声。
　　“我们现在怎么办？”
　　众人齐齐看向萧池和吴桐，这二人是他们的主心骨。
　　吴桐沉声道：“没什么怎么办，就照刚才说的办，这是阳谋！”
　　萧池点头：“不错，还是那句话，制符社是我们的制符社，只要我们不自乱阵脚，不被各个击破，任何人来了都是白搭，他林逸也是一样！”
　　给众人吃下定心丸，吴桐补充道：“为防万一，杜九席那边小萧你还是要去一趟，只要他得不到杜九席的官方背书，他这个社长就不作数，我们就立于不败之地！”
　　“明白，我早就联系好了。”
　　与此同时，顶楼社长办公室内，林逸看着面前柳一元拿出来的东西，一脸古怪。
　　“流水线？”
　　林逸下意识就要怀疑这货是不是世俗界过来的了，这家伙，居然拿出了一整套标准化作业的制符流水线！
　　即便是林逸自己，想要提升制符效率，能够想到的办法也就是跟中心一样，利用高精度光刻机来代替人工。
　　这种想法可行性很高，毕竟中心那边都已经付诸实践了，可惜成功的可能性为零。
　　因为根本弄不到光刻机。
　　反观柳一元拿出来的这套思路，却是完全建立在制符社现实基础之上，虽然各处环节难免还是有些问题，但是完全可以付诸实践。
　　只要监管到位，成功率很高！
　　“这样能提升多少效率？”
　　林逸问。
　　既然来都来了，他对制符社已是志在必得，这种优化流程提升效率的事自然也要放在心上，毕竟直接关系着他的收入。
　　制符社效益越好，他作为社长能够分到的学分点才越多！
　　柳一元自信满满：“至少提升五成！”
　　结果林逸却是一阵摇头：“不够，至少翻倍才有搞头。”
　　“呃……”
　　柳一元不由愣住。
　　能够提升五成的制符效率，这话传出去已经很夸张了，古往今来，不知有多少能人在想方设法提升效率，可最终成功的寥寥无几，即便成功了，提升幅度也不超过两成。
　　他的流水线模式可是五成啊，已经秒杀所有先辈了，这还不够？
　　一时间，他甚至都怀疑林逸到底懂不懂制符了，至少翻倍？一听就是外行人瞎说八道啊。
　　“你只看到了这事儿的好处，却没看到背后的代价，还有它的难度。”
　　林逸见他一脸迷茫，便解释道：“流水线直接颠覆了以往的作业模式，你设计得再周全，一旦进入操作层面，势必会遇到各种层出不穷的问题，有些问题在遇到之前，我们根本无从想象。”
　　“这个我有心理准备。”
　　柳一元点头，他是搞技术的，自然清楚理论和实践的区别，再完美的理论设计也比不过一次哪怕最蹩脚的实践。
　　“更重要的是，它会彻底打破以往传统的利益链条，动人财路如杀人父母，势必会遭到既得利益者的玩命反扑。”
　　林逸顿了顿，沉声道：“也就是说，在流水线上线之前，我们必须把整个制符社上下都清理一遍，否则没有任何成功落实的可能性，毕竟人家坏事，可比你成事容易太多了。”
　　“……”
　　柳一元不说话了。
　　他不是不能理解，恰恰相反，他太了解了，因为之前那次扣在他头上的惨烈事故，就是一个现成的案例。
　　而那时候他都还不是要改流水线，仅仅只是优化了一个中间环节，缩减了制符成本，仅此而已。
　　他是搞技术的没错，但不代表真就嗅不到那次事件背后的阴谋味道！
　　缩减成本，对于整个制符社是好事，可对于某些既得利益者来说，却不是好事。
　　如今要搞流水线，动到的利益可比那个大了无数倍，到时候的场面可想而知！
　　林逸幽幽说道。
　　柳一元沉默片刻，拿起图纸扭头就走，头也不回的撂下一句：“我会让它翻倍的，你等着吧。”
　　“拭目以待。”
　　林逸笑呵呵的目送他推门而去。
　　一旁全程围观的唐韵翻了一记白眼：“跟一个技术宅玩弄这种心眼，你也好意思？”
　　“什么叫玩弄心眼啊，我这叫发挥他的主观能动性！现成送上门的人才，不好好压榨一下，我都觉得对不起良心。”
　　林逸一本正经。
　　其实刚刚柳一元说有五成增幅的时候，林逸心里就已经乐开花了，只是强憋着才没有乐出声来。
　　自己跟萧池那帮人已经正面宣战，就算没有流水线的事儿，也必然要把整个制符社从上到下清理一遍，流水线这边的收益别说五成，就是只有一成，那都是白赚的！
　　“良心？你知道这俩字怎么写吗？”
　　唐韵对于这货的无耻已经有了一个全新的认知，不过奇怪的是，吐槽归吐槽，她却一点都不反感，反而不知不觉间拉近了跟林逸的距离。
　　至少，她现在已经几乎没有当初那种发自内心的厌恶和抗拒了。
　　莫非这就是所谓的男人不坏女人不爱？
　　这个古怪的念头甫一冒出来，唐韵自己就羞红了脸，呸呸呸，都在想些什么乱七八糟的呢！
　　“怎么了脸这么红？发烧了？”
　　林逸见她古怪，下意识就伸手去试唐韵的额头。
　　唐韵傻傻的愣了许久，直至额头上清晰感受到对方手心的温度，这才终于回过神来，又羞又气的退后半步：“你才发烧！滚！”
　　王诗情小丫头在一边轻笑：“姐姐发烧了，林逸大哥哥你要给她打针吗？”
　　“……”
　　唐韵瞬间霞飞双颊，甚至连林逸都满是震惊，小丫头什么时候竟学会开车了？！
　　反倒王诗情自己一脸莫名：“我说什么了吗？”
　　林逸二人无言以对，直至手机响起，才解了二人的尴尬。
　　“我出去办点事。”
　　林逸果断落荒而逃，留下唐韵对小丫头一对一家法教育。
　　玉山北苑。
　　这是玉山脚下的一个别墅群，名义上其实还是学生宿舍，不过这种地方显然不是一般学生能够住得起的，光是一年住宿费，就能买上两块普通品级的领域原石了。
　　能够住在此地的，自然非富即贵，吴桐也是其中一员。
　　论身份地位，他一个制符社部门总监算不上多高，可作为制符社的四朝元老，他所积攒下来的财富足以令九成九学生望尘莫及。
　　最主要的是，住在这里不仅有面子，关键还有极高的安全系数。
　　且不说各种配套阵法，寻常宵小根本连这边大门的边都摸不到，更不说闹出什么骚乱了。
　　然而，当他跟周围一圈大佬邻居打过招呼，推开自家房门的时候，却赫然发现客厅内多了一个不速之客。
　　林逸。
　　“你……”
　　吴桐下意识就要喊出声，结果被林逸眼神制止：“被其他人看到的话，可能对你不太好哦。”
　　犹豫了一下，吴桐最终选择偃旗息鼓，如往常一样关上了房门。
　　他不是被林逸吓住，而是不知道这货葫芦里又在卖什么药，他想好好看看。
　　“坐，马上就好。”
　　林逸反客为主，自顾倒了一杯功夫茶，推到吴桐面前：“吴总监果然是个懂生活的人，很有品味，以后得找你好好学习学习。”
　　吴桐皱了皱眉：“林社长登门拜访，想必是有话要跟我说？”
　　林逸笑笑：“明天开会，你要支持我，我给你留一个体面。”
　　“你这是在逗我？”
　　吴桐嘴角一阵抽搐，他跟萧池两个是制符社如今的主心骨，维持住如今的这个局面，他也是最大的受益者，主动反水帮林逸？
　　就算脑子进屎也绝无可能！
　　人会出卖自己的良心，出卖自己的兄弟亲朋，但绝不会出卖自己的屁股，这个小孩子都该明白的道理林逸难道不懂？
　　林逸笑了：“你看我是那么闲的人吗？”
　　“那好啊，给我一个支持你的理由。”
　　吴桐从容自若的抿了一口茶，从他的角度，他和萧池等人天然立于不败之地，他倒想看看这个愣头青能出什么幺蛾子！
　　林逸随口说道：“想要理由还不简单？保命，这算不算理由？”
　　“保命？”
　　吴桐挑了挑眉毛：“林社长，饭可以乱吃，话可不能乱说，你现在可是公然威胁我的人身安全，传出去可是麻烦不小哦。多说一句，我这房子有无死角监控，你刚刚的话已经被录下来了。”
　　要不是出于矜持绷着面子，他此刻真想大笑三声。
　　林逸这简直就是自己送把柄上门，难为他之前还觉得这人不好对付，现在看来，愣头青就是愣头青！
　　然而反观林逸，却依旧不慌不忙：“无所谓啊，你想录就录呗，录得不好还能换个角度再拍一遍，我没问题的。”
　　吴桐愣住：“你傻了吗？”
　　林逸笑笑：“没有我这个傻子给你机会，你接下来可怎么保命啊？是吧，韩老大！”
　　“韩……”
　　吴桐这才注意到自己身后的窗台上，不知何时竟然坐了一个人，一个小孩。
　　准确的说，是一个小孩模样的狠人。
　　风纪会前任会长，现任暗部督察队掌控者，韩起。
　　“你把我拉过来就为这么个货？我说小林子，你是不是对我的咖位有什么误解？”
　　韩起百无聊赖的转着指尖陀螺，从吴桐进门开始，他就已经坐在这里了，吴桐却愣是毫无察觉。
　　彼此实力段位差距之大，可想而知。
　　林逸笑道：“这还能有什么误解？你现在不就风纪会一过气老大么，让你干这个事，不是正好物尽其用么？”
　　“你懂个屁。”
　　韩起没好气骂了一句，而后随手甩出一张单子，不偏不倚正好落在吴桐面前。
　　吴桐只看了一眼，立马亡魂皆冒。
　　上面罗列了他最近二十年来的全部事迹，各种违规操作包括大小细节一清二楚，只这一张单子，将他的底扒得一干二净。
　　韩起轻飘飘一句话震得他头皮发麻。
　　不过，他吴桐在制符社历经四朝而不倒，终究不是随便一吓就跪下的简单角色，只片刻后神色便恢复如常。
　　“我不知道韩会长您在说什么，这些都只是捕风捉影，毫无实据！”
　　他手脚一向处理得十分干净，就算账目有些不清楚的地方，也都能找到搪塞的理由，但那只能说是制符社管理不善，而不是他吴桐主动贪污。
　　“是吗？那这个怎么说？”
　　韩起扔过来一个手机，屏幕中正在播放一段视频，一个女人的自首视频。
　　那个女人，正是方倩。
　　吴桐的心理防线瞬间便被击垮，作为姜子衡的贴身秘书，这个女人知道太多事情，他之前就预感会在她身上坏事，故而哪怕被林逸当场捅破，他和萧池还是专门做了应对手段。
　　可谁能想到，林逸的动作竟然这么快！
　　其实也不奇怪，风纪会就是专门干这个的，而且还是韩起这个前任头子亲自出马，效率要是还比不上他们一群外行人，那才真叫不科学。
　　“这个女人是被仇恨冲昏了头脑，她在信口雌黄！”
　　吴桐强压下心头的震惊，强作镇定道：“何况这种事情归风纪会反贪组管，韩会长您一个已经卸任的前任会长，我听说现在也只是管着暗部，这事儿您好像插不上手吧？”
　　韩起却是看白痴一样看着他：“反贪组上下都是我提拔起来的人，你说我要是打个招呼，他们会不会很高兴收下你这份送上门的业绩？”
　　吴桐不由噎住。
　　林逸和韩起二人也不管他，自顾喝起了功夫茶，可惜两人都是只会装装样子的莽夫，压根不懂功夫茶的精髓，妥妥的暴殄天物。
　　挣扎良久，吴桐默默起身，主动接过了倒茶的活计。
　　不是他怂得快，而是从韩起现身的那一刻开始，他就已经没有翻身的机会了。
　　人家可是前任风纪会会长，曾经坐过学理会第五席的大人物，今天被林逸找来对付他，已然是屈尊降贵了。
　　彼此完全不在一个层次，何况，他还有把柄在对方手上。
　　“林社长需要我做什么？”
　　吴桐的姿态摆得很低，求生欲爆棚。
　　没办法，这俩人联手是真能名正言顺弄死他的，到这种时候，死道友不死贫道已是唯一的选择。
　　林逸随口道：“你出面去收服其他人，你们知根知底，想必不在话下。”
　　“明白。”
　　吴桐答应得很干脆，这个结果甚至比他预想的还好一点。
　　林逸既然存了收服他们的心思，那就不会真的让他们伤筋动骨，顶多以后分到的肉少一点，顺便换个老板，仅此而已。
　　换老板他是没什么压力的，给姜子衡打工是打工，给林逸打工也是打工，本质上没什么区别。
　　何况有韩起这种猛人在背后站台，林逸的背景比起姜子衡只怕丝毫不差，更别说他自己就是本届新人王的最大热门了。
　　“记住，我只要一半人。”
　　林逸一句话立马又令他心头一颤。
　　吴桐忍不住道：“那另一半？”
　　“需要我说得那么清楚吗？”
　　林逸努嘴指了指坐在对面的韩起：“我家韩老大辛苦跑一趟，不得要点出场费的？”
　　“明白，明白。”
　　吴桐擦着冷汗再也不敢多话，心下又是后怕又是庆幸。
　　现在想想，自己这些人真是飘了，外面看着是人五人六，可在韩起这种掌控权势的大人物眼里根本就只是一堆肥肉，什么时候饿了，随时都能下口。
　　问题的关键是，从头到尾人家压根都不用跟你讲道理，你一块砧板上的肥肉哪来那么多道理？
　　得了林逸首肯，吴桐忙不迭出去活动去了。
　　他在制符社党羽众多，留下哪一半，卖掉哪一半，这里面需要考虑交涉的东西太多，至少今晚他是不用想睡觉了。
　　同样的，制符社的一众高层注定要迎来一个不眠之夜。
　　吴桐走了，林逸和韩起却还留在他家鸠占鹊巢，没有挪窝。
　　“吃下制符社是一步妙棋，不过新人王才是你的根本，要是拿不下代新生话事的第十席，这帮蠢货的今天就是你的明天，到时我第一个来给你收尸。”
　　韩起吊儿郎当的翘着二郎腿，浑然不觉自己说的话有多刺耳。
　　“那还真是让你受累了。”
　　林逸不以为杵的笑了笑。
　　毫无疑问，制符社是一只能下金蛋的鸡，若是没有足够的实力和势力，就算他抢到手里也捧不久，反而会招来杀身之祸。
　　反之，若是实力到位了，制符社则会成为完美的力量倍增器。
　　毕竟无论对于个人还是一方势力，钞能力可都是让人梦寐以求的好东西。
　　韩起继续道：“这两天十席都在讨论玉山论剑的事儿，我听到的风声，你被针对了。”
　　林逸点点头：“预料之中。”
　　“不过你也不用太丧气，还是有人替你说话的，而且天家也在关注，有些事情就算某些人想做，也不敢太明目张胆。”
　　韩起意有所指的点了一句。
　　林逸好奇道：“你说的某些人是谁？”
　　“真想知道？我说了你可别尿裤子。”
　　韩起玩味的看着林逸，而后伸手沾了沾茶水，在桌子上划了一横。
　　准确的说，是写了个一个“一”字。
　　饶是林逸心里有所准备，看着这个字还是不禁倒吸一口冷气：“学理会首席？”
　　“不错，学理会有史以来的最强首席，祖龙护体，帝王气象，怕不怕？”
　　韩起笑眯眯的看着他。
　　“怕，当然怕，我一个小小的新生被这等大人物针对，怎么能不怕？”
　　林逸嘴上讨饶，手上折腾功夫茶的动作却是一点没落，一手关公巡城玩得愈发纯熟，稳得一批。
　　韩起看得眼角抽搐：“别的不说，你小子无法无天的德行，倒是颇有我年轻时候的神韵。”
　　林逸嘴角一挑：“这么说你也跟首席不对付？”
　　“当初姬迟背刺成功，从我手中抢走风纪会会长的头衔，同时还有学理会第五席的席位，就是他在背后支持，你说呢？”
　　韩起幽幽道。
　　林逸愕然：“血海深仇啊？那我跟着你混岂不是很危险？”
　　韩起撇嘴：“所以你要想在这学院内立足，就必须不惜一切的爬上去，至少要爬到一个他不能随便打个喷嚏就弄死你的地步。”
　　“新人王？”
　　“别想多了，那只是最起码的起步而已。”
　　韩起顿了顿，难得正色道：“等到了那一天，你才有真正跟我联手的资格，到时候带你干点大事。”
　　林逸失笑：“话说得牛逼哄哄，自己还屁也不是呢，要不要我现在去给你买点花生米？”
　　“你懂个屁。”
　　韩起咧着嘴角露出了一个反派式的笑容：“姬迟的位置坐不了几天了，你小子就等着看吧，下次见面就是在十席议会。”
　　林逸笑了：“好啊，十席议会见。”
　　次日，制符社总部会议室，一众高层全员到齐。
　　相比起昨天的同仇敌忾，今日众人的气氛明显古怪了许多，没有一个人开口说话，偌大的会议室内蔓延着一种令人不安的诡异气氛。
　　“你们这是怎么了？”
　　萧池诧异的扫了众人一眼，安抚道：“我都已准备周全了，没什么好紧张的，他林逸要是识相一点还则罢了，还能分他一口汤喝，要是不识相，那就只能请他……”
　　话还没有说完，林逸毫无征兆的走了进来：“只能请我干什么？”
　　“当然是请您好好喝上一杯。”
　　萧池变脸也是职业级的，当即开门见山道：“考虑了一天，不知道林社长您考虑清楚了没有？”
　　“哈？”
　　林逸惊讶的指着自己：“让我考虑？你在教我做事？”
　　“不敢，只是术业有专攻，至少在制符社管理这一块，我们这些人还是有些心得的，要是让一个外行来领导内行，恐怕会出乱子。”
　　萧池语气一顿，直接摊牌：“所以我们由衷希望您享受您的，我们干好我们的，至于分红我代表大家最后再让一步，十二个点，这是最后的底线了。”
　　“十二个点？好大一笔学分啊，你问问他们，同意吗？”
　　林逸努嘴指了指其余一众高层。
　　“他们当然……”
　　萧池刚一开口，就见吴桐站了起来：“我不同意。”
　　时间瞬间停止。
　　萧池不可置信的看着吴桐，看着这位他自认为最牢不可破的铁杆盟友，张了张嘴巴，竟是半天说不出话来。
　　与此同时，在场一半的高层纷纷起立：“我们也不同意。”
　　剩下的另一半高层则集体陷入懵逼。
　　“吴桐兄莫非是觉得给太多了？”
　　萧池还没有反应过来，心下甚至觉得吴桐这帮所谓资历深厚的老人真是不知变通，只要现在能够哄住林逸，面上答应几个点根本无关紧要。
　　毕竟面上答应得再多，最后落到实处还是得他们来操作，到时候给多给少，不还是他们说了算？
　　实在犯不着因为这个跟林逸扯皮，没意义啊。
　　吴桐正色道：“昨天林社长自己说了十个点，那就是十个点，不过分红不能白拿，既然身为社长，就得担负起社长的责任！要是只拿好处不干事情，我第一个不答应。”
　　其余站起来的高层跟着一致附和。
　　“……”
　　萧池已经彻底看不懂了，这跟之前说好的完全不一样。
　　他早就预料到可能有人会被各个击破，所以才做了监听之类的保障手段，却没想到竟会出现如此吊诡的一幕。
　　铁杆盟友吴桐带头反水，而且一下反水了足有一半人！
　　但是话说回来，也只有这样才能解释为什么他一点预警都没收到，因为监控的事情根本就是吴桐在那主导，自己监控自己，他能知道什么？
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　不知何时偷溜进来的王诗情代林逸补刀道。
　　“不愧是新人王的最热门候选，林社长好手段。”
　　萧池终于回过神来，瞥了吴桐众人一眼道：“不过你还是棋差一招，没有杜九席的官方认定，严格来说你根本不是社长，我高兴了可以称呼你一声社长，我要是不高兴，你什么都不是。”
　　“你说了算？”
　　林逸挑眉。
　　“他说了不算，但如果是我说了，应该还是能算的吧？”
　　伴随着一个娇媚的声音，一个体态妖娆的旗袍女子缓缓在门口出现，众人见之纷纷变色。
　　第九席副手，小凤仙。
　　谁都知道小凤仙是杜无悔的一生挚爱，她的话，至少能当杜九席一半的家。
　　林逸略显意外的看着来人：“还真是请了个大人物啊，花不少钱吧？”
　　“林学弟这话说得可不太中听呢，奴家出来抛头露面，只为公事不为私事，拜托林学弟最好嘴下留德哦。”
　　小凤仙娇滴滴的声音令得众人一阵酥麻，配合她的容颜身段，定力稍差一点的，只怕当场就要把控不住。
　　能够俘获这样的妖娆尤物，不得不说，杜九席真是好艳福！
　　林逸眨眨眼睛，转头问身旁的唐韵：“我刚刚侮辱她了？”
　　“我没听出来，但人家既然说有，那就肯定是有了，你道歉吧。”
　　唐韵的回应让林逸忍不住都想给她点赞，这阴阳怪气的功力，妥妥的老阴阳人了。
　　林逸果断从善如流：“我也不知道我错在哪儿，总之对不住了，小凤仙女士。”
　　这回轮到对面尴尬了。
　　好在小凤仙是从交际场所出来的职业人员，对这事儿驾轻就熟，娇笑道：“林学弟果然是个妙人，真是风趣，奴家不过是开个玩笑而已，何必如此上纲上线？”
　　“原来你是来开玩笑的？”
　　林逸奇怪的看着她，转头对众人道：“那没事了，我们继续。”
　　“……”
　　小凤仙愣是被噎得半天不知道该说什么，不过总算也明白过来，碰上这么一个奇葩，再想用她擅长的方式在几句调笑之间不动声色的掌握主动，好像是不太现实了。
　　这货真的不按套路出牌啊！
　　小凤仙干咳一声强笑道：“林学弟，奴家此来主要是替杜先生传达一个态度，你与姜子衡之间的赌战没有事前报备，不符合规章制度，所以对于赌战结果，杜先生不予承认。”
　　直接这么说出来，明摆着是跟林逸结仇，虽说以杜无悔的咖位，未见得会把林逸放在眼里，可她小凤仙作为他的女人和副手，本来还是像尽可能不要扩大裂痕。
　　只可惜林逸完全不上道，搭上场合特殊，想不结仇也不行了。
　　“听清楚了吧，这可是杜九席的意思，没有杜九席的点头，你还想当这个社长？”
　　萧池当面嗤笑：“人呐，最怕就是拎不清自己几斤几两，本来好好的白拿一笔分红，非得折腾，现在落个一场空，里子面子都丢干净了，这下开心了？”
　　吴桐等一众反水的高层，此刻也不禁面面相觑。
　　这尼玛才刚被拉上船啊，什么都还没做呢，船就这么沉了？
　　林逸能够搬出韩起，吴桐以为就已经立于不败之地了，毕竟风纪会反贪组的存在，对他们这帮人来说就是降维碾压，根本没有任何反抗的余地。
　　可现在萧池这一手釜底抽薪，又把局势彻底颠倒了过来。
　　被杜九席亲口否决，所谓的社长直接就成了一个笑话，甚至林逸自己都成了一个不折不扣的小丑！
　　这还怎么翻盘？
　　唐韵和王诗情暗暗揪心，反观林逸本人倒是依旧闲淡从容：“这是杜九席亲口说的？”
　　“奴家可不敢假传杜先生的话。”
　　小凤仙掩嘴轻笑，在这之前她还想着尽可能补救一下，尽量不要把关系弄得太僵，毕竟对方是有可能成为新人王的人物。
　　不过现在，被林逸连着呛了两句之后，她是一点想法都没有了。
　　说到底，彼此层次差了太多。
　　杜无悔肯点名就已是看得起他林逸了，雷霆雨露，俱是天恩，还敢有不满？那以后只能说你活该倒霉了。
　　林逸不由有些失望：“我还以为杜九席是个能审时度势的人物，看来是我想错了。”
　　“审时度势？”
　　小凤仙愕然，随即止不住的笑弯了腰，眼泪都笑出来了：“你莫不是以为杜先生会为了你审时度势？小朋友，有自信心是好事，可自信过头就未必了，你好像对学理会十席的力量一无所知啊。”
　　她笑，萧池等人自然也跟着哄堂大笑。
　　“什么叫自不量力？什么叫夜郎自大？今儿可算见识到了，一下学到两个成语，可喜可贺！”
　　“别笑别笑，人家可是新人王最热门候选呢，万一真坐上第十席的位置呢？人家说不定就以为能够跟杜九席平起平坐了呢！”
　　“哈哈，真特么逗死我了！傻子都看出来他已经被十席针对了，居然还真以为自己能够上位？”
　　“就算上了位，那也只是个流水的第十席而已，跟人家铁打的第九席，根本不是一个概念！”
　　听着众人肆无忌惮的奚落，王诗情气得咬牙切齿，就连唐韵脸色都一阵铁青。
　　唯独林逸本人，却似乎一点都没往心里去，反而饶有兴致的看着吴桐等人的反应。
　　很快，就有人忍不住了，跟着一起对林逸开嘲。
　　甚至说得远比对面那些人还要恶毒，还要没下限，因为不如此表现不出他们拨乱反正的态度！
　　毕竟眼下的形势已经再清楚不过。
　　林逸输了，输得一败涂地！
　　不过身为带头人的吴桐，犹豫了一下后却意外的没有加入声讨行列，竟是保持了定力。
　　等到众人嘲笑够了，林逸这才幽幽开口：“小凤仙，我再问一遍，你真能当杜九席的家？”
　　“奴家只是一个传声筒而已，何谈当家？”
　　小凤仙却是谨慎的很，一点都不落话柄，掩嘴轻笑道：“林学弟你该不会还想着诱奴家说错话，让杜先生对奴家心生嫌隙吧？咯咯，那样的话你可真的想多了。”
　　林逸摇头：“没，我只是想给你一个机会。”
　　“哈？什么机会？奚落你的机会么？”
　　小凤仙看白痴一样看着他。
　　林逸认真道：“一个替你家杜先生挽回面子的机会。”
　　这话说出来，众人已经彻底听不懂了。
　　小凤仙满脸狐疑：“你不会被刺激太过，开始说梦话了吧？”
　　结果就在这时，一个气度非凡的白衣男子忽然出现在门口，笑着代林逸回答道：“天还亮着，林学弟怎么会说梦话呢。”
　　全场皆惊，连小凤仙都不禁下意识捂住了嘴巴，眼神中掩不住的震惊。
　　来人学理会第四席，天官宋江山。
　　各种嘲讽戛然而止，一众制符社高层全体战战兢兢，连忙低头以示尊敬，不敢发出半点声音。
　　作为第九席副手的小凤仙，对他们而言就已是高高在上的大人物了，至于地位比起杜无悔本人还要高出一线的天官宋江山，那更是站在云端的存在。
　　面对这等人物，下跪舔地已是他们的本能反应。
　　小凤仙隐隐意识到有些不妙，施了一礼后主动问道：“不知天官大人来此何事？”
　　“我此番来，只为履行一个约定，宣布一件事情。”
　　宋江山笑了笑，随即便不再看她，转向林逸道：“从现在开始，你就是正式的制符社社长了。”
　　此话一出，全场哗然。
　　众人不由看向小凤仙，社团管理可是第九席的职权范围，他天官排位即便再靠前，也没资格越俎代庖吧？
　　就算天官掌控着人事任免大权，可社团不算编内组织，原则上并不归他管辖。
　　小凤仙皱眉道：“奴家来这里之前，杜先生亲口说过制符社社长之位暂且搁置，天官大人您是不是有什么误会？”
　　“小凤仙啊，你这么一个冰雪聪明的女人，难道还不明白吗？”
　　宋江山轻叹一声，当众道：“事关大局，这已经不再是杜兄自己能够一言而决的事情了，我宣布的是十席议会的决议。”
　　诚然，每一个十席都有各自的职权范围，任何人都不能轻易坏了规矩，包括首席都不行！
　　可特事特办也是十席议会的传统，而决定哪一件事属于需要特办的特事，决定权也同样在十席议会的手中。
　　“怎、怎么会这样？”
　　小凤仙顿时脸色一片惨白，这才终于反应过来林逸那句话的意思。
　　林逸所谓的给机会，就是给她机会承认自己是假传圣旨，那样的话场面上虽然难免还是有些难堪，可至少避免了杜无悔被十席议会的决议当众打脸！
　　对于大人物来说，很多时候，面子代表的可不仅仅是面子本身，同时还关系着巨大的利益！
　　全场众人跟着集体懵逼，刚刚沉住了气的吴桐等人则不由暗呼侥幸。
　　敢情今天不是杜九席打林逸的脸，而是十席议会公然打杜九席的脸！
　　背后所透露出来的含义，着实耐人寻味。
　　“回去吧，好好劝劝老杜，别把自己的面子看得太重，没什么意思的。”
　　宋江山挥了挥手。
　　小凤仙不敢多话，甚至看都没再多看众人一眼，失魂落魄的快步离去。
　　宋江山看着她的背影摇了摇头，随即转身面向林逸：“给你承诺已经兑现，接下来的玉山论剑，希望你能好好配合，好好加油。”
　　“了解。”
　　林逸自然明白言下之意。
　　说白了就是打一棒子给一颗甜枣，现在十席议会公开为你的社长之位正名，那么相应的，之后玉山论剑吃点亏也是应该的，毕竟天底下好事不能让你一个人占尽了。
　　某种程度上，这甚至可算是首席对林逸的让步。
　　至少站在旁人的角度，首席已是仁至义尽，林逸之后如果还有不满，那就是不识好歹了。
　　宋江山走了。
　　可没等众人松一口气，另一位大佬了，原来的学理会第五席，前风纪会会长韩起。
　　关键韩起还不是一个人来的，他还带来了一个反贪组。
　　只看这阵势，许多刚刚不长眼的制符社高层就已面如死灰，他们这帮人被反贪组找上门，会是个什么下场还用想吗？
　　转眼工夫，会议室内位置便空出了一大半。
　　萧池仗着自己的人脉背景，原本还想再挣扎一下，可惜韩起带来的这帮人如狼似虎，一旦抓到把柄连十席副手那种层次的人物，也是说拷走就拷走了。
　　你一个不上台面的社团副社长，哪有资格跟他们哔哔？
　　看着萧池被扣在地上的狼狈模样，其余站对了队的吴桐等人，一个个后怕不已。
　　刚才但凡定力稍微差上一点，此刻跪在地上的就是他们了。
　　“你们剩下这些位也不用高兴太早，裤裆里到底沾了多少屎，你们自己清楚，我也清楚，今天不动你们只是时候还没到，等你们哪天心思又活动开了，时候也就到了。”
　　韩起临走之前的一句话，再度吓得众人面如土色。
　　这都不能叫威胁了，而是明明白白的告诉你，老子就是要搞你。
　　只不过现在看你乖所以让你再逍遥一阵，但凡发现一点不乖的苗头，分分钟把你吃干净！
　　“林社长，我们可是真心实意的跟你干啊，韩会长那边，您看能不能帮忙说一说？”
　　吴桐代表众人硬着头皮向林逸求援。
　　明眼人都看得出来，韩起就是在配合林逸唱白脸，可是没办法，人在屋檐下不得不低头啊。
　　“没事，他不吃人。”
　　林逸浑不在意。
　　众人叫苦不迭，他那叫不吃人吗？充其量也就是不吃你吧。
　　不过林逸这态度也是让他们明白了，接下来必须战战兢兢夹起尾巴，该舔的必须舔到位，否则说不定哪天醒来就在人家的锅里了。
　　没办法，这就是层次的碾压。
　　他们之前还想着架空林逸，靠着底下串连做手脚，让林逸做一个空头社长，顺便到了要命的时候还能拿出来顶顶雷。
　　一切都设想得挺好，哪知道林逸跟他们玩的压根就不是同一个游戏。
　　做手脚？
　　林逸从一开始就没想过要慢慢跟他们玩，上来就把韩起叫出来吃人了，你还做个屁的手脚？你还有手脚吗……
　　“趁大家都在，几件事宣布一下。”
　　林逸的话令众人心头一凛，新官上任，三把火要来了！
　　“第一，关于分红的问题要重新调整。”
　　林逸说着贴出来一张表格，竟是将每个职位每个层级的分红给标准化了，除了更加透明之外，跟以往的区别在于不再是基于流水的分红，而是基于整体收益的分红。
　　如此一来，众人的实质收入必然要少掉一大块，甚至是腰斩。
　　毕竟制符行业利润率就算再高，也不至于高到能够无视成本的地步。
　　不过边上就是空了一圈的位置，众人即便不满也不敢吭声，何况林逸给他自己定的分红，也才不过是十个点而已，跟之前姜子衡等历任社长一比，已经是清廉到不能再清廉了。
　　林逸压根没搭理众人的表情，继续说道：“第二，宣布一位新任副社长，进来。”
　　一身邋遢的柳一元应声推门而入。
　　吴桐众人再度集体懵逼。
　　“这是我刚整出来的流水线优化方案，要是顺利的话，效率能够提升八成，距离你说的翻倍还差了一些，你容我再想想，还是有提升空间的，你看看这几个细节……”
　　柳一元掏出来一堆图纸，进门就是一顿滔滔不绝，浑然没注意到众人的怪异眼神。
　　唐韵和王诗情在一旁偷笑，林逸无语扶额，转向众人：“他做副社长你们没意见吧？”
　　“谁？谁做副社长？”
　　柳一元反应比众人还大：“你可得找个靠谱一点的，千万别像萧王八一天到晚就知道东卡西卡，那样咱们这方案就废了。”
　　众人无语。
　　且不说吴桐等人这会儿根本不敢说半个不字，就算有这胆子，面对这种两耳不闻窗外事的技术宅也不知道该说些什么。
　　退一万步说，这么个人当副社长对他们也不是坏事，至少没什么危险性，不会盯着他们搞事情。
　　“第三件，社团接下来最重要的一件大事，就是试运行流水线方案，由柳一元全权负责。”
　　林逸顿了顿，身上忽然杀机凛然：“谁要敢在这件事上搞小动作，那就是我林逸的敌人，就是我们整个制符社的敌人！做我的敌人，可得有足够的觉悟才行。”
　　吴桐众人噤若寒蝉。
　　听到流水线方案五个字，他们本能的就要反对，不用想也知道这玩意儿一旦落地，必然会将他们以往赖以生存的利益链彻底颠覆。
　　这是砸他们的饭碗啊。