第09473-09482章
　　三件事宣布完，林逸目的达到，末了又对唐韵说道：“老柳搞技术可以，其他事情够呛，你跟小情帮忙盯着点，顺便还能偷学一下制符技术。”
　　“到底谁是谁老板啊？”
　　唐韵白了他一眼，不过倒是没有拒绝，反而有些兴致勃勃。
　　她现在最感兴趣的就是炼制阵符，像柳一元这样造诣深厚的制符宗师在外面打着灯笼都找不到，何况涉及到史无前例的制符流水线，若是真能够协助这个方案落地，她绝对受益匪浅。
　　看着唐韵接下任命，吴桐众人不由又是暗暗叫苦。
　　如果只柳一元一个人在那推动，哪怕林逸给他罩上了副社长的光环，他们也有一万种办法暗中拖延阻挠，而且还让人找不到错处，最后的锅只会落到柳一元头上。
　　可唐韵不一样。
　　她跟林逸的关系明眼人都看得出来，有她在那压阵，他们这些人可就真得好好掂量一下了。
　　万一被她察觉到一点什么东西，把状往林逸那里一告，会是个什么场面？
　　不寒而栗。
　　一片唯唯诺诺中，林逸满意的结束了这场他上任会长的首秀，让柳一元领着去参观未来的制符流水线基地了。
　　留下吴桐等一众劫后余生的社团高层，气氛凝重，半天没人吭声。
　　直至有人苦着脸率先打破沉默。
　　“吴兄，这样下去可怎么活啊？”
　　“是啊，他明目张胆压我们分红也就罢了，人在屋檐下，我们也就忍了，可他让柳一元搞的这个流水线……那是在砸咱们饭碗啊！”
　　“不仅是砸咱们的饭碗，同时也是在砸社团上下所有制符师的饭碗！看那方案的设计，一群普通制符师就能稳定炼制出上品阵符，那我们这么多资深制符师咋办？”
　　“杀鸡取卵，分明就是短视！为了社团的未来，这流水线绝不能让他搞成！”
　　……
　　听着众人你一言我一语，越讨论越上头，吴桐的脸色彻底黑成了锅底：“说完了吗？”
　　“呃？”
　　众人不由愣住，面面相觑。
　　吴桐看着他们：“你们是觉得咱们这位林社长好说话？”
　　“怎么可能？他要是好说话，这里还能空出一多半位置来？”
　　众人齐齐摇头。
　　吴桐气笑：“既然知道，那诸位是嫌这里的位置坐着太软和，想去反贪组坐一坐？”
　　没人吭声。
　　“说话之前奉劝你们最好先想一想，你们为什么还能坐在这里？是你们屁股真的干净，还是觉着制符社缺了你们，就转不动了？”
　　吴桐骂得声色俱厉：“都不是！你们现在还能坐在这里的唯一理由，是你们刚才站对了队，一旦惹得人家不高兴了，分分钟都得进去陪萧池，你们想吗？”
　　众人彻底不说话了。
　　“你们愿意也好，不愿意也好，制符社的天已经变了，以往的舒坦日子已经一去不复返了，以后想要过好日子，唯一的办法就是适应这场前所未有的颠覆性变革！”
　　“适应不了？底下人巴不得你们适应不了，到时候有的是人踩着你们的尸骨爬上来！”
　　“言尽于此，诸位好自为之。”
　　吴桐摔门而出，留下一群高层集体懵逼。
　　结果一出会议室，吴桐就把手机掏出来了，将刚才众人的反应一五一十，全部抖了个干净。
　　“很好，以后他们还是你来盯着，等流水线大功告成，我许你一个常务副社长之位。”
　　林逸轻笑的声音从电话另一头传来。
　　吴桐谄笑连连：“都是我应该做的，社长您尽管放心，有我在，保证他们翻不起半点风浪！对了有几个人需要重点关注，我准备了一份名单，请您过目一下……”
　　里面那群高层死也想不到，他们眼中这位最可靠的老大哥，他们的精神领袖，就是靠着吃他们才能在林逸跟前立足。
　　死道友不死贫道，这就是世道。
　　接下来的几天，林逸都在制符社坐镇。
　　内有吴桐配合，外有后勤处赵老这个最大买家帮衬，加上沈一凡帮忙疏通原料供应商网络，整个社团的气象在以肉眼可见的速度迅速好转。
　　关键是流水线工程进展相当不错，在一干底层社员的踊跃表现之下，短短几天就已初见成效。
　　虽然距离柳一元预设的目标还差了很远，可至少架子已经搭起来了，已经有成品阵符产出，这就是一个良好的开始。
　　“照这个进度下周就能见到成效，效率提升加上周期变短，初步估算，一周利润折合学分至少在八千点，以后还能提高！”
　　唐韵的一番汇报总结听得林逸心潮澎湃。
　　一周八千，一个月就是近三万五，按照他给自己定下的十个点分红，就是三千五百点学分，虽然距离六千点学分目标还差了不少，但至少已经大有希望了。
　　即便只是按照保守估计，一个月后再设法凑上一些，六千点也已不是没有可能。
　　完美品质风系领域原石，已然在望！
　　而就在林逸忙着掌控制符社的同时，另一边，十席议会终于给出了玉山论剑的最终规则。
　　如韩起所说，制符社虽是一个聚宝盆，可要拿不下新人王的位置，就算是林逸也没办法安安稳稳的将它捧在手上。
　　到最后即便流水线工程真的大功告成，也只会替他人做嫁衣。
　　故而规则一出来，林逸便果断回到小礼堂，并第一时间召集麾下所有骨干成员。
　　不仅是沈一凡、严中原、赵朝廷等一干本部核心，岳渐和秋三娘以及一众四班干部，也都全员到齐。
　　“论剑分上下半场，上半场为无规则团战，无人数限制，无额外限制，唯一规定时限一炷香。”
　　“下半场为组队战，资格限定必须参加上半场且坚持过一炷香时间，参战人员可自由组队，具体形式为一对一车轮战，留到最后的队长即为最终胜者，当场加冕新人王！”
　　看完论剑规则，众人很快便咂摸出其中深意。
　　一炷香时间说长不长，说短不短。
　　虽说高手过招，胜负往往在一念之间，可算上一整套的蓄势、试探、心理博弈以及抓机会，一炷香时间往往只够做点前戏的。
　　尤其放在无规则团战之中，各种突发状况都可能出现，机会选择一般都会倾向于保守，前戏阶段只会更长。
　　故而在这个阶段，真正有头有脸的高手应该都不会轻易倒下，除非出现意外！
　　沈一凡点头认同：“寻常战力在团战中作用不大，可放在下半场的组队车轮战中，多少总能做到一些消耗，战术价值要大得多，所以，各方能够保下来多少新生是关键。”
　　“对啊，哪家要是能保住三五十个炮灰，下半场光是玩消耗就够其他家喝一壶的了。”
　　赵朝廷附和捧场。
　　众人深以为然，唯独林逸却是摇头道：“不可能的，既然大家都知道要清场，那上来就一定会先清个干净，你们想想有几个新生能守下来？”
　　刚才还不觉得，被他这么一提醒，众人脸色顿时就变了。
　　“也对，碰上你们这群怪物，正常人谁经得起你们联手折腾……”
　　沈一凡苦笑。
　　都不用说其他，在场光是林逸和严中原二人的清场能力，就足够所有新生喝一壶的了，再加上拥有地震之力的赢龙，那可怕的群攻能力可是有目共睹的。
　　等到他适应了刚刚解封的实力，那破坏力只会愈发恐怖。
　　再算上至今还没有正面交过手的韦百战和包少游，这帮新生中的顶尖强人一旦动起真格，普通新生上场再多也只有当炮灰的份，根本活不到下半场。
　　恐怕也只有在场的核心骨干，才有一定机会活下来，甚至就算是他们，也都没那么保险。
　　比如赵朝廷。
　　“都看着我干嘛？我好歹也是争过老大的人物，会活不到下半场？你们小瞧人也要有个限度啊！”
　　赵朝廷气得大叫。
　　刚刚伤愈归队的岳渐仗义执言：“没事，到时候你躲我屁股后面，保你活到下半场。”
　　“躲你屁股后面？你就不怕他捅你腚眼啊？”
　　沈一凡一句虎狼之词惹得全场大笑，尤其秋三娘，前仰后合都快笑到桌子底下去了。
　　哄笑片刻，沈一凡随即回归正题：“上半场只是预热，下半场才是关键，这个可以自由组队，名堂可是不小。”
　　自由组队，就意味着可以随意结盟，其中可供操作的余地可就大了去了。
　　林逸点头：“我们是出头鸟，必定是被重点针对的目标，最极端的情况，必须考虑到其他所有强人都组成一队，站在我们的对立面。”
　　严格说起来，林逸这边手底下可算是高手如云，抵得过本届新生强人中的半壁江山。
　　剩下其他班的人马，哪怕是以赢龙为首的一班，单独拉出来账面实力都要差上不少，唯有联合包少游和韦百战，才有一战之力。
　　“所以必须阻止其他班形成统一大联盟。”
　　沈一凡顿了顿道：“不过好消息是，包少游被韦百战弄瞎了双眼，不仅本身实力大打折扣，而且跟韦百战结下了死仇，他俩是联合不到一起的。”
　　赵朝廷眼睛一亮道：“那就赢龙他们争取一个，我们争取另一个呗，这样大家都不吃亏。”
　　众人纷纷点头，这是最有可能的结果了。
　　至于说这俩人各自自成一队，虽说可能性也是大，但那样对林逸来说就没什么威胁了，毕竟账面战力相差太多，不是靠个人实力强一点就能弥补回来的。
　　何况，这俩实力就算真的很强，还能强过林逸和赢龙这样的怪物去？
　　“看来老沈要多做几套预案了，包括组队战的排兵顺序，都得好好推演一番。”
　　林逸果断又当起了甩手掌柜。
　　沈一凡无奈望着天花板：“我特么就是个劳碌命，怎么摊上你这么个不负责任的老大？”
　　林逸义正辞严：“话可不能乱说啊，你一个糙老爷们，我对你负什么责任？”
　　全场哄笑。
　　“对了，还有件事情需要关注一下。”
　　沈一凡已经自动进入了大管家角色，与林逸集团相关的一切内外消息，他都必须盯着：“一班的师爷牵头搞了一个学分集资项目，我研究了一下，很有点意思。”
　　“那个存三十返四十？我投了！”
　　赵朝廷又是第一个站出来说道。
　　这回不仅是他，在场不少骨干成员也都纷纷点头，林逸听完却是一脸古怪。
　　“在他那里存一个月，三十学分变四十？这尼玛不就是民间融资的套路吗，你们就不怕他到时候赖账跑路？”
　　众人却是信心满满：“他人就在学院，据说风纪会为防万一还有专人盯着，但凡出门必须报备，全程监控，跑不掉的。”
　　“他其实也没必要跑啊，他背后有学理会那些大佬做金主，据说还有天家的背景，有很多高门槛的获利渠道，这些零散学分在我们手里没用，到他手里却是能赚大钱的。”
　　“对啊，网上还有他晒出来的账户截图，里面躺着十几万学分呢，不至于拖欠我们这点小钱。”
　　听着众人你一言我一语，林逸犹豫了半天，要不要给这帮货科普一下金融常识？
　　别看这帮人都是人中龙凤，可现代金融对他们而言毕竟是个新鲜事物，不切身吃上几回亏，对于其中的风险恐怕很难有深刻认识。
　　不过最终，林逸只是点到为止的提醒了一番，并没有以老大身份去逼迫众人。
　　至于最后到底会不会吃教训，就看他们自己的造化了。
　　沈一凡补充提醒道：“丑话说在前面，投资归投资，你们要是有人因为这个影响了玉山论剑，那就别怪我老沈翻脸不认人。”
　　“那当然，这点事情我们要是都拎不清，还有资格坐在这里？”
　　众人纷纷点头。
　　这可不是拿人手短，只是正常交易而已，真要在战场上遇到师爷，他们只会打得比以往更狠，至少得打出债主的气势来，让对方好好掂量一下以后赖账的下场。
　　林逸若有所思道：“我怀疑他弄这事儿，目的可能不单单是赚学分。”
　　沈一凡点头：“多半是想结成利益纽带，方便他替赢龙拉拢各路人马。”
　　林逸却是不置可否。
　　二班包少游。
　　六班韦百战。
　　坐镇主场的除老大赢龙之外，就只有师爷和宋小米这两个左右手作陪，虽然没有直接动手，场面却是剑拔弩张。
　　“联手的事就不用提了，我独来独往，不习惯跟人配合，尤其不会跟个残疾人配合。”
　　韦百战豁然长身而起，根本不看主座赢龙的脸色，扭头便往门外走。
　　结果却被一脸嬉笑的宋小米拦住。
　　韦百战身高超过两米，浑身上下筋肉层叠，配上他那张与生俱来的恶人脸，无论走到哪里都自带一股天然的威慑力，反观宋小米这边，不仅身形相差巨大，就连气场也完全不在一个层级。
　　“话还没说完呢，你要这么走了，我们老大的面子往哪儿摆？”
　　宋小米指尖火焰跳动。
　　“面子？我说给你们面子了吗？”
　　韦百战嗤笑，二话不说单手便抓过来。
　　宋小米周身深色火焰暴起，瞬间便将彼此双方完全吞没，一言不合就是开大，宋小米的火爆脾气跟他平常嘻嘻哈哈的做派截然相反。
　　然而仅仅片刻，火焰便消散无形。
　　其中显露出来的情形令所有人大吃一惊，宋小米竟是被凌空单手掐住脖颈，动弹不得，反观韦百战的身上却是毫发无损。
　　这可是宋小米啊！
　　即便绝对实力不如林逸之流，可至少也是舆论公认本届新生之中的顶尖战力，按照正常展开，就算是林逸和赢龙想要赢他，恐怕都不会赢得那么容易。
　　可眼下却是毫无悬念的秒杀，难道说，韦百战的实力竟然比林逸和赢龙还要强出一档？！
　　“看来对他的实力评估还是太保守了。”
　　师爷看着这一幕暗道失策，旁边赢龙缓缓起身，手下受辱，就该轮到他这个老大出手了。
　　不过未等赢龙出手，又一道炙热火焰朝韦百战侵袭而至，相比宋小米的深色火焰，这道火焰的颜色浅了许多，甚至已经快要趋近于透明，让人感受到丝毫的视觉冲击。
　　然而，韦百战却是冷哼一声，直接将宋小米扔掉选择了退避。
　　“眼睛瞎了，火气倒是大了不少。”
　　韦百战看着仍旧坐在位置上的包少游，略显忌惮。
　　因为双眼已瞎的缘故，包少游如今蒙着一条白色布带，整个人莫名多了一种出尘的气质。
　　单单只是坐在那里，都给人一种若有似无的玄妙之感。
　　多说一句，以江海学院的医疗手段，他双眼受伤的第一时间及时治疗，其实是完全有机会治愈的，只是不知为何被他自己拒绝了。
　　“我还以为你实力会退步不少，现在看来，你好像还因祸得福了？”
　　赢龙挑了挑眉，他跟包少游之间算是老对手了，以往包少游虽然能令他感到威胁，可如果真要动起真格来，他其实立于不败之地，无非看付出代价多少罢了。
　　可是今天，至少在包少游出手的那一瞬，他的不败信念破天荒的动摇了。
　　包少游轻笑：“说起来你恐怕不信，我曾经预知过自己的未来，在那个未来之中，我就是个瞎子。”
　　“装神弄鬼！”
　　韦百战不屑冷笑：“你也就比这个连火都玩不明白的废物强点，充其量也就是强一点的废物。”
　　“嘴巴放干净点！”
　　这回开口的是宋小米，伴随着话音，刚刚被韦百战掐住的那片伤痕在火焰覆盖下，以肉眼可见的速度迅速复原，转眼便完好如初。
　　近乎无解的自愈能力，这就是涅盘之火的硬霸之处，有此倚仗，他可以同任何对手正面抗衡。
　　哪怕是貌似能够秒杀他的韦百战！
　　然而韦百战竟是压根没搭理他，单手揣兜，迈着六亲不认的流氓步径直便朝门口走去：“你们要玩无聊的过家家游戏就自己玩去，别来烦我，否则……”
　　韦百战脚步一顿，身上陡然迸发出一股冲天杀意：“杀了你们。”
　　“敬酒不吃，那就吃罚酒吧。”
　　一声轻喝，赢龙猛然降临至其身后，恐怖的地震之力随机传导至韦百战身上，然而地上却没有半丝裂痕，这是力量控制的巅峰表现。
　　如今的赢龙，远比数日之前刚刚解开封印的时候更加内敛，更加深不可测！
　　韦百战自然也不是善茬，手上不知何时竟多了一把匕首，转头就是一串角度刁钻的近身刺杀。
　　匕首锋刃泛着蓝光，俨然是淬了剧毒！
　　正常除非是专精毒物的高手，否则一般到了这个层次，绝大数修炼者都不太会刻意用毒，更别说是用在刀刃上淬毒这么低级的手段了。
　　这不仅是面子问题，更重要是对自身武道意志的维护。
　　用毒是可以带来一些便利，可同时却也是对自身武道意志的一种否定，最后综合衡量下来，只会得不偿失。
　　不折手段的修炼者很多，但这种不折手段只是行事作风，而不是实战手段。
　　不过韦百战显然不是正常人。
　　他强得可怕，但实战手段却又无所不用其极，可说是毫无节操，这样的人物居然能够达到如今的层次段位，只能用四个字形容，很不科学。
　　此刻场面上，就在赢龙与韦百战硬碰硬的同时，后方包少游忽然发难。
　　无色火焰悄无声息侵袭而至，而他针对的目标却不是韦百战这个仇家，赫然竟是赢龙！
　　一前一后，韦百战与包少游竟是形成了包夹之势，无论节奏还是时机，配合拿捏得天衣无缝！
　　师爷骇然。
　　宋小米骇然。
　　谁也没想到突然竟会变成这种局面，无论韦百战还是宋小米，此刻展露出来的实力毫无疑问都在他俩之上，绝对是跟赢龙有着一战之力的顶尖高手！
　　一对一，他们对赢龙有信心，可一对二，那可就真心有些凶险了。
　　“来得好！”
　　赢龙哈哈大笑，侧过身躯双掌横推左右，地震之力瞬间突破极限，竟是同时接住了韦百战和包少游的攻势。
　　不仅接住，而且还是正面压制！
　　半个小时后，韦百战和包少游先后离去，身上都带着伤。
　　这一幕被有心人看见，抓拍照片立马上了校园热搜，三方联盟的消息随即甚嚣尘上。
　　如此一来，林逸集团便陷入了被动。
　　直观反映在赔率上，便是赢龙的赔率再度跟林逸齐平，甚至呈现出了反超之势。
　　距离玉山论剑还有七天。
　　没人觉得林逸集团会束手待毙，所有人都在等待他们的大动作，然而结果却是，整整七天时间什么动作都没有。
　　唯一能够称得上异常的是，身为老大的林逸竟在这个特殊的时间段选择了闭关。
　　闭关很正常。
　　修炼哪有不闭关的？
　　可是这个时间节点不对，最需要稳定人心的时候，老大竟然在闭关，这在任何一个正常人看来都是在逃避。
　　何况话说回来，区区七天时间的闭关能有什么用？总不可能七天弄个领域出来吧？
　　一时间，林逸在网络舆论中的风评一百八十度大转弯，从最大热门一下变成了只会把头埋进沙子的鸵鸟。
　　还有一种说法，说是林逸被十席警告了，不敢再对新人王心存觊觎，所以只能老老实实装死。
　　总之，在有心人的推波助澜之下，懦夫的帽子是被死死扣在了林逸的头上，哪怕沈一凡等人出面澄清也只是越描越黑，反而越发坐实了阴谋论的说法。
　　“风评被害啊。”
　　闭关出来的林逸刷着校园热搜，倒是没有半点情绪，反而看得津津有味。
　　还真别说，阴谋论的说法有鼻子有眼，若非他自己就是当事人，连他都要忍不住信了，关键里面细节详实，七分真三分假，令人根本无从分辨。
　　“莫非连学理会十席也没法控评吗？看起来水可是有点深啊。”
　　阴谋论的说法损害的可不仅是他一个人的风评，关键还黑了一把学理会十席，尤其如果林逸接下来与新人王失之交臂，那就彻底坐实了。
　　真到那一步，对于学理会十席的公信力绝对是一个不小的打击。
　　沈一凡摇头道：“关键学院内也不只学理会一家，何况十席内部还有裂痕，不知有多少人在等着浑水摸鱼，树欲静而风不止啊。”
　　林逸轻叹一口气：“但愿我们不是风口浪尖。”
　　“难说。”
　　沈一凡对此深感忧虑，可大势如此，真要到那一步即便是他也毫无办法，转而道：“对了，你之前说的事卓卿那边有回应了。”
　　卓卿，便是之前有过数面之缘的那位绝美公子哥，不过此人神龙见首不见尾，并没有参与如火如荼的新人王之争，已是有段时日没有见到了。
　　“哦？他怎么说？”
　　“他说让我们等着欠他人情，至于具体如何，我问了，他没说。”
　　林逸点点头：“那就这样吧，以他家的背景没什么是查不到的，网络传媒这一块的事情，他家可比风纪会好使。”
　　“但愿用不上他，真要用上了，那可就是大事件了。”
　　沈一凡暗暗忧心，当初林逸第一次跟他提起，他还觉得匪夷所思，可现在越来越多的迹象表明，事态可能真的朝林逸所说的那个方向发展了。
　　林逸笑笑：“尽人事，听天命。”
　　次日，玉山论剑正式拉开大幕。
　　为了本次论剑，玉山修罗场进行了专门的修整布置，场地焕然一新，同时还在制高点增设了一处简易却不简陋的看台。
　　其中最为醒目的，是一字排开的十把交椅，从中间到两边，编号从一到十。
　　显而易见，这就是专门为学理会十席准备的，自首席以下，今日十席大佬将会全员到齐！
　　当然，到时候多半是下半场了。
　　与此同时，看台两侧同样贵宾云集。
　　不仅校董会和留级生院高层出席，就连外界的城主府和江海各方大型势力也都派来了观战代表，至于其他那些小势力，不是不想来，而是根本没有接收邀请函的资格。
　　“今日之后十把交椅就要全员坐满了啊！”
　　赵朝廷盯着唯独空缺的那第十把交椅，转头对林逸意气风发道：“老大，今天我死也要把你抬上去，那个位置是你的，谁也别想抢！”
　　“嚯，本事不大，口气倒不小。”
　　宋小米嘲讽的声音从一旁传来，此时参战新生已全员到齐，彼此之间泾渭分明，气氛剑拔弩张。
　　值得一提的是，包少游的二班、韦百战所在的六班，并没有跟一班三班站在一起，网上传言的三方反林逸联盟看样子并非事实。
　　至少从此刻的战队来看，并不太像。
　　没有留给众人更多酝酿准备的机会，天官宋江山作为本场论剑的倡议者，也是此刻唯一出现的正牌十席，压根没有半句废话，连起码走形式的规则宣读都没有，上来就是简简单单的一句。
　　“一炷香计时，论剑开始。”
　　刹那间，偌大的修罗场遍布了近三百号新生，这可是三百名破天大圆满初期高手，光是那无形中汇聚在一起的磅礴气场，便压得一众外来观战代表喘不过气来。
　　这帮人要是放出去，足够令整个江海城抖三抖的！
　　几乎就在宋江山话音落下的同时，林逸的神识震荡双重共振和赢龙的地震之力，瞬息之间便已铺满全场。
　　两人中的任何一人，都足以令大多数新生扑街当场，如今元神层面和物理层面同时发难，别说底层新生，就是那些实力高出一截的骨干中坚们，也都很难硬撑下来。
　　砰！砰！砰！
　　倒地声不绝于耳，眨眼之间减员便已超过七成！
　　看台上一众观战代表集体傻眼。
　　在场这么多潜力巨大的破天大圆满高手，他们刚刚都还想着能不能设法招揽一些呢，即便暂时不能离开学院为他们效力，可就算只是签订几个意向协议，那也是赚到了。
　　可现在看着一地的淘汰者，刚刚冒出来的想法顿时就不香了。
　　这帮人对他们来说是潜力支柱，但在真正的同级顶尖高手面前，根本就是炮灰啊，花大代价签再多炮灰有什么用啊？
　　所有的目光，不约而同全部集中到了林逸和赢龙的身上。
　　此时双方眼中也都只有彼此，而就在彼此视线交错的第一时间，双方同时动了！
　　要知道，十天前他还只是一个不擅身法速度，容易被人放风筝的地面系高手，没想到短短十天工夫便已进化成了这副德行！
　　这架势速度哪里还是短板，根本就已经是他碾压级的强项了，场中九成九的新生都看不到他的尾灯。
　　不过，林逸例外。
　　论绝对速度，林逸虽然不比此刻的赢龙更快，可他以超极限蝴蝶微步打底的身法，远比只能直来直去的赢龙灵活得多！
　　加上愈发真实的分身，一分二，二分四，四分八，瞬息之间就铺开了数百分身的大场面。
　　别看木林森幻千变的分身实力比本体差一个大等级，但数百分身组成战阵之后，得到的加持提升足以抹平其中的差距。
　　哪怕是赢龙的能力，也没办法打破林逸的分身战阵，眼看着数百个林逸在修罗场中高速穿梭，竟是交织成了一张令人眼花缭乱的巨网，生生将横冲直撞的赢龙罩在了其中。
　　“这么多分身！这才是林逸真正的实力么？他难道要对赢龙动手？”
　　众人反应过来不由纷纷惊呼，之前林逸展现过分身能力，但数量一直不多，从来没有超出过个位数，如今一次性放出数百分身，那种震撼冲击，确实令围观众们惊叹。
　　其实上半场存在的意义就是为了清杂鱼，这一点毋庸置疑，顶尖战力之间即便交手，也顶多是试探性的照面而已，基本没有当场分出高下的可能性。
　　至于赢龙，那就更不可能了！
　　可林逸如此大动干戈，哪里是试探的意思，分明就是要当场做掉赢龙！
　　“我都不知道该说你是狂还是蠢了，呵呵，自作聪明。”
　　师爷看着这一幕暗笑不已，林逸越是如此，越是正中他的下怀！
　　前后不到十秒钟，林逸与赢龙这对全场最强战力之间，碰撞便已不下数百上千次。
　　而碰撞的结果则是林逸失去了大部分分身，战阵的加持只能令分身达到差不多的层次，却不可能免疫赢龙的攻击。
　　不过林逸并不在意，分身就是炮灰，大部分分身也不是白白消散，最终换来对赢龙的致命一剑，虽然这一剑没能刺入赢龙的命门，可至少限制住了他的走位，生生逼停了他的脚步！
　　就在赢龙脚步慢下来的那一瞬，沈一凡带着标志性的强风从他头顶掠过，凌空带来一个令他不得不慎重对待的老对手，严中原。
　　熟悉的引力再次出现，即便是如今的赢龙也无从抵抗，只能眼睁睁看着自己被对方抓取，期间哪怕他用地震之力强势冲关，竟也如泥牛入海，愣是没有半点反馈。
　　“这家伙的变种引力竟还有吞噬效果？”
　　赢龙心头划过一丝惊骇，如果真是这样，眼前这个沉默寡言的巨汉必将成为他未来难以跨越的一生之敌！
　　这不是他杞人忧天，严中原的变种引力真要能够开发到近乎黑洞的程度，那就完克他的地震之力，以后再想翻过来都难了。
　　轰！
　　抓取之后，赢龙被一记背身抱摔生生禁锢在地，整个人被严中原引力死死压制，动弹不得。
　　与此同时，林逸魔噬剑直指他眉心，场面与十天前如出一辙！
　　“强杀赢龙？哼，这小子真不怕犯忌讳啊？”
　　看台上杜无悔缓缓在第九席落座。
　　除主持论剑的宋江山之外，他是第二个到场的十席。
　　宋江山闻言挑眉：“还在为制符社的事耿耿于怀？没必要啊，名义上他现在可是你的下级，他要出头了对你未尝没有好处。”
　　“这样的下级我可要不起，毕竟我是个惜命的人。”
　　杜无悔眼皮一跳，旁人眼里他是被林逸落了面子，彼此结了仇，可事实上他真不想跟林逸扯上任何关系。
　　多年的经验直觉告诉他，那样准没好事。
　　两人说话间，场中形势已是风云突变。
　　宋小米和师爷想要救场，双双被秋三娘和岳渐拦下，只能远远看着赢龙被林逸和严中原联手围殴，顺带还有一个在上空盘旋打酱油的风神沈一凡。
　　“这样就想杀我？会不会太儿戏了？”
　　眼看着魔噬剑即将刺入自己眉心，赢龙竟依然从容不迫，地震之力骤然突破极限，其剩下的整片大地连带着整个修罗场，毫无征兆轰然坍塌！
　　一瞬之间，全场各处伤亡惨重，林逸剩下的一小部分分身也全都消散了。
　　看着眨眼面目全非的修罗场，看台众人一阵眼皮狂跳，被迫再次刷新了对于怪物的定义和认知。
　　这才是破天大圆满初期啊，等以后境界再高起来，那又得是何等可怕的景象？！
　　“好戏来了！”
　　宋江山和杜无悔同时眼睛一亮。
　　借着一记大范围地震，赢龙不仅顺利避开了林逸的致命一剑，同时还顺势完成了场地分割，将林逸与严中原、沈一凡之间的呼应给切断了。
　　虽然时间极短，可却已足够致命。
　　因为同一时间，韦百战和包少游出手了。
　　借着赢龙的地震杰作，无色火焰从地缝中喷薄而出，林逸根本无从闪避，雄厚的护体真气竟是被瞬息灼穿。
　　无色火焰当即侵入体内，直扑五脏六腑！
　　与此同时韦百战怪笑着袭至后背，抬手就是极度不讲究的漫天黄沙，淬了剧毒的短匕隐在其中不断划过一道道危险至极的杀人弧度。
　　但凡蹭到半点，要么当场毒发身亡，要么在毒发之前就被切成碎尸，没有第三种可能！
　　很快，短匕入体。
　　“不至于吧？真就这么被联手弄死了？”
　　杜无悔不由惊愕，哪怕以他的眼光判断，同时中了包少游和韦百战的招，那也是妥妥的必死无疑，就算有涅盘之火都恢复不过来！
　　随即，就见林逸砰然消散。
　　“又是分身……”
　　不是没人考虑过分身的可能性，可刚才林逸的分身明明都已经被震散了啊！
　　事实上，赢龙三人的这波联手攻势经过精心计算，早就算准了这不可能是分身，必然是林逸本尊之后才动的手。
　　毕竟他们又不是傻子。
　　杜无悔依旧匪夷所思，旁边的宋江山也是一脸莫名。
　　分身存在最大的意义就是障眼法，分身是没多少实质杀伤力的，这是常识。
　　哪怕是当初那位分身之王，一个分身的真正实力也不过是勉强达到了本尊的三分之一，这已是逼近理论极限了，林逸这种顶多就是十分之一。
　　十分之一的实力，能砍出刚才那样致命的一剑？
　　“你们那样就想杀我，好像也挺儿戏的。”
　　林逸的轻笑声从战场另一侧传来，谁都没注意，林逸本尊什么时候到了那个地方。
　　一时间，全场所有人都已经被弄蒙圈了。
　　“戏法玩得不错，可你躲得过一次，能不能躲过第二次？”
　　赢龙不愧是强者心态，既然想不明白林逸到底是怎么做到的，那就干脆不去多想，当即脚下再度叠加地震之力，朝着林逸激射而来。
　　韦百战和包少游也同时发难。
　　三人联手，在硬实力上占据了绝对上风，没人觉得林逸能够正面抗衡。
　　反观林逸这边，身为最强左右手的严中原速度却是硬伤，又没有像赢龙那样的手段，空有一身强横实力却跟不上转场，只能望尘莫及。
　　哪怕配上沈一凡的强风辅助，也做不到那么快节奏的精准空投。
　　至于沈一凡，身法速度倒是毫无疑问的顶级，可正面硬实力对上那三人，明显有些力不从心，只一个照面就差点被韦百战破防，险之又险的从他毒匕首下死里逃生。
　　“可一不可再，林逸到此为止了。”
　　看台上杜无悔下了断言。
　　论据很简单，哪怕换做是新生时期的他，面对如此凶残的三人联手也只能跪倒。
　　要知道，所有能够坐上正牌十席的人物，问鼎新人王统治当届都是基本操作，每一个在各自的新生时期，都是公认的最强！
　　宋江山不置可否：“但愿吧。”
　　不是他对林逸有成见，而是今日一旦真被林逸抢到新人王，事情会变得很麻烦，麻烦到连他这个第四席天官都本能的想要逃避。
　　地震之力，无色火焰，毒砂匕首。
　　三方致命攻击互不相容，却又极其默契，不仅同时锁死了林逸所有可能闪避的角度，彼此之间层层递进，俨然是一波质量极高的致命配合！
　　此时修罗场中已经没有了林逸分身，这就确保了此刻面对致命围杀的林逸必然是本尊，再没有被其戏耍的可能！
　　场内外所有有识之士都已经得出了一致的结论——林逸必死！
　　唐韵等人心都提到了嗓子眼，随即便见林逸不慌不忙，迎面一剑斩出。
　　平平无奇，但诡异的是伴随着这一剑，他周围整片空间的时间流速都似乎陡然放慢了许多，原本节奏极快的三人竟是齐齐变成了慢动作。
　　“他也能掌控时间？”
　　杜无悔不由震惊的看向宋江山，论对时间的掌控，这位才是真正的行家。
　　宋江山摇头：“不是，并非他放慢了时间，而是赢龙三人的身体，准确的说应该是元神出现了僵直，他这一剑带上了神识攻击！”
　　砰！砰！
　　首当其冲的赢龙和包少游当场被一剑扫飞，至于习惯性阴在二人后边的韦百战，则直接被林逸一脚踩在了脚底，肋骨断裂声咔咔作响！
　　全场死寂。
　　以一对三，非但没有被当场击杀，反而以如此霸道的姿态强势占据了上风，这货真的只是一个新生？
　　说他是换了张皮的十席大佬都不为过啊！
　　“别、别杀我，我给你做牛做马，千万别杀我……”
　　韦百战第一个从僵直中反应过来，忙不迭向林逸哭喊求饶，身上看不到丝毫的高手节操……林逸一直以为他会是个清高孤傲的人，会有宁死不屈之类的特质，没想到却是如此不堪。
　　远处赢龙和包少游相继起身，脸上都是惊骇。
　　林逸元神很强，他们知道。
　　林逸喜欢用神识震荡，他们也知道。
　　但是他们真不知道林逸居然还能将神识震荡叠加在武技之中！
　　这可不是那种简单的神识依附，若只是那样根本无法对他们造成如此之大的影响，毕竟到了他们这个层次，元神就算不强也绝不会太弱，至少有着不差的抗性。
　　可林逸的这次攻击，神识震荡赫然已经跟剑气形成了深层次捆绑，如此一来，就可绕过专门的神识防护，伴随着剑气直接攻入他们体内。
　　而后在他们毫不设防的体内，轰然爆发！
　　放在破天大圆满初期境界，这尼玛纯粹就是降维打击，谁能挡得住？
　　没有人说话，全场都在看着林逸的下一步动作，他不动，谁也不敢乱动。
　　林逸俯视着脚下的韦百战：“不杀你可以，交个投名状给我。”
　　说完竟是直接放开了他，丝毫不怕这个没节操的货色反咬一口，众人看得又是一阵眼皮直跳，这是完全没把对方当成同级的威胁啊！
　　摆明吃定你，你敢反抗个试试？
　　事实如此。
　　正面一压三都做了，林逸又岂会怕一个韦百战反咬？
　　若敢反咬也简单，一巴掌抽回去就行了，站在他的立场哪里用得着顾虑那么多？
　　韦百战愣了一下，脱身之后竟是完全不敢回头，直接就找上了老对手包少游，老实得令人大跌眼镜。
　　林逸见状失笑：“这货倒是一点都不装，真小人一个啊。”
　　不管怎么说，韦百战这毫无节操的当面投敌，对于一心要搞反林逸大联盟的赢龙等人来说绝对是一个毁灭性打击。
　　一进一出，双方胜负天平上光是在顶尖战力上就差出了两个韦百战，这还怎么打？
　　形势所迫，赢龙无奈放弃了上半场集火秒掉林逸的诱人设想，只能选择龟缩抱团。
　　对他来说唯一的好消息是，包少游并没有跟着投敌，而是顶着韦百战的疯狗式进攻，选择了跟他一起抱团。
　　以此刻林逸一方场面上的优势，如果只有赢龙几个，还有强行破防的可能性，可一旦算上包少游，就明显不太够了。
　　至少一炷香之内肯定做不到。
　　毕竟无论地震之力，还是无色火焰，用在龟缩防守上可都是神技。
　　林逸轻飘飘的一句话，标志着全场新生的劫难开始了。
　　之前开场就已经被清掉七成新生，剩下能够站着的这些，最不济也都是水准之上的精英了。
　　当顶尖战力们专心互怼，他们小心一点还能近距离围观吃瓜，可如今这帮牲口一调转矛头，顿时就遭不住了。
　　短短片刻之间，全场减员便又超过两成！
　　放眼看去，偌大的修罗场上竟只剩下了零零散散的三四十人，除开各班的头面人物之外，其余清一色全是核心干部。
　　一炷香的时间刚好快要走完，按照正常节奏，剩下这些人就是进入下半场的主力军了，正好符合一开始的规则设想。
　　然而林逸突然又冒出一句：“还是太多，下半场只需要十个人，多了太麻烦。”
　　“你说十个就十个？”
　　有人当场不服，随即就被秋三娘一套华丽踢技送上了天：“我家老大说话，不相干的人少来插嘴。”
　　“……”
　　众人一阵无语，人家好歹也是站在场中的参赛者，怎么就变成不相干的人了？
　　可惜秋三娘压根没打算跟他们讲道理，她的踢技就是道理。
　　与此同时，岳渐等一干林逸集团的核心战力也都没闲着，既然老大开了金口，他们自然都得好好卖卖力气，要不然说出去的话没有兑现，丢的可是林逸的脸！
　　一时间，场面异常凶残血腥。
　　直至，一道强横绝伦的地震之力震住了所有人。
　　一忍再忍的赢龙沉声开口：“目中无人也要有个限度吧？这些人我保了，尽管来动他们试试看！”
　　如果时间充裕，冲着刚才被林逸一压三的场面，赢龙这话估计会收获一波嘲讽。
　　可眼下一炷香马上到点，他说这话就没毛病了，毕竟就算林逸再强也没法瞬间破防！
　　一众被保下的干部们顿时心安不少，能够活到下半场，对他们而言就是胜利，各家老大可都是许了重赏的。
　　林逸看看他们，认真摇头：“我要收的人，你保不住。”
　　“尽管试试。”
　　赢龙话音刚落便眼皮一跳，迎面就是一道熟悉的神识震荡，然而这一次不同以往。
　　双重共振！
　　四重共振！
　　被他护在后方的那群干部连吭都没吭一声，当场全倒！
　　别说他们，就是赢龙自己都头晕目眩，晃了晃身子才勉强站稳，看向林逸的目光全是惊骇。
　　“这家伙的元神优势太大了，放在一群新生中间根本就是开挂，无解。”
　　杜无悔看得直皱眉头。
　　单论拳脚功夫和肉身实力，林逸真不见得能比赢龙等人强出多少，哪怕能赢也顶多换个惨胜，也就是九十九与九十八的差距。
　　可是元神，林逸直接就是满分，赢龙撑死也就一个七十。
　　两门一叠加，差距立马就出来了。
　　一旁宋江山起身宣布：“时间到，上半场结束。”
　　此刻场上，赢龙、宋小米、师爷、包少游、韦百战，林逸、沈一凡、严中原、岳渐、秋三娘，不多不少正好十个人！
　　“说只剩十个就只剩十个，说砍你全家就砍你全家，娘的真是个狠人！”
　　网上直播间弹幕一水的拜见大佬。
　　值得一提的是，刚刚林逸这一手四重震荡，不仅震倒了对面一片，同时也无差别震倒了己方一群干部战力，包括倒霉催的赵朝廷。
　　镜头给了赵朝廷特写和回放之后，弹幕开始自发刷屏。
　　“为达目的连自己人都一起下手，我愿称你为本届最狠！”
　　短短几分钟时间，最狠新人的冠名称号不胫而走，直接窜上了校园热搜，压都压不住。
　　看台贵宾席上同样议论纷纷，焦点自然还是林逸。
　　“阵符王家这回捡大便宜了，捞到这么个保镖！”
　　“要是能把他拴住了，他家绝对能一扫最近几个月来的颓势，少说又能鼎盛百年！”
　　“拴住？凭什么拴住？就靠他那世俗界捡来的便宜外孙女？人家是潜龙，现在要一飞冲天了懂不懂！”
　　“我家小女儿天生丽质，倒是和他般配，不知谁能帮忙做个媒啊？”
　　“老洪你要不要脸？你家小女儿才几岁？我妹才是良配！”
　　“……”
　　看台上闹哄哄一片，林逸俨然成了香饽饽。
　　毕竟从刚才的情形来看，他问鼎新人王的可能性极大，跟这样一个前途无量的人物攀上关系，对外界任何一方势力来说都有着巨大价值，尤其他还没有显赫的身世背景。
　　直至，一个穿着古朴长衫的清瘦男子出现在山脚入口处，所有的喧嚣自发中止。
　　从玉山顶到玉山脚，垂直距离超过八百米，正常下方别说一个人上来，就是来整整一队人马，也很难引起顶上的关注，更别说此刻顶上这些都是各方势力的大人物。
　　可是此刻，那个男人却仿佛如吸铁石一般，吸引着所有人的视线。
　　只要有他出现，他就是必然的焦点。
　　一切都那么理所当然。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　因为他叫许安山，现任学理会首席。
　　所有人都跟着了魔一样，他在下方走一步，所有人便看一步，看得无比认真，无比投入，给人感觉就似在参悟玄机。
　　“简直是位面之子的做派啊。”
　　林逸看得一阵咋舌，这还是自己第一次如此真切的在一个人身上感受到传说中的主角气象，仿佛世间万物，包括自己在内的一切生灵都只是为了陪衬他而存在。
　　只看了几眼，林逸便强行收回目光，不再低头。
　　“据说咱们这位首席衔气运而生，每走一步都有玄机，多观摩一下很有好处，甚至还有社团专门就是为研究他的步态成立的，很是有点东西。”
　　沈一凡在一旁笑道：“能够亲眼观摩他上山的机会可不多，怎么不多看看？”
　　林逸斜眼看着他：“你自己怎么不看？”
　　“我心胸狭隘，见不得人好呗。”
　　沈一凡随口自嘲，压低声音道：“来学院前我家老爷子专门告诫过我，除非准备去做那人的门徒，否则千万别去随便看他，谁看谁倒霉。”
　　“有见地。”
　　林逸深以为然，以他如今的眼界虽然也说不出一个所以然来，但直觉告诉他，这种所谓的玄机观摩多了绝非好事。
　　不仅是林逸二人，此时另外几位晋级下半场的新生，不知有意还是无意，也都纷纷将目光从许安山身上挪开了。
　　包括赢龙。
　　终于，许安山来至山顶，在全场朝圣般的目光注视之下坐上了最中央的那把交椅。
　　在此之前，沦为陪衬的其余一众十席已经全部就位，除去空缺的第十席之外，十席大佬全员到齐，单单只是坐在那里便已气象万千，令在场所有人心潮澎湃。
　　宋江山起身，当即便要准备宣布下半场开始。
　　多说一句，公布的赛制规则中并没有规定上下半场的休息时间，这其中刻意留出来的自由量，自然是为了方便审时度势。
　　而见识了刚才那番场面之后，宋江山显然是不准备让林逸好好休整了。
　　不过，却被许安山抬手中断。
　　“林逸，我身边还缺一个副官，你可愿意？”
　　此话一出，全场哗然。
　　副官与副手一字之差，内涵却是天差地别，副手可以理解为左右手，也可以理解为跟班助手，具体能有多大份量全看正主心意。
　　可是副官不一样，这跟十席一样是学理会官方规定的职位，论职级仅在十席之下，而且是明文规定的各自席位之下的第一候选。
　　一旦十席更替，其下副官是最有可能接替的那个人！
　　许安山身边强人辈出，但一直都没有正式确认副官人选，万万没有想到，他竟会在今日这种场合当众许给一个新生！
　　这是何等的面子！
　　换做在场其他任何一人，恐怕直接就被这巨大的意外之喜给冲击昏头了，不说当场肝脑涂地，那也绝对是感激涕零，士为知己者死，自古便是如此。
　　然而林逸却是一点反应都没有，见众人都在看着自己，才很是敷衍的做出了一个受宠若惊的表情：“不用了吧。”
　　那股子毫不掩饰的敷衍，看得众人集体眼角抽搐。
　　这可是许安山当众抛出的橄榄枝啊，而且出手就是一个副官职位，诚意不可谓不足，对任何一个新生甚至高年级生来说，都绝对是一步登天，这货居然拒绝了？
　　“不知好歹。”
　　有人说出了众人的心声。
　　如果说在此之前，众人看到甚嚣尘上的阴谋论多少还会对林逸抱有一丝同情的话，那么现在，所有的同情都变成了鄙夷。
　　诚然，许安山的这次招揽有他的算盘，一个人不能同时担任十席和副官，只要林逸接下了橄榄枝，就意味着主动放弃接下来的新人王争夺。
　　除非林逸愿意当一个不坐第十席位置的蹩脚新人王。
　　可即便如此，在所有人眼中身为首席的许安山也已是仁至义尽，接下来无论再发生些什么，林逸都是咎由自取了。
　　此刻，同为全场焦点的许安山倒是没什么情绪表现，只是点了点头，便不再开口。
　　“厉害啊，只一句话就扭转了舆论，不愧是天生的帝王气象。”
　　沈一凡苦笑不已。
　　事情发展得远比他预想中还要糟糕，虽然只是场面上的一句试探，可这句话本身，就已代表了许安山亲自下场。
　　其中意味，那可是非同小可。
　　“君要臣死，臣不得不死么？”
　　林逸咧嘴轻笑，心下虽然清楚事情的严重性，可整个人却莫名振奋了起来，这种浑身血液准备燃烧的感觉，已是久违了。
　　抬头看向看台中央的许安山，不过许安山的目光却不在林逸身上，从林逸开口拒绝的那一刻起，他就已经将目光移开，再没有往下方扫哪怕一眼。
　　事实上，许安山此刻的目光也没有落在任何人身上，他的眼中，只有前方的广阔天地。
　　“那么，下半场开始。”
　　宋江山的主持依旧简略得令人无语，听完他的宣布，现场至少一半人在查下半场的比赛规则。
　　组队战，任何撑过上半场的新生，都可以无限制自由组队。
　　林逸这边没什么好说，自然是寝室三人组加上秋三娘和岳渐，五人一队正好占据半壁江山。
　　反观对面，本来若是反林逸联盟成立，此刻也正好该是五人。
　　可刚才韦百战被林逸压迫得当面投敌，自动退出组队，成了全场唯一的一匹孤狼。
　　至于剩下的包少游，这个原本舆论认知中赢龙的钦定最强对手，却是依旧站在了赢龙一方，算上师爷和宋小米，组成了四人队伍。
　　“谁先上？”
　　组队战的本质就是车轮战，由于彼此之间的相性或多或少存在着克制关系，出战先后顺序便显得尤为重要，很大程度上甚至足以影响最终的胜负走向。
　　其他不说，至少有一点是显而易见的。
　　谁先上，谁就吃亏。
　　秋三娘活动了一下手脚，主动走了出来，当即便要第一个上场。
　　以她的爽利性子，绝不会在这种时候磨磨唧唧，何况吃点亏便吃点亏，反正自家老大底牌雄厚得一塌糊涂，不差她这点仨瓜俩枣。
　　结果却被林逸拦了下来：“我先。”
　　看着林逸率先纵身上场，全场一片错愕，直播间一阵沉寂。
　　“他是觉得优势太大可以随便浪了吗？还是说，这是当众给首席上眼药？”
　　场面上看，林逸集团确实很有优势，这点毋庸置疑，可优势绝对没大到可以随便瞎浪的地步！
　　哪怕没有往年先例可循，但王牌人物必须留在最后守底，以防万一，这是常人用脚趾头都能想出来的排人策略，同时也是最不会出错最可靠的王道策略。
　　林逸自己上来冲头，他就不怕被车轮战消耗之后，被人赢龙一波带走，全队崩盘？！
　　“爽快一点，来吧。”
　　林逸直接向对面的赢龙勾了勾手指，显而易见，他就是想用心理战，逼迫对方跟自己速战速决！
　　这一招很有效。
　　以赢龙的傲气，很可能忍不住！
　　事实也是如此，哪怕有师爷在一旁苦口婆心的劝说，赢龙还是站了起来。
　　不过未等他动作，另一道人影却已率先上场，双目绑着布带的瞎子，二班包少游。
　　“没有交情，我只是单纯的想要试试，我跟你之间到底有多大差距。”
　　包少游说着竟是抽出了一把等人高的加长版陌刀。
　　“他居然还会用刀？”
　　远处看台楚梦瑶微微愣神。
　　虽然没有下场参战，可她毕竟是二班一员，严格算起来跟包少游是一队，自开学以来因为各种原因也打过不少交道，可即便是她都不知道，包少游居然还有用刀的时候！
　　身后老者忽然说道：“此子颇有潜力，若是小姐下场助他一臂之力，也许能抢到新人王，对我圣族大计颇有裨益。”
　　他说话没有任何遮掩，然而旁边众人却浑然不觉。
　　要知道能够被各方派来当观战代表的，有一个算一个都是实力强横之辈，然而别说听到老者说出口的这番话，就连能正常感知到老者存在的都寥寥无几。
　　楚梦瑶回身瞥了他一眼：“你在教我做事？”
　　其实她下意识想说的是你在想屁吃，姑娘我不拎着刀去帮林逸砍死那包瞎子就不错了，还想反过来让我砍林逸？
　　真当我被你们洗脑了？
　　“老奴不敢，老奴知罪。”
　　老者立马诚惶诚恐，说着嘴角溢出一道血线，竟是自残谢罪！
　　楚梦瑶淡淡道：“你有你的任务，我有我的使命，守好本分即可，不要多管闲事。”
　　老者连忙躬身俯首：“小姐英明。”
　　“颜儿呢？”
　　“她体内圣血融合异常，老奴已将她送至基地，还需要再观察一阵，以防暴症复发。”
　　楚梦瑶点头：“等好一点了就把她接回来吧，怪想她的。”
　　“老奴明白。”
　　老者的回应依旧谦恭得无可挑剔，可楚梦瑶也知道，短时间内休颜儿是回不来了，那边虽然给了她无比崇高的地位，可各方面的监控从未放松，包括休颜儿这个人质。
　　经过短暂的僵持，此刻场中双方直接就进入了白热化的激战！
　　没有试探，上半场的交手就已是试探，此刻双方要做的就是全力以赴，至少林逸这边，绝不会有打消耗战的想法，要的就是速战速决。
　　反观包少游，站在团队角度，最合理的选择其实是游斗，尽可能消耗掉林逸的神识和真气，为接下来上场的赢龙打好铺垫。
　　可惜，包少游显然没有这种自觉。
　　毕竟他又不是赢龙的走狗，没有像韦百战那样当面投敌就已经很给面子了，如他自己所说，他上场就是要看看自己与林逸之间，到底还有多大差距！
　　一刀砍出，无色火焰竟是生生将刀气引燃，两相结合成了一道见所未见的火焰刀气。
　　刀气的凌厉与击穿，火焰的灼热与毁灭。
　　彼此之间相辅相成，融合得天衣无缝！
　　关键这玩意连挡都没法挡，林逸使用剑气与其正面碰撞，非但没能将其轰碎，反而连他的剑气也都成了对方火焰的燃料，瞬间便被其裹挟壮大，来势不减。
　　于是，林逸当场被腰斩，连一点渣都没能剩下。
　　全场新生不约而同咽了一口唾沫。
　　林逸当然不会这样就被轻易秒杀，依旧是习以为常的分身，几场公开战斗下来，分身都已经成了他的标签，估计就算走出去跟人打招呼，人家都要犹疑一下是不是碰上分身了。
　　可这丝毫不妨碍包少游的强大。
　　“不愧是能跟赢龙分庭抗礼的超级天才，失去双目后反而愈发深不可测了，跟十天之前判若两人啊。”
　　某位十席大佬发出赞叹，说话的同时，还特意看了第二席一眼。
　　众所周知，赢龙是首席的门徒，而这包少游则是第二席的棋子。
　　后台都差不多，区别在于双方的重视程度。
　　赢龙一定要上位新人王，坐上第十席，这是首席一系的执念。
　　反观包少游这边，第二席对他的要求就没那么高，能上则上，不能上也问题不大，只要别让赢龙那么顺顺当当即可。
　　自从林逸冒头之后，甚至连这点要求都没了。
　　不过包少游若是早早展现出今日的势头，第二席恐怕就不会轻易选择放养了，毕竟眼下的包少游，如果给足资源的话，未尝就没有一争之力！
　　可惜，蜕变来得太晚。
　　场中包少游与林逸，转瞬之间便已交手数十招，出人意料的是，场面上甚至是他在压着林逸打！
　　若不是林逸一再用分身周旋，给人感觉分分钟就要跪下。
　　挡又挡不了，拦又拦不住，包少游的火焰刀气简直堪称无解！
　　“第一个跳上场的架势倒是很足，结果却被人追着打，搞笑来的吧？”
　　直播间弹幕立马开始转向，之前一水的拜见大佬，此刻消失得干干净净。
　　然后，就见林逸忽然停了下来，徒手接住了火焰刀气。
　　“原来是这样么，有点意思，学到了好东西啊。”
　　林逸说着反手就是一剑，剑气之上赫然融合一层深色火焰，虽然乍看起来跟包少游区别很大，但是毫无疑问，这就是火焰刀气的翻版，火焰剑气！
　　全场一片死寂。
　　连包少游本人都不由懵了一瞬：“这也能现学现卖？还有什么是你不会的？”
　　岳渐的音速爆拳，秋三娘的连环踢技，他能一眼学会也就罢了，毕竟都是体术，肉身强大加上身体悟性足够出众，短时间内掌握诀窍还说得过去。
　　可这是火焰刀气啊！
　　这可不是普通的武技，而是难度极高的复合武技，正常人即便灵根属性之类的硬件天赋足够，至少也要研究个几年几十年才能有所小成，甚至极有可能一辈子都掌握不了。
　　结果到了林逸手上，居然就这么轻而易举的用出来了。
　　平平无奇。
　　一时间所有人不约而同冒出同一个念头，对于这货来说，天底下所有武技也许都只是平平无奇吧。
　　一个共识随之悄然形成。
　　以后自家底牌绝不能在这货面前轻易使用，绝对不能！
　　几次火焰剑气与刀气碰撞之后，现场温度陡然暴涨了上百度，连带空气都开始扭曲，这还是有层层阵法压着，否则修罗场估计都要熔掉。
　　随后，包少游被其一脚踩在脚底，生生陷入了土中，无法自拔。
　　“到此为止了。”
　　林逸倒是没有就此下狠手，虽说眼下场合只要不怕结仇，无论怎么下死手，甚至弄出人命都问题不大，可自己终究不是心狠手辣之辈。
　　毕竟与包少游并没有什么私人仇怨，真要说起来，林逸对这人还蛮欣赏的。
　　不是什么人瞎了双眼之后都能跟没事人一样，甚至反而突飞猛进的。
　　包少游坦然下场。
　　经过赢龙众人身边时，忽然开口说了一句：“要是想跟他玩消耗的话，还是趁早歇了吧，你们玩不过他的。”
　　“你真觉得他能学会我们所有招式？”
　　师爷闻言皱眉。
　　包少游停住脚步：“你们没发现到现在为止，他身上的真气波动一点都没有减弱，始终维持在鼎盛状态吗？”
　　“你是说……他有随时补充真气的手段？”
　　师爷惊疑不定，以他的见识当然知道不少快速补充真气消耗的手段，但每一样都有相应的代价，何况他观察了很久，丝毫没有在其身上发现相应迹象。
　　可是，真气波动是不会骗人的，尤其包少游这个近距离跟他对招的人，最有发言权。
　　“谁还没点压箱底的底牌呢，何况是他那种层次的人物。”
　　包少游顿了顿，忽然露出玩味的笑容：“至于被他现学现卖这种事儿，师爷你多虑了，他未必看得上你们的宝贝底牌。”
　　“……”
　　师爷和宋小米噎住无语。
　　话是实话，可说出来实在有点伤人。
　　林逸看得上岳渐的音速爆拳，看得上秋三娘的连环踢技，却未必看得上他们的招式，毕竟真要打起来他们可未必弄得过那俩人。
　　这边陷入犹豫，场上林逸可没闲着，直接就开始催人了：“下一个。”
　　直播镜头瞬间给到赢龙特写。
　　他若有足够的战略定力，完全可以继续忍住，等师爷和宋小米之后再上，可那样一来就算赢了坊间也必然少不了各种非议。
　　胜之不武，何况，达不到消耗效果的话他还未必能赢！
　　于是，赢龙起身上场。
　　全场瞬间沸腾，巅峰之战，来了！
　　林逸笑着看向对手：“想好怎么应对我的神识震荡了吗？”
　　解决不了他碾压级的元神优势，其他实力再强都是白搭，刚刚包少游的结局就足以说明一切。
　　就算林逸没有现学现卖，没有用出火焰剑气，靠着神识震荡也足以解决包少游，结局并不会有任何实质性的不同。
　　赢龙回答：“不需要。”
　　“哦？”
　　这回轮到林逸惊讶了：“哪来这种谜一样的自信？”
　　“你可以补充消耗掉的真气，但是消耗掉的神识，你能吗？”
　　赢龙说着一拳轰出，标志性的地震之力顿时引爆全场，而后紧接着便是第二拳，第三拳……
　　看着站在原地疯狂出拳的赢龙，全场众人看得一头雾水。
　　连场下的自己人宋小米都看得一头雾水：“老大在干嘛？”
　　赢龙的架势看着是很猛，杀伤力也很惊人，转眼又把整个修罗场拆了一遍，换做上半场估计他一个人就能把所有新生团灭一遍。
　　可问题是，这种攻势对林逸没用啊。
　　整个就是一通王八拳。
　　不过很快，林逸就发现了异常，逸散出来的地震之力居然并没有完全消失！
　　十成地震之力至少有两成，竟是残留在了场地中，即便赢龙停手，修罗场也在持续地震，而且是全方位无死角！
　　换句话说，只要林逸还在场中，不可避免就要持续受到地震之力的冲击，而这种冲击只能靠身体硬吃下来，没有任何隔绝防御的手段。
　　地震场。
　　林逸立马明白了对方的意图：“这是想要跟我以伤换伤，看谁撑得更久？”
　　赢龙淡淡道：“不知道你能不能在五息之内解决我？要是做不到，不如就早点下去，相信我，这样对你比较好。”
　　“五息？”
　　林逸笑了：“你就这么自信？”
　　“每过一息，地震场威力会往上翻倍，我最多撑过六息。”
　　赢龙面无表情的陈述了一件事实。
　　旁人闻言纷纷侧目，连他这个施展者本人都只能撑过六息，判断林逸能够撑过五息已经是十分高看林逸了，因为没人比他自己更懂地震之力的恐怖。
　　林逸却是摇头：“我的意思是，你这么有自信能在我手下撑过一个照面？”
　　“哈？”
　　一瞬间赢龙甚至都怀疑自己听错了，虽说两次交手都是林逸占了上风，可大家好歹是同一档次，一个照面就想解决自己，这货在说什么梦话？
　　所有人都觉得林逸是傻了。
　　他真要有照面秒杀赢龙的实力，早十天前就秒杀了，还用留到现在？
　　“算了，马上就知道了。”
　　林逸懒得解释，陡然便将神识震荡提升到四重共振。
　　赢龙脸色一变，哪怕他心里有所准备，依旧感受到了莫大的压力，伴随着一波接一波的神识震荡波冲击，整个识海都开始跟着晃动。
　　也就是他意志足够坚韧，否则识海都要当场裂开，真要那样之后就算能够活下来，也得变成痴呆。
　　“就这？”
　　赢龙咬牙闷哼一声，虽然难受，可如果只是这样，别说一个照面，就算一个小时他都能坚持！
　　他如今最忌惮的，不是单纯的神识震荡，而是上半场那样神识与剑气融为一体，尤其如果再加上火焰剑气的话，那玩意真的防不了！
　　林逸果然没有令他失望，紧接着就一道混杂着神识攻击的火焰剑气扑面而至！
　　“给我开！”
　　赢龙没有躲闪，事实上也压根无从躲闪，只能靠他的地震之力硬扛。
　　一拳轰出，他第一次破天荒压上了自己的神识，通过地震之力的网络构架出一堵神识屏障。
　　坦白说，对于这种事情他并不擅长，每用一次都代价极大，只是迫不得已的下下之策，可今天他必须赌上一切！