第09483-09492章
　　火焰剑气与地震之力凌空碰撞，生生爆出一朵骇人的小型蘑菇云，而这其中更为凶险的还是双方神识之间的碰撞。
　　赢龙已经赌上一切，但很可惜，无论质还是量，神识这一块他还是被林逸无悬念碾压了。
　　神识反噬，赢龙的识海几乎要被扯碎，不过最终还是被他强行扛了下来。
　　“好惊人的意志力！不愧是能入首席法眼的人物，不简单。”
　　数位十席赞不绝口。
　　许安山微微颔首，他选中赢龙，最重要的固然是出于利益考量，但其各方面跟自己相似度极高也是一个极大的加分项。
　　能够跟他相似的人物，未来注定不可限量。
　　然而没等看台这边夸完，劫后余生的赢龙忽然一愣，他的识海中不知什么时候多了一点微不可察的微粒。
　　透明，且毫不起眼，若不是他够细心，根本都察觉不了。
　　“这是我闭关七天琢磨出来的新招数，神识爆破，希望你没事。”
　　林逸的声音传来，赢龙反应过来顿时头皮发麻，但是已经来不及了。
　　能够半实质化的神识能量有多恐怖，绝大数人一辈子都无法想象，而今天，赢龙注定要留下一段毕生难忘的经历。
　　那颗毫不起眼的神识种子，就这么在他的识海之中，爆炸了。
　　一瞬之间，意识全无。
　　“……”
　　全场诡异的安静了足有五分钟，旁人根本不知道到底发生了什么，只看到场中的赢龙，不知为何突然就不动了。
　　林逸转身下场。
　　直播间又是一阵惊疑：“干嘛？认输了这是？”
　　“辛苦辛苦。”
　　沈一凡笑着同林逸击掌，随后接力上场。
　　王诗情疑惑的走了过来：“林逸哥哥你怎么不打了，剩下就只有两个小喽啰了，你可以打穿的吧？”
　　周围几人集体扶额，宋小米和师爷要是小喽啰，那他们也都差不多了。
　　林逸笑道：“凡事太尽，缘分势必早尽，又没有深仇大恨，给别人留一线也挺好的。”
　　“其实是你自己太勉强，神识消耗太大了吧？”
　　唐韵在一旁揭破真相：“面上装得云淡风轻，尽会逞强，不知道的还以为你能打十个呢。”
　　林逸哈哈一笑：“果然还是你懂我。”
　　“滚。”
　　说实话，林逸倒不是真不能继续打下去，只是这一手神识爆破是神识冲撞的高级进阶版，刚研究出来，还不够成熟，对于元神的消耗真不是说说的，暂时没办法当做常规手段来使用。
　　继续强行装逼的话，可能就要一个月不能动手了，等以后继续完善圆满，以巫灵海的底蕴，成为随手可用的普通技能并非不现实。
　　沈一凡上台，对台下师爷和宋小米努了努嘴：“再不上来收尸，他说不定真就死在这儿喽？”
　　伴随着话音，僵立许久的赢龙正好直挺挺的倒了下去。
　　尽皆哗然。
　　有人虽然猜到了这一幕，可真正看到后带来的视觉冲击力，却还是令他们久久回不过神来。
　　这可是赢龙啊！
　　从入学开始就一直呼声最高的新人王最强候选啊，居然真就被林逸这么收拾了，言出法随，真的就只是一个照面……
　　一众大人物不约而同看向许安山。
　　然而这位首席大人并没有半点异样表情，最大的反应，不过是重新瞥了林逸一眼，仅此而已。
　　“没想到真被他上位新人王了！妈的牛批！”
　　直播间弹幕又是一阵集体转向。
　　此刻林逸本人虽然主动下场，可他这边还有整整四个战力，反观对面，却只剩下师爷和宋小米，其中师爷还不擅长单打独斗。
　　胜负走向已是一目了然。
　　宋小米二人即便硬着头皮上场，也不可能更改结局，除非林逸这边有人当众投敌，可能吗？
　　不过对面终究没有选择放弃，宋小米还是斗志昂扬的上场了，涅盘之火只为绝境而生，这是他的立身之本，也是他绝对不能背弃的武道信念。
　　宋小米不是善茬，沈一凡自然更加不是。
　　一通将近一个小时的激烈鏖战之后，最终沈一凡险之又险的笑到了最后，生生不息的涅盘之火，终归还是没能敌过他的风神家传。
　　随后，作为对面的最后一人，师爷走上了支离破碎的修罗场。
　　迎接他的是等候已久的岳渐，之前三班败给一班败得那么利索，除了彼此绝对实力的差距之外，师爷操纵人心的手段也在其中发挥了至关重要的作用。
　　当时岳渐已经坐上三班老大之位，结果愣是被搞得众叛亲离，说起来，他对于这位师爷可是恨得咬牙切齿，今天正好有仇报仇！
　　双方对阵，最终结果并不难猜。
　　岳渐赢得不算轻松，可在他音速爆拳的强横冲击之下，再多计谋也是徒劳，师爷只能饮恨退场。
　　“胜负已分，既然如此……”
　　宋江山微微犹豫了一下，但事已至此，即便他是天官也不可能当场赖账。
　　规则是十席议会定的，比赛是他亲自主持的，而且明眼人都看得出来，从十天前的那一刻起林逸就已经受到了针对，若不然早就问鼎新人王了。
　　如果到了这个时候，在场一众十席大佬们要是还不认账，那可就真的是他们自己把自己的脸扔在地上狂踩了。
　　有些事情，即便是十席议会也不敢冒天下之大不韪。
　　这时，许安山忽然开口：“不是还有一个人么？”
　　众人讶然。
　　愣了片刻后，所有目光齐齐落在了独坐一旁的韦百战身上。
　　这货上半场当面投敌，如今是一头独狼，但在原则上，这并不影响他参与决战。
　　只要他能将林逸集团剩下的战力全部挑翻，理论上，他就是新人王！
　　“他敢吗？”
　　众人不由质疑，上半场这货被林逸吓得伏地求饶的画面，此刻可都还历历在目，直播间甚至还特地给出了回放镜头。
　　一个已经被林逸吓破胆的家伙，敢在这时候跳出来摘桃子？而且还是摘林逸的桃子？
　　然后，韦百战就在众目睽睽之下，拍着屁股站了起来。
　　全场注视着，韦百战迈着六亲不认的流氓步，晃晃悠悠走上了修罗场。
　　岳渐冷笑：“就你这种毫无节操的渣滓，也配做新人王？”
　　韦百战歪了歪脑袋：“你也叫林逸？”
　　言下之意，如果是林逸说这话，他说不定就又怂了，可惜此刻林逸已经坐在了场下。
　　“林逸大哥哥你之前就该一脚踩死他！”
　　王诗情看得很生气，这种家伙真就是不折不扣的小人，哪怕彼此之间本没有深仇大恨，也能让人恨得牙痒。
　　唐韵跟着点头：“你刚刚下来得有点草率了。”
　　林逸无语：“说我勉强的是你，说我草率的也是你。”
　　一身灼伤的沈一凡躺在旁边敷药，闻言失笑：“所以说女人才是最难懂的生物啊。”
　　场上韦百战留意到了这一幕，咧着嘴舔了舔舌头：“你家老大还有闲心说笑，看来对你很有信心啊。”
　　“我倒是没什么信心。”
　　岳渐的回应出人意料，连韦百战都有些诧异，这种脑子里长满肌肉的货色，居然还知道示弱？
　　不过岳渐下一句话就本性毕露：“我打拳不知轻重，我很怕一拳把你打死，真的很怕。”
　　“哦？小人物的狂言么，呵呵，那倒要好好见识一下了。”
　　韦百战说着迈步便朝岳渐走去，依旧是六亲不认的流氓步，从头到脚每一处地方都明明白白写着四个字，肆无忌惮。
　　十步，七步，四步……
　　等到双方之间只剩下最后两步的时候，蓄势已久的岳渐轰然出手，一声剧烈音爆响彻全场。
　　音速爆拳！
　　其他不说，单是能够入林逸的法眼就足以说明这一拳的不凡，这是林逸所见过最快，同时也是最重的拳头，没有之一。
　　除了林逸这样的牲口，正常人谁都不可能靠肉身跟这样的拳头正面对刚，岳渐虽不是一拳超人，但这一拳下去是真会死人的。
　　然而，韦百战依旧大大咧咧的向前迈步，根本没有半点要闪躲的意思。
　　不仅不闪躲，他甚至还主动把脸凑了上去！
　　全场愕然，这货难道不仅是没节操，而是连脑子也没有吗？
　　岳渐毫不客气一拳轰出。
　　劲气翻涌，砂石遍天。
　　结果等到尘埃落定，预想中韦百战头被打爆的画面却没有出现，取而代之，反倒是岳渐自己被人一手掐住脖颈，生生提在了半空，拼命挣扎却一切只是徒劳。
　　锁喉。
　　这是韦百战的标志性动作，他与任何人的战斗，只要不是碰上林逸这样的变态，最终多半都是以锁喉结束。
　　至于锁喉的下一步，那自然是捏断脖子，让人在痛苦中气绝。
　　“嘿嘿，这就是对本大爷出拳的代价，安心的去吧。”
　　韦百战当即便要怪笑着终结岳渐。
　　场下林逸的声音随之传来：“他怎么死，你就怎么死。”
　　“哈？”
　　韦百战满脸桀骜的转过头，居高临下看了林逸一眼，掐住岳渐脖颈的手微微一动，却是将其跟垃圾一样扔在了地上。
　　而后，毫不客气一脚踹下场。
　　岳渐当场失去意识，但因为林逸的这句话，性命却是保住了。
　　林逸笑笑，真小人其他不说，至少从善如流这个品质值得表扬，换做其他要面子的家伙，可就没这么好说话了。
　　“二愣子真是不争气呐，还得我来收尾。”
　　秋三娘活动了一下手脚，身形轻盈的跳上修罗场。
　　她跟岳渐是截然不同的两个路子，岳渐追求的是至刚至猛，而她的武道精义则突出一个字，连。
　　所有人都知道她的踢技华丽无比，论观赏性，本届新生无人能出其右，可要因此就以为只是花拳绣腿的样子货，而没有半点实用性，那就大错特错了。
　　秋三娘虽然擅踢技，可若只是让她踢一脚，杀伤力只能算上乘，算不上顶级，至少比起现学现卖的林逸要差上一截。
　　可林逸依旧用实际行动给出了极高的评价。
　　因为秋三娘真正的可怕之处在于，一旦被她踢中任意一脚，她就可以无限连击下去。
　　靠着对于衔接气口妙到巅峰的精准掌控，她的对手将抓不到任何反击机会，从此只能沦为彻头彻尾的沙包，一直被连到死。
　　要知道就算是林逸，之前跟她交手也都被迫当了好一阵的沙包，直至靠着逆天的底蕴适应了她的连环踢技，现学现卖才终于重新抢回主动权。
　　否则，说不定连林逸也都难逃被一套连死的命运。
　　韦百战隔着数十米外，看着秋三娘活动双脚的身形，毫不遮掩的舔着舌头：“有味道的女人。”
　　“你想尝尝吗？”
　　秋三娘冷笑一声，随即欺身而上发起攻势。
　　相比起刚才的一招秒，韦百战这回面对秋三娘明显慎重了不少，始终都在闪避跟防守，似乎对她的连环踢技颇为忌惮。
　　“你看看人家秋三娘，再看看你自己，是不是给咱爷们丢人？”
　　超朝廷在场下对着昏迷不醒的岳渐吐槽。
　　结果岳渐忽然吐出一句：“被自家老大误伤的炮灰，哪来的脸说我？”
　　赵朝廷顿时噎住。
　　王诗情在一旁偷笑，见二人目光不善的看过来，立马回瞪一眼，转头给场上的秋三娘加油去了。
　　岳渐强挣扎着坐起身，看了片刻后皱眉对林逸道：“老大，男人婆这回恐怕悬了。”
　　此刻只看场面，其实还是秋三娘在压着韦百战打，怎么看都是秋三娘占上风，哪怕一时无法破防，时间久了总还是能找到破绽。
　　别忘了，专精连环踢技的秋三娘可是很擅长持久战的，单论持久这一项，她绝不会输给任何新生，包括林逸。
　　只是，无法破防终究是个巨大隐患。
　　林逸点点头：“韦百战确实更强一点，三娘的机会不大。”
　　不是没有，只是不大。
　　以秋三娘的功底只要能找到机会，还是极有可能直接一套带走韦百战的，毕竟天底下林逸就只有这一个，可看韦百战的表现就知道，想从他身上找到破绽，谈何容易？
　　秋三娘始终在攻，韦百战始终在防，彼此双方依旧全身投入，场外众人看得却已是麻木了。
　　直至韦百战突然露出一个破绽，一个微不可察，哪怕镜头放大都很难看出来的破绽。
　　秋三娘顿时如嗅到了血腥的鲨鱼尾随而至，直接切入起手。
　　“这女人抓机会的能力，真他娘的可怕！”
　　还没等众人感叹完，场面突然却又急转直下，就在秋三娘果断切入的一瞬间，韦百战忽然狞笑着彻底放弃防守姿态，转而全力进攻。
　　抢攻！
　　局面一下从之前壁垒分明的攻防，骤然变成了双方同时抢攻的游戏，谁先得手谁就能笑到最后！
　　结果，秋三娘一脚踢断韦百战三根肋骨，换来的却是自己被单手锁喉！
　　砰！
　　伴随着韦百战的狂笑声，秋三娘被生生摁进地下，当场失去反抗能力。
　　胜负已分。
　　全场一阵懵逼。
　　这一切来得太快，快得众人根本都还没反应过来，一切就已经结束了。
　　“无情！刚刚这一下足以证明，韦百战无论实力还是心计都是顶级，除非林逸能够再次上场正面碾压他，否则根本没人能够阻挡他！”
　　“尴尬的是林逸之前主动下场，按照规则就相当于主动弃权，已经没有再次上场的资格了！”
　　“他这边现在只剩下最后一人，林逸即将为自己的自大付出代价，照这个趋势，韦百战已经赢定了！”
　　场内外一片沸腾。
　　闹到最后居然被韦百战摘了桃子，这个结果真心出乎了所有人的意料，要知道这人虽然实力很强，可他连自己的六班都没有完全拿下，只是一头彻头彻尾的孤狼啊。
　　“不好意思啊，你不要的东西我捡起来了，没问题吧？”
　　韦百战对着场下的林逸主动开口。
　　林逸看看他：“肋骨不痛吗？”
　　“小意思，习惯了。”
　　韦百战随手咔咔一通令人头皮发麻的操作，竟是自己把肋骨又给重新接了回去，转眼便又活动自如。
　　多说一句，刚才他也是这么干的。
　　这家伙的自愈能力，几乎与涅盘之火的宋小米有的一拼，不得不说真是怪物一般的体质。
　　林逸笑笑：“我倒是无所谓，愿赌服输么，这点度量我还是有的，不过……”
　　“不过什么？”
　　韦百战歪头挑衅。
　　“你知道我为什么会主动下场吗？虽说主要是为了偷懒，但其实还有一个原因，你们好像都给忽略掉了。”
　　林逸说话的同时，旁边默不作声的严中原已经起身上场了：“我可是有人帮我守底的哦。”
　　“就他？”
　　韦百战看着缓缓朝自己走来的严中原挑了挑眉，论身形双方差不多高，可气场这一块，彼此可就完全不在一个级别了。
　　无节操归无节操，但他韦百战毋庸置疑拥有着顶级强人的气场，像他这样的狠角色，无论从谁那里咬下一块肉都不奇怪。
　　反观严中原，除了人高马大之外，整个人透出来的气质就只有两个字，木讷。
　　土系变种引力是很硬霸，之前几次出手也确实展现出了不俗的战力，可实际给人的观感，距离最顶尖的那几个怪物总还是差了半个档次。
　　而双方交手的场面，也确实验证了这个说法。
　　韦百战主攻，严中原主防。
　　这本身说明不了什么，韦百战刚才防了整整半个小时依然笑到最后，但区别在于，韦百战刚才的防守全是主动防守，从头到尾并没有吃半点亏。
　　可是眼下严中原这边，却先后挨了韦百战三拳五脚，身上已然带了不轻的伤。
　　“这人变种引力的开发走偏了，太过笨拙，属实暴殄天物。”
　　某位十席大佬点评道。
　　不少观战代表闻言纷纷点头，原本在他们预想中严中原就算不敌韦百战，至少也该能有来有回的拼上几个回合，毕竟就连秋三娘都还踢断了韦百战三根肋骨，严中原不该比她差才对。
　　可是现在看来，他们还是低估了韦百战对严中原的等级压制。
　　有时候哪怕只是差一点点，也能在场面上形成绝对碾压，正如眼下。
　　坐拥变种引力的严中原，竟是只能被动挨打，不出意外将被活活压到死，看不到任何反被动为主动的可能。
　　“选这么个木头人守底，你的眼光属实差到一定境界了，你这样的人，确实不适合当老大。”
　　韦百战再次对台下的林逸发起挑衅。
　　“真特么小人得志！这人话痨吧？”
　　赵朝廷等人气愤难平。
　　林逸却是摇头：“他不是在跟我说话，他是在扰乱老严的心智，想让老严露出更大的破绽，好让他一波带走。”
　　“果然是个小人！心真脏！”
　　王诗情义正辞严，然后补上一句：“我得好好学学。”
　　“……”
　　众人看着小丫头，半天没人说话。
　　林逸不由感叹：“学好不容易，学坏一出溜啊。”
　　他们这样说笑落在旁观者眼里，立马又成了自大的表现，场上明摆着都已经遭不住了，这帮家伙居然还有心情说说笑笑，强行打肿脸充胖子么？
　　“笑吧，马上就笑不出来了。”
　　韦百战桀笑一声，再度加快了对严中原的攻势，连那淬了剧毒的短匕都拿出来了，只要被他蹭破一点皮，严中原就得死。
　　面对这种东西，严中原没办法像之前那样选择性的硬扛，只能奋力躲闪。
　　只是这样一来，动作就显得越发笨拙不堪了，转眼便险象环生。
　　“丑话说在前面，我可没有解药哦，安心的上路吧。”
　　韦百战几次封堵之后很快抓到破绽，短匕顿时如毒蛇般窜出，无需一剑封喉，只要沾之必死！
　　最后时刻，一股引力改变了短匕的方向，将将与严中原擦肩而过。
　　若只是这样倒没什么，好歹是能够正面硬扛赢龙的牲口，严中原真要这么轻易就被弄死了，反倒令人奇怪。
　　可令韦百战震惊的是，直到这一刻他才忽然察觉到有些不太寻常。
　　不知何时，周围所有空间遍布了一股无形的引力。
　　因为引力只是在缓慢增大，加上他本身适应能力又极强，之前这么长时间竟愣是没有半点察觉，等到现在反应过来，这股无处不在的引力已经相当可观。
　　同是土系变种，赢龙有地震场，严中原自然也有引力场！
　　不仅如此，引力场还跟地震场有着相似的特性，随着时间推移，其引力会呈指数暴涨，在极短时间内达到一个令人生畏的地步！
　　速战速决。
　　韦百战的反应跟之前林逸如出一辙，地震场也好，引力场也好，只要秒了使用者，那么一切自然就化为乌有。
　　然而还是晚了。
　　就在他出手的同一时间，一直陷于被动防守的严中原也猛然发起抢攻，形势跟他刚才对阵秋三娘时如出一辙。
　　只是区别在于，对阵秋三娘的时候他抢攻得手，而这一次却变成了严中原。
　　论绝对速度，严中原是不如韦百战，可如今他有引力场加成，抢攻更快也在情理之中！
　　韦百战高大的身躯随即被一双巨手死死扣住，随后一阵天旋地转，生生吃了一记势大力沉的巨汉过肩摔，以头砸地，愣是砸出了一圈地震效果。
　　而这，还没有完。
　　紧接着便是第二砸！第三砸！第四砸！
　　一连生生砸了十三下，饶是以韦百战怪物般的肉身强度都被砸得吐血不止，默不作声的严中原这才发出一声爆吼，将他整个人如沙包般甩上高空。
　　“总算解脱了……”
　　处于自由落体状态的韦百战下意识松一口气，再那么砸下去，他估计内脏都要被当场砸得稀碎，眼下虽然自由落体，可只是掉下去倒没什么。
　　以他的肉身强度完全吃得消。
　　可惜他还是想早了。
　　笼罩在身上的引力陡然爆发，落体加速度瞬间翻了十倍不止，而就在韦百战以骇人的速度重回地面的时候，等在下方的严中原又顺势送了他一层，接住之后狠狠往地下一砸。
　　轰然一声巨响，本就支离破碎的修罗场，顿时又崩了一大半。
　　韦百战倒栽在土中，再无任何动静。
　　全场陷入死寂。
　　严中原一脸木讷的抬头看了看一众十席大佬，没有说话，也没有任何表情波动，转身下场走回到了林逸身后，抱着双臂往那一站，恍如一尊门神。
　　终于，宋江山从震惊中反应过来，回头与首席许安山对视一眼，无奈当众宣布。
　　“我代表十席议会宣布，本届新人王得主，五班林逸！”
　　在场众人这才纷纷回过神来，一阵轰动。
　　今日的新人王之争着实一波三折，心情简直就是过山车，谁都以为韦百战这个桃子摘定了，却哪里又能想得到会以这种出人意料的方式峰回路转！
　　“妈的这种级数的强人怎么就跟了林逸？”
　　许多李沐阳之类看林逸不顺眼的人纷纷破口大骂。
　　虽然前期表现有点让人捉急，可看最后这一波的爆炸表现，严中原绝对是跟赢龙一个级数的怪物，之前所有的笨拙如今再回头去看，根本就是不动如山的强者气场！
　　这样的人物，放在往届妥妥的新人王，结果就因为跟林逸一个宿舍，成了林逸的死忠跟班！
　　尼玛让人哪里说理去？
　　木已成舟，一切都已尘埃落定，羡慕也好，嫉妒也好，所有人都只能眼睁睁看着林逸起身向看台的第十席走去。
　　从此刻开始，他一步登天成为十席大佬，有权参与学院的顶层决策！
　　虽然任期只有不到一年，等到新生期结束就要自动离任，无论职权还是影响力，跟其他九位铁打的十席还有着质的差距，可十席就是十席，丝毫改变不了林逸如今就是学院顶级人物的本色。
　　至少在这一年内，他可以同任何人平起平坐，无须仰视，只有被人仰视。
　　“且慢。”
　　就在林逸即将踏上看台的最后时刻，师爷的声音忽然在后方响起：“你赢了，你是新人王，这点我们都承认，可这不代表你就能代表我们所有新生话事，坐上第十席的位置！”
　　林逸转身看着他：“新人王不是绑定第十席？”
　　不仅是他，全场所有人都带着诧异。
　　新人王绑定学理会第十席，这可是江海学院自古以来的传统了，也正因此，新人王的归属才会如此引人关注，要不然充其量就是在一群新生中间称王称霸，能成多大气候？
　　“那是以前，传统虽然要继承，但也要与时俱进，若是一味墨守成规，受损失的是我们所有人。”
　　师爷目光投向台上神色各异的一众十席大佬：“我想诸位十席大人应该也是认同的，毕竟以前的新人王之争可没有今年这么规矩，少了许多混乱，也少了许多不必要的伤亡，这都是诸位十席大人的功劳。”
　　一番话说得滴水不漏，顺便将一众十席都绑在了一起。
　　言下之意，反对他就是反对所有十席，反对整个十席议会。
　　林逸挑眉：“诸位也是这个想法？”
　　他还是低估了对方的无耻，本以为这些人即便要做手脚，一定也是集中在新人王的争夺上，不曾想到头来居然是釜底抽薪，居然要将第十席和新人王剥离，真是好手段！
　　一众十席没有开口，目光不约而同聚焦在了首席许安山的身上。
　　赢龙是他的人，师爷自然也是他的人，师爷这番话说出来固然石破天惊，但明眼人都看得出来这绝对就是这位首席大人的意思。
　　道理很简单，区区一个师爷，没那么大的胆子。
　　许安山缓缓开口：“未尝不可。”
　　一片哗然，这是连一点遮掩的意思都没有啊，就差直接开口下令了。
　　“有意思，新人王不能代表新生话事，那么谁能代表新生话事呢？”
　　这回开口的是与许安山并列而坐，一个俊美得不像话的出尘男子，学理会第二席，沈庆年。
　　又是一阵哗然。
　　学理会内部矛盾尖锐，许安山为首的首席系与沈庆年代表的本土系之间泾渭分明，常常在各大关键议题上针锋相对，这一点许多知情人都清楚。
　　但眼下可是公开场合，尤其还当着一众外来的观战代表，双方矛盾莫非已经要公开化了吗？
　　一旦走到那一步，那可是惊天动地的大事，整个江海学院乃至整座江海城，都会受到巨大影响，迎来一个巨大的不可控因素！
　　好在，许安山没有当面驳斥，两派大佬至少还是维持住了面上的和平。
　　当然箭已射出，就不可能凭空收回。
　　“修炼界确实是强者为尊，可若只有强者为尊，咱们江海学院是不是也太没格局了？”
　　这回开口的是学理会第五席，风纪会现任会长，姬迟。
　　沈庆年闻言轻笑：“那我倒要问问姬会长了，怎么样才算有格局呢？”
　　姬迟淡淡道：“既然是要代表新生话事，自然就要尽可能代表所有新生的利益，谁能得到最多新生的认同，谁就有这个资格。”
　　下方林逸愕然：“弄半天敢情是要搞选举啊？”
　　包括场下唐韵，还有看台另一侧的楚梦瑶，闻言也都不禁面露古怪。
　　但凡世俗界出来的人，对于这种画风不要太过熟悉，谁票多谁就上台，这尼玛不就是选举的套路吗？
　　只是不知道这帮人是准备搞什么选举了，但不论哪一种，都不得不说他们脑洞是真不小，胆子也是真不小。
　　哪怕是许安山这位首席，恐怕都没想清楚有些东西一旦释放出来，会是一个什么场面。
　　这时师爷主动自荐：“在下不才，愿为所有新生同学谋取福祉，其他不敢打包票，帮大家挣点学分的能力还是有的，相信不少同学都已经得到实惠了。”
　　话音落下，顿时有许多新生纷纷响应。
　　就连林逸所掌控的五班，包括秋三娘麾下的四班，也都有不少人应声附和。
　　更有甚者，为了说服力甚至当众亮出自己的账号，将里面的学分进账记录一条一条贴在网上，看得不少人口水直流。
　　对绝大数底层新生来说，到底谁做新人王谁做第十席，都没有任何实质性区别，唯有学分才是真金白银的好东西，才是真正的实惠。
　　喊一万句口号，都不如送一个学分有用。
　　何况师爷带给他们的可不是一个学分，而是几十个！
　　“用学分买第十席，这个套路玩得溜啊，不愧是玩脑子的，真会另辟蹊径。”
　　沈一凡看得直咋舌。
　　要不是知道林逸的后手，他这会儿恐怕也坐不住了。
　　乍听起来很可笑，可有首席许安山亲自背书，就意味着这至少是首席系一众大佬的共识，加上被师爷学分攻势鼓动起来的广大新生，当场将此事拍板定论不是没有可能，而是有很大可能！
　　事后哪怕再出什么乱子，那也已是生米煮成熟饭，是十席议会内部的事情，跟林逸已经无关了。
　　林逸见状笑道：“万事开头难，今天第十席真要是由所有新生投票决定，我倒是无所谓，少数人服从多数人嘛，只是不知道剩下的九个位置，是不是也能大家投票决定？毕竟学理会代表的是咱们所有学生的利益，没错吧？”
　　一众十席纷纷皱眉。
　　说起来一万个不可能，可如果今天开了先河，那就真的难说了。
　　既然第十席可以拿出来选，其他九席凭什么就不能选？
　　毕竟普通学生就能决定十席归属，想想也是很振奋人心的，何况今日第十席是拿学分买的，其他更重要的九席，是不是得拿更多的学分买？
　　有些事情，根本经不起深思。
　　沈庆年淡笑道：“如果是真正的选，得到大家发自内心的诚挚拥护，还勉强说得过去，可如果只是靠学分来收买人心，那我们这些位十席未免也太掉价了。”
　　姬迟站出来反驳道：“沈二席此话未免断章取义，他只是给广大新生谋福利，让大家有途径获得更多的学分去提升自己而已，这也能说成是用学分收买人心？”
　　“这要是收买人心，那什么好事都不用做了，反正算到最后，都会有收买人心的嫌疑。”
　　“呵呵，少在那自欺欺人了，我给你学分让你来投我的票，这不是收买是什么？”
　　转眼间一众十席纷纷介入论战，两大派系各执一词，泾渭分明。
　　一众观战代表神色各异，学理会内部矛盾已经不可避免的开始公开化了，站在他们旁人的立场，必须开始考虑日后的取舍。
　　跟谁交好，跟谁保持距离，其中可都涉及到巨大的利益，由不得他们不慎重。
　　天官宋江山脸色微沉，沉声道：“既然争论不下，那就干脆表决吧！就在这里，当着全校师生的面，也让大家心中有个公断。”
　　全网沸腾，这可是现场直播十席议会啊！
　　因为掌握着最高权力，所有学生都对这十席议会有着无限遐想，其中自然少不了各种阴谋论，各种颠覆三观的说法屡禁不止，因为不透明，它天生就有这样的土壤。
　　今日直播十席议会，倒是正好满足一下广大学生的好奇心。
　　所有人全部看向许安山。
　　他是首席，原则上只有他才有发起表决的权力，他若不许，其他人喊再多也是没用。
　　“那就开始吧。”
　　许安山果然没有阻止，而他话音落下，第五席姬迟便率先表态：“师爷是实打实为新生办事，我投他一票。”
　　随后是第六席秦吏：“我投师爷。”
　　而后是第八席陈川古：“我也投师爷。”
　　这两位的表态丝毫不出众人所料，秦吏是许安山一手提拔起来的死忠，陈川古则是许安山的妹夫，他们二人可说是许安山的铁杆。
　　哪怕全天下都背叛许安山，他二人都绝对不会。
　　如此一来，师爷便已得到三票，算上许安山本人便是四票，在加上天官宋江山也一向与首席系步调一致，得票数几乎已是铁定过半。
　　按照十席议会规矩，少数服从多数，票数过半便是议会决议，代表整个十席议会的最高意志！
　　身为第二席的沈庆年笑道：“我不是死板的人，但传统还是不能丢，传统之所以是传统，不是因为要走个形式，而是因为这是我们保持稳定的立身之本，几句话一说就背弃自古以来的传统，说出去恐怕要笑死人。”
　　“新人王绑定第十席，这个规矩不能变，我投林逸一票。”
　　“没说的，谁拳头大谁说话，我站林逸。”
　　掌管武部的第三席张世昌大大咧咧的一同表态，他本就性子豪爽，加上秋三娘的关系，师爷与林逸之间他会选谁显而易见。
　　紧接着开口的是第七席聂明子，一个穿着白大褂的邋遢怪人，画风跟柳一元颇为类似。
　　言简意赅，如此一来林逸同样得到三票，全场目光随即落在了第九席杜无悔的身上。
　　虽说理论上师爷已经立于不败之地，但在最后尘埃落定之前，其实还是存在变数的，因为宋江山未必就一定会靠向首席许安山！
　　由于双方长期在大事表决上保持一致，许安山正是在宋江山的协助之下，才真正掌控了大局，故而坊间一致都有双山定乾坤的说法。
　　可是，宋江山不是他的门徒，也没有联姻关系，双方只是靠共识维系的联盟而已。
　　一旦没有了共识，自然也就没有了所谓的联盟。
　　在林逸这件事上宋江山是个什么态度，貌似很明确，可结合之前一系列表现细想起来，却又没那么明确。
　　至少可以肯定的一点是，对于林逸本人，他是没什么偏见和敌意的。
　　而这便意味着他有投给林逸的可能性。
　　一旦真变成那样，双方得票数就会变成四比四，如此一来，第九席杜无悔的决定便至关重要！
　　一直以来，杜无悔在十席议会中都没有太过鲜明的倾向，与其说他是本土系，倒不如说他是中间派。
　　不持任何特定立场，左右逢源，这是他的处世信条。
　　问题在于，他跟林逸之间有过节。
　　虽然严格来说林逸从未主动招惹过他，但他因为林逸丢了面子，却是众所周知的事情。
　　在这种情况下让他倾向林逸，感觉起来可能性实在不高。
　　然而感觉跟现实之间总是存在着巨大偏差，杜无悔沉默了片刻，而后表态道：“我投林逸。”
　　全场讶然。
　　身为当事人的林逸自己都不禁诧异：“杜九席这么有腔调的吗？”
　　这可不是什么原则问题，而是单纯的站队问题，杜无悔在这个时候如此表态，毫无疑问就是站到了首席系的对立面。
　　只是因为一个素不相识甚至还让他丢了面子的林逸，值得吗？
　　“别误会，他是为他自己，可不是为了老林你。”
　　沈一凡在一旁解惑：“左右逢源是他的立身之本，今天他要是倒向首席系，十席议会的势力格局极可能因此彻底失衡，那他可就失去价值了。”
　　“反之他现在帮本土系一把，势力平衡就还在，他就还能维持住超然地位，就算许安山心有不满，也不会因此就逼迫他，反而会花更大的代价去拉拢他。”
　　“一句话，都是算计。”
　　林逸点点头：“这下全部压力都到那位天官的头上了。”
　　能够左右走势一言而决固然很爽，可宋江山不是杜无悔，首席系可以容忍杜无悔左右逢源，却不会容忍宋江山来回骑墙。
　　因为他是天官，职位太过关键，很多事情没有他配合，根本推进不下去。
　　宋江山也没料到会走到这一步，原本只是顺水推舟的事情，竟一下变得凶险莫测，甚至直接关系到他的前途命运。
　　“我……选师爷。”
　　犹豫片刻后宋江山还是做出了意料之中的明智选择。
　　许安山当即拍板：“既然如此，就定吕亦舟做第十席的位置，代新生话事。”
　　吕亦舟，便是师爷本名。
　　一片沉寂。
　　这个结果着实出乎了所有人的意料，一波三折之后，到头来真正上位的既不是林逸、赢龙，也不是憋着摘桃子的韦百战，而居然是师爷吕亦舟。
　　一步登天，师爷顿时春风得意，反观费尽周折抢到新人王之位的林逸，在众人眼里却成了被人生生玩成小丑的可怜虫。
　　有史以来第一个坐不上十席位置的新人王，简直就是个大写的悲剧笑话！
　　“多谢各位厚爱，在其位谋其政，日后吕某定当尽心竭力为大家服务，为大家争取更多的实惠！”
　　师爷挥手向看台走来，有意无意的选择了跟林逸同一条通道，语态神色彬彬有礼：“麻烦你让一下，我要上去。”
　　下方沈一凡众人齐齐不忿，这尼玛根本就是故意羞辱！
　　林逸倒是没什么反应，微微侧身让开半条通道，目送对方从他身边经过，直至对方脚步踏上看台的那一刻忽然开口。
　　“这一步上去，再想下来你可就费劲了，不再想想？”
　　师爷闻言轻笑：“人都是往高处走，我上去自然就不会再想着下来，阁下心有不忿我可以理解，但我建议还是免开尊口为妙，否则一脸的败相被人录下来，未免太多跌份。”
　　“好歹你还是新人王呢，得有新人王的排面，对吧？”
　　他说这话并没有刻意压低声音，不仅是看台周围的一众十席和观战代表，包括下方许多新生都能听得一清二楚。
　　顿时就有许多事先安排好的新生托跟着起哄，公开对林逸各种冷嘲热讽。
　　虽然敢当众骂脏话的没几个，可一个个明里暗里就是要戳你肺管，就是要让你窝火。
　　反正在场一众十席大佬看着，风纪会老大姬迟就在上面盯着，你区区一介空头新人王，难道还敢龇牙掀桌子是怎么着？
　　话太难听，王诗情等人气得牙痒，恨不得现场再开一波团！
　　不过林逸却是付之一笑：“我以为一般过了十岁的人就不会太幼稚了，今天真是大开眼界，你们莫非真以为什么都不用付出，随便存个几十学分，回头就能白捡一大把学分的便宜？”
　　“嘁，又是天下没有白捡的馅饼这种老论调么？能不能换点新鲜的？”
　　“就是，我们这么多人都拿到实实在在的学分了，你一张嘴还能给说没了是怎么着？”
　　“学分是可以投资的，懂不懂什么叫现代理财？屁也不懂，就知道瞎比比。”
　　一群尝到了甜头的新生立马各种跳脚。
　　林逸和唐韵、楚梦瑶听得越发神色古怪，你们一帮天阶岛土着跟我聊现代理财，你们是认真的？
　　师爷似笑非笑的看着林逸：“不回应两句？”
　　林逸摇头：“这种事情靠我一张嘴，怎么掰扯得清楚呢？”
　　“那你就是在凭空造谣喽？”
　　师爷冷笑，转向台上的姬迟：“姬五席，我没记错的话，无端造谣十席是要量罪入刑的吧？毕竟这可是公众场合，而且影响到的也不是我一个人的声誉，同时还有这么多新生同学的利益。”
　　姬迟话音落下，周围立马就有一众风纪会高手盯上林逸，为首的正是之前交过一次手的别动队队长陈北山。
　　一众观战代表都看愣了。
　　今儿可真是没白来啊，看到了一整出好戏不说，临了居然还要把新鲜出炉的新人王给关禁闭，学理会这波内耗可是够凶的。
　　沈一凡众人齐齐如临大敌。
　　底下那些新生怎么想的不好说，但至少他们这群骨干，绝对是跟林逸站在一起的，其中甚至包括秋三娘和岳渐！
　　这时第二席沈庆年忽然开口：“姬五席这是准备当众逼反新人王？好大的威风啊。”
　　姬迟冷脸相对：“规矩就是规矩，我风纪会只认规矩，至于他是不是新人王，跟此事无关。”
　　“规矩？规矩都是你风纪会定的，有没有违反规矩也是你姬迟定的，嗯，没毛病。”
　　一旁第三席张世昌当面嗤笑：“丑话说在前面，要是哪个不长眼的伤到我家三娘，那我武部说不得可就下场教做人了。”
　　现场出席的一众武部高手齐声应命，煞气冲天。
　　风纪会众人纷纷色变，论杀人，武部这帮牲口才是真正的行家，真要不管不顾大打出手，哪怕现场武部高手来的不多，那也必然不可收拾。
　　一时间，场面剑拔弩张。
　　姬迟神色变幻，骑虎难下。
　　虽然素未谋面，但他对林逸早有想法，毕竟他可是姜子衡的结拜大哥，姜子衡被逼得离开学院，他要是一点反应都没有，以后见了姜子衡那位亲大哥可就不好说话了。
　　何况，林逸是他死对头韩起的麾下，于公于私，这个人他都必须摁死！
　　刚才本来只是借题发挥，是一次顺水推舟的试探，他本以为就算不成，也总能让林逸吃点苦头。
　　万万没想到，沈庆年和张世昌居然会同时站出来保林逸！
　　这可是第二席和第三席联手，就算首席许安山对上都要压力山大，何况他一个第五席。
　　可要是就此怂了，未免又太过丢人，好歹是堂堂的风纪会会长，他也是要面子的。
　　这时天官宋江山站了出来：“林逸，你说话可有依据？”
　　“我手上没有，不过有人的手上有。”
　　林逸话刚说完，师爷立马又要带人驳斥，结果手机忽然响起。
　　不仅是他，现场几乎所有新生都同时收到了一条信息，各种提示声此起彼伏，不绝于耳。
　　“故弄什么玄虚……”
　　师爷只看了一眼，表情猛然凝固。
　　所有人收到的信息都是一样，没有任何惊悚的标题，也没有任何震惊的字眼，只有一张师爷辖下的学分流水明细表，外加一张简单明了的走势图。
　　结论就一个，师爷现在所搞的学分融资，本质上就是一个击鼓传花的游戏，到最后一定会爆。
　　只是到时候谁亏得最惨，那就看谁最倒霉了。
　　江海学院没有蠢人，这么多新生上钩除了是利令智昏之外，更主要他们从来没见过金融玩法，加上师爷对于人心的把握和操弄，才会发展到今天这一步。
　　如今流水摆在面前，就算没有后面的走势图，许多人也都能看出其中风险。
　　这可比林逸说一万句话都有用得多。
　　现场集体陷入了异样的沉默。
　　师爷连忙补救：“这是小人恶意编造的，大家千万不要上当，诸位好好想想，你们中许多人可是实实在在得了好处的，难道那些学分也是假的？”
　　众人将信将疑。
　　林逸没有说话，这种时候他也根本不需要说话，怀疑的种子一旦种下，发芽只是分分钟的事情。
　　果然立马就有人反驳：“这可是卓家公开发布出来的信息，难不成卓家会为了污蔑你不惜自毁信誉，不可能的吧？”
　　卓家，乃是江海公认的媒体巨无霸，势力庞大不说，关键因为对辖下自己人管控极严且立场一向公正的缘故，颇有舆论口碑。
　　不少新生纷纷附和。
　　卓家背地里为了利益会放弃某些原则，这点他们信，可要说只是为了针对一个师爷，那就未免太过可笑了。
　　很简单，师爷不配。
　　“我……”
　　师爷噎了半天说不出一句整话，打死他也想不到都已经木已成舟了，居然还杀出来一个程咬金，而且还是他完全应付不了的庞然大物！
　　世上最无力的事情，莫过于层次碾压。
　　站在旁边的林逸好整以暇的抱着双臂：“现在是不是有点想下来了？”
　　师爷哑口无言。
　　上一秒还是搅动风云的弄潮儿，意气风发踌躇满志，这一刻却已是骑虎难下，他自己比任何人都清楚这就是一个雷。
　　按照他的计划，吸收新生的学分只是第一步，接下来得到十席议会的背书，就可以将目标对准整个江海学院，那样便可以大大延缓爆雷的时间点，至少可以拖过他的新生任期。
　　至于以后，那就是十席议会的事情了，要是再顺利将天家拉下水，到时候来一句大而不能倒，自然就有学院官方替他兜底。
　　到时候，他师爷就是左右整个学院格局的大人物！
　　可惜，一切来得太快。
　　这才刚刚走出第一步，人家就已经一巴掌呼到脸上来了，关键对面来头太大，就他人微言轻的这点份量就算再怎么用话术，也很难将基调扭转过来。
　　除非首席许安山亲自替他说话。
　　在这江海学院，许安山的份量自然比卓家更重，只要他肯开口，那就还有转圜余地。
　　他不开口，那就一败涂地。
　　林逸暗暗观察着这位首席的反应，站在理智角度，为免惹来一身骚，这个时候就该果断放弃师爷，反正只是一个小人物，当做弃子没什么可惜。
　　问题是考虑到十席议会的格局，这位掌控欲极强的首席大人恐怕就未必那么甘心了。
　　第十席在他手上，关键投票就能确保六比四的多数，他的意志就是十席议会的意志，一旦反过来落在本土系手上，关键时候也许就是五比五，那也许就什么大事都做不了了。
　　终于，许安山开口：“此事既然有争议，那就交由风纪会调查，事关重大，七日之内必须给出一个明确的结果！”
　　“明白。”
　　姬迟起身应命。
　　师爷总算松一口气，姬迟是自己人，那他这一关就算涉险过关了，至于七日之后拿出一个什么样的说法，中间有太多的操作余地，根本不用担心。
　　场下一众新生面面相觑，他们虽然心存怀疑，但毕竟是首席亲自下令，一般人谁有这个胆子站出来质疑？
　　何况人家态度也摆出来了，都已经让风纪会调查了，你还想怎么样？
　　毕竟到目前为止，卓家给出的流水和走势也只是一种推断，并非真正爆雷的既成事实，官方肯大张旗鼓调查已经很给面子了，总不能一点证据都不讲，直接就把师爷给砍了吧……
　　只是这样一来，林逸这边可就被晾住了。
　　人家明摆着就是把事情拖过去，等今天一过，到时就算师爷真的被拿下，第十席也没林逸什么事了。
　　好在，十席议会终究还不是首席系的一言堂。
　　“此案关系到众多学生的学分，影响着整个学院的财政安全，稳妥起见，我第二席席官理当介入一同调查。”
　　沈庆年淡淡开口。
　　身为第二席他掌管着整个学理会的财政大权，学理会上下所有大宗支出和进项，都要经他点头，也正因此才有底气同首席分庭抗礼。
　　首席系众人不由皱眉，一旦被其强插进来，事情可就无法控制了。
　　可问题是此事确实跟学院财政相关，真要强行斩掉沈庆年伸过来的手，情理上说不过去，否则就是挑战其身为第二席的核心利益，那就不是分歧，而是要彻底决裂了！
　　那个后果，便是首席许安山也要三思。
　　“既然是立案，嫌疑人再坐第十席的位置就不合适了，毕竟那样就成了自己人，自己人查自己人？呵呵，那闲话传起来可就难听喽。”
　　第三席张世昌直来直往，果断将矛头对准了师爷。
　　姬迟沉声反驳：“事关学理会声誉，谁敢乱传闲话？当我风纪会是摆设吗？”
　　“闲话我传了，怎么？”
　　张世昌大大咧咧的斜眼看着他。
　　姬迟顿时又被噎住，碰上这么个不讲道理的匹夫，关键这匹夫无论地位还是势力，还都在他之上，让他情何以堪？
　　沈庆年再度开口：“直说了吧，我信不过风纪会，除非成立联合调查组，否则今天这事儿过不去。”
　　气氛一下又变得剑拔弩张。
　　众人议论纷纷，第二席和第三席虽然同为本土系，但以往联系可没这么紧密，看今天的架势，分明是要一个鼻孔出气了！
　　许安山挑眉：“过不去？谁过不去？”
　　一身无形如帝王般的磅礴气势瞬间笼罩了整座玉山，在场所有人无论实力高低，竟都不由自主生出一种强烈的跪拜冲动。
　　帝王震怒，万民俯首。
　　林逸看得咋舌不已，他震惊的倒不是对方这番磅礴气场，而是在这气场中，他竟感受了一丝领域的意味。
　　“帝王领域么？”
　　按照正常认知，每个修炼者的领域虽然都是独一无二，但大体还是照着灵根属性来的，无论是五大基础属性还是各种异灵根属性，都有各自对应的领域。
　　当然，即便是相同的灵根属性，不同修炼者的领域亦有着千差万别。
　　比如在寻常修炼者手里是大众化的土系领域，可到了赢龙和严中原的手里，极有可能就是专精的土系变种领域。
　　某种程度上，他们二人的地震场和引力场，就已经有了这方面的苗头。
　　可即便如此，他俩将来开发成型，依旧是土系领域的范畴，顶多算是两个特定分支罢了。
　　可是帝王领域？
　　林逸一时间根本感受不出来这到底应该算作哪一系，亦或者是传说中的复合领域？
　　但无论如何，至少有一点可以肯定，这位首席大佬的帝王领域一旦真正开启，必定强得惊天动地！
　　“首席是准备以势压人？”
　　张世昌站了起来，手掌武部，他是毋庸置疑的学院武力系统第一人，无论面对任何人都有着足够的底气，包括首席许安山。
　　相比之下，便是排位高于他的第二席沈庆年，都没有他这么硬气。
　　两位大佬正面对峙，底下众人纷纷变色，甚至风纪会和武部高手都开始准备清场了，网络直播信号也被当场掐断。
　　有些事情显然是不能播出去的。
　　山雨欲来！
　　许安山微微眯起了眼睛，今天太多的事情都超出了他的掌控，一旦在这里真的跟张世昌众人正面撕破脸皮，局势可就彻底失控。
　　那样绝对不符合他的利益，可要是因此退缩，放弃师爷让林逸坐上第十席，那更加不行！
　　面子是小事，可在某些时候，却又是天大的事。
　　他今日若是退了，接下来立马就是万丈深渊！
　　“保护唐韵她们先走，待会儿动手，千万别随便出手逞强，能躲就躲，能缩就缩。”
　　林逸给沈一凡众人神识传音：“我们是小人物，面子不值钱，怂一点没事。”
　　不是林逸胆子小，而是接下来一旦真的情势失控，那就是火星撞地球，那种级别的大范围混战绝对不是一干新生能够扛得住的。
　　至于楚梦瑶，有那位深不可测的老者护着，在场能够伤到她的人屈指可数。
　　何况林逸感觉得出来，如今的楚梦瑶非同以往，一身气场格外凝实，即便放在强者如云的本届新生中至少也能够排进前三，自保无虞。
　　万众瞩目之下，许安山缓缓起身，同张世昌隔空对视。
　　“你，真想试试？”
　　张世昌朗声大笑：“谁怂谁孙子！”
　　其余一众十席齐齐色变，本来还有转圜余地，这话一出来，可就什么都没有了。
　　内战一触即发。
　　这时，一个温和的声音忽然在所有人心底响起：“谁这么想当孙子啊？不如让我也看个热闹？”
　　伴随着话音，一个西装革履的中年男子蓦然出现在看台中央，乍一看极其突兀，再一看却又显得极其自然，仿佛他本来就在那里。
　　天家大爷，天向阳。
　　作为现任天家当家人，毫不夸张的说，这位天家大爷就是江海学院第一人，无论势力还是威望，学院内部没有任何人能与之抗衡。
　　不仅是被他直接掌控的校董会，包括学理会和留级生院，各方大佬也都以他为尊。
　　不是场面上的尊敬，而是实打实的拥护，那种无与伦比的影响力，根深蒂固。
　　“几个月不见，世昌还是老样子，说话不带把门的哈，老远就听见你在嚷了，当了这么久的武部老大也不知道稳重点。”
　　天向阳一边说着一边拍了拍张世昌的肩膀，嘴上是训斥，语气却是典型的老朋友叙旧，丝毫不让人反感，反而让人颇为受用。
　　张世昌果然收敛许多，嘿嘿笑道：“我打娘胎出来就这性子，改不了了啊。”
　　“那我回头得找你家老夫人念叨念叨，敢情病根都在她身上呢。”
　　天向阳一句笑骂令张世昌连连讨饶，转头对众人挥手道：“你们一个个搞这么紧张干什么，我又不是外人？坐，都坐。”
　　说着他自己直接在最中央的那张交椅坐下，那是许安山的位置。
　　反观许安山却没有半点不满，而是很自然的站到了他的身后，乍一看去，俨然就是一跟班小弟。
　　其余一众十席对此都是习以为常。
　　许安山早年本就是这位天家大爷的小弟，论身世本是天家家生子，天生的天家奴仆，只不过天向阳待他如亲弟，把这一层关系给抹去了。
　　时至今日，他身上的帝王气象愈发雄厚，更是坐上学理会首席称雄一方，但在天向阳面前始终都是小弟，与当年毫无二致。
　　“这位天家大爷果然厉害。”
　　林逸同沈一凡相视一眼。
　　短短几句寒暄，便将一场剑拔弩张的十席内战化为无形，关键每一个人都还觉得无比受用，这样的手腕和影响力，真心令人叹为观止。
　　两人暗暗感叹的时候，天向阳的目光却是投在了林逸的身上：“你就是林逸？不错，一表人才，后生可畏啊。”
　　“您过奖。”
　　林逸不卑不亢微微颔首。
　　天向阳笑道：“前一阵韩起向我提起过你，他可是很看好你啊，可惜当时在忙其他事情，要不然我们早该见面了，不过好饭不怕晚，咱们注定有缘啊。”
　　说完，天向阳忽然反应过来：“你是今天的新人王，怎么还站在下面，不坐第十席的位置？”
　　林逸看向许安山：“今年规矩变了，新人王不兼任第十席。”
　　“哈？还有这事？”
　　天向阳一脸惊诧：“小山，你们改规矩了？”
　　许安山看了看林逸，点头道：“是，做个尝试。”
　　“小山啊，我是跟你说过学理会需要学会与时俱进，需要适时做一些变革，不过你这有点操之过急了啊。”
　　天向阳摇头道：“关系到第十席归属这么大的事情，好歹要多开几个吹风会让大家有个心理准备嘛，你们突然整这么一出，连我都措手不及，大家肯定也有很多不同意见，我跟你说了很多次了，要充分尊重到每个人的想法。”
　　“大哥教训的是。”
　　许安山在此人面前竟真是一点架子都没有，毫不犹豫直接低头认错。
　　天向阳转向众人道：“我看大家也都是一肚子的疑惑，这样吧，我越俎代庖替你们做个主，新人王兼任第十席的规矩，今年还是不变，但这事儿同时也要作为一个提案，从今天开始正式纳入讨论。”
　　“不仅你们学理会十席要讨论，要让广大学生也都参与讨论，争取磨合出一个大家普遍都能接受的方案来，明年开始进入试运行，怎么样？”
　　沈庆年等一众本土系十席，包括身为当事人的林逸，对此当然不会有意见。
　　至于首席系，以许安山对这位天家大爷的服从度，即便当众打脸都不会说个不字，何况天向阳这个提法在一定程度上还是照顾到了他的面子。
　　毕竟不知是有意还是无意，他跳过了师爷的事情。
　　“既然如此，林逸，你还不赶紧落位？”
　　天向阳笑着招呼林逸。
　　林逸也不矫情，当即迈步走上看台，在全场注视之下从容落座。
　　至此，第十席归属终于尘埃落定。
　　一旁师爷失魂落魄的下了阶梯，失去了这次千载难逢的机会，他从此彻底与十席无缘了，毕竟以他的潜质和实力，充其量也就给人当个幕僚。
　　想凭他自己一步登天？根本没可能。
　　关键是不仅前途暗淡，经此一事，他所操作的学分融资必然会被重点盯防，不仅是沈庆年这些本土系十席大佬会盯着他，甚至包括姬迟的风纪会，都有可能抢先拿他开刀。
　　一个失去了价值的棋子，会是什么下场可想而知，尤其这个棋子还有可能带来不可知的负面影响！
　　他要没事，有些人可就要睡不着觉了。
　　有天向阳坐镇，接下来的场面自是和风细雨，就算十席内部的裂痕已经大到世人皆知，可只要天向阳在，十席议会就至少还能维持住面上的和谐。
　　但明眼人都看得出来，今日之后，十席内部的冲突必然会更加激烈，更加无法调和。
　　不仅仅是因为张世昌当众跟许安山叫板，更主要是，十席内部的派系实力对比越发接近了！
　　毕竟，林逸怎么都不可能倒向首席系。
　　首席系与本土系之间，十席人数上基本已是五比五的定局，虽然理论上在双方投票数完全一样时，首席拥有最终裁决的权力，可那样一来，本土系的不满只会越积越多。
　　终有一天，被强行压制的不满会彻底引爆，而且可以预见的是，那一天不会太远。
　　大会落幕。
　　几家欢喜几家愁，作为如愿夺得新人王并坐上第十席的林逸，从结局来看虽然皆大欢喜，但其实也算不上是最终赢家。
　　因为今天的上位过程，他已经被迫彻底走到了首席系的对立面！
　　虽说因为韩起的缘故，林逸在这方面早就有了先入为主的立场倾向，可跟本土系站在一起是一回事，成为对面首席系的眼中钉肉中刺，那就是另外一回事了。
　　好消息是，林逸收到了天向阳的邀请函。
　　“看在这位天家大爷的面子上，许安山就算有想法，短时间内应该也不会直接拿我们开刀，不过时间长了就难说了。”
　　沈一凡作为林逸集团的二号人物，对于整个势力的发展可谓尽心尽力，比林逸都上心。
　　林逸点头认同：“我估计平稳期不会超过一个月。”
　　这可不是凭空猜测，而是有根据的。
　　上次韩起跟他提过要从姬迟手中夺回第五席，如今各项准备都已进入尾声，预期在一个月内动手，到时候他势必要卷入进去。
　　真到了那一步，许安山要是还能对他保持克制，那就不是许安山，而是忍者神龟了。
　　“所以这一个月内，我们需要尽可能整合本届新生，跟武部、风纪会那些部门比起来也许有点上不了台面，但握在手里的筹码总归是越大越好。何况，坊间可是把我们这一届称为黄金世代呢！”
　　“对了，老林你有空可以去找那几位问题学生谈谈心，说不定他们愿意洗心革面呢？”
　　沈一凡口中的问题学生，自是赢龙、韦百战、宋小米那几个。
　　别的不说，这帮人实力是真的强悍，要是能将他们收归帐下，林逸集团的实力至少能够暴涨五成！
　　“恐怕没那么容易，不过倒也确实值得一试。”
　　林逸对此并不抱多少希望。
　　赢龙是许安山的门徒，哪怕现在因为竞争新人王失败被闲置了，想要撬这个墙角也不是那么容易的。
　　至于韦百战，以那家伙无节操的尿性倒是不难让他低头，可若要真正令其心服口服，难度恐怕比收服赢龙还大！
　　那货的独狼心性是骨子里的东西，根本没有改变的可能。
　　“另外还有这几份请柬，你帮我参谋一下。”
　　林逸说着拍出一排制作精良的请柬，落款署名全是有头有脸的大人物。
　　“第二席沈庆年、第三席张世昌、第七席聂明子……啧啧，学理会近半部门的一把手都在老林你这儿集合了，连校外的都有，老林你现在炙手可热啊。”
　　沈一凡笑着打趣道。
　　这些都是题中应有之义，谁都想跟新任十席处好关系，虽说论职权只是统辖本届新生，可能够在十席议会投票表决，单这一项就足以令学院绝大数大佬趋之若鹜。
　　别的不说，光是在重要任命上的投票权，就足以令他们下本钱了。
　　研究了一阵后，沈一凡从中筛选出了四份请柬：“其他可以先不去管它，这四家要尽快去走一走，能跟他们谈成什么样，对于我们接下来的布局很关键。”
　　林逸看了一眼，那三位主动抛出橄榄枝的十席赫然在列：“天然的盟友么，总是要去拜拜码头的，不过这最后一位是谁，训诫处老大么？”
　　训诫处，又名学院监狱。
　　论地位说重要也重要，说不重要也不重要，至少对于十席议会的大局而言，这是一个存在感极低的边缘部门，平常被提起来往往是有人被贬职发配。
　　“不，他是被关在里面的。”
　　沈一凡的回答令林逸一阵诧异：“意思是，一个囚犯给我发了一份请柬，想让我进去陪他？”
　　“这人不是普通的囚犯，老林你要想干一番事情，尤其是要跟首席许安山斗，这个人必须去见，很重要。”
　　沈一凡正色道。
　　“有点意思。”
　　林逸从善如流，当即点头道：“海神庄回来我就去一趟训诫处。”
　　海神庄。
　　上一回来时林逸带了严中原，这一回来还是带了严中原。
　　经过玉山论剑，严中原已成为公认的林逸集团第二战力，有他跟着，任何时候总能让人心安。
　　刚一下船，两人便见到上次交过手的那位天家近卫，不由有些愣神。
　　“妈的你们这是什么表情？不会真以为上回就把我给灭了吧？”
　　天家近卫想起上次的事情就一阵窝火，虽说没人会因为这点小事就真的看轻他，但终归给了那帮瘪三损他的机会，关键他还没法反驳。
　　堂堂分身之王，居然被两个新生搞掉了分身，说出去简直笑掉别人大牙！
　　林逸微微挑眉：“今天莫非还是鸿门宴？”
　　“……”
　　天家近卫看白痴一样看着他：“你何德何能，能让天家给你摆一出鸿门宴？你见过皇帝给乞丐摆鸿门宴的吗？”
　　“也许有些人就是这么恶趣味呢？”
　　林逸二人依旧保持着戒备，天向阳没有理由把人骗到家里来杀，但是那位天家二爷就难说了，上次接触下来那货给林逸感觉就不是正常人，做出什么事情都有可能。
　　天家近卫闻言撇嘴：“你别想多了，二爷对你是有点兴趣，可要说为了你就去干一些挑战大爷底线的事情，未免也太高看你自己了。”
　　“多说一句，我代号天四，职业天家近卫，虽然平时负责护卫二爷，但不代表我无论做什么都是受二爷指使，这回我可是代大爷来接你们的。”
　　说完压根不看林逸二人的反应，扭头就走。
　　林逸愣了愣，随即带严中原跟上。
　　新人王上门拜见天家主人，是学院一贯以来的传统，林逸本以为这趟只是走个过场，充其量也就是蹭点吃的喝的，其他应该没什么实质性内容。
　　结果，等他见到天向阳的时候，这位天家大爷竟是在亲自摆弄一架飞梭。
　　“风神01，风神集团出产的原始限量版，整个江海城就只有三架，一架留在原厂展览，一架被沈家家主自己收藏了，我这是第三架，试试怎么样？”
　　天向阳说着便把钥匙扔给了林逸。
　　林逸顿时眼睛放光，无论到了什么境界，机器尤其带有竞速属性的机器，对于男人总有一种与生俱来的致命诱惑：“这是……送我了？”
　　“你在想屁吃！”
　　天家大爷差点被一口气憋死，眼睛死死盯着林逸手上的钥匙，似乎在犹豫要不要抢回去，生怕这小子脑子一热真就把他珍藏多年的宝贝飞梭给顺走了。
　　回头出去喊一声，说飞梭是他送的，到时候想收回来都没那个脸了。