第09493-09502章
　　林逸说着便上了飞梭，轻轻一个加速，立马便窜得无影无踪。
　　搞得天家大爷一度十分紧张，频频给天四使眼色，示意他用分身去盯监控，生怕林逸不讲武德。
　　天四无语望苍天，自家这位大爷在绝大数时候都表现得极为靠谱，但偶尔有些时候，也会让人吐槽不能。
　　“加速够快！够爽！”
　　林逸一圈开下来兴致昂扬，心下决定回去就找沈一凡讨一架，这玩意儿开起来跟战斗机一个路子，贼特么过瘾。
　　“那就继续你开着吧，找个地我们吃饭去。”
　　天向阳径直跳上了飞梭，另一边天四则早有准备的拖出另一架特制飞梭，带上了默不作声的严中原。
　　林逸愕然：“哪里吃饭？”
　　按照正常展开，显然该是在海神庄开饭，跑到外面去是几个意思？
　　“黑龙会总舵。”
　　天向阳的回答令林逸眼皮一跳，有那么一瞬间甚至都忍不住怀疑自己的心思莫非都被他洞穿了，要不然怎么会莫名其妙突然提起这个地方？
　　说起来，之前那次闭关除了琢磨神识爆破之外，他的盗铃术也跟着长进不少。
　　虽然还欠缺一些火候，但隐隐已经能施展出一个轮廓雏形了，加上之前这阵子没少搜集黑龙会总舵的情报，他已经定下打算，准备在半个月内探一探这龙潭虎穴的深浅。
　　至少，要设法试探清楚柳三刀留下的那个讯息，到底是否属实！
　　万万没想到，机会居然来得这么快，快得令人措手不及！
　　带着一肚子疑惑，林逸操控着飞梭以两马赫的速度极速飞行了足有一个半小时，映入眼帘的是一片规模浩大的山野建筑群。
　　乍一看去，还以为是某高档别墅群，可仔细观察，便发现这片建筑星罗棋布，显然是按照某个巨型阵法所设。
　　以林逸阵法宗师的眼力，哪怕没有试探也看得出来，这个阵法集攻防于一体，威能极大，实乃他生平仅见。
　　话说回来，江海学院也好，甚至包括天家本部的海神庄也好，阵法层次都不在眼前这个之下，只是平常处于隐匿状态难以窥见真容，即便像玉山论剑时候那样偶有显现，也只是庞大阵法系统中的冰山一角罢了。
　　“如果让你来破阵，有几分把握？”
　　身后天向阳忽然问道。
　　林逸想了想：“七分，不过得拉上半个十席议会，要是学理会全员出动，那就十分。”
　　“你还真是个行家？难得啊。”
　　天向阳略显诧异，林逸的回答跟学院供奉的顶级阵法宗师如出一辙，只是那帮专业人士给出的意见更加细节，而林逸这随口一答更加笼统罢了。
　　可越是如此，才越显出林逸的功力，毕竟他才是第一次看到，思考时间不超过十分钟。
　　林逸饶有兴致的反问：“学院莫非要拿黑龙会开刀？”
　　天向阳失笑：“学院那帮老家伙对整个江海城所有大小阵法都做过评估，照你的逻辑，难道咱们学院要向整个江海城宣战么？”
　　“既然专门做过评估，那就说明是潜在的敌人，要是有充足的理由，宣战也不奇怪吧。”
　　林逸倒是觉得理所当然。
　　天向阳闻言仔细看了看他：“你还真是个异类，我都不知道该说你是胆大包天，还是无知者无畏。”
　　两人说话间，对面已有上百架飞梭同时起飞，浩浩荡荡迎了过来。
　　其中为首男子青面白须，长相颇为怪异。
　　“黑龙会二当家金泽，恭候天家大爷大驾光临，我家大哥已在正厅久候多时，请！”
　　天向阳点点头：“前面带路。”
　　在一众黑龙会高手护卫下，天向阳带着林逸几人从容落地，林逸再一次开了眼界。
　　三步一岗，五步一哨。
　　光是戒备森严四个字根本无法形容这里的守备布置，说是马蜂窝都不为过，哪怕是林逸早前通过文字情报早有耳闻，此刻见了也不禁暗暗心惊，同时也不由庆幸。
　　得亏是跟着天向阳过来，要是自己一个人摸过来，别说真正摸进核心腹地，恐怕连大门都够呛。
　　盗铃术是奇术没错，可要说能同时蒙蔽如此密集的守卫高手，可能性实在不大。
　　一路来至正厅。
　　一个身着虎皮大氅，浑身散发着肉眼可见的凶兽气息的雄壮男子，如百兽之王般等在门口。
　　黑龙会大当家，柳狂刀。
　　“天家大爷亲临，令我黑龙会蓬荜生辉啊，哈哈哈哈！”
　　柳狂刀大大咧咧的拱手见礼，随后，目光便落在了林逸身上：“这位是？”
　　天向阳笑道：“他叫林逸，我学院新鲜出炉的新人王，学理会第十席，年轻人前途无量，我带他出来混个脸熟。”
　　“林逸……”
　　柳狂刀阴诡的眼神上上下下打量着林逸：“我收到一个消息，说我那个不成器的弟弟好像就是死在一个叫林逸的人手里，不知道是不是真的？”
　　林逸眨眨眼睛：“那你肯定是听错了。”
　　这话他回答得底气十足，黑龙会三当家柳三刀，最后可是被李沐阳一把火烧干净的。
　　当时若不是被烧得一点残渣都没剩下，说不定还能抢救一下呢？
　　冤有头债有主，对方要报仇得去找李沐阳，只不过以黑龙会跟城主府的关系，有没有那胆子可就难说了。
　　“是吗？”
　　柳狂刀显然不准备善罢甘休，居然迎面便朝林逸抓来，语气阴森：“为防万一，我还是先检查一下你的元神记忆，万一你记错了呢？”
　　此人境界极高，以林逸的感知根本不知道他到底是何境界，这一手抓来竟是无可抵挡，甚至连逃都没机会逃。
　　转眼便落入对方手中。
　　“找死！”
　　这边率先发难的是天四，他倒不是真要维护林逸，而是林逸此行是跟着天向阳来的，林逸受辱就是天向阳受辱！
　　君辱臣死，天四当即含怒出手，不过却被金泽挡下。
　　“我家大哥只是试探一下，天四爷何必生气？”
　　身为黑龙会二当家，金泽的实力同样非同小可，竟是跟天四陷入僵持。
　　可惜彼此实力境界相差太大，对于柳狂刀几乎没有任何影响，只能眼睁睁看着林逸被搜魂术笼罩。
　　一旦完成，即便侥幸不死，也要沦为白痴。
　　然而生死时刻，林逸嘴角却露出了一道诡异的弧度，他居然笑了。
　　最后关头，一颗其貌不扬的元神种子忽然从林逸识海冒出，落入对方搜魂术包裹之下，而后毫无征兆轰然爆开！
　　神识爆破！
　　一瞬间柳狂刀受到剧烈反噬，元神当场受到重创，竟是七窍流血！
　　金泽和周围一众黑龙会高手顿时大惊失色，个个如临大敌。
　　“跟我玩什么不好？非得跟我玩这个？”
　　林逸似笑非笑有恃无恐：“你会玩吗？”
　　以彼此不知道多少级的境界差距，真要实打实动手，十个林逸都不够对方塞牙缝的，可是单纯只论元神，对方比他强得十分有限。
　　尤其技巧方面稚嫩得一塌糊涂！
　　“好好好，你小子有种，老子今天生撕了你！”
　　柳狂刀暴跳如雷，虽然元神受到重创，但只要还有一线意识，他就还能碾压林逸！
　　他杀林逸，犹如杀鸡。
　　这时天向阳幽幽开口：“柳大当家是准备向我江海学院宣战？”
　　一句话，全场所有人立马如坠冰窖。
　　柳狂刀当即便把林逸放开，随手擦掉脸上的血泪，哈哈赔笑道：“天家大爷误会了，我就是跟小朋友开个玩笑活跃一下气氛，果然不愧是新人王第十席，是个狠角色。”
　　“是吗？有些玩笑可没那么好笑。”
　　林逸面上不动声色，心下却是暗凛。
　　不愧是能够在江海地下世界称雄一方的人物，结结实实吃了自己一发最大限度的神识爆破，居然还能表现得跟没事人一样，这种人物真要独自碰到，唯一的应对只能是逃。
　　甚至可能连逃都够呛！
　　双方进入室内，出于林逸意料，相比起外部凶悍的建筑风格，室内装潢倒是显得颇为婉约雅致，跟柳狂刀的个人形象看似格格不入，却又意外的并不让人觉得突兀。
　　坐下之后，天向阳意有所指的说道：“关于令弟的死，我倒是也有所耳闻，好像是城主府公子李沐阳亲自动的手，当然，这是你们的家事，我一个外人其实也无从置喙。”
　　“天家大爷说笑了，我们是尊重城主府，不过跟家事可扯不上边。”
　　柳狂刀连忙否认，有些事情虽然大家都知道，但却不能摆在明面上说。
　　今天这话他要是认了，明天城主府就得拿他开刀。
　　“是吗？我一直以为你们兄弟是城主府的人呢，是我记错了？”
　　天向阳挑眉笑道。
　　柳狂刀和金泽相视一眼，气氛忽然变得有些沉默僵硬，这种事情随口提一句还能一笑而过，可是一直盯着不放，尤其还是天向阳这样的身份，其中意味可就有点耐人寻味了。
　　“天家大爷话里有话啊？”
　　柳狂刀沉声道：“今日大驾光临，莫非不是为了洽谈合作事宜？”
　　“当然是合作，不过没有城主府的点头，你我就算今天敲定了，那也没什么意义，对吧？”
　　天向阳下一句话便令对方勃然变色：“不如两位干脆换个主家，以后就专为我江海学院供货如何？有些裂痕一旦出现了，掩盖是掩盖不了的，结果只会越来越大，与其一条路走到黑，索性不如明智一点早做打算。”
　　抛开当时林逸的成分，从李沐阳对柳三刀下手就看得出来，城主府与李家之间是出了问题的。
　　哪怕黑龙会最终定性是李沐阳帮着他们清理门户，可明眼人都看得出来，那不过是对外宣称的场面话罢了。
　　柳三刀是柳狂刀一母同胞的亲弟弟，兄弟之间有再大的问题，轮得到李沐阳来清理门户？
　　但要说就此脱离城主府，不说具体的可行性，这种念头连想都不敢想！
　　柳狂刀惊疑的目光在天向阳身上来回打转，幽幽道：“天家大爷，你好像对我黑龙会跟城主府的关系有很深的误会。”
　　“是吗？你们真的跟城主府没关系？”
　　天向阳笑了：“那就更好了，我入股你们黑龙会，以后黑龙会并入我江海学院的辖下，归校董会统一管辖，没问题吧？”
　　柳狂刀和金泽脸都黑成了锅底：“玩笑不是这么开的……”
　　二人心下不由暗道失策，他们主动对天向阳发出邀请，确实有想要摆脱城主府的控制，在城主府与江海学院之间左右逢源的意思。
　　以城主府与江海学院如今的微妙关系，他们相信江海学院会很乐意接过这根橄榄枝，毕竟他们手里掌控着整个江海城品质最好的领域原石矿，战略价值巨大，他们有摇摆的底气！
　　谁能想到天向阳竟是这个态度，完全不给他摇摆的机会，上来就要一口吞！
　　入股？
　　那特么就叫抢！
　　天向阳笑笑，忽然转过头对林逸道：“知道我今天为什么要带你过来吗？主要是为了让你这样的年轻人见识一下，什么叫做谈判的艺术。”
　　林逸眨眨眼睛，表示洗耳恭听。
　　说实话，对于黑龙会的事情经过前阵子的情报收集了解不少，以林逸的认知，单靠柳狂刀自己根本无法决定黑龙会的前途。
　　天向阳真要谈判，那得去找城主府。
　　跟柳狂刀能谈出什么来？林逸一时间还真是想不明白。
　　然后就看到天家大爷毫无征兆的掀掉了桌子，一脚将柳狂刀踩在了地上：“我跟你开玩笑？就你这种货色有什么资格让我给你开玩笑？我给你开玩笑，你笑得出来，嗯？”
　　“……”
　　林逸跟猝不及防的柳狂刀二人一样懵逼，看着突然变了画风的天家大爷半天说不出一句话来。
　　这尼玛就是谈判的艺术？
　　这位老大是不是对艺术两个字有什么误解？
　　“欺人太甚！”
　　柳狂刀气得老脸涨红，身为黑龙会老大，哪怕底子是城主府手下的一条狗，那也是江海城地下世界说一不二的顶级大佬，他何尝受过如此屈辱？
　　可问题是，天向阳就这么跟个二流子似的踩着他，以他的实力境界居然硬是无法挣脱！
　　另一边，二当家金泽也被天四摁得死死的，根本无法动弹。
　　他是真没想到，本以为只是过来蹭一顿饭，一言不合居然就变成了斩首。
　　这里可是黑龙会的大本营啊！
　　外面的精英高手没有一千也有八百，加上格局奇大的超级阵法，区区四个人就敢闯进来玩斩首，关键他和严中原还都只是破天大圆满初期，放在这种场合战力相当有限，也就打打酱油。
　　换而言之，真正能打的就天向阳和天四。
　　以林逸的直觉感知，这二位是很强，可也远远没强到那个份上啊！
　　“天向阳你果然是个疯子！”
　　柳狂刀被踩在地上咬牙切齿：“就你们区区两个人，竟然就敢挑战我们整个黑龙会？你真以为能压得住我？”
　　伴随着话音，其身上猛然爆发出一股绝世刀罡，生生将天向阳逼退。
　　与此同时，二当家金泽也跟着爆发，瞬间脱离天四的掌控。
　　身为地下世界的破天人物，他二人的实力即便放眼整个江海城都是排得上号的，又岂会真的一点还手之力都没有？
　　没有任何呼喝，守在大厅外的一众黑龙会高手鱼贯而入，个个煞气凛然。
　　这等架势饶是刚经历过玉山论剑的林逸，看了都不禁有些头皮发紧。
　　虽然境界普遍也只是破天大圆满初期，有的甚至还不到破天大圆满，但真要动起手来，同等人数的新生恐怕还不够这帮人塞牙缝的。
　　温室里的花朵跟刀口舔血的江湖中人相比，哪怕实力境界都不差，底蕴甚至还更深一些，依旧没有任何的胜算。
　　林逸默默盘算，自己要是在这里来一发神识震荡双重共振，能够放倒的绝对不超过三成！
　　问题是，天向阳和天四能不能干得过剩下的七成？
　　“这是……玩脱了吧？”
　　林逸不由摇头，想想都不太现实啊，真要随便来两个人就给总部都灭了，黑龙会还怎么在偌大的江海城立足？
　　反观始作俑者的天向阳本人则是一阵挠头：“这么不给面的吗？”
　　“天向阳，你要是江海学院精锐齐出，我还真不敢吭上一声，说不定还真就给你跪这了，可惜你太托大了。”
　　柳狂刀啧啧冷笑：“现在谁给谁跪可就不好说了，人太傲慢了，是要付出代价的。”
　　天向阳神色诡异的看着他：“你想让我给你跪下？你确定受得起？”
　　“受不起。”
　　柳狂刀虽然得意，却也不敢在这种事上装逼。
　　以天向阳的身份地位，别说他区区一介黑龙会大当家，就是江海城现任城主，也都根本受不起他的一跪。
　　以天家这么多年的门生故吏，影响力之深之广，远远不止于江海学院本身，大半个江海的高层人物都有着密切关联。
　　毫不夸张的说，天向阳代表的不仅是天家的脸面，也不仅是江海学院的脸面，同时还是整个江海城的脸面！
　　谁能受得起江海城的脸面一跪？
　　别看场面上占据绝对主动，可柳狂刀此刻却是一点都高兴不起来，天向阳可不是什么人质，对他来说根本就是烫手山芋！
　　他不仅不敢让天向阳下跪，连让天向阳受辱都不行。
　　“你是江海城的脸面，你不能受辱，但事情变成这个样子，要是一点表示都没有，我身为黑龙会大当家也下不来台。”
　　柳狂刀忽然将目光转向林逸：“不如就给彼此留一个台阶，让他给我跪下，怎样？”
　　二当家金泽嘿嘿冷笑着在一旁帮腔：“天家大爷身份贵重，但是这种一年级的小朋友，总没有什么脸面包袱吧？”
　　“再说了，面子怎么也比不过小命重要，你这可是替你家主子下跪，相信回头你家主子会给你包一个不小的红包，怎么算都不亏啊。”
　　一时间，压力全来到了林逸的身上。
　　他是新人王，他是新任第十席，在江海学院是炙手可热的风云人物，可在此时此地，什么都不是。
　　林逸看向天向阳，结果就见对方若有所思：“听起来好像很合理啊，林逸你愿意吗？”
　　“玩真的？”
　　林逸挑眉。
　　天向阳摊了摊手：“你们都看到了，年轻人就是这么气盛，怎么会随便给人下跪呢？”
　　“他不跪，天家大爷你可就麻烦了，毕竟都到这一步了，你要是不好好出一回血，我可不好随便放人啊，毕竟这么多小弟看着呢，面子上过不去啊。”
　　柳狂刀话音落下，周围一众黑龙会高手齐齐呼喝威武，连带总部阵法都跟着进入到一种蠢蠢欲动的半激活状态。
　　千钧一发！
　　换做其他新生，重压之下可能不由自主就已经跪下去了。
　　林逸则在默默盘算着待会儿一旦动手，到底是该擒贼先擒王，还是浑水摸鱼，趁乱去把柳三刀藏的那块领域原石给顺了？
　　天向阳倒是没有半点紧张：“还好，我带来的人也不少。”
　　“你人不少？”
　　柳狂刀一愣，不由看向二当家金泽。
　　金泽微微摇头，他掌控着总部阵法的核心权限，而在一整套的阵法系统监测之中，并没有发现任何外来入侵者的迹象。
　　没人能在如此高强度的监测下偷溜进来，更别说是成建制的队伍了，除非能够窃取到阵法系统的核心权限并且神不知鬼不觉的进行了修改，否则根本不可能。
　　就算强如江海学院，也绝无可能！
　　柳狂刀眯起了眼睛：“虚张声势就没意思了吧，白白让人笑话！”
　　“天家大爷你是体面人，我甚至都不用你割肉，只要你把这个无关紧要的小人物交给我处理，你就能保住你这份体面，稳稳当当的走出我黑龙会的大门，何乐而不为呢？”
　　话里话外，他就是盯死了林逸！
　　毕竟天向阳真要肯下血本割肉，他也不敢吃下来，索性还不如顺水推舟。
　　柳三刀是他亲弟！
　　要是连亲弟弟的仇都报不了，他以后还有什么脸去见柳家的列祖列宗！
　　说话间，柳狂刀再度对林逸悍然出手，在他看来只要造成既成事实，这个闷亏天向阳就算不想吃也得捏着鼻子吃下去。
　　而且他相信天向阳这样的大人物，对面子的看重绝对超过区区一介新生，尤其是一介跟他没多少实质交情的新生。
　　天向阳没有出手，却是严中原挡在了林逸的面前，用其高大的身躯强行吃下了扑面而来的无形刀罡，同时引力场全开，强行抓住了对方双臂！
　　“引力变种？哼，区区破天大圆满初期也敢螳臂当车？给我跪下！”
　　柳狂刀一声冷哼，无尽刀罡瞬间如一座刀山施加在严中原头上，超过两米的身躯生生矮了一半。
　　不过并非是严中原跪下，而是被压进了地板之中。
　　“还挺硬气？那我就碎了你的膝盖骨！”
　　柳狂刀已是铁了心要找回场子，今天林逸必须要跪，而不知死活替林逸出头的严中原，也必须同样要跪，而且一辈子都别想再站起来。
　　手指一动，一道凶悍的刀罡直扑严中原双膝！
　　卡在最后关头，魔噬剑划过一道流影，刀罡随之消失得无影无踪，没能掀起一点浪花。
　　全场都是一愣。
　　讲道理以林逸的实力，虽然在新生之中叱咤风云，但跟柳狂刀这样的老牌高手根本没有任何可比性，被人一刀剁碎都不奇怪，居然能正面扛住柳狂刀的刀罡？
　　看他的表情，似乎还不是特别费力？
　　“剑不错。”
　　天向阳一语道破玄机，随即介入战局，再度一脚将柳狂刀踹在地上：“身为当家老大，可不能输给我们家的小朋友啊，老四，摇人。”
　　全场集体震惊，难不成江海学院还真有人潜伏进来了？
　　结果随后就看见天四翻了一记白眼，一化十十化百，转眼竟是多出了几百个分身！
　　“敢情摇人是这么摇的？”
　　林逸看得目瞪口呆。
　　别的不说，此刻至少在场面人头数上，己方倒是真的不落下风了。
　　“不愧是传说中的分身之王，啧啧，厉害！”
　　被踩在脚下的柳狂刀啧啧称叹，这倒不是纯粹的阴阳怪气，而是天四突如其来的这一手，真的有点吓人。
　　像林逸的木林森幻千变，也能搞出千把分身，但林逸的分身实力比本体低一个大等级，单单从个体水准来说，裂海大圆满的分身在这种场面上连炮灰都算不上。
　　没那个资格！
　　黑龙会的人随便哪一个，都有顺手碾压林逸分身的实力，质量上的差距根本无法填平，当然了，组成战阵之后情况会有所不同，只是对方数量也多，局势依然不容乐观。
　　反观天四这波分身，个个气息凶悍龙精虎猛，哪怕跟本尊存在质的差距，但至少在面对在场的一众黑龙会高手时，那是一点不虚。
　　别忘了，当初在海神庄他一个不算顶级的分身，就已逼得林逸和严中原全力以赴！
　　毫不夸张的说，他一个人，就是一支军队。
　　“难怪你这么底气十足，不过这样就能拉回人数优势，天家大爷你是不是在象牙塔里待太久，脑子待坏掉了？”
　　柳狂刀脸上丝毫不见被踩在脚底的狼狈，反而纵声大笑：“我就一个问题，他的分身军队能撑多久？”
　　“不太久，但灭你们足够了。”
　　天四淡淡回答。
　　说话的同时又给林逸二人神识传音：“不想当炮灰的话，一会儿打起来你们就跑，我可没空给你们当保姆。”
　　林逸一脸失望：“我是来吃饭的。”
　　“不急，一会儿打完再干饭，随便你吃到爽。”
　　天向阳不知何时加了进来，结果就在他们神识交流的时候，被他第二次踩在脚底的柳狂刀轰然爆发，整个人顿时化为一团刺目的人形刀罡，几乎把人刀合一四个字写在了脸上！
　　“灭我们？这么可笑的自信你们是哪里来的？老子不想伤人才让你踩两脚而已，还真以为自己实力通天了？”
　　“天向阳，你一个靠天家祖荫混日子的二世祖，老子给你面子你才有面子，老子不给你面子，你就是一坨……”
　　柳狂刀狞笑着再次从天向阳脚底挣脱。
　　结果话没说完，那只脚第三次踩在了他的脸上，同时传来天家大爷的疑惑：“一坨什么？”
　　全场沉默了两秒。
　　二当家金泽见状大吼：“愣着干什么？砍人啊！”
　　偌大的黑龙会总部大厅顿时乱成一团。
　　林逸从善如流，第一时间带着严中原冲出大厅，如天四所说，在这种层次的混战之中他俩的地位跟玉山论剑时的那些炮灰新生没有任何区别。
　　别说被人刻意集火，就是随便来点余波，都有可能令他二人万劫不复。
　　好在有天四一众分身的配合，整个过程虽说险象环生，但总算还是让林逸找到了脱身的路径，顺利闯出大厅。
　　可即便如此，场面还是极其危险。
　　因为外面也在打。
　　虽然黑龙会高手不如里面密集，可毕竟是人家总部，人数也相当不少，好在天四还是派了一些分身出来，至少在场面上还是能支撑一阵，勉强还算平分秋色。
　　但林逸并不乐观。
　　天四是很强，这番一人成军的逆天表现也确实对得起他分身之王的称号，可他这样的分身高手，背后的隐患也同样明显。
　　一炷香！
　　这是天四能够支撑的极限，一炷香之后他所有的分身都会不攻自破，就这都还是在林逸极其高估他实力的情况下，正常可能连半炷香都够呛！
　　如此茫茫多的高质量分身，那真气消耗和元神负担，是真能把活人给抽干的！
　　毕竟不是所有人都和林逸一样，能有无限真气来维持源源不断的分身出现，何况天四的分身实力也都相当强大，维持需要的消耗比林逸的木林森幻千变多不知道多少倍。
　　“往哪跑？”
　　一向不怎么说话的严中原显然也意识到了事情的严重性，关键这里是人家黑龙会总部，全方位覆盖的庞大阵法系统那是真会吃人的，没有得到许可分分钟被粉碎成渣。
　　好在阵法这一块，林逸很熟。
　　“往外跑是跑不掉了，只能往里走。”
　　林逸瞄了一眼扭头往总部腹地走去，想要从这里脱身，靠双腿是绝无可能的，而停放着飞梭的地方又被重点关照着，以自己二人的实力去硬闯简直是找死。
　　唯一的办法就是反其道而行之。
　　以林逸跟对方的恩怨，一旦落在柳狂刀手里，下场根本不敢想象。
　　柳狂刀是不敢把天向阳怎么样，可林逸这个所谓的新人王，他绝对有胆子千刀凌迟！
　　严中原倒是没有多问，林逸往哪里走，他就跟着往哪里走。
　　两人一路走来有惊无险，虽说碰到了两个黑龙会高手，但靠着默契配合还是成功将其秒杀，最终来至一堵雕刻着巨型黑龙图案的山壁前。
　　“送我上去。”
　　林逸话音落下，整个人立马就被严中原的引力送上了近百米的半空，正好在巨型黑龙的左眼处落脚。
　　轻松加愉快，比自己费劲跳上来舒服多了。
　　左右观察了片刻，脑海中对照着柳三刀的记忆，林逸猛然一剑将其左眼珠子生生洞穿，如果记忆没有差错，这里就是柳三刀暗藏完美品质领域原石的地方！
　　“藏东西藏这种地方？怎么想的？”
　　林逸暗暗吐槽，不过倒也不是完全不能理解，虽说地方十分显眼，从他这个角度可以俯瞰整个黑龙会总部，反过来也会被整个总部看到，可这里的监控阵法却是最薄弱的。
　　果然有东西！
　　神识探入后在山壁深处，静静的躺着一个其貌不扬的木盒，一想到木盒中可能藏着的东西，饶是林逸都不禁一阵心跳加速。
　　然而就在这时，头顶上空忽然冒出数十道极度内敛，但又极为强悍的气息。
　　紧接着映入林逸眼帘的竟是一个打过交道的熟面孔，风纪会别动队队长，陈北山。
　　跟着他一起出现的，还有一干别动队高手。
　　不仅如此，林逸赫然还在最后压轴的位置看到了一个不得了的人物，学理会第五席，风纪会现任会长姬迟。
　　原来如此！
　　林逸一瞬间便明白了所有关节，天向阳果然不是临场发难，而是早有准备，他早就计划好了要吞下黑龙会！
　　明摆着的事情，想要吞下黑龙会，只靠他和天四两个人是绝无可能的，想要成功就必须调动学院精锐力量。
　　正常来说，这种事情要么动用天家直属卫队，而如果学理会参与，那就是武部的事情，对外武力行动是武部的职权范围。
　　不过正因为这两支精锐是江海学院对外用武的核心，一举一动都备受外界关注，尤其像黑龙会这种极度敏感的地下势力，但凡稍微探到点风吹草动，立马就会全员戒备，加上城主府的关系，几乎不存在任何搞突然袭击的可能性。
　　但风纪会不同！
　　风纪会一向对内不对外，在外界受关注程度明显低上许多，即便有成建制的精锐调动，也不至于踩到黑龙会的敏感神经。
　　所以，姬迟才能带着整支别动队悄无声息的摸到这里来。
　　此刻的黑龙会总部已被天四的分身大军淹没，再加上这么一整支战力强悍的援军背后突袭，这场大战的结果已经注定。
　　今日之后，黑龙会注定将要消失，至少听命于城主府李家的黑龙会，注定不会再存在了。
　　不管怎么样，对于林逸二人来说终归是一件好事，至少不用再担心落到柳狂刀手里，人身安全可算是有保障了。
　　看到林逸，突在第一位的陈北山脸上明显闪过一丝异色，彼此可是有过节的！
　　不过大战当前，陈北山倒也不敢在这种时候搞什么幺蛾子，只是冷冷的瞥了林逸一眼，便带着一众别动队高手快速掠过。
　　然而没等林逸松一口气，心中蓦然生出一股警兆，头上一只突如其来的金色巨手如泰山压顶，居高临下以不可阻挡之势轰然砸下！
　　出手之人，赫然竟是姬迟。
　　杀机凛冽，彼此同为学理会十席，姬迟竟是动了真格的杀机，要借此机会一招灭掉林逸！
　　至于下方的严中原，不用多说也逃不过被灭口的下场。
　　猝不及防，但林逸还是第一时间做出了最正确的反应，没有逃跑，对方居高临下，哪怕以他的身法速度也不可能完全避开。
　　但凡有半点闪避的动作，只会死得更快！
　　“从天而降的掌法？如来神掌吗？”
　　林逸的应对就是一剑，所有的奥义精髓全都融于这一剑，魔噬剑在真气层层包裹推动之下，瞬间突破音障，直刺头上掌心一点。
　　以点破面！
　　单从技巧层面，这番应对可说毫无瑕疵，正常别说是同级对手，就算实力强出一档的越级对手也都妥妥要遭受重创。
　　可是，姬迟比他强了不止一档！
　　魔噬剑与巨掌掌心对撞，非但没能刺破掌心以点破面，反而竟是被生生镇压下来，甚至于，连魔噬剑剑刃之上都出现了一圈触目惊心的裂纹！
　　不仅如此，巨掌来势不减，镇压魔噬剑的同时，将林逸整个人从百米的高空一掌拍下。
　　砰！
　　哪怕有严中原在下方接应，林逸还是被生生锤进土中，不见声息。
　　“附加神识攻击还不错，其他的，一塌糊涂！”
　　姬迟丝毫没有收手的意思，蔑笑着从天而降，紧接着又是一掌，摆明了管你死还是不死，老子就是要补刀以绝后患！
　　这一掌一旦拍实，不仅林逸妥妥被拍成肉酱，连带严中原也要一起死，根本躲不开！
　　嗡！
　　最后时刻，一个指尖陀螺毫无征兆的浮现在林逸二人上方，与金色巨掌轰然碰撞，劲气余波冲击之下偌大的黑龙山壁瞬间塌掉一半，地动山摇。
　　“这么明目张胆杀我们的新晋第十席，小迟子，你胆子可比我想象的大多了。”
　　一个小孩模样的身影出现在坍塌的黑龙山壁上方，风纪会前任会长，韩起。
　　姬迟瞥了底下不知生死的林逸一眼，淡淡道：“只是称一下我们这位新晋第十席的斤两而已，上纲上线就没意思了。”
　　说完饶有深意的目光在韩起身上停留了片刻，轻笑一声纵身离去。
　　虽说韩起是他的手下败将，毕竟他的风纪会会长位置就是从韩起手上夺过来的，可韩起在这里，他再想杀林逸却是不现实了。
　　至于说连韩起一块杀，那更是做梦。
　　韩起冷眼看着其远去的背影，转头对着底下喊道：“死了没有啊？”
　　“还凑合吧，差一点就死了。”
　　林逸嘴上这么说，身手却还是矫健得一塌糊涂，转眼就从人形坑里窜了出来，浑身上下除了略显狼狈之外，并没有见到什么明显的伤势。
　　反观一旁被殃及池鱼的严中原，身上的伤都比他重得多。
　　韩起看怪物一样上下打量了他半天，咋舌不已：“你特么真是个牲口啊，以那家伙的性格应该不至于留手啊，你居然能正面扛住他一掌？”
　　“他什么境界？”
　　林逸好奇，以他如今的实力愣是感知不出来姬迟到底什么境界，只能说明一点，对方的境界高出他绝对不是一个两个。
　　“说不好，谁知道那阴货藏了多少，不过肯定是破天大圆满中走得最远的那一批了。”
　　“其他十席呢？”
　　“有强有弱，有人擅长实战有人不擅长，但就具体境界来说大致都差不多，反正跟他们一比，你个破天大圆满初期就是个弟弟，再怎么同级无敌也还是个弟弟。”
　　韩起这话还真不是玩笑，就刚才那架势，林逸在姬迟手底下根本撑不过第二招——除非林逸拿出全部隐藏的底牌。
　　那就真的是彻底撕破脸，大家不死不休了！
　　回想之前面对柳狂刀时候的表现，在这群真正算得上江海城高端战力的大人物们面前，林逸感受到了久违的无力感。
　　星辰不灭体有次数限制，用完之后，拿什么保命？新式超级丹火炸弹和大榔头固然攻击力强悍无比，可如果打不中对手，那攻击再强也是枉然。
　　底牌一旦掀开，被人记住，下次有了对策，就不好使了啊！
　　太弱！还是太弱了啊！
　　夺得新人王也好，坐上第十席也罢，这些固然有着巨大价值，但本质只是提供了一个普通新生难以企及的高级平台，最终还是要转化为实力才能落到实处。
　　否则一切的耀眼光环，都只是镜中花水中月。
　　可到了他如今这个层次，想要提升实力就只能钻研领域，而钻研领域便避不开领域原石！
　　破天大圆满的每一重境界，都与领域层次严格挂钩。
　　远的不说，想要踏足破天大圆满初期巅峰，就必须领域初成。
　　否则堆再多天材地宝，吃再多灵丹妙药，那也都是徒劳，不会有任何本质提升。
　　念及此处，林逸不顾韩起在场，猛然发力来至坍塌的黑龙山壁上方。
　　此时因为整面山壁坍塌，黑龙左眼的位置已经彻底偏移，刚刚发型的那个木盒，更是无影无踪。
　　“东西找不到了？”
　　韩起的声音在身后响起。
　　林逸转头看他一眼：“你也知道？”
　　“我知道个屁。”
　　韩起无语的撇了撇嘴：“看你这表情就知道这里肯定藏了什么好东西，我没猜错的话，应该是一块领域原石，多半是你之前从柳三刀嘴里撬出来的。”
　　林逸点点头：“牛批。”
　　这事儿说难猜其实也没那么难猜，毕竟黑龙会特产就是领域原石，而黑龙会能与林逸产生交集的，也就只有柳三刀了。
　　“等等，不会是完美品质的领域原石吧？”
　　韩起忽然反应过来，林逸好歹也是有了十席咖位的人物，手里还捏着一个日进斗金的制符社，能让他这么紧张的，只能是完美品质！
　　“嗯呐。”
　　林逸倒也没有隐瞒，不说彼此关系，事情到这一步其实隐瞒也没多大意义了。
　　“我去那可得好好找！找不到就亏大了！”
　　韩起转手甩出一大堆的指尖陀螺，对着面前的断壁残垣开始全范围无死角挖掘，就这表现，比林逸本人都上心多了。
　　林逸斜眼看着他：“你该不会想跟我抢吧？”
　　“抢个屁，我这个境界的大高手，还贪图你一块领域原石？”
　　韩起嗤之以鼻。
　　按照正常进程，对绝大数修炼者而言一块领域原石其实就足够了，这就相当于教科书，理论上只要吃透一本书就已足够，其他教科书来再多也意义不大。
　　何况天底下没有两片相同的叶子，即便是同一系的领域原石，细节构造也可能截然不同，中途一旦换了，很可能就要从头修起，毫无性价比可言。
　　但并不代表完美品质就没有了吸引力。
　　教科书与教科书之间，也有着好坏之分，比起随处可见的大路教材，自然是出自宗师大家的手笔更容易让人学到精髓。
　　中途得到更高品质领域原石，进而半道转修的破天大圆满高手大有人在，尤其是完美品质，哪怕那些已经走出很远的顶级高手都有可能心动！
　　何况就算自己不用，难道身边人都不用，就算退一万步，难道还不能拿来卖？
　　那可是一大笔学分啊！
　　虽说对方之前帮自己解过几次围，但对于韩起的节操，林逸也只能表示谨慎乐观，真要一块现成的完美品质领域原石摆在面前，会不会当面翻脸还很难说。
　　可人家都热心帮手了，他也没法阻止。
　　何况黑龙山壁这么大，只靠他自己和严中原，想要从中找出个小木盒子谈何容易？
　　结果整整一个小时过去，主战场那边都已经分出胜负尘埃落定了，这边依旧一无所获。
　　整个黑龙山壁都被翻了个底朝天，什么也没有。
　　“完了，这波血亏。”
　　韩起惋惜的看着林逸，很是不走心的安慰道：“算了，修行还是靠自己，领域原石这东西用起来上品跟完美品质也相差不大，你就回去先找块上品的凑合凑合。”
　　林逸张了张嘴直想骂人。
　　凑合凑合？这玩意是能随便凑合的吗？
　　这时两人手机同时响起，是天四发来的消息，招呼过去一起打扫战场。
　　等到韩起和林逸、严中原赶到的时候，混战现场已经被清理得差不多了，黑龙会一众总部高手死伤过半，剩下的则明智的选择了跪地投降。
　　至于两位核心当家人物，柳狂刀和金泽则横死当场，死相极为凄惨！
　　“都还饿着呢，坐下一起吃。”
　　天向阳主动招呼林逸坐下，顺手还给他盛了一碗面，长寿面。
　　跟地上的两个死人凑一块，真特么应景。
　　林逸面上倒没什么异样表情，神色自若的吃了起来，顺手还给严中原也弄了一碗。
　　“难得带你出来一趟，空手回去不合适，给你的。”
　　天向阳说着扔过一个玉简。
　　林逸接过一看，顿时脸色就变了：“狂刀精义？柳狂刀的刀罡绝学？”
　　柳狂刀的刀罡他可是亲身感受过的，在他目前所接触过的所有刀法武技中，绝对可算是一等一的顶级水准。
　　何况放眼整个江海城，柳狂刀也是能够排得上号的顶流存在！
　　毫不夸张的说，这玩意儿如果扔到市面上去，少说值两块上品领域原石，甚至灵玉再多都买不着。
　　“刀剑相通，你不是挺会现学现卖的么？回头把狂刀练成狂剑，弄个一身剑罡，砍起人来绝对利索！”
　　天向阳呵呵笑道。
　　这话对别人来说天方夜谭，但到了林逸手里还真不是没有可能。
　　只这一份精义，林逸这趟就已经值回票价。
　　唯一的遗憾就只有黑龙山壁那个木盒子了。
　　“还有什么想要的，你可以再去转转，他们现在抄家，估计能抄出不少好东西，让小韩带着你随便再挑几件，给你这兄弟也算上。”
　　天向阳大手一挥，又许下一番重利。
　　这可是黑龙会总部的库藏，随便捞出一件来，就算不是天价，那也都是外界可遇不可求的稀罕货色。
　　“好。”
　　林逸也是一点不客气，当即跟着韩起起身，带着严中原直奔黑龙会库房。
　　一旁天四诧异的看了看天向阳：“大爷您这是千金市马骨？”
　　天向阳虽说对手下人一贯大方，可再大方也有个限度，毕竟他是天家大爷不是败家子，一举一动都得顾及整个学院，像对林逸这么厚待的，少之又少。
　　何况，林逸如今只是刚坐上新人王第十席，严格意义上还没有向天家宣誓效忠，充其量还只是一个编外人员，都算不上真正的自己人。
　　天向阳失笑：“想太多！我看他顺眼就多给他点好处，哪有那么多弯弯绕绕？”
　　“您怎么说就怎么是吧。”
　　天四不置可否。
　　“你家大爷我看人从来没出过错，大事将至，有些小朋友还是值得下点本钱的，说不定就一遇风云便化龙呢？这叫做投资，好好学着点吧。”
　　天向阳轻笑着说出了心里话。
　　另一边，林逸二人跟着韩起来至库房。
　　此时库房已被风纪会一众别动队高手严密控制，若只是林逸自己和严中原，妥妥连门都见不到，但有韩起带着，那自然就是另一番光景了。
　　虽说是前任会长，换做一般人多半是落地凤凰不如鸡，可这种常规套路跟韩起显然不搭调。
　　作为风纪会内部人人皆知的恐怖牲口，韩起如今的威慑力比起他之前在任的时候丝毫不差，更别说他手上还握着实实在在的暗部督察队。
　　今天虽然明面上没看到暗部的人，但既然他这个暗部老大都来了，手下人又岂会放鸽子？
　　一脚踹开库房大门，韩起盯着姬迟张口就是一句：“小迟子，不会又在偷偷背着我搞些小动作吧？这些可都是学院所有，贪污一件，军法从事。”
　　姬迟回以冷哼：“你在怀疑我风纪会同仁的操守？”
　　“大家辛辛苦苦出生入死，临了如果还要背一个手脚不干净的罪名，以后谁还敢出来做事？前任会长大人，人言可畏啊。”
　　陈北山在一旁帮腔。
　　韩起撇嘴笑笑：“是不是人言可畏，我问下就知道了。”
　　说完一个响指，库房深处阴影处蓦然冒出一个暗部高手，递过来一本详细名册记录，将库房内每一件收藏整理得明明白白，其中还包括别动队众人进来之后的所有言行。
　　陈北山脸都绿了。
　　姬迟的脸色也相当难看，哪怕以他的境界实力，竟也完全没有发现此人的存在，更不知道暗部居然不单单是盯着风纪会内部，还早早将手伸到了这黑龙会，将所有家底摸得一清二楚！
　　“暗部果真藏龙卧虎。”
　　姬迟冷冷评价了一句。
　　对于暗部，他眼红可不是一天两天了。
　　上位之后他最大的心愿就是收服暗部，可惜韩起虽然被他阴掉了风纪会会长之位和学理会第五席的位置，但后续反应极快，立马便将手下骨干全部弄到了暗部，以退守姿态割据一部。
　　以暗部的特殊地位，加上一帮猛人牲口，逼得姬迟硬是无从下嘴，最终形成了今日的对峙局面。
　　韩起翻了片刻，忽然露出一个怪异的笑容：“两块上品领域原石，陈北山你下手挺黑啊？”
　　“我……不是……”
　　陈北山顿时面如土灰，一句整话都说不出来，连忙转头向姬迟求救。
　　姬迟要是不保他，对方万一真来一句军法从事，他可就真完了！
　　“那是我让他拿的。”
　　姬迟果然站出来力保：“我当着天家大爷的面，给别动队兄弟们许下了重赏，取两块上品领域原石兑现承诺，有问题？”
　　“既然小迟子你都这么说了，自然没什么问题，不过这人做事不合规矩，要是没有我暗部盯着，谁知道两块原石会落入谁的腰包呢？”
　　韩起摇头冷笑。
　　这可是抓了现行，任他说破天去，陈北山手脚不干净是逃不掉的，无非看最终定什么罪名而已。
　　姬迟皱眉：“你想如何？”
　　“革职，接受我暗部二十四小时讯问。”
　　韩起明摆着就是要借机拿掉陈北山，若说暗部是他的大本营，那么别动队就是对方手里最锋利的那把刀，不说彻底抢过来，只要能够削弱其对别动队的掌控，就是巨大的胜利！
　　“不可能。”
　　姬迟自然不会轻易答应：“他做事不规范可以处分，但是革职，太过小题大做，你暗部就不怕弄得人心惶惶遭受反噬？”
　　姬迟冷眼相对：“你还不如说无限期停职。”
　　“你要这么理解我也不反对，不过你可想清楚了，这是我暗部最后的底线，要是还不配合，那就别怪我们公之于众了，说起来好像已经很久没搞公审了。”
　　韩起脸上写满了有恃无恐，对方送上门来的破绽，他要是不下狠手咬下一块，他就不叫韩起了。
　　在陈北山可怜兮兮的注视下，姬迟权衡再三，最终阴沉着脸选择了点头。
　　相比起事情曝光，让陈北山停职对他而言倒不是完全不能接受，无非临时再换一个心腹上来过渡一下罢了，总好过被人推到风口浪尖。
　　“好，好好好，韩暗部你的恩赐我记下了，来日必有厚报！”
　　木已成舟，陈北山这时候除了放狠话，只能甩袖子走人。
　　然而没等他走出库房，一个指尖陀螺忽然轰在他的背后，生生将其轰出一口老血，完全不讲武德。
　　“人可以走，原石可不能带走。”
　　韩起微一张手，便将其腰间的两块上品领域原石隔空抓了出来，转手便扔在了林逸的手上。
　　“我看库存清单上也没有特别适合你的东西，不如就这俩吧，正好合适你们用。”
　　放眼整个库房，其他各种天材地宝虽然也不少，其中不乏一些价值奇高的宝物，可最多的还是领域原石，数量足有上千！
　　但即便是特产领域原石的黑龙会，这上千块之中也找不出一块完美品质，就连上品的都不多，只有区区个位数。
　　高品质领域原石之难得，可见一斑。
　　而能被陈北山偷偷私藏起来的，自然是优中选优的好东西。
　　“也好。”
　　林逸转手便将其中一块土系领域原石递给严中原。
　　严中原一如既往的没有废话，默不作声的将其收了起来，至于剩下的另一块则是风系，林逸准备留给沈一凡。
　　当然以沈一凡的家世，真要想收一块上品风系其实也不难，不过既然眼下有现成的，那就不需要再多费工夫了。
　　寝室四人组不分你我，林逸不会跟自己这帮兄弟客气，他们自然也不会跟他客气。
　　不过仔细一想，林逸手下高品质领域原石的缺口可不是一般的大。
　　严中原和沈一凡有了，剩下的吃货孙布衣自然也不能落下，唐韵那边更不用说，包括麾下秋三娘这帮人也得尽量照顾到，总不能厚此薄彼。
　　而且要么就不给，要给就得给最好。
　　完美品质可遇不可求，可再不济也得弄个上品，要不然怎么拿得出手？
　　饶是有制符社兜底，林逸想到此处也都不禁压力山大。
　　老大不好当啊。
　　这都还没算他自己，普通修炼者受天赋所限只能修炼一个领域，但他可是五行十属性，理论上最多可以同时修炼十个领域！
　　十个领域，那就至少十块高品质领域原石，哪怕不全是完美品质，那也是天价中的天价！
　　看着面前一库房的领域原石，林逸眼热得一塌糊涂，恨不得当场就来个卷包会。
　　好在这些东西不出意外都会落在后勤处，以他跟赵老头的交情，只要学分到位，从中弄一批上品领域原石问题不大。
　　对面姬迟冷眼看着这一幕，冷哼道：“当着我的面分赃？”
　　“是啊，我就飘了怎么着，去天家大爷那里告我去。”
　　韩起嘿嘿冷笑。
　　“……”
　　姬迟自然不会干这种蠢事，手腕一翻，手掌之上忽然冒出一个小木盒子。
　　林逸顿时眼皮一跳。
　　这赫然就是刚刚他在黑龙左眼中发现的那个盒子，他跟韩起翻遍了黑龙山壁都没找到，原来竟是落在了对方的手上。
　　“这是我刚刚在外面捡到的，也不知道里面装了什么，既然韩起韩大人盯着，那我还是老老实实先照流程报备入库吧。”
　　姬迟似笑非笑的看着林逸：“万一里面真是什么好东西，那我就不客气领走了，相信天家大爷这点面子还是会给我的。”
　　当面嘲讽。
　　手段很低级，但是很有效。
　　任谁辛辛苦苦图谋这么久，结果到头来却便宜了死对头，恐怕都会当场爆发，尤其对方还明目张胆在你的眼前跳！
　　林逸却是强行忍住了，脑海里只划过一句话。
　　老子要不是现在打不过你，你早就是个死人了！
　　“你是不是很喜欢看这种别人咬牙切齿，但又咬不死你的样子？林逸，咱们是不是该配合一点，给他演一出无能狂怒？”
　　韩起转头对林逸道。
　　话是这个话，可一旦说出来，那就是另一番味道了。
　　林逸淡笑点头：“也对，好歹是十席同事，要是一点不配合，人家下不来台那多没面子？”
　　说完还真有模有样的嚎了一声。
　　韩起满脸嫌弃：“只有架势没有灵魂，你这演的痕迹太重，傻子也看出来是假的了，不行不行，再来一遍。”
　　姬迟脸都黑了。
　　他看出来了，所以他是傻子？
　　“牙尖嘴利，打肿脸充胖子很有意思？好，既然这么喜欢耍嘴皮子，那就接着耍，就是不知道我打开这个盒子之后，你们还能不能耍得动了。”
　　姬迟冷笑着缓缓解开施加在木盒上的阵法禁制，同时说道：“我要是没猜错的话，这里是一块完美品质领域原石，林逸，我听说你到现在都还没有开始钻研领域，是不是就在等这一块？”
　　“我其实不太喜欢当面揭人伤疤，可架不住某些人太跳，上赶着求我啊，呵呵。”
　　说话的同时，禁制解开，姬迟当着林逸众人的面缓缓打开盒盖。
　　“憨批。”
　　韩起面上嗤之以鼻，私下却给林逸神识传音：“要不干脆玩一波狠的，咱们联手抢了他丫的！回头他要敢告到天家大爷那里去，我们顶多挨一顿训，丢人的可是他自己！”
　　饶是林逸早就知道这货不可以常理计，这一刻仍然不禁惊为天人！
　　对面的可是姬迟啊，附近还有整个建制的别动队高手，就靠自己几个阿猫阿狗就敢对人家动手？
　　林逸不由好奇。
　　韩起看他一眼：“这怎么会有把握？抢得到就赚了，抢不到反正也不亏，不嫖白不嫖，试试？”
　　“……”
　　林逸一脸无语的刷新了白嫖的定义，看着这货跃跃欲试的架势，只得不置可否的回了一句：“先看看再说。”
　　盒子打开。
　　里面空空如也。
　　还在等着林逸精彩表情的姬迟顿时愣住，不信邪的重新仔细检查了一遍，没有夹层，没有障眼法，就是一个原原本本的空盒子。
　　不仅是他，连韩起都被惊得一脸狐疑：“完美原石该不会是被你私吞了吧？故意来我们面前搞这么一出乌龙，逗我们玩呢？”
　　“我……”
　　姬迟倒是真想回一句老子就是在玩你们，可问题是，真不是啊！
　　即便站在他的层次，完美品质领域原石也都是至关重要的战略资源，属性合适他可以自己用，就算属性不合适，也能拿去跟人交易送礼，价值不可估量！
　　真要平白丢掉一块完美原石，他少说得郁闷一年。
　　“你要是说不清楚，这事儿可没完！”
　　韩起撸起了袖子，脸上写满了不会善罢甘休，旁边林逸也是义愤填膺。
　　不管怎么说，这盒子本该是他的，如今变成了空盒子，不管是被姬迟私吞了也好，亦或者本来就是空盒子也罢，反正今儿就是丢了一块完美原石。
　　“没完？你来咬死我？”
　　姬迟冷冷的扫了韩起和林逸一眼，立下大功的好心情被败得一干二净，铁青着脸拂袖而去。
　　今天这一回，里外里算起来他可是亏大了！
　　不单单是空盒子的乌龙，关键是韩起和其麾下神出鬼没的暗部，让他彻底失去了在接管库房过程中上下其手的机会。
　　试想连陈北山都能捞到两块上品原石，如果没人坏事，他姬迟这位老大又能捞到多大的油水？
　　难得发横财的机会啊，这下好，什么都没了。
　　“这小子不对劲啊。”
　　刚刚还一副情绪失控架势的韩起，等姬迟一走立马恢复得无比平静，职业变脸的速度着实令林逸大开眼界。
　　“怎么不对劲？”
　　“以他一贯的尿性，绝不可能平白吃下这么大一亏，就算不直接跟我撕破脸，也至少有一百种办法让我难受，这就走了？没道理啊。”
　　韩起捏着下巴连连摇头。
　　别看他处处猛得跟牲口一样，掌着暗部如同握着尚方宝剑，只有别人吃他亏的份，可说到底姬迟才是风纪会的一把手，他暗部再特殊，终究不是完全独立的存在。
　　只要姬迟肯付出代价，依旧有一百种办法让他吃瘪。
　　林逸沉默片刻，若有所思的点了一句：“事出反常必有妖，你接下来得小心了。”
　　“呵，谁该小心谁还不一定呢。”
　　韩起轻笑一声，左右看了一眼，忽然给林逸神识传音：“你小子可以啊，差点连我都骗过去了，果然有点东西。”
　　“什么意思？”
　　林逸一脸茫然。
　　“装！接着装！你小子修炼盗铃术的事情，以为我不知道是怎么着？”
　　韩起饶有意味的挑了挑眉，啧啧称叹道：“真是不简单啊，盗铃术那种异术可不是一般人能吃透的，你小子居然还真练成了，连姬迟那等级数的高手都能蒙混过去，厉害厉害。”
　　林逸依旧一脸的莫名其妙：“你到底说些什么东西？这跟盗铃术有什么关系？我都没来得及用啊。”
　　“……”
　　韩起眨眨眼睛，不信邪的死死盯着他脸：“我都神识传音了，别人也听不到看不到，你还装个屁啊？有意思吗？”
　　林逸还是满头雾水。
　　“好吧，是我想多了，仔细想想确实也不太可能，你小子修盗铃术才不到俩月，怎么可能瞒得过我跟姬迟呢……”
　　韩起这才终于放弃。
　　以当时的情形，林逸的处境乃是生死一线，要说这样还能在姬迟和自己眼皮子底下偷偷把盒子里的东西拿了，那未免也太过夸张了。
　　毕竟盗铃术又不是神仙术。
　　殊不知就在他最终做出确定的同时，一颗完美品质领域原石正静静的躺在林逸玉佩空间之中，属性木系。
　　虽然逻辑上确实难以置信，可现实就是这么颠覆三观。
　　靠着一手略有小成的盗铃术，林逸愣是在生死一线间完成了偷天换日，别说其他人，得手的那一刻连他自己都觉得不可置信。
　　说到底，能被称为异术的东西，总归是令人难以理解的。
　　不过话说回来，如果不是将主要精力都用在了盗铃术上，以林逸的实力也不至于在姬迟手底下吃瘪成那副样子，打不过归打不过，但要是底牌全出，鹿死谁手犹未可知。
　　回到正厅，天向阳已经吃完起身，见到林逸笑道：“以后黑龙会这边的摊子就交给你们学理会了，有没有想法？”
　　“我？”
　　林逸愕然：“我就一个刚上位的新人王第十席，这么大的事情问我有用？”
　　天向阳笑了：“怎么没用？每一个十席的投票权是一样的，你那一票也许就决定了最后走向呢？”
　　林逸沉默片刻，忽然反问一句：“现在这个时候，把这么大一块肉扔给学理会，真的好吗？”
　　涉及领域原石矿，尤其黑龙会掌握的还是一整条完整的产业链，这里面的利益太大，足以令任何人任何势力眼红！
　　暴利使人疯狂，尤其以眼下十席之间派系分明的状态，到时争成什么样简直不可想象。
　　这就相当于直接往火药桶上扔了一把火！
　　天向阳看着他，似笑非笑道：“你该不会是以为我要二桃杀三士吧？”
　　一句话，整个大厅的气氛都不对了。
　　天四不吭声，连韩起都瞪着眼睛不敢说话，至于其他人，除了带人打扫战场的姬迟之外，则根本没资格站在这里。
　　领导终归是领导，这种时候一句话说错，即便不会立即身败名裂，至少以后在学院的路可就没那么好走了。
　　“那不至于。”
　　林逸倒似完全没感受到压力。
　　可若稍微阴谋论一点，二桃杀三士的说法也不是完全站不住脚，名义上整个学理会确实归在天向阳的帐下，但名义是一回事，实际却是另一回事了。
　　学理会如此庞大的势力，谁不想完全掌控在自己手里？
　　天向阳却是破天荒的主动承认了，自顾笑道：“十席现在的状态我很不满意，大变将至，这种互不相服的状态如果不能解决，会出大事情的，所以需要我来给点刺激，让它尽快完成整合。”
　　“您不直接支持首席？他不是您的人？”
　　林逸毫不遮拦的直指要害。
　　天向阳失笑：“他是我的人没错，可这不代表我就会无条件偏向他，毕竟我代表的不仅是我自己，还有整个天家，整个江海学院，这点公私界限我还是拎得清的。”
　　“何况他如今坐在首席的位置上，要是连整合十席都做不到，那只能说明他能力不足，强推一个能力不足的人上位，那我岂不是砸自己招牌？”
　　一番话，可谓推心置腹。
　　作为一个上位者，第一位的就是城府，讲道理像这样的话，是绝不会从天向阳口中冒出来的，更不应该说给林逸这么一个才有两面之缘的外人！
　　可他就是这么说了，无比自然，毫不掩饰也毫不做作。
　　林逸皱眉：“您就不怕十席内战？”
　　“打呗，大不了打完再整合，有什么可怕？”
　　天向阳无所谓的摆了摆手，随口道：“之前玉山论剑我不让他们打，是因为有那么多外人在场，有些事情不能摆在面上做，影响不好，可要是换在背地里，我才懒得管这摊闲事。”
　　说完他瞥了一旁的韩起一眼：“你看这小屁孩背地里搞的那些破事，我就不管。”
　　韩起一脸幽怨：“我不就个子矮点么，怎么就小屁孩了？”
　　对于背地里的事情，却是老老实实的认了，他本来就在酝酿针对姬迟的大计划，连林逸这边都透过风了，自然不会在天向阳面前矢口否认。
　　没必要。
　　林逸却还是疑惑：“为什么跟我说这些？”
　　“你一个新人身在局中又躲不开，我这个名义上的老大好歹要点你两句，算是尽老大的责任。”
　　天向阳随即话锋一转，饶有兴致道：“另外我想知道你会怎么做？”
　　“人不犯我，我不犯人。”
　　林逸说的是上半句，但表达的意思显然是下半句，人若犯我，我必犯人！
　　天向阳闻言失笑：“有性格，可你这么点小胳膊小腿，怎么对付得了那帮吃人不吐骨头的老鸟？不如我给你指一条明路怎么样？”
　　林逸挑眉：“不会是让我进海神庄吧？”
　　天向阳哈哈大笑：“你要是愿意，我还真不拒绝，不过估计没那么好的事情，我给你指的路在学院监狱里，我想你应该已经收到他的请柬了。”
　　“……”
　　林逸不由多看了对方一眼，按照之前沈一凡给他的建议，这次回去之后自己确实就要去见一见关在学院监狱里的那个神秘人。
　　只是没想到，天向阳居然也会主动提起。
　　按照正常逻辑，会被关在里面的必然都是学院反对者，往大了说都是他天向阳的敌人，他就不怕自己被策反？
　　“别想多了，里面的人虽然都是触犯了学院法规，但未必就全是穷凶极恶之辈，有些人纯粹只是危险性太大，出于学院稳定考虑才不得不限制住其人身自由罢了。”
　　天向阳说着忽然扔过一块天家专用玉牌。
　　“什么意思？”
　　林逸诧异。
　　天向阳笑道：“那人级数太高，你要是就这么去见他，就算能够得到他的认可，充其量也就是沦为他的棋子罢了，随他摆布，没什么意义。”
　　“不过要是拿出我这块身份牌，他再想摆布你就得掂量掂量，至少他要拿出更多的筹码，因为你的背后站的是我。”
　　林逸拿着天家玉牌若有所思：“那您想达到什么目的？”
　　“没什么目的，我只希望你如果选择跟那人联手，要尽可能掌握他麾下的力量，把他们整合到你自己的麾下，仅此而已。”
　　天向阳淡笑道。
　　林逸挑眉：“就只是这样？”
　　“就只是这样。”
　　天向阳笑笑，站在他这个层次已经不需要太多的阴谋诡计，也不需要什么都死死抓在手中，很多时候只要稍微给个支点，就已足够掌控全局了。
　　关键是，这样才有人真正替他卖命，因为他们同时也在替他们自己卖命。
　　对此林逸自然也不会拒绝：“好的。”
　　就在林逸准备转身告辞的时候，天向阳又额外提点了一句：“黑龙会这边的摊子还得清理一阵，你多少还有点时间，回去最好先提升一下实力，多一分实力就多一分话语权，谈判桌上很关键。”
　　林逸点点头，当即带着严中原离去。
　　一旁天四默默看着这一幕，忽然轻笑道：“若是被许安山知道今天的事情，恐怕又有的头疼了。”
　　天向阳这番动作，站在首席的立场简直就是在给他找事。
　　也就是许安山从小在天家长大，彼此关系非同一般，换做其他人多半早就离心离德了。
　　“头疼一下也没什么不好，他啊，太顺了。”
　　天向阳叹了口气，转而吩咐道：“那个叫刘茵的女孩子，你回头让二爷给她送回去，还有，不能留下任何的后遗症。”
　　这是题中应有之义，刘茵的事林逸虽然从始至终没主动开口，可天家既然想要拉拢林逸，这就是最起码的诚意。
　　否则真要等到林逸开口要人，那就是结仇了。
　　“我去？”
　　天四一张脸顿时胯了下来。
　　虽说以天家大爷的家主威严，那位二爷不敢不从，可回过头翻账记仇，那也必然少不了他一份。
　　他倒不是真的怕这个，关键是，很麻烦啊。
　　天向阳瞥他一眼：“难道我去？”
　　“……”
　　天四顿时憋不出话来，只能硬着头皮从命。
　　回到江海学院，林逸除了将那块上品风系领域原石扔给沈一凡之外，其余所有事情一概推后，当务之急就是要闭关。
　　钻研领域，迫在眉睫！
　　不过还没等他准备好各项事宜，真正开始闭关，校园网上一张挑战书一夜之间闹得沸沸扬扬，直接便上了校网热搜头条。