第09503-09512章
　　能够以如此之快的速度占据全网头条，这人背后显然有人在推波助澜。
　　尤其当他招摇过市，以巡游姿态叫嚣着要让林逸滚下新人王之位的时候，身后居然跟了一大票新生附庸，其中阴谋味道显而易见。
　　林逸集团破天荒的再次全员集合。
　　只不过跟之前不同的是，这帮人脸上没有丝毫的如临大敌，反而全是看热闹的表情，像秋三娘之类的干脆现场开起了盘口。
　　不是赌谁输谁赢，而是赌对方在林逸手底下能撑过几回合。
　　现场唯一还算认真的，恐怕也就只有林逸本人了。
　　看着对面浩浩荡荡涌过来的人群，林逸歪着脑袋发出了灵魂拷问：“这人谁啊？”
　　“呵呵，好大的口气！不过是侥幸捡了个新人王而已，真就把眼睛长到天上去了？”
　　童非凡带着人在十步之外站定，抱着双臂睥睨道：“送你一句话，无知不是生存的障碍，傲慢才是。”
　　“这话不错。”
　　林逸深以为然，满是诚挚的看着对方：“说给你自己听的吧？一日三省吾身，挺好。”
　　“……”
　　来势汹汹的童非凡一时间竟被噎得不知道该说什么，愣了片刻才反应过来，继续睥睨道：“果然牙尖嘴利，我听说你这新人王和第十席的位置，是靠嘴炮捡来的？”
　　不等林逸这边说话，他紧接着又是一阵轻蔑的冷笑。
　　“真是山中无老虎猴子称大王！我从入学后就开始闭关钻研领域，没空搭理你们这些无知蠢辈的小打小闹，新人王也好，第十席也好，在绝对的实力面前都只是镜中花水中月，你就算凭着运气侥幸先占了又如何？”
　　“呵呵，如今我练成出关，你占了多少，就得给我吐出来多少！”
　　“我去！这么长时间我还是第一次听说六班还藏着你这么号牛人，韦百战，听话风这位好像才是你们六班的老大啊？”
　　赵朝廷从林逸众人身后站了出来。
　　送上门来这么个奇葩，别说林逸本人，就是沈一凡这些核心骨干都不太想下场跟他废话，万一奇葩会传染呢？
　　以赵朝廷在林逸集团的位置倒是刚刚好，毕竟这货原来也是个奇葩来着……
　　与此同时对面另一边，韦百战则抱着双臂冷眼旁观，既没有搭话，也没有反驳。
　　自玉山论剑之后，林逸集团强势登顶，他摘桃子的预谋功亏一篑，之后虽说没有当面表示臣服，以他真小人的尿性却也不会继续头铁。
　　毕竟连赢龙等人都没有发声，集体默认了林逸的地位，其他人就更不用说了。
　　唯一的例外，也就眼前这个童非凡了。
　　不过话说回来，短短两个月练成领域，不得不说这童非凡也确实是个人物，放眼本届新生是实打实的第一人，要知道每年都有将近一半新生要被淘汰，他这份成绩确实已是相当耀眼了。
　　“第一次听说？”
　　童非凡斜了赵朝廷一眼，嗤笑道：“放心，以后你们就会印象深刻了。”
　　“那我讨教两招？”
　　赵朝廷回头看了看林逸，见林逸点头之后，这才拍着拳头迈步朝对方走去。
　　童非凡见状嗤之以鼻，摇头道：“讨教两招？你在我手里都走不过一招，怎么讨教两招？”
　　“呵，口气这么大就不怕闪着舌头？”
　　赵朝廷不由气笑：“这话只有我家老大有资格说，你算个什么东西？”
　　伴随着话音，一道黑影不知何时已经悄无声息的贴在了童非凡身后，下一秒就要捏断他的脖子。
　　影杀！
　　这算是赵朝廷的招牌绝技了，虽然受限于本人实力，在高端战力的对决中并没有多少出彩表现，但不得不说，对于绝大数普通新生来说，这绝对是一项无比棘手的能力。
　　某种程度上，几乎无解。
　　然而身为当事人的童非凡却是不为所动。
　　“影子是个好东西，可惜我说过了，在绝对的实力面前，也就是个给人挠痒的雕虫小技罢了。”
　　不见童非凡有什么动作，一层水汽便已将影子裹住，令其无法动弹。
　　与此同时，一条声势骇人的水龙瞬间凭空凝聚成型，呼啸着直接轰在赵朝廷的胸口，直接将其轰至二十米外，挣扎着半天无法起身。
　　一众新生集体骇然。
　　“水系领域么？”
　　林逸同沈一凡相视一眼，虽说普遍认为水系是五行基础属性中攻击力最弱的一系，但不代表真就杀不死人，像刚刚这条水龙，威力就相当不俗。
　　只是一般而言，水龙这种杀招需要极长的蓄势时间，除非先用别的招式限制住对手的行动，否则很难正面打到人。
　　然而童非凡刚刚这一手，几乎就是默发！
　　能够瞬间默发的水龙，跟需要时间蓄势的水龙，那是完全不同的两个概念！
　　“看到了吧？这就是我跟你们之间质的差距，破天大圆满初期和破天大圆满初期巅峰，两字之差，天差地别！”
　　童非凡依旧保持着睥睨姿态。
　　一招解决掉赵朝廷，对如今的他来说也就是心念一动的事情，根本用不着任何代价，连起码的真气消耗都不需要。
　　因为他有领域。
　　刚刚凝聚水龙的所有真气，全部来自周围的天地灵气！
　　周围一众新生纷纷面露敬畏之色，慕强是人类本性，无论到哪里都一样。
　　赵朝廷虽然在林逸集团中排不上前列，可也算得上是一号人物了，结果到了童非凡手下竟真的连一招都撑不下来，差距之大，令人绝望。
　　“一日练不成领域，就一日是渣滓，哪怕侥幸上了台面，也不过是哗众取宠。”
　　童非凡看向林逸直接道：“如果我是你，我会老老实实的把到手的东西全部吐出来，新人王的头衔，第十席的位置，包括制符社，不该是你的一分也别多拿，会招灾的。”
　　林逸听得好奇：“你还会制符？”
　　童非凡大笑：“谁说当制符社社长就一定要会制符的？制符是底下人该干的事情，而我，只要有这个实力镇住他们就可以了。”
　　“嗯，企业级理解。”
　　林逸煞有介事的做出了评价，而后在全场所有人的注视之下，迈步缓缓朝对方走去。
　　直至，林逸走到他面前三步之内，并没有就此停下，更没有像童非凡预料中那样低头甚至跪下。
　　反而继续朝他走来。
　　看着林逸似笑非笑的表情，童非凡终于反应过来，勃然变色：“看来还是不太识相啊。”
　　一层浓郁的水汽瞬间将林逸包裹。
　　这可不是普通的水汽，而是调动了周围空间水属性天地灵气精华所形成的实质压迫，某种程度上，甚至可以视作是来自于天地自然的领域威压！
　　这是领域高手的独有手段。
　　算是领域入门的标志，基础中的基础，但对于尚未踏足领域的人来说，相当无解。
　　刚刚赵朝廷的影杀就被压制得无法动弹，而此刻被领域威压压制的林逸，同样无法动弹。
　　一时间，身后众人都替林逸捏了一把冷汗。
　　至于对面这些本就不服林逸的新生，则一个个幸灾乐祸。
　　人都是乐于见别人倒霉，何况因为坏了师爷吕亦舟的融资大计，他们不少已经入局的新生都遭受了牵连和损失，自然要把仇恨都栽在林逸头上。
　　林逸不倒霉，他们意难平！
　　“我看你之前行事，应该还有些小聪明的，怎么就认不清形势呢？唉，小聪明害人呐。”
　　童非凡悲天悯人的叹了口气，一条水龙在其身后快速凝聚成型，朝着无法动弹的林逸呼啸而去。
　　赵朝廷的前车之鉴就在眼前。
　　这一刻，在场众多新生都已经给林逸判了死刑，即便侥幸不死，也注定要狼狈收场。
　　从今往后，新人王、第十席、包括制符社，都要换一位主人了。
　　轰！
　　水龙咆哮着轰在林逸身上，然而预想中林逸被轰飞的景象却没有出现，林逸居然依旧站在原地，一动不动。
　　“这……”
　　童非凡不禁有些尴尬，难道刚刚出现失误，忘了在最后时刻解开压在林逸头上的领域威压？
　　今天可是他闭关两月一鸣惊人的大日子，闹出这种低级乌龙，不应该啊。
　　这时对面林逸开口了：“冲澡力度不错，你要去开个澡堂子，会有前途。”
　　“澡堂子？”
　　众目睽睽之下，童非凡顿时恼羞成怒：“小人得志！真以为我一次不经意的失手，你就有资格把尾巴翘起来了？”
　　“不经意的失手……”
　　林逸摇了摇头：“行吧，你自己高兴就好。”
　　说完忽然抬手，迎面一巴掌朝童非凡呼去。
　　这货居然能动？！
　　童非凡当即大惊，但也来不及多想，忙不迭重新操控水龙成型，再一次正面撞上林逸！
　　这一次，水龙不是一条，而是三条！
　　间不容发，三条水龙呼啸着同时朝着林逸轰撞而至，林逸并没有做任何阻挡，也没有做任何躲避的动作，就这么任由它们呼啸而来。
　　结果一如刚才，三条声势骇人的水龙轰在他的身上，除了溅射出满场水花之外，什么也没发生。
　　林逸脚下连动都没动，身上更没有留下半点痕迹。
　　留给旁观众人的感觉，貌似还真就只是冲了个澡，而且身上都还没湿。
　　“不可能！绝不可能！”
　　童非凡已经快疯了，他已经猜到为什么会这样了，可是他的自尊心不允许自己的理智去接受如此残酷的真相。
　　闭关两月，一朝功成！
　　作为第一个练成领域的天之骄子，今日明明该是他大放异彩，问鼎新人王高位的大好日子，怎么能够接受这么无稽的事情？！
　　他的三条水龙，居然冲不破林逸的护体真气！
　　没错，之前林逸没动也并不是失误，而是他的水龙压根就没能冲破林逸的护体真气。
　　其效果用林逸的话来说，就是冲了个澡。
　　此时，林逸扬起来的那一巴掌仍在不紧不慢的落下来，看速度简直就是儿戏，这能打得到人？
　　可只要童非凡不躲，这一巴掌终究要落到他的脸上。
　　躲不躲？
　　童非凡刚刚做了那么多的铺垫，好不容易塑造起了领域之下皆蝼蚁的强势形象，他怎么能躲？
　　这个时候躲了，那就是怂。
　　“水龙炮！”
　　童非凡不躲，更不会坐以待毙，远比水龙更加凶悍强势的水龙炮当即轰在林逸的巴掌上。
　　旁人只看声势就已触目惊心，如此威力的水龙炮要是轰在他们身上，妥妥尸骨无存！
　　结果，被林逸平平无奇一巴掌拍散。
　　童非凡惊得目眦欲裂，仍旧不甘心就此等死，强行咬牙超负荷凝炼出一大票水龙炮，咆哮着接连不断的轰在林逸巴掌上。
　　无限水龙炮！
　　这种招式也就仗着领域才能使用，否则只靠他体内真气，眨眼就得被抽成人干。
　　然而，依旧没能阻挡林逸巴掌落下的势头。
　　啪！
　　在不知多少记水龙炮的陪衬之下，林逸巴掌不紧不慢的落在了童非凡脸上。
　　童非凡连哼都来不及哼一声，脑袋一歪，当场立扑。
　　看着直挺挺倒在林逸脚下，气若游丝不知还能不能保住性命的童非凡，全场陷入了死一般的寂静。
　　“真特么牲口。”
　　秋三娘喃喃着说出了众人的心声。
　　经过之前的玉山论剑，林逸无敌的形象在新生中间已是深入人心，可那终究只是同级无敌而已，毕竟还没涉及到更高层面的领域高手。
　　众所周知，领域才是质变！
　　可就是这么一个已经完成质变的越级高手，这么一个拍死赵朝廷只需要一个念头的强大存在，居然愣是挡不住林逸这看着无比儿戏的一巴掌！
　　这丫该不会是他找来的演员吧？
　　不过这个荒谬的念头刚一冒出来就被众人自己掐灭了，那可是本届第一个练成领域的高手，谁能找他当演员？
　　何况就算当演员，也不能把自己的命都给搭进去啊。
　　“来个人把这货拖走，其他人都散了吧。”
　　沈一凡适时让人清场，转头对林逸笑道：“你的一巴掌，至少帮我们打出来两个月的安宁。”
　　言下之意，至少两个月之内，这帮新生是很难再生出别的心思了。
　　“那两个月以后呢？”
　　旁边秋三娘问道：“我听说赢龙已经开始闭关钻研领域了，要是被他练成，恐怕就不像这货这么搞笑白给了。”
　　同样是领域，人与人之间有着天差地别。
　　童非凡的水系领域在林逸面前是个笑话，可若是换成赢龙的土系领域，尤其如果被他弄出土系变种的地震领域，那可就真不是说说的了。
　　众人看向林逸。
　　虽说玉山论剑正面败给了林逸，可跟韦百战一样，赢龙至今没有真正向林逸集团低头，只是用闭关的形式保持沉默罢了。
　　林逸笑笑：“那就再来一巴掌呗。”
　　“你这口气都到天上去了，牛批。”
　　秋三娘哈哈一笑，转头拉着唐韵几人打麻将去了，多说一句，这段时间她和她手下的姐妹团跟唐韵走得很近，如今都已成闺蜜团了。
　　无论他们走到哪里，都是林逸集团一道亮丽的风景线。
　　林逸跟沈一凡几人招呼一句，转头就准备去闭关，话说起来是很轻松，可真要被赢龙率先练成领域尤其是地震领域，应付起来可就没那么容易了。
　　这时岳渐忽然走了过来，面带踌躇。
　　纠结了半天，这才犹豫着开口：“老大，我姐姐回来了，她……想见见你。”
　　刘茵？
　　脑海中划过教务处那个温婉的形象，林逸点点头，天向阳果然是个讲究人，这事儿要是对方不主动松口，他这边还真不太好办。
　　实在不行，就只能直接撕破脸了。
　　半小时后，林逸在天台见到了久违的刘茵，上下仔细观察了一番，末了还不放心的用神识从里到外检测了几个来回。
　　“还好，没留下隐患。”
　　林逸笑着松了口气，若是之前那个被洗脑的状态，刘茵就算人回来了也没用，反而麻烦更大。
　　刘茵红着脸低下了头，声若蚊呐：“上次的事情，对不起啊。”
　　之前虽然处于被洗脑状态，可她的一切神智和记忆却是清清楚楚，没有半点模糊，这也正是天背阴手段的高明之处。
　　若只是寻常那种浑浑噩噩的催眠式洗脑，怎么对得起他天家二爷的身份？
　　“这有什么对不对得起的，错的又不是你，你是受害者啊。”
　　林逸笑着摆摆手，转而问道：“接下来有什么打算？还是回教务处？”
　　刘茵赧然：“教务处那边已经有其他同学帮我顶替了，我准备再找找别的文员位置，学院那么大，部门那么多，总还是有合适我的机会的。”
　　普通学生想留在学院，就必须找各种途径挣取学分。
　　最常见同时也是来学分最快的，自然是去做各种学院公布的悬赏任务，可这条路子一来对个人实力有着极高的要求，二来还需要找到一个默契的团队，毕竟很多任务不是一个人能够完成的。
　　相比之下，像教务处文员之类的职位，虽然毫无风险，可相应回报也要低得多，平均水平还不到十分之一，可说是各类职位中的底层。
　　可即便如此，对刘茵这样的普通女生来说，这也已经是最理想的机会了。
　　因为除此职位，别无他选。
　　“如果想做文职的话，不如来我制符社试试？”
　　林逸提议道。
　　刘茵愕然，随即连连摆手：“可是我不会炼制阵符啊？”
　　林逸笑道：“来制符社也不一定就要炼制阵符，社团里面还是有很多文职的，比如说，我现在就缺一个社长秘书。”
　　“我给你做秘书？”
　　刘茵本就有些羞红的脸，这下顿时变得愈发鲜艳欲滴，完全不敢抬头与林逸对视，拧着衣角小声喃喃道：“这样不太合适吧……”
　　话里是拒绝，可看女孩家的心思，明显是千肯万肯。
　　林逸想了想：“好像确实不太合适。”
　　“……”
　　刘茵顿时心就凉了半截，不禁幽怨的瞥了他一眼。
　　说起来她本身是个落落大方的温婉姑娘，平常也没少跟人打交道，何曾在人前流露过如此风韵的小女儿姿态，尤其对方还是个学弟。
　　这时又听林逸说道：“我这个社长其实不常在社团待，主要唐韵在替我管着，你去的话就主要是替她分担一些事务性工作，她是希望有时间好好学制符的，不能在杂事上分心太多。”
　　“你不早说……”
　　刘茵白了他一眼，看着却如邻家姐姐般亲切秀美，令人心旷神怡。
　　送走心情雀跃的刘茵，林逸正要回自己宿舍，却在楼梯转角与猫着腰的王诗情撞个满怀。
　　“你在这儿干嘛？”
　　“当然是来监视你的喽。”
　　小丫头神神秘秘凑到耳边：“刚刚幸亏你把那位姐姐安排给了唐韵姐姐，要不然哼哼，林逸大哥哥你就死定了！”
　　“她也来了？”
　　林逸下意识用鼻子闻了闻，空气中还残留着唐韵身上独有的体香，很淡，但很好闻。
　　王诗情点点头：“唐韵姐姐在哪儿，我就在哪儿喽，林逸哥哥你又过了一关，可喜可贺！”
　　“被你这么一说果然是好险，冷汗都下来了。”
　　林逸满是庆幸的带着小丫头下楼。
　　身后王诗情忽然幽幽来了一句：“林逸大哥哥你其实早就发现了对吧？要是没发现的话，那位姐姐应该就真成社长秘书了呢，俗话说有事秘书干，没事……”
　　林逸一个踉跄差点从楼梯上滚下去，回头就没好气的赏了她一记脑瓜崩：“瞎说八道什么呢，一点都不学好！”
　　“你急了你急了，被我说中了！”
　　王诗情捂住嘴巴吃吃的笑。
　　林逸只能无语望苍天。
　　回到宿舍，祭出九层琉璃塔，一切准备就绪，林逸果断开始闭关修炼领域。
　　完美品质的木系领域原石，此刻就静静的出现在他手上，外表看起来其貌不扬，黑不溜秋带点深黄的颜色，无论纹理还是质地，与其说是一块石头，倒不如说是一块焦炭。
　　不过林逸稍一探出神识，立即就被其中包裹的深奥玄妙气息吸引，全神浸入其中不可自拔。
　　林逸终于第一次亲身体会到了这句话的含义。
　　跟灵玉之类直接供给灵气能量的天材地宝不同，领域原石虽然也蕴含了巨大的灵气能量，但并不逸散出来一丝半点，更不会被使用者吸收。
　　它唯一的使用方式，就是观察。
　　因为其内部独特的构造，天地灵气的运行轨迹会麾下一道道清晰的痕迹，只要能够完整复刻出这些痕迹，便能踏入领域修炼的第一道门槛，修成领域雏形！
　　不过，哪怕同一系别，不同品质的领域原石内部运行痕迹的清晰度，也有着天差地别。
　　这个时候，就体现出了高品质领域原石的优势。
　　同样一道痕迹，在下品领域原石中只能看到一道隐约的轮廓，而中品领域原石则能看到清晰的主线脉络，而上品领域原石，除主线脉络之外还能看到上面的一道道分叉细节。
　　至于完美品质，则几乎能够精确到每一个分子！
　　仅仅片刻工夫，林逸便觉豁然开朗，对整个修炼体系的认知都产生了质的颠覆。
　　自从修炼以来，他还是第一次如此直观的接触到原理层面，也是第一次认识到，原来天地灵气分子之间竟是以这种方式组合运行。
　　学海无涯。
　　某种程度上，这一次闭关就是一次系统性的自修课程，自修得好，就能出成果，就能成就领域达成质变。
　　而要是自修不好，那基本就与领域无缘了。
　　因为领域这种事情只能靠自修，靠自身的悟性，其他任何外力外物都无法干预。
　　山中无日月，沉浸于领域原石之中的林逸丝毫感受不到外界时间的流逝，眼中只有那不断变化组合的灵气分子。
　　半个月时间一晃而逝。
　　自从突袭拿下黑龙会之后，整个江海城都陷入了一种莫名紧张的氛围，城主府与江海学院之间那种微妙的对立感愈发明显，各方大小势力都在观望，都在选择站队。
　　明里暗里，波云诡谲。
　　而反观江海学院内部也并不平静，因为黑龙会摊子的归属问题，学理会十席之间的火药味同样越来越足。
　　接手黑龙会自带的庞大产业链，自然不是一天两天的事情，但各方已在这个过程中纷纷插手，无处不在明争暗斗。
　　首席系、本土系，甚至学理会之外的势力，也都想方设法要在这块巨大的肥肉上咬下一口。
　　风暴在不断酝酿。
　　所有明眼人都已经感觉到，距离风暴彻底爆发的那一天，已经不再遥远了。
　　当然这一切与林逸集团无关。
　　虽说林逸是黑龙会之战的直接参与者，还在其中得了不小的好处，但对于黑龙会产业链这块真正的巨大蛋糕，他和手底下这帮新生是没资格上桌分的。
　　利益太大，就连日进斗金的制符社在它面前，都是彻头彻尾的弟弟。
　　林逸集团真要利令智昏强行插上一手，恐怕分分钟被吞得连骨头渣都不剩，有些东西可以碰，有些东西不能碰，想要好好活着就得有最起码的自知之明。
　　话说回来，以林逸集团现下的规模，只要好好发展经营，只一个制符社的收益就已足够稳住整个基本盘了。
　　有基本盘才有未来。
　　这一点，林逸看得很清楚，替林逸打理整个集团的沈一凡也很清楚。
　　可是，树欲静而风不止。
　　“社团合并？”
　　看着面前这个背着长剑的娃娃脸男子，沈一凡不由眯起了眼睛：“不知这位学长怎么称呼？”
　　“武社，李京。”
　　娃娃脸男子孤身一人，坐在面前却莫名令整个林逸集团的在场核心骨干们都感受到了一股压力，一股仿佛被猛兽盯上般的莫大压力。
　　沈一凡悚然一惊：“阁下就是传说中的二年级新王？”
　　放眼二年级，论学生整体成色虽然不似如今这届黄金世代强人辈出，可也不是一个像样的高手都找不出来。
　　前有吕人王，后有新王李京。
　　据传就在玉山论剑的前一夜，此人仗着一把长剑横挑八方，孤身一人生生杀穿了整个二年级的各方势力，一举将整个二年级收入麾下，并带众加入武社，一举晋升武社副社长！
　　若不是被玉山论剑抢过了风头，此事放在平常妥妥是热搜头条。
　　只不过生不逢时，加上有心人刻意在压热度，故而关注到此事的人并不多，校园内外几乎都没什么讨论。
　　但在沈一凡这样的有心人眼里，二年级的新王李京，已然是挂了号的危险人物。
　　李京不以为意的勾了勾嘴角，懒得废话，随手拍出一张通知。
　　沈一凡接过一看：“关于鼓励社团合并的若干意见？签署人是……学理会第九席，杜无悔。”
　　林逸集团众人不由面面相觑。
　　莫非此人的背后是杜无悔？
　　仔细想想倒也顺理成章，名义上所有社团都归第九席管辖，而武社身为五大社团之首，自是杜无悔最看重的一支力量。
　　沈一凡皱眉：“按照这份意见，杜九席倡导的是小型社团并入大型社团，方便资源有效整合，可制符社同为五大社团之一，就算合并，也是其他小型社团并进来，而绝不会是被并的那一方。”
　　制符社与林逸集团一体，如今林逸闭关不出，制符社的风雨自然也要他来挡下。
　　“制符社与我武社，谁大？”
　　李京慢条斯理的问了一句。
　　沈一凡沉声回答：“同为五大社团，一般大。”
　　“武社八百人，制符社连两百人都没有，你告诉我一般大？”
　　李京嗤笑，一双眯眯眼危险的上下打量着沈一凡：“你在逗我？”
　　沈一凡不卑不亢：“人数多少，并非衡量社团规模的唯一标准，制符社人数固然远不如武社，可若论产业规模，恐怕即便武社也只能望其项背，若不然又岂会有五大社团的说法？”
　　“你不如直接告诉我制符社更能挣钱。”
　　李京再度嗤笑，毫无征兆的忽然长剑出鞘，长虹剑气几乎贴着沈一凡的耳边掠过，直接将后方二十米外的石墙劈开一道足足延伸至屋顶的巨大裂口。
　　一时间，林逸集团所有人如临大敌。
　　唯独首当其冲的沈一凡端坐不动，目光清冷的看着对方。
　　李京说着竟是直接将长剑扔了过来。
　　沈一凡皱眉当即便要将其挡回去，然而未等他动作，整个人顿时便被一股无形的巨力镇主，竟是动弹不得。
　　领域威压！
　　同样是领域威压，之前童非凡那个落在林逸身上跟没有一样，根本限制不住林逸动作分毫。
　　可眼下沈一凡的感觉却是泰山压顶，哪怕他调动全身真气，也完全无法与之抗衡，甚至连坐在这里都已是竭尽全力。
　　稍一松懈，整个人立马就要瘫成烂泥！
　　与此同时长剑来袭，不过并不是刺过来，而是横压在了他的肩上。
　　轰！
　　沈一凡竟承受不住长剑的重量，座椅刹那间分崩离析，整个人随之不受控制的双膝跪地，生生跪在了对方面前。
　　全场皆惊。
　　秋三娘和岳渐第一个反应过来，如今林逸在闭关，严中原也在林逸的九层琉璃塔中闭关，在场除了沈一凡之外，就属他二人实力最强。
　　二人一左一右齐齐攻向李京。
　　一边是连环踢技，一边是音速爆拳，两相叠加一旦击实，就是越级的破天大圆满初期巅峰高手都要遭受重创。
　　“什么阿猫阿狗都敢上来，我一个武社副社长，这么没排面吗？”
　　李京微微眯起的双眼中闪过一丝杀机，不见他手上有任何动作，两道无比凌厉的剑气便已在秋三娘和岳渐身后凭空凝聚，而后悄然斩下。
　　岳渐躲避不及，当场被剑气从右肩斩到左腹，整个人几乎要被当场分尸。
　　至于秋三娘，倒是靠着过人的身法速度逃过一劫，顺势侵掠到了李京的头顶。
　　然而未等她这一脚踢出，周身便被一股强大的压迫锁定，生生被人从半空压了下来，一身狼狈跌落在李京面前，同沈一凡并列而跪。
　　“晦气。”
　　李京忽然想起她的身份，皱了皱眉一脚将其踢开。
　　很明显，他是在忌惮秋三娘背后的张世昌。
　　他个人实力再强，武社背景再深厚，可在那位个性火爆的第三席面前依旧不够看，毕竟人家掌管的可是整个武部！
　　武部和武社，一字之差，天差地别！
　　武社固然也是以武为生，麾下也有很多实战历练出来的好手，可归根结底，终究只是一个社团。
　　反观武部，那是代表着学院最强的官方武力，是真正从尸山血海中杀出来的军队！
　　说白了，拿武部和武社相提并论，那是对武部的侮辱，双方根本就不在一个层面。
　　他李京今日要是敢明目张胆让秋三娘给他下跪，以张世昌的尿性，过不了今晚，整个武社都得被夷为平地！
　　饶是如此，李京在这短短一个照面之中展现出来的强势与霸道，依旧深入人心，震撼全场。
　　沈一凡、秋三娘、岳渐，林逸集团排名前五的三大战力，在这人面前竟连一个最起码的照面都撑不下来。
　　都别说有来有回了，压根连人家的衣角都没能碰到！
　　绝望。
　　前所未有的绝望。
　　哪怕是之前童非凡来砸场子的时候，哪怕他同样一招秒掉了赵朝廷，也远没有像现在这样令众人绝望无力，因为那时有林逸。
　　即便人家带着碾压级的越级优势，他也能一巴掌扇回去。
　　可现在，林逸不在，而来者却又远比童非凡强出太多，在如此强势的领域面前，他们就算不怕死用人海战术也毫无价值。
　　但李京的强大终究没能吓住所有人的脚步。
　　有新生脑子一热，怒吼着冲了上去。
　　他们虽然跟着林逸时日尚短，但林逸待他们不薄，不仅赏罚分明，而且还专门分出了制符社的部分利润作为资助基金，如及时雨般替他们担起了困顿和艰难。
　　士为知己者死。
　　他们也许一辈子都无法像沈一凡这些核心骨干一般成为林逸的坚强后盾，但至少，他们拥有着炮灰的觉悟，还能发挥出炮灰的价值。
　　“愚不可及！”
　　李京冷哼着随手斩断了来人的臂膀，浓重的血腥气再一次吓退了蠢蠢欲动的众人，但是很快，又有不长眼的主动迎了上来。
　　热血是会传染的，上头也是一样。
　　在纵横肆虐的剑气面前，这样的前赴后继显得毫无价值，既不能对李京造成半点伤害，也无法替沈一凡等人分担掉哪怕一星半点的压力。
　　唯一的收获，是血肉横飞的满场血腥。
　　可众人依旧在继续，场面在短短片刻之间演变得格外残酷，且惨烈。
　　“够了！”
　　沈一凡红着眼睛嘶声怒吼，身为林逸集团的实质二把手，在此之前他虽然管理着这帮人，每天都在跟这帮人打交道，但是直到这一刻，他才第一次打心底里认可了这帮家伙。
　　他们身上的标签，不单单再是林逸集团的底层，而是林逸和他沈一凡的伙伴，足可生死相托的兄弟！
　　没人停下。
　　带头冲回来的是秋三娘，前赴后继的炮灰们终究还是起到了炮灰的价值，他们成功掩护着秋三娘再次到达李京的头顶。
　　而这一次，有所准备秋三娘抢在被领域威压锁定之前，施展出了她的压箱底绝技。
　　燕回闪。
　　秋三娘的身形骤然一分为四，似分身又似残影，同时从四个方向袭中李京。
　　李京雄厚的护体真气在其以点破面的犀利攻势面前，竟是一击即溃，第一次，李京脸上出现了意外的表情。
　　“一介女流竟有如此实力？真不简单呢。”
　　嘴上这么说，其身体却是纹丝不动，只是在燕回闪真正落在他的身上之前，压在沈一凡肩上的那把长剑蓦然发出一声尖啸，瞬间化作一团剑芒裹住其周身。
　　秋三娘闷哼一声当场倒飞而出，脚上鲜血淋漓，已然被其突如其来的剑芒重伤了。
　　但是另一边，没了长剑压制的沈一凡终于冲破了其领域威压的压制，一道龙卷狂风瞬间席卷全场。
　　猝不及防之下，李京当场被卷入其中，再无半分刚才的镇定从容。
　　狂风肆虐，全场振奋！
　　“老实跪着不好么，非得逼我下死手？”
　　李京阴冷的声音在风中传来，裹住周身的剑芒蓦然散开，一化十十化百，眨眼之间便已铺开满场，入目所见全是纵横剑气。
　　这就是他的独属领域，剑气领域！
　　反观沈一凡本人，身上犹如遭受了千刀万剐！
　　虽然无一处是致命伤，单独分出来都只是皮肉伤，对破天层级的修炼者来说不值一提，可皮肉伤叠加多了也是会要命的！
　　沈一凡此刻身上的伤口何止一千道，连一万道都不止！
　　都不说别的，要是放着不管，光是流血都能流成人干。
　　然而没有半点停歇，更没有半点犹豫，浑身上下血肉模糊的沈一凡只是微一蓄势，便低吼着重新杀了回去。
　　这很不理智，甚至可说是愚蠢！
　　但他不能退。
　　这里是林逸集团的大本营，今天他要是带人退了，不仅兄弟们之前牺牲全部白给，众人也将从此彻底失去根基，乃至分崩离析。
　　因为他一旦退了，制符社一定保不住，众人好不容易凝聚起来的心气也将彻底崩塌。
　　“真不怕死是吧？好吧，成全你。”
　　李京笑了，娃娃脸的笑容显得格外阴狠残酷：“一个风神沈家，我还是得罪得起的。”
　　风神沈家在江海城固然影响力不小，可却还无法将手伸进江海学院来，他不敢杀秋三娘，甚至都不敢逼秋三娘太过，因为第三席张世昌真会杀他泄愤。
　　至于风神沈家？
　　今日就算将其独子当场虐杀，也绝对不敢进来找他的麻烦，除非准备跟整个江海学院宣战！
　　纵横肆虐的剑气陡然汇聚成一条浩浩荡荡的剑气长河，呈决堤之势朝着沈一凡咆哮而来。
　　有着风神传承，沈一凡的速度不可谓不快，同级之中即便林逸这样的牲口，也无法速度一项上压过他一头，至多也就齐平。
　　然而还是无法摆脱。
　　因为剑气长河不止一条，领域之内，只要他心念一动，随时可以凝聚出更多的剑气长河。
　　正如眼下。
　　眨眼之间一下又多了三条，三条不够，再多五条！
　　整整九条剑气长河，咆哮着相互交织追逐，场面可谓蔚为壮观。
　　沈一凡的身影置身其中，犹如滔天巨浪之下的一叶扁舟，摇摇欲坠，随时会被巨浪吞没。
　　秋三娘众人看得心急如焚，如此恐怖的攻势，沈一凡一旦稍有失手立马就是尸骨无存，连一点残渣都不可能剩下！
　　可是他们就算想救也就救不了，且不说此刻个个带伤，就算是全员巅峰状态，在这架剑气长河汇聚成的巨型绞肉机下也撑不过哪怕一秒。
　　进去多少死多少！
　　可若无人搭救，沈一凡终究难逃一死，他身法再快再高明，被其吞没也只是早晚的事情。
　　沈一凡一旦身死道消，林逸集团恐怕也就真的崩了。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，那就安心的去吧。”
　　李京双手隔空一抓，八条剑气长河构成一对巨型锐爪，左右交叉着朝正中间的沈一凡绞杀而去，这一次，沈一凡无处可躲。
　　必死！
　　绝境之中，一道无色火焰刀气从远处后发先至，强行将这剑气巨爪破开了一道口子。
　　口子虽然十分狭长，却已足够沈一凡死里逃生。
　　“得饶人处且饶人，李京学长何必如此咄咄逼人呢。”
　　一声轻叹在大门口响起，蒙着双眼的包少游一手提着巨型陌刀，缓缓进入众人的眼帘。
　　李京微微挑眉：“一个瞎子也来多管闲事？”
　　“也不算多管闲事吧，我读书不多，但唇亡齿寒的道理还是听过的。”
　　包少游淡淡回道。
　　事情再浅显不过，对方真要只是冲着制符社，那就会去制符社总部大楼，而不是来这里砸场子了。
　　“一个瞎子看得这么明白，怕是要不得好死啊。”
　　李京转身便将领域威压罩在了包少游的身上。
　　他今日来确实不单单是为了一个制符社，真正的意图，是要借机收服所有新生。
　　他的麾下已经聚拢了整个二年级，如今若是能够再将全部新生收拢麾下，尤其这还是传说中的黄金世代，到时势力将会膨胀到一个极为可观的地步。
　　甚至于，他可以借此声势在武社反客为主，问鼎社长之位！
　　到那个时候，说不得学理会就要主动邀请他加入十席了。
　　有些位置根本都不用争，只要实力到了，自然有人会上赶着送到手上来。
　　不过出乎意料的是，包少游依旧提着陌刀缓缓走来，领域威压加在他的身上，似乎并没能造成实质性的影响。
　　“领域初成？新生中还有你这样的人物，有点意思。”
　　李京瞬间便洞察了来人的境界，破天大圆满初期巅峰，领域初成就是其标志。
　　只有领域可以抗衡领域，这是学院常识，也是修炼界共识。
　　哪怕只是领域初成，也可以极大化解掉来自对面的领域威压。
　　包少游微笑：“连童非凡那等货色都能两个月练成领域，我还比他多花了二十天，上不得台面啊。”
　　“上不了台面就滚。”
　　李京嗤笑。
　　包少游摇摇头：“能说这话的大有人在，不过恐怕不包括阁下。”
　　李京一愣，随即杀机凛冽：“听这意思，我在你眼里也只是个不上台面的小人物喽？瞎子，你很会看人啊。”
　　说完，其周围二十米蓦然呈现出实质化的剑气领域，朝着包少游碾压而去。
　　包少游脚步微顿，周围同样呈现出实质化领域，不过却是无色火海，火系领域！
　　双方领域正面轰撞。
　　方圆百米之内顿时沦为剑气与火焰的海洋。
　　得亏林逸集团众人退得够快，否则只是这点余波，就能令他们全军覆没。
　　“这就是领域高手的对决！”
　　秋三娘等人眼中一片灼热，在此之前因为林逸的变态战绩，对于领域他们固然有着各种认知，但并不觉得多么无敌。
　　可是今天，他们才算真正亲身体会到了领域高手的可怕。
　　领域之下皆蝼蚁，这句听出了茧子的老套话，固然对林逸那样的牲口没什么价值，可至少对他们这些人来说，依旧是颠簸不破的真理。
　　因为剑气领域的本质，其实是金系领域，而火克金！
　　可从眼下的实际表现来看，包少游的火系领域并没有占到任何便宜，反而处于显而易见的下风。
　　并非五行生克出了问题，而是双方的领域造诣存在着巨大差距。
　　包少游的火系领域，只是刚刚修炼而成的领域雏形，顶多算是勉强踏入了领域的门槛。
　　反观对面李京，虽然只是高了一届，但在领域方面的造诣就要高出太多，双方在领域强度上的巨大差距，已经完全抹平了五行生克的劣势。
　　而反映出来最直观的表现便是，包少游的领域范围瞬间被压缩到了只剩不到三米。
　　这点范围，能够调动的天地灵气太过有限，几乎已是聊胜于无。
　　“口气比天大，可惜动起真格却如此不堪一击，我很失望啊。”
　　李京带着不屑轻笑，转念便再度凝聚出剑气长河，不过这回不再是八条，而是直接往上翻了一倍，十六条！
　　这算是对领域高手起码的尊重。
　　包少游当场被十六条剑气长河包裹得严严实实，密集恐惧症患者见了直接就得疯掉。
　　沈一凡众人看得头皮发麻，这尼玛就算是蚊子，估计都得被生生吸成人干，何况是绞肉机一般的剑气长河！
　　火系领域的范围再度被压缩。
　　靠着最后几寸领域，包少游扔在死死硬顶，可是照这个架势，也就是多几秒钟的事情。
　　遍体鳞伤的沈一凡同秋三娘等人相视一眼，从情理上讲，他们应该出手，毕竟无论是何来意，包少游总归是替自己解了围的。
　　可是以他们此刻的状态，恐怕连起码的干扰都做不到，上去只是白白送死。
　　正犹豫间，一道熟悉而久违的地震波动从远处蔓延而至，转眼便攻至李京的脚底。
　　李京猝不及防，整个人竟是被其当场崩飞，剑气长河随之出现破绽，岌岌可危的包少游顺势脱身，总算重见天日。
　　“又一个领域高手？你们这届新生果然是有点东西啊。”
　　李京起身看着缓缓走来的赢龙，神色总算少了几分戏谑，多了几分凝重。
　　在他们这届，最早修成领域的记录是五个月，至于普遍达标，则已经到了十个月之后。
　　如今新生入学才过去不到三个月，领域高手便已一个接着一个冒出。
　　尤其领域质量还都相当可观，无论是包少游的火系领域，还是眼下刚浮现出一丝苗头的地震领域，都是毫无疑问的强势领域！
　　如果换他处在这一届，说不定还真没有机会出头！
　　赢龙却是没搭理他，转头看向沈一凡众人：“林逸呢？”
　　“闭关。”
　　沈一凡言简意赅，心下暗暗揣摩着对方来意，虽说一来就对李京动了手，可要说对方是专门来给自己众人解围的，怎么想都不现实。
　　以彼此的过节，过来砸场子还差不多。
　　赢龙皱眉：“好歹是新人王的场子，被一个无名之辈砸成这副样子，丢脸的不仅是你们，连我们这些同届可都跟着脸上无光呢。”
　　“无名之辈？我是无名之辈？”
　　李京不由气笑：“一帮不知天高地厚的菜鸟，口气倒是一个比一个大，那好，那就让我这个无名之辈来教教你该怎么做人！”
　　说完，剑气领域直接便碾压过来。
　　同样是刚刚练成的领域，赢龙地震领域的强度显然比起包少游的火系领域要强了不少，领域碰撞之下虽然还是落在下风，但至少维持在了五米开外。
　　别看只是比包少游刚才多了两米，可多这两米的转圜余地，便意味着多了无限可能。
　　至少，他有了起码的自保之力。
　　李京故技重施的十六条剑气长河，在侵入到其五米内后，顷刻便被震得粉碎！
　　“就这？”
　　赢龙看了李京一眼，平淡的语气中带着几分失望，只刚刚这点压迫力，甚至还不如之前玉山论剑时候的林逸。
　　另一边包少游则再度出手，凝聚了领域力量的火焰刀气瞬间穿破层层剑气，直劈李京本尊！
　　一对一他不是李京的对手，可如今有赢龙正面牵制，形势自然就不一样了。
　　稍有失手，即便李京也有当场殒命的风险！
　　“你们两个就算联手，在我手下又能撑得过几招？不知死活！”
　　李京冷哼一声，当即长剑出鞘，一剑斩破来袭的火焰刀气，释放出来的剑气领域范围陡然压缩到了十米以内。
　　这并非示弱，恰恰相反，这才是他真正动真格的表现！
　　衡量领域强弱，除了各系别本身的特质之外，最主要就是两个指标，广度和强度。
　　而这两个指标之间的关系，往往是此消彼长，一个领域范围变大，广度是上去了，但相应的强度就会下降，反之若是主动缩减广度，那么就如伸出去的拳头重新握紧，强度自然就会上去！
　　当然，广度也好强度也罢，各人都有各人的极限。
　　如今李京的强度极限，便是在领域收缩至十米之内时，领域之内剑气最强！
　　效果立竿见影。
　　刚刚还能正面抗衡的赢龙，其身周萦绕的地震领域顿时就遭不住了，虽然不算脆得跟纸一样，但也是一触即溃，眨眼便被压得只剩不到三米。
　　眼看就要步上刚才包少游的后尘。
　　关键时刻，包少游的火系领域忽然侵袭而至，着实将在场众人吓了一跳，这是要落井下石？
　　然而，蔓延过来的无色火焰并没有烧到赢龙的身上，转而竟与其身周的地震领域融为了一体。
　　眨眼之间，脚下的地震场在火焰笼罩下竟是熔成了滚滚岩浆，喷薄而出，令人窒息！
　　“领域融合？”
　　这下即便李京也都不由面露震惊。
　　领域融合的前提，要求对自身领域有着极高的掌握度和想象力，就算那些浸淫日久的高年级生也都罕有人能够做到，乃是妥妥的高端技巧！
　　两个才刚刚练成领域的菜鸟，居然当着他的面完成了领域融合，看样子而且还是第一次尝试。
　　简直不可想象！
　　直到刚才为止他想的都还是收服，手下实力越强，他未来的势力就越强，这是好事。
　　可是赢龙和包少游强到这个份上，对他来说可就不是什么好事了。
　　以这俩人的恐怖天赋，也许要不了多久，甚至可能都不需要几个月，实力也许就能突飞猛进到连他都要仰望的地步！
　　这两个人必须死！
　　不过二人领域融合之后，强度明显出现了质变，竟是生生与其最高强度的剑气领域分庭抗礼，丝毫不落下风！
　　不仅如此，岩浆无论声势还是杀伤都还在剑气之上，随着时间推移，反而他的剑气领域在被不断的快速侵蚀。
　　局势终于逆转！
　　沈一凡众人总算松一口气，虽说赢龙和包少游都不是自己人，可终归是打过交道的同届，哪怕最后被他们把场子给砸了，那也是新生内部的事情，总有转圜余地。
　　可是紧接着，他们就在对面李京的脸上再一次看到了残酷的笑容。
　　“领域，解放。”
　　话音落下，全场剑气自发崩散无形，取而代之的是密密麻麻的无数细丝。
　　乍看起来极不起眼，可每一根细丝，都透着令人心悸的恐怖能量，无他，因为它们远比凝聚成型的剑气更加接近金系本质！
　　而金系本质则是，锋锐，无坚不摧！
　　顷刻之间，赢龙二人刚刚还占据了上风的融合领域便被无数细丝贯穿，与此同时两人身上亦是千疮百孔。
　　伤口是小，可架不住数量茫茫多啊！
　　全场看得头皮发麻。
　　在这样恐怖的穿透力面前，任何所谓的防御手段都是搞笑，包括护体真气，你强度再高也经不起这样的金系穿刺啊！
　　五大基础属性中攻击力第一，金系的这个名号可不是凭空白来的。
　　“现在知道天多高地多厚了？只要我想，把你们全部虐杀了，也就是一个念头的事情。”
　　李京的嘲讽固然刺耳，但却无人能够反驳，因为这就是残酷的现实。
　　众人能够坚持到现在还不死，不是他们有多强，而是有学院规矩压着，李京不敢擅自大开杀戒。
　　但凡换一个地方，全场早就尸骨无存了。
　　不过，李京不敢随意屠杀，却不代表他就真不敢杀人！
　　江海学院并不禁止杀戮，只要不是性质恶劣的大肆屠杀，正常因为私斗死掉个把人，即便有风纪会介入，也极少有严重惩罚，充其量也就是被关进学院监狱罢了。
　　某种程度上，学院其实在刻意与最真实的江湖接轨，也只有这种环境走出来的学生，才能在吃人的江湖立足。
　　李京的首要必杀目标，自然是赢龙和包少游！
　　两人不仅天资恐怖，连肉身也都是变态，身上都已千疮百孔，换别人早已死得不能再死了，这俩居然还能抵抗。
　　只不过，注定都是徒劳。
　　论绞肉效率，眼下的金系细丝远比之前的剑气长河还要恐怖得多，他二人肉身再强，撑死也不过是多挣扎几秒罢了。
　　“世上最美妙的事情莫过于摧残天才，一下摧残两个，果然令人身心愉快！”
　　李京狞笑着发出了胜利者的宣扬。
　　哪怕二人背后各自都有十席背景，尤其赢龙背后站着的还是首席许安山，不过他们不像秋三娘，说到底也只是任人摆布的棋子罢了，而且玉山论剑失败，已是沦为废子。
　　即便事后会惹来首席许安山和第二席沈庆年的不满，也不至于惹来杀身之祸，顶多付出点代价罢了。
　　这时，一个声音忽然极其突兀的出现在所有人的脑海之中。
　　“只是两个还不过瘾吧，不如再加我一个，凑个三？”
　　听到这个久违的声音，沈一凡众人差点眼泪都下来了。
　　“谁？”
　　李京脸色一变，其他不说，单是这手出神入化的神识手段，就足以令他心生忌惮。
　　“来我的地盘砸场，没打听清楚我是谁？”
　　来人，正是闭关了二十日的林逸。
　　等看清林逸的模样，李京一颗心顿时放松了下来，换成一声嗤笑：“我当是谁装神弄鬼，呵呵，看样子又多一个练成领域的新生了？”
　　“承你吉言。”
　　林逸轻笑，转头跟沈一凡等人使了个眼色，示意他们放心。
　　李京点点头：“也好，既然正主出来了，那就索性摊开了说，只要你交出制符社，并带领所有新生投入我的麾下，我可以考虑留你一条生路。”
　　“要是我说不呢？”
　　“那就陪他俩一起死。”
　　李京说完，竟是再次对赢龙和包少游下手，俨然是要杀鸡儆猴！
　　结果，他这边稍一动作，身上竟是猛然一沉。
　　领域威压！
　　“班门弄斧？你一个刚刚练成领域的半吊子也敢跟我玩这个？”
　　李京顿时气笑。
　　他可不是领域初成的菜鸟，而是已经更上一层的高手，一个破天大圆满初期巅峰居然主动对他这个破天大圆满中期施展领域威压，搞笑呢？
　　一声冷哼，当即便要反压。
　　然而吊诡的是，压在他身上的领域威压竟没有瞬间消散，哪怕他已经在身周裹上一层领域标志性的金系灵气与之抗衡，竟然也只是勉强减轻了几分压力，并未能完全抵消！
　　林逸看了看他：“赶紧发功，我还等着呢。”
　　“不可能！绝不可能！”
　　李京根本无法置信。
　　领域确实有强弱之分，哪怕同一级别天才与普通人之间也会有着天差地别，可他自认资质也绝对不算差，若不然也不可能在广大二年级生中脱颖而出。
　　怎么会被一个新生菜鸟越级碾压？！
　　可残酷的现实就是如此。
　　李京终究不是没见过世面的井底之蛙，一时的震惊之后，很快就反应过来，看向林逸的眼神不由又惊又怒。
　　“完美领域！你居然修成了完美领域！”
　　顾名思义，完美领域便是理论上已是毫无瑕疵的超级领域，相比起寻常领域，由于它们完美复刻了自然领域，故而天然有着超越寻常认知的强度。
　　身为破天大圆满中期高手，李京的领域早已越过了初成阶段，而是已经有着一番自我独到的见解与火候，已经迈入小成！
　　不仅是对于领域的调动运用更加得心应手，其强度相比初成阶段，也有着质的提升，足以吊打九成九的初成领域。
　　可惜，这其中并不包括完美领域。
　　李京一句话，顿时引来全场震惊。
　　身为江海学院学生，无论是已经修成领域的赢龙和包少游，还是没有修成领域的其他人，对于领域都有着系统认知，自然知道完美领域代表着什么。
　　“你小子哪里来的完美品质领域原石？”
　　李京忍不住质疑。
　　完美品质领域原石太过罕见，他当初为了一块上品金系原石，就耗费了无数心血，对方区区一介没什么背景的新生，凭什么能捞到一块完美原石？
　　林逸眨眨眼睛：“我说是山崖上捡的，你会不会觉得不太真实？”
　　某种程度上，这还真就是一句大实话。
　　“真实你妈！”
　　李京爆了句粗口，愈发恼羞成怒，当即操纵着解放状态的金系领域向林逸逼来。
　　如果彼此同级，他这种普通领域面对完美领域根本就没得打，不过靠着更上一层的解放姿态，至少在强度上已经足够弥补双方差距。
　　何况他是金系，而此刻林逸展现出来的领域，分明是木系！
　　金克木。
　　在基础五行属性的克制上，他有着天然的优势，故而哪怕是面对完美领域，他也依然有着十足的自信心，刚才那一下不过是意外之余的惊讶罢了，无关大局。
　　金系细丝无孔不入，化整为零之后瞬间突入林逸领域之内，如此一来，林逸这边的领域威压便失去了作用。
　　即便领域威压能压得住李京本人，又怎么可能压得住这些解放状态的金系细丝？
　　无数金丝瞬间穿透林逸身体，眨眼之间，林逸肉身便已千疮百孔，触目惊心。
　　边缘沈一凡众人看得提心吊胆，他们虽然不觉得林逸会就此落败甚至身死，但刚才赢龙和包少游的前车之鉴摆在那里，这下林逸恐怕真是要吃大亏的。
　　不过随即，众人就看到被金丝穿透的林逸化为一团木系真气，在领域之中砰然消散。
　　“木系分身？”
　　李京眼皮一跳，严格来说每一系都有分身招式，但纵观所有属性分身，木系是当之无愧的分身之王。
　　无他，木系具备一项其他所有属性都无法比拟的天然优势。
　　生机。
　　乍看起来没有任何杀伤，对于战斗也几乎起到任何直接效果，顶多也就能够加强一点自愈力，对高手来说聊胜于无。
　　然而此刻放在分身上面，这一丝生机却格外关键，因为在某种程度上，它赋予了所有分身一条鲜活的生命。
　　对于真正的高手而言，其他所有属性系别，哪怕再逼真的分身也无法真正以假乱真，分身的存在更多只是多一个牵制和输出点罢了。
　　但木系分身不同。
　　与生俱来的生机令它足以在各个方面复制本尊，达到极致的话，甚至可以制造出传说中与本尊无二的完美分身。
　　而这，还仅仅只是其中一个优点。
　　在众人震惊的目光下，一个又一个林逸在四面八方出现，眨眼便已冒出数十个。
　　要不是受领域范围所限，甚至还能制造更多！
　　“一下弄这么多分身，老大他吃不吃得消啊，不会把自己耗死吧？”
　　不知从哪里爬回来的赵朝廷忍不住咋舌。
　　分身用途极大，几乎所有修炼者都或多或少有过这方面的尝试，但最终绝大数都放弃了，无他，每一个分身都需要消耗大量的真气，同时还有巨大的神识负担。
　　寻常修炼者根本吃不消，得不偿失。
　　沈一凡微微摇头：“那是普通分身，领域分身不一样，所有真气消耗都来自于领域，留给本尊的负担主要是神识层面，不过以木系分身的特殊性，神识消耗远比其他属性分身低得多，以老林的元神强度来再多也供得起。”
　　“照你这么说，这简直是为他量身打造的神技啊！”
　　旁边秋三娘听得异彩连连。
　　林逸分身的难缠，之前玉山论剑的时候他们都已经见识到了，那时还只是炮灰性质，如今分身的实力在领域中有了大幅提升，加上众多的数量，看着都令人头皮发麻！
　　连旁观者都是如此，场中首当其冲的李京自然更是压力山大。
　　原本处于攻势的全部金丝被迫回防，虽然以他解放状态的领域威力，加上属性克制，解决这些木系分身理论上并不难。
　　可是架不住源源不断啊！
　　他这边刚解决掉十个，对面已经有崭新的二十个分身在那候着了，只要解决不掉林逸本尊，就永远不可能破局。
　　若只是这样倒还罢了，最后无非是拼谁的领域更加持久，以他的等级优势哪怕在强度上比不过林逸的完美领域，至少在持久这一项上，他还是占据优势的。
　　关键是，百密一疏。
　　一味防守终究有失手的时候，何况金系领域的强大之处在于无坚不摧的进攻，而绝非被动防守。
　　可问题是，他找不到林逸本尊在哪啊！
　　这样的分身人海战术，找不到本尊根本就没有任何破局的希望！
　　其实以他的洞察力，如果只是普通的木系分身，多少还有几分窥破真身的可能性，毕竟林逸这个分身完成度高归高，但距离传说中的完美分身还差了很远，总归还是留有瑕疵。
　　可是，林逸还身具植物属性。
　　植物属性与木系分身，乃是天生的绝配，这跟正常的分身战术是一个完全相反的套路。
　　正常分身是以假乱真，而林逸这一手，则是反行其道利用植物属性将自己藏匿于茫茫分身之中。
　　李京不由暗暗叫苦，他这次来固然有背后大佬授意，但同时也是看准了林逸闭关的机会，想要仗着碾压级的实力强行接管林逸集团。
　　只要能够快刀斩乱麻，后续就算是林逸出关，也已经木已成舟，剩下无非是扯皮罢了。
　　到时候他孤家寡人，还能翻出花来不成？
　　说不得连学理会第十席的位置都得交出来，别忘了，第十席的职权是代新生话事，他麾下如果连个新生都没有，还话个屁事？
　　然而谁能想到，除了一开始的展开还算符合他的预料之外，剩下接二连三冒出一堆棘手角色，逼得他连领域解放都被迫拿了出来不说，如今还被林逸一介新生压着打！
　　心一横，李京当即不惜血本，拼着重度反噬强行将自身领域催动到了极致。
　　本已处于解放状态的金丝开始相互纠缠融合，最终凝聚成了一道道耀眼夺目的金色剑气！
　　除了更强的视觉冲击之外，乍一看起来倒是跟他一开始的剑气领域没有两样，只是透着一股子莫名令人不寒而栗的恐怖杀机。
　　果不其然，金色剑气的屠杀效率远比刚才的金丝高出了一大截。
　　其所过之处，茫茫多的林逸分身如杂草般被成片收割，前后不到三息工夫，分身全倒！
　　沈一凡众人的心都提到了嗓子眼。
　　此刻场中不仅是分身没了，甚至就连林逸本尊都没了，按照刚才的架势，最大的可能性是连着分身一起被收割了。
　　在肆虐纵横的金色剑气面前，即便是他本人，恐怕也是脆得跟纸一样，没有半点抵抗之力。
　　“呼……”
　　李京总算长出一口浊气，强行压住体内翻腾逆走的真气，饶是这样仍然吐出一口老血。
　　这一招以他如今的境界强行催动太过勉强，事后至少要闭关休养一个月才能将内伤养回来，若非林逸刚才给他压力实在太大，他绝不会付出如此之大的代价。
　　不过好在，总算还是有惊无险的解决了。
　　“没有自知之明的蠢货就是这个下场！”
　　李京高高在上的嘲讽着众人：“现在给你们最后的机会，臣服，还是去死？”
　　说话的同时，危险的眼神在赢龙和包少游身上来回游弋。
　　他没打算大开杀戒，但这两个潜在的危险因素绝不能留，反正已经杀了一个林逸，不多这两个所谓的天才！
　　要么不做，要做就把事情做绝！
　　赢龙和包少游一阵恶寒，刚刚噩梦般的经历没人想再经历一次，即便是他们，回想起来都不禁一阵腿软。
　　这时，林逸的声音忽然在其背后响起：“谁臣服？谁去死？”
　　李京愕然转头，迎接他的是一记音速爆拳，不偏不倚，正正好好锤在脸上！
　　在破天大圆满这样的层次，音速爆拳算不上是什么惊世骇俗的杀招，充其量不过是走在诸多体术的前列，在发力技巧上有着独树一帜的造诣罢了。
　　可即便如此，近距离正面吃上一拳也是会要人命的！
　　李京身为堂堂的破天大圆满中期高手，竟是被生生一拳轰出二十米远，脸上血肉模糊不说，连带整个鼻梁都塌了进去，着实惨不忍睹。
　　“……”
　　突如其来的逆转，一时竟令在场所有人都说不出话来，他们相信林逸不会那么容易就被干掉，但也从没想过竟会反过来一拳KO对方啊。
　　赵朝廷愣愣看了看旁边岳渐：“你的拳头原来那么猛啊。”
　　“不是拳猛，是那个人猛。”
　　岳渐无语望苍天，作为专修音速爆拳的行家，他远比在场任何人都更清楚林逸这一拳的可怕，要是自己能打出这样的一拳，绝对睡觉都要笑醒。
　　不过，李京并没有就此失去意识，顶着满脸的血污挣扎着爬了起来。
　　“你……你怎么可能瞒过我的神识感知？”
　　哪怕已经血肉模糊，依旧能看出他此刻的难以置信，身为久经沙场的高手，从刚才到现在他从没有丝毫的放松，就算是林逸分身全灭，也从没有半点掉以轻心。
　　刚才那句对众人的嘲讽，与其说是胜利之后的得意忘形，倒不如说是一次刻意的试探。
　　结果，试探倒是试探成功了，可却没能防住林逸的一拳爆发。
　　“我元神还凑合。”
　　林逸笑笑，对方虽是破天大圆满中期高手，元神强度却还远不如自己，加上植物属性这种得天独厚的匿踪手段，配合木系完美领域的掩护，才有刚刚这看似简单的一拳。
　　看着谈笑自若的林逸，李京一颗心不由沉入谷底。
　　本就受到反噬，加上一拳正面破防，他此刻的状态已是惨不忍睹，继续强行动手且不说身体能不能吃得消，关键是不知道怎么破局啊！
　　以他如今的手段，根本破不了林逸的分身领域。
　　众目睽睽之下，李京忽然做出了一个令全场惊掉眼球的动作。
　　他居然当众给林逸下跪！
　　“是我有眼无珠，是我猪油蒙了心，请您大人有大量，饶过我这一回！”
　　李京跪在地上砰砰磕头，一声比一声响，本就满头是血顿时显得愈发凄惨不堪，令人不忍直视。
　　饶是刚刚吃了血亏的沈一凡众人，看到这么一幕也都不禁面面相觑，前后画风转变得太快，让他们着实有点反应不过来。
　　“饶了你？”
　　林逸不由皱眉，转头扫了一眼身负重伤的沈一凡众人：“我的兄弟被你伤成那副德行，一句话就让我饶了你，你当我搞慈善的？”
　　“我赔！他们的汤药费我全包，因此带来的所有损失我加倍赔偿！”
　　李京忙不迭打包票赌誓：“以后我给您做牛做马，我手下的一切势力，包括武社副社长之位都交由您裁决，从今往后，您就是我的主人！”
　　众人都看呆了。
　　什么叫能屈能伸？这特么才叫能屈能伸！
　　堂堂二年级之王，堂堂武社副社长，为了活命竟能如此不顾体面向一年级下跪求饶，着实也真是令人大开眼界。
　　这还不算，为表诚意李京甚至还主动将自己的长剑递了过来，完全是一副为了活命甘愿放弃一切的光棍架势。
　　“小心！”
　　眼看长剑就要递到林逸的手上，沈一凡忽然反应过来，连忙大声提醒。
　　然而还是晚了。
　　在长剑即将接触到林逸的一瞬间，陡然剑光大盛！
　　这不是实质性的剑芒和剑气，有一说一并没有多么可怕的实质杀伤力，但是那剑光却如同骤然绽放的白昼，刺得全场所有人眼睛刺痛，肉眼所见全是一片白芒。
　　连旁观众人都是如此，首当其冲的林逸更不用说。
　　不仅如此，连带元神都短暂惊愣了一瞬。
　　虽然只是极短的一瞬，但到了这个级数的高手过招，这不到万分之一的一瞬已经足以分出高下，甚至生死！