第09513-09522章
　　李京狞笑着将剑气领域包括自身体内全部真气灌注于最后这一剑之中，这一剑，他已赌上一切，若不成功就是身死，再没有任何侥幸余地。
　　一往无前，只决生死。
　　噗！
　　林逸雄厚的护体真气在这一剑面前，脆得跟一张薄纸一样，毫无阻隔直接就被捅了个对穿。
　　但是还没完。
　　以长剑为媒介，李京领域之内的所有剑气顷刻之间全部灌入林逸体内，在无限光芒之中，林逸整个人竟以一种肉眼可见的方式迅速胀大，犹如一个被吹起来的人形气球。
　　气球越来越大，直至越过再也承受不住的终极极限，砰然爆开！
　　剑光落下，沈一凡众人终于能够重见天日，然而映入眼帘的却是最后那一刹那的惊悚血腥。
　　整个小礼堂的空气，都弥漫着一股浓重近乎实质化的血腥气，承受力稍差一点，留在这里根本连呼吸都呼吸不了。
　　所有人脸色煞白，没人说话。
　　甚至都没人愿意去回顾一闪而逝的那一幕景象，那个画面太过残忍，哪怕他们从骨子里不愿相信，可是眼见为实。
　　“现在我们可以愉快的继续之前的话题了，你们谁想死，谁想活？”
　　李京笑眯眯的看着众人，似乎已经浑然忘记了刚刚那跪地求饶的窘迫，对他来说，那只是迷惑敌人的障眼法罢了。
　　至于节操，能吃吗？
　　结果这时一个意想不到的声音忽然在他头顶响起：“这个选择题要不你自己先做一下？”
　　“不可能！”
　　李京不可置信的猛然抬头，赫然发现林逸竟好整以暇的坐在头顶横梁上，全身上下完好无损：“刚才那个是分身？你竟然用分身让我下跪？”
　　反应过来之后，李京整个人都快疯了。
　　亏得他抛下尊严和面子，处心积虑下尽血本整了那么一出，敢情从头到尾面对的竟只是一个微不足道的分身！
　　那他是什么？小丑吗？
　　“喂喂，话可不能乱说，那明明是你自己主动下跪的，可不是我逼你跪的，有事说事别碰瓷啊。”
　　林逸一脸说不出的嫌弃。
　　“……”
　　李京真是想死的心都有，这不仅是心理上的沉重打击，关键刚刚那一剑他已经押上了一切，此刻就算还没有完全脱力，一身实力也已经十不存一，已是强弩之末了。
　　这个状态对上死伤惨重的沈一凡众人还勉强凑合，面对不知深浅的林逸，下场根本都不用想。
　　但是，下跪已经用过，再来一次就未免太过将人当傻子了。
　　“你以为你赢定了？”
　　李京忽然冷笑一声，卡着林逸开口回应的间隙，骤然甩出一道锋锐剑气，当场将小礼堂的天花板生生划成两半！
　　与此同时，他本人则是化为一道剑影朝大门口掠去。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　逃！
　　因为他这道剑气的缘故，顶上林逸明显被打了一个措手不及，这正是他最后的逃生机会，只要逃出小礼堂，只要逃到人群聚集之地，给林逸一万个胆子也不敢当众杀人！
　　江海学院虽然不禁杀戮，但至少一些面上的规矩还是要维护的，毕竟风纪会可不是吃白饭的。
　　“今日之耻，我必百倍还你！”
　　李京逃出生天的同时忍不住回头叫嚣，然而这一回头，刚刚活过来的一颗心立马又沉入谷底。
　　因为他赫然发现，林逸不知何时竟早就好整以暇的抱着双臂守在门外，里面那个被他逼出一丝破绽的林逸，居然还是分身！
　　“不用还了，下辈子吧。”
　　林逸一声轻笑，一颗微不足道的元神种子悄无声息间侵入对方识海，而后轰然爆开，神识爆破！
　　李京整个人顿时僵住。
　　未等他从迷茫中挣扎出来，魔噬剑已然贯穿他的心房，顺带着搅了一搅，心脏随之稀碎，包括元神也在这一瞬间被神识爆破轰得连渣都没能剩下。
　　死得不能再死！
　　看着缓缓倒下的李京尸体，劫后余生的众人竟是莫名有种不真实的感觉。
　　从刚才到现在，算算时间也才不过短短几刻钟，可从生到死从死到生，生生死死如过山车般经历了不知几个翻转来回，到最后甚至都快麻木了。
　　没成想到最后，竟是以这么一种方式收场，不过好在总算还是皆大欢喜。
　　“你这些分身真真假假，可够吓人的。”
　　秋三娘神色复杂的说了一句，旁边众人纷纷点头。
　　林逸之前的分身虽说也很棘手，但无论实力还是迷惑性，跟今天的完全无法相提并论。
　　分身数量就不去说了，关键是分身质量有了翻天覆地的变化，在完美木系领域支撑之下，林逸这些分身无论从哪方面看都已开始趋向硬霸无解。
　　很有些天四那种一人即是一支军队的感觉了。
　　以后别人再跟他交手，随时随地都得提着一根真假难辨的弦，像李京这样机关算尽结果到头来被他一分身耍得团团转，真是死不瞑目。
　　沈一凡挣扎着起身，上下打量了林逸片刻，忽然道：“你这个不是分身吧？”
　　“还真是。”
　　话音落下，面前林逸竟是真的砰然消散，刚刚坐在横梁上的林逸揣着裤兜慢悠悠走了出来，敢情李京之前的判断并没有错，这个才是他的真身。
　　众人集体无语。
　　本就真假难辨，这货还特么玩心理，得亏跟他是一伙的，否则是个人都得被他活活逼疯。
　　一旁伤痕累累的赢龙和包少游走了过来，看着这一幕神色复杂。
　　他俩今天过来固然是救场，但同时也是存了挑战林逸的念头，只不过在李京这个外来威胁面前，优先选择了一致对外罢了。
　　新生的事情由新生自决，这是江海学院历来的传统，也是所有新生之间无需言说的默契。
　　如今李京被解决了，他们却也失去了挑战林逸的信心。
　　以前没有踏足领域的时候，他们打不过林逸，如今踏足领域，领域一个比一个凶悍，尤其赢龙的地震领域即便放眼已知的所有领域之中，都绝对称得上凶相十足。
　　然而对上林逸的完美木系领域，准确的说，应该称为完美分身领域，两人却是毫无底气。
　　李京虐他们如虐狗，可到了林逸手里，却生生被玩得死不瞑目。
　　换成他俩，不用说只会死得更惨。
　　“哈？”
　　赢龙和包少游顿时愣住，脸色霎时间精彩纷呈。
　　尼玛老子拼死帮你解围，你丫一句感谢没有，直接就想让我俩入伙？
　　说好听了是入伙，说难听了就是上赶着给你当小弟，天底下哪来这种好事？！
　　不仅他俩，在场所有人都以为林逸是在开玩笑，唯独林逸本人一脸认真。
　　“今天的情形你们也看到了，咱们新生虽然人数不少，但在外人眼里始终都只是一块肥肉，迟早逃不掉被人吞掉的命运，区别无非是看被谁吞掉而已。”
　　“我们各自为战只有一个下场，被吞得连渣都不剩，想要立足，唯一的办法就是抱团！”
　　这时韦百战阴恻恻的声音忽然传来：“找你抱团，不一样是被你吞掉，有什么区别？”
　　众人纷纷变色。
　　对赢龙和包少游，虽说彼此曾是敌人，但至少还有几分认可。
　　可以韦百战这号人的人品和节操，跟眼前尸体未冷的李京完全是一路货色，别看之前还算老实，说不定什么时候就会一口咬过来，不得不防！
　　林逸笑笑：“区别是我会给予你们足够的自主权限，同时还会给你们提供最惠盟友待遇，而你们的义务只有一项，在涉及到所有新生的大事上，跟我保持步调一致。”
　　赢龙和包少游闻言不由有些意动。
　　他俩可都不是孤家寡人，手底下还有一帮兄弟，必然要为手下人谋取福利。
　　而林逸身为新人王第十席，同时还握着制符社这么个日进斗金的钱袋子，在这方面绝对有足够的话语权，他金口玉言一句话，那是真能让他们吃到好处的。
　　“我加入！”
　　出人意料的竟是韦百战率先表态。
　　这个结果着实令人大跌眼镜，不过考虑到此人的卑劣前科，沈一凡众人的第一反应并非惊喜，反而是提防！
　　收下这种货色，随时都得小心被他反噬。
　　众人正欲劝阻，没想到林逸竟是直接一口应下：“好。”
　　别说其他人，连韦百战自己都有些愣神，咧嘴笑了笑：“林老大果然非同常人，厉害。”
　　“彼此彼此。”
　　林逸倒是对这厮颇为看重，别的不说，单论实力这厮稳稳能够排进本届前五，甚至是前三，他既然决意领袖群伦，自然不能因为怕遭反噬就将这等人物拒之门外。
　　何况之前就是手下败将，如今更是练成完美领域，难道他还压不住一个韦百战？
　　而这，也正好打消了赢龙二人的疑虑。
　　林逸既然能够容下曾经反噬过他的韦百战，自然也容得下他们二人，毕竟无论从哪个角度来看，他们二人作为盟友的价值都远在韦百战之上。
　　赢龙当即表态：“既然如此，那我也不矫情了。”
　　“算我一个。”
　　包少游跟着轻笑。
　　众人不由大喜，在此之前林逸虽然也是坐稳了新人王第十席的位置，可以代表新生话事，可实质上真正能够掌控的还是只有自己这帮人。
　　其他新生面上也许会低头，可真要说使唤他们做些什么，根本是痴人说梦。
　　如今随着赢龙、包少游、韦百战的入伙，林逸集团才算是真正意义上对一年级新生完成整合，从今往后，所有新生将正式成为一个整体，而林逸，也终于成为真正的新人王！
　　林逸笑了笑道：“难得大家达成共识，为庆祝咱们新生联盟的成立，是不是得找点乐子开心一下？”
　　“找什么乐子？搞一场新生宴会？”
　　众人相视一眼，以林逸集团坐拥制符社的雄厚家底，出资搞一场大型宴会倒是绰绰有余。
　　“宴会有什么意思，怎么也得找点更刺激的事情，要不然怎么对得起诸位的咖位？”
　　林逸失笑摇头，接下来的一句话震惊了所有人：“我们去挑了武社吧。”
　　“……”
　　众人集体惊呆。
　　武社，那可是五大社团之一，甚至可说是五大社团之首。
　　别看制符社也是五大社团，可那是因为它够能赚钱，单论社团规模和战斗力，跟武社这种真正的庞然大物完全不在一个量级。
　　人家武社那可是真正的以武立社，从上到下全是职业干架人，妥妥的高手云集。
　　李京只是一个新入社的挂名副社长，就已经差点令众人团灭，这要是跟武社正面对上，哪怕聚集新生联盟的全部战力，那也是以卵击石！
　　一时间，众人看向林逸的目光都带着几分诡异，这货不会是灭了一个李京就上头了吧？
　　怎么会生出这么疯狂的想法？
　　林逸看着众人：“你们觉得咱们干不过武社？”
　　“大家都还带着伤呢。”
　　赢龙委婉的点了一句，以他的骄傲和心性不会说些长别人威风的屁话，但终究还是要向现实低头。
　　如果再过一年，新生联盟全员实力更上一个台阶，加上有林逸这种牲口带着，那倒真未必不能跟武社干一场。
　　可是现在，绝大数新生连领域都还没修成，为时尚早啊。
　　林逸笑笑：“我可以帮你们疗伤。”
　　说着便展开领域，伤势轻重不一的众人立马感受到一股莫名的勃勃生机在体内冒出，自愈力随之以肉眼可见的势头暴涨，一些稍浅点的伤口顷刻间便已开始愈合结痂。
　　“你还有这能耐？”
　　秋三娘惊了，她倒是听过木系领域有这方面的效果，但是效果夸张到这种地步的，却是闻所未闻。
　　“应该是完美领域的额外加成吧。”
　　一旁包少游的语气不无羡慕，因为瞎了双眼的缘故，他对于外界的感知远比众人更加敏锐，相比众人更能体会到许多微妙的细节，也更能体会到林逸这个完美领域的硬霸。
　　众人受伤虽重，但受了重创的这几个都是新生中的顶尖存在，自愈能力本就强大，加上主要都是些皮肉伤，并不涉及元神层面，此刻有了完美木系领域的加持，自是如鱼得水。
　　仅仅半个时辰，便已基本行动自如，连丹药都省了。
　　虽说无法立即恢复到巅峰状态，可实力也已恢复了七七八八，尤其像赢龙和包少游这种练成了领域的高手，可以快速从领域之中抽取灵气弥补自身，更是随时可以瞬间重回巅峰。
　　只是这么一来，再想劝林逸就不知道该怎么开口了。
　　总不能直接说人贵在从心吧？
　　赵朝廷问出了众人的心声。
　　林逸点头：“李京既然是武社的副社长，他今天的所作所为必然也是得到了武社支持，至少是得到了武社高层的默许，咱们成立新生联盟，难道是为了干挨打不还手的？”
　　众人默然。
　　林逸继续道：“今天来一个李京，下次就是张京、王京，如果不能一次把他们伸过来的爪子砍疼了，以后永远别想有安生日子。”
　　“打得一拳开，免得百拳来。”
　　到了众人破天大圆满初期甚至初期巅峰这个层次，这个道理自然不是不懂，人在江湖，很多时候只能是以斗争求和平，除此别无他法。
　　赢龙苦笑道：“我倒不是反对跟武社开战，问题是，怎么才能打赢？”
　　众人集体看向林逸。
　　打不赢，说什么都白搭，到时候别说复仇，大概率是主动送上门去被人一口吞掉，那可就搞笑了。
　　“相比起我们这帮新生，武社这块肉不是大得多么？”
　　林逸饶有意味道。
　　既然有人会盯上他们新生，自然也有人盯着武社。
　　沈一凡顿时恍然：“老林你的意思是找人联手？可是找谁？”
　　放眼学院内部，比武社更强的势力不是没有，但也是屈指可数，尤其这是学生内部的事情，要找也只能找学理会辖下各方，不能牵扯到校董会和留级生院。
　　否则就是勾结外人，到时就如今天的情形一般，必然引起学理会各方众怒，甚至成为众矢之的。
　　新生的事情由新生自决，自然，学生的事情也只能由学生自决。
　　“有人肯定感兴趣，另外有位大佬，说不定也会感兴趣。”
　　林逸说话的同时眼神看向秋三娘，看得秋三娘一阵莫名其妙，说我呢？
　　天底下没有不透风的墙，这边新生联盟刚一成立，武社总部便已收到了李京的死讯，同时还听到了相关的风声。
　　“他一群新生还想打我们武社的主意？狂到没边了这是？”
　　社长办公室内，所有武社高层全员聚齐，常务副社长郑希气极反笑：“杀了我们一个副社长还不够，一帮不上台面的菜鸡货色还想翻天？”
　　他一向看李京不顺眼，之前也一力反对给李京副社长之位，不过如今李京被杀，损害的是整个武社的颜面。
　　哪怕从情理上，李京上门欺压不成被反杀是天理报应，没什么可指摘的余地。
　　总不能说一群新生只能任他杀鸡，不能还手吧？
　　可道理是一回事，屁股是另一回事，站在武社的立场，自然不容挑衅。
　　相比之下，作为武社真正龙头老大的社长沈君言，倒是一如既往神色漠然，没有半点情绪表现。
　　郑希身为常务副社长，公认的武社二号人物，在这种事上却也只有建议权，而没有拍板权。
　　正如当初招李京入社，得到了沈君言的首肯，他反对也没用。
　　沉默了一阵，沈君言终于开口：“杜无悔那边怎么说？”
　　名义上，包括他们武社在内的所有社团都归第九席杜无悔管辖，杜无悔在一众社团之中也确实有着巨大的影响力，但其中并不包括他们武社。
　　准备的说，武社也好，其他五大社团也好，跟学理会第九席之间是合作关系，而并非广大群众认知中的上下级关系。
　　武社做事会参考杜无悔的态度，可也就是参考而已。
　　“很生气，对咱们措辞很严厉，说咱们派李京对新生下手破坏了平衡大势，是取死之道。”
　　旁边一个面相显老的秃顶男子说道。
　　此人名叫吴逊，乃是武社首席智囊，极受沈君言信赖，内部座次还在一众副社长之上，仅次于常务副社长郑希，是妥妥的第三号人物。
　　郑希闻言冷哼：“我早就说过李京是个祸害，野心勃勃却又目光短浅，根本成不了事。”
　　“通知杜无悔，我们准备先下手为强。”
　　沈君言忽然做出决定，在场一众武社高层齐齐色变。
　　饶是吴逊都不禁皱眉：“这样会不会太不给面子？没有杜无悔在学理会替咱们张目，恐怕会沦为众矢之的啊。”
　　“社长三思！”
　　众高层纷纷劝阻。
　　武社虽强，可真要是沦为众矢之的，恐怕也难逃覆灭的下场，毕竟树大招风，身为五大社团之首威风归威风，可是仇家也多啊。
　　沈君言却是摇头：“杜无悔此人多谋而无断，只要不是直接将矛头对准他，他不会有那个魄力跟我们做切割，即便不满也只会忍着。”
　　吴逊闻言点头：“社长所言极是，观杜无悔一贯行事风格，擅长与人牵线，与各方都有不错关系，可谓八面玲珑，而要说动真格跟人翻脸，几乎从来没有。”
　　再八面玲珑的人也会跟人起冲突，一次两次不翻脸，还可以说是有气度。
　　可时间久了一次都没有，那只能说明此人性格存在某种致命缺陷了，他不是不想翻脸，而是根本没那个魄力跟人翻脸。
　　“可即便如此，冒然触怒他对我们也没有好处啊。”
　　郑希皱眉道：“那帮新生看着不强，可既然能灭掉李京，就说明也并非一无是处，尤其我还听说新人王林逸背后关系错综复杂，甚至还得到了天家大爷的看重，背景颇深啊。”
　　“要真是一无是处，我又何必大费周章打他们的主意？何况里面还搭了一个制符社，眼下咱们资金短缺，正需要一个钱袋子。”
　　沈君言沉声道。
　　见他如此坚持，其余一众高层不禁纷纷转变口风。
　　没人会为了一群新生跟自家老大硬顶，何况真要谋划成功，在场所有高层都能跟着吃肉喝汤，何乐而不为？
　　即便郑希也不再反对，只是犹豫道：“可我们总得出师有名吧？”
　　“新人王杀了我们副社长，这不是现场的名头？”
　　沈君言冷冷一笑。
　　学理会总部大楼，十席会议室。
　　自坐上新人王第十席的位置以来，林逸还是第一次正式出席十席议会，而这第一次的议题，赫然竟是自己。
　　此时一众十席已经全员到齐，自首席许安山之下，一个个神色各异，泾渭分明。
　　第九席杜无悔面无表情的当众宣读了一遍来自武社的控告书。
　　虽然私下对武社众人的自行其是极度不满，可今天站在这里，他还是不得不替武社说话，因为这不仅关系到武社的利益，同时也关乎他的颜面。
　　“解释？”
　　林逸看了看一众十席：“那么多人都看到我是正当防卫了，解释个啥？”
　　杜无悔冷哼：“一家之言，不足为凭。”
　　林逸笑了：“那怎么样才能算作凭据？”
　　“让风纪会介入调查，由风纪会做出责任认定，该是谁的罪责，谁也别想推掉。”
　　杜无悔沉声道。
　　这回虽有被逼上梁山的嫌疑，可他本身与林逸之间的积怨也是实实在在的，既然已经失去左右摇摆的余地，正好新仇旧恨一起算。
　　风纪会是第五席姬迟治下，让他来做责任认定，结果可想而知。
　　林逸哑然失笑：“风纪会可以调查十席本人？那他调查完了说我是罪魁祸首，是不是还能免了我的十席位置，原来学理会十席这么不值钱的吗？”
　　未等杜无悔反驳，第二席沈庆年率先开口道：“按照既定规矩，任何案件事关十席，只能由十席议会投票表决，风纪会无权过问。”
　　杜无悔一愣。
　　他想过本土系会站在林逸一边，却没想到身为领军人物的沈庆年竟会这么快就下场，这俨然是一副已跟林逸结成铁盟的架势，双方什么时候走这么近了？
　　这种时候，他一个人说话的份量已经不够，只能让其他十席继续下场。
　　果然，第五席姬迟发声道：“风纪会固然无权直接罢免一位十席，但是非曲直自有公道，我风纪会职责所在，介入调查乃理所应当。”
　　“身为十席，理应为广大学生做好表率，应当经得起监督调查。”
　　第八席陈川古紧接着开口，同姬迟一样，他也是首席系的铁杆成员。
　　他二人先后发言，代表着首席系已正式将矛头对准林逸，以首席系的席位优势，一旦强行推动进行表决，形势对林逸将极其不利。
　　毕竟论席位数，首席系天然就占据半壁江山，如今再加上一个原本中立摇摆的杜无悔，一旦表决妥妥能够拿到六票的多数优势。
　　虽然罢免一位十席没那么简单，可也足以令林逸压力山大，如履薄冰。
　　“调查个屁！那混账打伤我家三娘，算他走运被林逸弄死了，否则落在老子手里，嘿嘿，非得让他好好忏悔一下为什么要来到这个人世不可！”
　　第三席张世昌大大咧咧的公然开骂。
　　众人一阵汗颜。
　　可人家狂有狂的本钱，手里牢牢握着武部，就算是首席许安山都不敢轻易跟他当众撕裂，否则一旦惹怒武部那帮牲口，整个江海学院都得跟着遭殃。
　　如此一来，林逸这边虽然人少，可一个第二席一个第三席，财政和武部两位实权大佬同时站在他这一边，其他人再想说话可就得好好掂量掂量了。
　　除非，首席许安山强行推动投票表决给林逸定罪，否则照此下去，撑死了就是一番口水战，对林逸根本造不成实质影响。
　　众人不由看向首席位置。
　　许安山没有表态，反倒是身为他心腹的第六席秦吏，忽然站了起来。
　　“刚刚收到消息，新生联盟突袭了武社总部。”
　　全场哗然。
　　一时间，众人甚至都以为自己幻听了。
　　一帮新生就算被林逸整合成了一体，时至今日充其量也就只有个位数的领域高手而已，其中最核心最重要的顶级战力林逸还在面前站着，剩下一帮虾兵蟹将，何德何能能够突袭武社总部？
　　众人之中尤其杜无悔，更是觉得不可思议。
　　要知道在沈君言给他的密信中，是计划好带着武社精锐主动出击，在他这边拖住林逸的同时，以闪电战一举吞掉新生联盟的，如今怎么反过来了？
　　“突袭武社的人马中有一队武部高手。”
　　秦吏看向张世昌，他辖下分管情报，掌握着学院最强大的情报组织，这点事情自然瞒不过他的眼睛。
　　众人齐齐恍然。
　　这就说得过去了，只新生联盟自己肯定没那个实力，但要是有武部高手作为外援，突袭武社总部那就顺理成章了。
　　毕竟论实际战力，武部相比武社，就是正规军对比野路子，哪怕明面上大家境界差不多，实质也完全不可同日而语。
　　“看老子做什么？那帮小兔崽子越来越浑，老是自作主张干些狗屁倒灶的事情，跟我可没关系啊。”
　　张世昌仰天吹着口哨，就差来一套否认三连了。
　　这时秦吏又补了一句：“除武部之外，还发现了风纪会高手。”
　　众人顿时神色古怪，纷纷看向姬迟。
　　以张世昌混不吝的尿性，干出这种事情大家可以理解，你姬迟也跟着掺合一把，几个意思？
　　姬迟一张面瘫脸瞬间黑成了锅底，这显然不是出自他的授意，毫无疑问，绝对是韩起那边的手笔。
　　“这都是你计划好的？”
　　杜无悔终于后知后觉的反应过来，看着神色淡淡的林逸悚然一惊。
　　单单一个新生联盟没人会真正放在眼里，可一旦加上武部，再加上风纪会的暗部高手，那阵容可就真有点吓人了。
　　一个不好，武社说不定真会阴沟翻船！
　　林逸斜眼看着他：“礼尚往来，武社怎么对我们，我们就怎么对武社，有什么问题？”
　　杜无悔被这一句话噎得血压飙升，顿时有些压不住火气：“你最好知道自己在做什么，武社是我第九席辖下，你一言不合突袭武社，甚至还想跟人瓜分掉武社，你是在打我的脸吗？”
　　“没错，你猜对了。”
　　林逸直来直往毫不遮掩。
　　旁边张世昌听得哈哈大笑，倒是沈庆年神色略显复杂，他和本土系一直想拉拢杜无悔，今天被林逸这么一搞，以后再想笼络住杜无悔可就难了。
　　杜无悔闻言愣住，随即怒极反笑：“好好好，后生可畏，我等着你。”
　　不是他偏激，从李京打上门对一众新生下手的那一刻起，他与这位第九席就已经注定水火不容，李京是武社的人，但归根结底还是他杜无悔的人。
　　无论他之前是何态度，既然他没有制止李京，那就要做好被李京拉下地狱的觉悟。
　　别说无辜，新生联盟和制符师真要被李京吃下，绝对不少了他的一份分润，真要到那个时候，这位第九席绝不会说自己无辜。
　　今天先解决武社，下一个就轮到他杜无悔，谁都跑不了。
　　冷眼旁观了这一切的第四席宋江山，见状不由摇头：“林逸，你刚坐上第十席的位置，正该好好沉淀一番给自己攒点底蕴，何必如此操之过急？”
　　站在他的立场，他不可能出声支持林逸，但也不愿看到林逸自取灭亡。
　　林逸微笑摇头：“我倒是想清静一下，可惜有人不想让我清静，人在江湖身不由己，为之奈何？再者我这个第十席是暂时的，还真想尝尝铁打的十席是什么滋味呢。”
　　目标是谁，不言而喻。
　　全场哑然。
　　人往高处走，觊觎十席位置的人不是一个两个，可敢这么当面近乎指名道姓直接说出来的，却是少之又少，尤其还是在这十席议会当着所有十席的面，前所未有。
　　不过身为当事人的杜无悔倒没有众人预想中那样勃然大怒，只是冷冷的看着林逸，恍若在看一个将死之人。
　　“你想挑战我的席位？”
　　“当然。”
　　林逸没有丝毫的犹豫，从走上新人王之争的那一刻开始，这一切就已经是注定的事情，新人王第十席只是一个起点，远非他的终点。
　　拿下铁打的其余九席席位，是他必然要迈出的一步，区别无非是对谁下手罢了。
　　如今武社自己来撞枪口，杜无悔难辞其咎且又如此傲慢，关键无论从哪方面来看，都是其余九席之中排名末流的软柿子，不挑他挑谁？
　　杜无悔冷笑：“择日不如撞日，刚好大家都在，那不如就现在吧？”
　　众人纷纷变色。
　　终究是能够长期坐稳第九席位置的人物，杜无悔在其他方面也许有这样那样的短板，甚至一度被坊间戏称为人肉风向标，可至少在狠辣这一点上，他有着实实在在的枭雄心性！
　　席位挑战，那可是学理会最动真格的严肃事件，毕竟一旦成功就会影响到整个学理会的势力格局！
　　如此严肃的大事，生死战是最基本的门槛。
　　可是生死战，如果经过精心准备的团队战也许还勉强有一线机会，如果一对一，哪怕林逸如今已经修成领域，那也才不过是区区破天大圆满初期巅峰罢了。
　　跟杜无悔这种老牌高手怎么比？
　　即便不以个人实力为长，杜无悔那也是实打实破天大圆满后期巅峰高手，距离破天终极大圆满仅有最后的一步之遥，彼此差了整整四重小境界！
　　就算林逸真是史无前例的牲口，到了这个层次依旧能够越级挑战如吃饭喝水，可那也依然差了太多太多！
　　何况，杜无悔能够稳坐第九席，就已经足以说明本身绝非省油的灯。
　　不说同级无敌，那也绝对是在所有破天大圆满后期巅峰高手中实力排名极度靠前的存在，别说林逸一个破天大圆满初期巅峰，即便到了破天大圆满后期，越级挑战的成功率也依然无限趋近于零！
　　眼看林逸就要张口应下，第二席沈庆年忽然开口打断：“席位挑战关系大局，岂可如此儿戏？林逸，这是关系生死的大事，好好想清楚再做决断。”
　　“老沈说得没错，男人么，该怂的时候怂一点没毛病，谁不是这么怂过来的？”
　　第三席张世昌也跟着开劝。
　　他俩都已经将林逸看作自己一系，自然不希望林逸稀里糊涂就做了冤死鬼，今天真要开战，林逸绝不可能在杜无悔的手底下活着走出来。
　　大好前途，何必送死？
　　这时，一直没有开口的首席许安山忽然说话了：“议会无儿戏，林逸既然已公开挑战杜九席，决定权就已不在他，而在杜九席。”
　　沈庆年和张世昌一众本土系十席，闻言齐齐变色。
　　这是要林逸死！
　　林逸很明显是不懂规矩，加之年轻气盛所以才会如此冒进，在场明眼人都看得出来，林逸虽说表态十分硬气，但一开始并没有要直接对杜无悔下手的意思，至少没打算直接上升到席位挑战的高度！
　　此刻回想起来，与其说是林逸挑衅，倒不如说是被杜无悔一步步诱导着入坑。
　　最终被许安山一锤定音！
　　从头到尾，这就是一个专门针对林逸的陷阱，且丝毫不给林逸留退路！
　　其他十席说这话，同为十席的林逸完全可以置之不理，何况还有沈庆年和张世昌在背后支持。
　　可许安山不一样，作为首席，他开口的份量远非其他任何一位十席可比，任何时候一旦他发声，法理上就直接等同于十席议会的盖棺定论。
　　除非剥夺他的首席之位！
　　诚然，因为沈庆年这帮本土系的存在，十席议会尚还不是他许安山的一言堂，有些事情即便他一锤定音，一旦引起本土系的全面反扑，最终损害的是他的首席威望。
　　故而许安山从不轻易下场，哪怕是最近争得火热的黑龙会产业，也只是麾下其他十席出面，始终没有正式表态。
　　引而不发，才是最可怕的威慑！
　　可是今天，他居然破天荒亲自下场，目的仅仅只是为了一个林逸！
　　沈庆年和一众本土系十席相视一眼，不约而同选择了沉默。
　　他们不是没有胆气正面对抗许安山，可林逸只是一个新晋盟友，份量有限，远远称不上他们的核心利益。
　　风险与收益完全不成比例，说白了，就是不值得。
　　杜无悔扫了一圈，最后与许安山对视一眼，森冷的目光随即重新落在林逸身上：“既然如此，那我就恭敬不如从命，只是不知道你这后浪能不能将我这前浪拍死在沙滩上？”
　　说话的同时，周身领域骤然放开，林逸当即被笼罩其中。
　　论阵法威力，十席议会在整个江海学院足以排进前三！
　　别说寻常高手，就是十席这个级别的顶尖存在，在这等阵法天威面前也都分分钟被轰碎成渣。
　　不过如今得到了许安山的许可，杜无悔自是无所顾忌。
　　反观其他人，包括沈庆年和张世昌这两大破天在内，都没有擅自出手的权限，就算有心也无力，只能袖手旁观。
　　而身为当事人的林逸倒是没有这个限制，杜无悔可以出手，他自然也可以出手。
　　然而领域放开，却赫然发现最大范围仅仅不到一米，跟之前对阵李京时动辄二三十米的表现，完全不在一个量级。
　　就这，居然还维持不住，还被对方领域压迫着不断萎缩。
　　照此发展下去，哪怕没有其他任何动作，不出半柱香时间，林逸这边的领域也都注定要被生生挤碎！
　　一旦领域崩溃，接下来就是林逸本人！
　　见林逸仍在尝试挣扎，杜无悔冷笑：“领域跟领域是不一样的，没人教过你么？”
　　“没有啊，不如你来教教我？”
　　林逸忽然咧嘴一笑，身子微微一沉，紧接着便如同一颗人形炮弹越过议会长桌，竟是反客为主直扑杜无悔！
　　杜无悔一惊。
　　领域高手之间的对决早已形成定势，先是领域碰撞，分出高下令对方领域陷入瘫痪，甚至当场崩溃之后，剩下的就是单方面殴打小朋友。
　　所有人都这么干，这并非死板，而是这就是最高效的领域使用套路。
　　然而林逸显然没有照着套路来。
　　不照套路来的代价就是，领域以肉眼可见的速度被快速消耗，刚刚还有半米余地，这下直接就变得只剩下薄薄一层。
　　等到他侵袭至杜无悔的头顶，周身领域厚度只剩下堪堪一公分，与其说是领域，倒不如说是一层脆弱的薄膜，随时可能崩溃！
　　“完美领域？”
　　旁人纷纷侧目。
　　作为十席大佬，各自都有着非同小可的情报势力，当日林逸出手灭掉李京的细节虽然被刻意封口，但终究没有不透风的墙，自然逃不过他们这些有心人的眼。
　　何况以他们的眼力，就算事先不知道，看到这一幕也足以反应过来。
　　因为如果不是完美领域，林逸这时候身上领域在半途中就该已经崩溃，根本抢不到这最后殊死一搏的机会！
　　“那又如何？还是自不量力！”
　　杜无悔嗤之以鼻，彼此境界差距太大，好好的领域落在林逸手里生生被用成了消耗品，就这点能耐也有资格在他面前上蹿下跳？
　　此刻，林逸蓄势已久的一记音速踢已然轰在他头顶。
　　这是融合了岳渐的音速爆拳和秋三娘的踢技奥义，兼具两家之长，饶是一旁张世昌这样嗜武如命的顶级高手都不禁看得眼睛放光，心生爱才之念。
　　若不是身上时刻被现场阵法压着，他甚至会忍不住出手。
　　不过最终还是强行按捺住了疯狂的念头，没办法，他身上担负了武部众人的生死和荣耀，决不可轻易以身试险，必须大局为重！
　　砰！
　　伴随着一声震耳的音爆，音速踢重重轰在杜无悔的脸上。
　　可是未等林逸露出喜色，便见杜无悔只是随意歪了歪脑袋，眼神中的森寒杀意再没有半点遮掩。
　　见鬼的是，杜无悔的脸上竟没有半点伤势，甚至连丝毫的痕迹都没有留下，仿佛林逸这一记惊艳全场的音速踢，根本只是踢了一脚空气，踢了一个寂寞。
　　事实上，就是踢了一脚空气！
　　不仅踢了一脚空气，林逸甚至还被空气反伤，整条腿都已被反噬得当场失去知觉！
　　结合事先调查到的情报资料，林逸直到此刻才终于明白对方隐藏至深的能力。
　　风系领域，空气墙！
　　某种程度上，这跟常见的护体真气十分类似，但又完全两样。
　　护体真气固然能够形成防护罩效果，如果真气足够雄厚，也能够堆出来变态的防护力，但相比起空气墙，弊端实在太多。
　　一来护体真气不是白给的，需要持续消耗本尊真气，二来受限于真气特性，其有着天然的浓缩上限，而这就意味着护体真气存在着理论中的上限天花板！
　　反观空气墙，依托于风系领域而存在，就完全没有这两层弊端。
　　不仅不消耗真气，且理论强度无敌！
　　正如林逸这一脚，非但没有伤到对方分毫，反而生生将自己踢成了废人！
　　突破不了空气墙，就永远不可能伤到杜无悔。
　　“是不是觉得有点绝望？”
　　杜无悔似笑非笑的看着林逸，而后笑容陡然一敛：“真正的绝望还在后面，慢慢享受吧。”
　　说完打了一个响指。
　　林逸心中警兆顿生，然而警戒了许久，预想中类似于空气炮之类的威力打击并没有出现，也没有出现其他常见的风系杀招，似乎什么也没有发生。
　　不过很快，林逸就发现不对劲了。
　　身边的空气在逐渐变得越来越稀薄，直至一点点被抽成真空！
　　并非整片空间都是真空，而是一层真空罩，死死罩住了他的身周，无论他怎么挣扎行动，真空罩始终如影随形，根本无法甩脱。
　　这是要活活憋死林逸！
　　再强的修炼者也还是人，相比普通人无非气息更加绵长罢了，依旧需要呼吸空气，强如林逸也自然不例外。
　　如果无法在体内氧气耗尽之前甩脱真空罩，他真会被活活憋死。
　　以这种残忍死法死在杜无悔手下的，他不是第一个，也不会是最后一个。
　　看着林逸开始变色，杜无悔露出了快意的笑容：“不着急，慢慢挣扎，像你这样的高手应该还能挣扎好久，没事，我等得起。”
　　自从坐上第九席位置以来，左右逢源之余，他一直在韬光养晦，以致于外界都已忘记了他的可怕。
　　现在，是时候帮众人重新记起一些事情了。
　　他是一个众所周知的体面斯文人，但在成为第九席之前，体面和斯文，跟他可是绝缘的两个标签。
　　有他出现的地方，就有窒息的亡魂。
　　那可是纯粹的字面意思。
　　林逸的应对十分果断，既然攻不破对方的空气墙，那就先退，真空罩虽然同样无解，但只要能够脱离对方领域范围，自然迎刃而解。
　　问题是杜无悔根本不给机会。
　　林逸的身法速度已是一绝，可杜无悔一动起来，速度比起他竟是有过之而无不及。
　　毕竟，这位可是实实在在的风系高手，而身法速度从来都是风系高手的招牌，没有任何一系修炼者能与其竞争！
　　一众十席沉默的看着这一场无声的追逐战。
　　没有了空气，林逸连声音都传不出来，整个就是一幕写满了悲哀的哑剧。
　　从头到尾，林逸的应对不可谓不惊艳，至少就他这个级别的修炼者而言，已然刷新了众人的认知，毕竟他至少还得到了一次场面上的反击机会。
　　可是，也就仅此而已。
　　他跟杜无悔的层次终究还是差了太多，从许安山一锤定音的那一刻起，他被单方面虐杀的下场就已经注定了。
　　看着林逸的脸色逐渐变成青紫，看着林逸周身因为血管破裂而浮现的各处红斑，杜无悔脸上的笑容愈发肆意残忍，多说一句，这是巨大的气压差所致。
　　真空对人类的威胁，远不仅仅是没有氧气，更可怕的其实是气压。
　　“按照席位挑战的规矩，我会去接受你的一切，包括你的势力，你的兄弟，还有你的女人。”
　　杜无悔估算着林逸最后的极限，恢复了一贯的绅士作态，轻笑着送上最后的临别赠言。
　　他喜欢看人死不瞑目的表情。
　　一旁其余十席神色不一，有面露艳羡者，毕竟能够光明正大收下林逸的遗产，便相当于同时将新人王的第十席位置收入囊中。
　　今日之后，杜无悔在十席议会的话语权将会迈上一个全新的台阶，若是操作好了，甚至有资格跟沈庆年、张世昌等人平起平坐，成为真正的一方破天！
　　而沈庆年等一众本土系十席，则纷纷面露忧色。
　　如果是以前的杜无悔，水涨船高对他们不是坏事，毕竟是中立，可经过今天这一幕，杜无悔明显已经站在了首席系的阵营之中，否则许安山岂会替他站台？
　　如此一来，本土系式微已成定局！
　　结果在这最后时刻，已经走到最后极限的林逸，脸上忽然露出一个诡异的笑容。
　　未等众人理解这笑容背后的意味，就见他整个人砰然消散，彻底消失于空气之中。
　　议会大厅一片死寂。
　　直至反应过来的张世昌狂笑着拍起了桌子，指着杜无悔众人笑得上气不接下气。
　　“哈哈哈……格老子的！今儿真是开了眼界了！堂堂学理会十席，被人家一个分身耍得跟条狗一样，还一脸牛批呢，笑死爹了……”
　　旁边沈庆年也是松了口气，神色古怪的看向首席许安山。
　　此刻这位有着帝王气象的首席大佬，脸上尽是破天荒的带上了一层淡淡的黑气。
　　这一次直接被林逸分身戏耍的虽然是杜无悔，可他这位首席何尝又不是被狠狠打脸，难得主动下场一次要摁死一个新人，居然是这么个结果。
　　今天这一幕要是传出去，不仅整个江海学院，恐怕整座江海城都要津津乐道好一阵子了！
　　学理会首席的笑话，可不是那么容易见到的。
　　连许安山都是如此，当事人杜无悔自然更加懵逼，整个人都傻住不动了。
　　“他的分身居然还能开领域？有这种说法吗？”
　　第四席宋江山问出了众人心头的疑惑：“就算是那位分身之王，也没有这等能力吧？”
　　不是他们眼力不济，第一次参加十席议会居然来的是个分身，正常人谁能想得到？
　　如果说在此之前有人还有几分怀疑的话，在林逸展现出领域的那一刹那，所有疑虑就已经被排除干净了，再强大的分身也不可能施展领域，这是常识！
　　“有。”
　　开口的是第七席聂明子。
　　他掌管学院研发部，不仅负责各类道具和丹药类的研发，同时还有一票专业人才专门模拟试验各种武技套路，包括领域研究。
　　这些年摸索出来的各式武技不计其数，其中虽然很多是天马行空稀奇古怪之作，但也有不少具备巨大潜力，甚至有着战略价值被列为一级机密！
　　论实力，在场属首席许安山最强，可论对各种能力的分析，他聂明子才是不折不扣的专家。
　　“完美领域可以做到，因为具备一般领域所没有的稳固特性，只要在分身中留下一颗领域种子，就能令其激发成为领域，不过强度会弱许多，充其量是本尊领域的弱化版。”
　　聂明子给众人解释道。
　　这种事情，即便以在场一众十席的眼界也都是头一次听说，不禁面面相觑。
　　许安山微微挑眉：“这一招只有完美木系领域能用？”
　　“那倒不是，只要具备完美领域，同时在分身一项上有足够的造诣，各系应该都能使用，不过难度会有区别。”
　　聂明子的回答令在场众人眼睛一亮。
　　完美领域虽然极其罕见，但对于他们这等层次的存在来说并非难以触摸，在场众人之中身具完美领域的可不止一个！
　　毕竟能够坐上十席之位，可以说每一个都是惊才艳艳的绝顶人物，各自都有各自的气运机缘，弄一块完美领域原石对他们而言，并没有常人想象中那么难。
　　尤其首席许安山，他身上的完美领域甚至不止一重！
　　连林逸区区一介新人都能做到的事情，他们自然也能做到，而且到了他们手上，施展出来的效果只会更强更硬霸。
　　今天林逸是给他们上了一课，但同时也是给他们送了一份大礼。
　　能够开领域的分身，一旦用的好了，其战略战术价值绝对不可估量！
　　尤其像许安山这种级数的存在，弄出一个领域分身，那妥妥就是一个核弹，分分钟扭转任何一个战场的胜负天平。
　　“分身造诣需要多高？”
　　姬迟出言问道，他也有完美领域，同时也会分身，这简直是为他量身定做。
　　聂明子想了想：“至少得有他那么高吧。”
　　这里的他，自然是指林逸。
　　光天化日能够同时瞒过在场包括首席许安山在内的所有十席，说一句前无古人也许夸张，可放眼整个江海学院，除了那位天家近卫分身之王外，绝对都找不出第三个人来。
　　事实上，林逸这个根本就已经不是普通的分身，而是融合了木林森幻千变、植物属性、木系完美领域后的产物，加上巫灵海强大的神识力量，旁人根本无法想象。
　　别说是在场这些分身外行，就是那位分身之王天四，若没有林逸主动提示，恐怕都看不出一个所以然来！
　　张世昌却是哈哈笑道：“老子回头就去问问林逸怎么玩的，分身这种精细活，老子是玩不了，可我武部那么多崽子，总有能学会的。”
　　全场无语。
　　张世昌混账惯了，做什么事都没人会来嚼舌头，但其他人可拉不下这个脸面，堂堂资深十席去向一个新人讨教分身窍门，传出去不得被人笑一辈子？
　　何况刚刚还如此剑拔弩张，杜无悔也好，许安山这位首席也好，明摆着都是要置林逸于死地的，即便他们拉得下这个脸，林逸疯了会教给他们？
　　可领域分身价值又太大，就这么放过，实在不甘心啊。
　　最终，许安山冷冷抛出一句话：“聂七席，此事是你研发部的份内职责，就交由你去办了。”
　　“……”
　　张世昌惊了个呆，来回仔细打量了一番许安山不怒自威的脸：“首席果然不是一般人能当的，老许你的脸皮可以啊，怎么修炼的？”
　　许安山淡淡瞥他一眼：“大局为重。”
　　“好一个大局为重！”
　　张世昌忍不住就要爆发，被旁边沈庆年拉住。
　　“刚刚还对人家喊打喊杀，回头就管人家要压箱底的绝招精义，就算顾全大局，也不是这么顾的。”
　　沈庆年似笑非笑的看向黑着脸的杜无悔：“说起来，既然林逸没死，席位挑战就还没结束呢，首席是准备以大义名分逼迫林逸资敌么？”
　　许安山没有接话。
　　他也没法接话，虽然事实就是这么一回事，可若是坐实了传扬出去，那他这个首席包括整个十席议会可就真是连脸都不要了。
　　众人看向杜无悔。
　　他是当事人，在这件事上除许安山之外就属他最有发言权，席位挑战这种事儿一旦发起就无法轻易善了，不说必须分出生死，至少要有一方完全屈服才能算完。
　　理论上，他可以继续追杀林逸，且在其分出生死之前，其他任何人包括一众十席都无权干涉。
　　虽然被林逸分身戏耍了一回，可要说继续动真格往下接着打，林逸多半还是难逃一个死字。
　　即便是张世昌这种立场天然偏向林逸，同时也对林逸极其看好的人物，也都很难对林逸的前景保持乐观。
　　杜无悔做了这么久的第九席，如今又名正言顺，要说连一个刚入学的新人都杀不了，那未免也太过搞笑了。
　　“他要是主动交出领域分身的精义，我可以考虑放他一马，就当他弃权了。”
　　杜无悔权衡再三最终做出了决定。
　　他是真想一棍子灭掉林逸，可如此一来，他要得罪的可不单单是首席许安山，同时还有在场其他有望习得领域分身的十席！
　　以他一贯左右逢源的作风，自然不会干这种犯众怒的蠢事。
　　至于林逸，如今既然已经跳反，以后有的是机会收拾掉，何况在他看来，林逸也未见得就会那么识相把东西交出来，到时候下手的可就不是他一个第九席，而是整个十席议会了！
　　众人纷纷颔首。
　　这时姬迟忽然插嘴道：“武社防线被攻破了，率先破门者……林逸。”
　　“……”
　　杜无悔好不容易缓过来的脸色顿时再次黑成锅底，前后联系起来，林逸派一个分身过来显然不是为了戏耍他们，明修栈道暗度陈仓，这才是他的真正意图。
　　至于当面向他发起席位挑战，明显是将计就计。
　　不仅成功吸引住了他和在场所有十席的注意，同时还借机试探出了他的实力深浅。
　　虽说以彼此的实力差距，即便让林逸试探出了他的底牌也无关大局，可这一波仅仅只是付出一个分身的代价，无论从哪个角度看林逸都是血赚！
　　“我去看看。”
　　杜无悔当即准备起身离场。
　　如果刚刚林逸死在他的手里，武社那边结果如何都无所谓，甚至被攻破了更好，正好能够借机安插亲信进去，替代沈君言将武社牢牢掌控在他的手中。
　　可现在林逸没死，武社这要真的被攻下了，那他这个第九席可就真的里子面子全丢干净了！
　　不料却被张世昌拦了下来。
　　“别急着走，老子还有事没说呢。”
　　杜无悔看了看他，沉声道：“我身为十席，有随时离席的权利，即便投票也顶多不过视为弃权罢了，您就算是第三席也没有拦下我的理由吧？”
　　张世昌嘿嘿嗤笑：“老子要是没事会专门拦你？你当老子跟你一样吃饱了撑的？”
　　“你想如何？”
　　杜无悔不由皱眉。
　　虽然早有预料，今日之后已不可能再像以前那样左右逢源，可被张世昌这种势力庞大的滚刀肉针对，以后即便导向首席系阵营，日子恐怕也不会好过。
　　一时间，杜无悔竟是有些后悔。
　　“我武部兄弟有不少是从社团出来的，举报说你利用第九席职务之便，侵吞了大量本该发放到他们手上的社团经费，不如解释一下？”
　　张世昌笑呵呵的说道。
　　“举报我侵吞社团经费？”
　　杜无悔气得眼前发黑，以他的咖位和资源，真想捞钱还需要走这么低级的路子？
　　张世昌斜眼看着他：“这件事上你干不干净我不知道，但我敢肯定，你手下一定有人不干净，要不要打个赌？”
　　“等我调查完，会给你一个满意的交代。”
　　杜无悔不由气短。
　　水至清则无鱼，他手下人众多，害群之马总是有的，何况有些吃拿卡要的流程早已成了约定俗成的规矩，几十年来都是如此，大家总要沾点甜头的。
　　可是这种事情，又怎么经得起台面上来掰扯？
　　“……”
　　杜无悔彻底无奈，只能硬着头皮留下来扯皮，张世昌这番威胁看着儿戏，可一旦成真，他少不了要脱一层皮！
　　毕竟很多事情，根本经不起较真。
　　只是这样一来，他再想插手武社那边的事情，可就彻底没机会了。
　　同一时间，武社总部大楼已是一片狼藉。
　　论阵法防护等级，武社固然远无法跟十席议会之类的所在相提并论，再怎么是五大社团之首，说到底那也只是个大型社团而已，跟十席议会这样的学院官方组织完全不可同日而语。
　　可若是单论难攻破程度，即便放眼整个江海学院，不说排名前十，至少前二十之中武社绝对能够占据一席之地。
　　无他，高手众多。
　　整整十三个精英队，每一队都是配合默契且身经百战的精英高手，每一队都经历过生死实战的死亡洗礼，甚至在大多数人的认知当中，武社两个字本身就已是高手的代名词。
　　不是随便什么人都能加入武社的，即便普通社员都要经过层层选拔考验，至于精英队，那更是十不存一，淘汰率之高堪称各大社团之首！
　　像之前李京带进来的那些二年级生，九成九都只能被归入候补队，能够直接跻身精英队的，整个年级都不超过十个人。
　　这次林逸率领新生联盟突然发难，本来按照正常推算，别说直接攻破整个武社，连正面干掉一个精英队都够呛！
　　坊间临时开出来的盘口，新生联盟干掉两个精英队的赔率是一赔五，干掉三个精英队的赔率则是一赔十，至于三个以上，则根本没人押注。
　　这就是最直观的实力对比。
　　哪怕算上林逸这些黄金世代的怪物新生，新生联盟如今的战力巅峰也就相当于武社三个精英队，这已是极限中的极限了。
　　这样的实力去硬碰武社，妥妥是以卵击石。
　　何况，武社早就做出了应对，甚至都已经准备先发制人。
　　这种情况下要说武社会输，众人绝对能把眼珠子抠出来当灯泡踩，你新生联盟的领域高手连一只手都超不过，凭什么赢？
　　结果，眼前这一片狼藉的武社总部现场被直播出去，整个网络舆论瞬间爆炸了。
　　“到底是新生太猛？还是武社太水？”
　　等有人偷拍到混迹在其中的武部高手和风纪会暗部高手之后，舆论顿时又能自圆其说了。
　　武部，学院最强正规军！
　　风纪会暗部，学院最神秘的地下部门之一！
　　这两家居然同时下场，武社被攻破是顺理成章的事情，不被攻破才见了鬼了，至于新生联盟，明摆着就是充人头打酱油的。
　　“靠！我们是炮灰？”
　　秋三娘抽空刷了一眼手机，看到舆论评价不禁气炸：“老娘明明是主力好伐！”
　　这是实话。
　　武部也好，风纪会暗部也好，虽然都派出了一些高手，但人数并不多，他们的存在只是负责定点清除掉一些对面的高威胁目标。
　　虽说作用同样巨大，可单论正面战场，新生联盟依旧是绝对的主力！
　　林逸、沈一凡、赢龙、包少游、韦百战、宋小米、岳渐、秋三娘，每人各带一队，至少都攻破了对面一道以上的精英防线。
　　换而言之，至少都干掉了对面一个精英队！
　　这其中付出的代价不可谓不大，毕竟新生之中太缺领域高手，没有任何持久战的本钱，只能一鼓作气拼死一搏。
　　过程中即便有武部高手和风纪会暗部高手的辅助，令他们避免了九成以上的伤亡，但从结果来看依旧伤亡惨重。
　　今日这一战之后，新生联盟注定元气大伤。
　　但是同时，经过这一场生死实战的极限洗礼，他们之中的每一个人也都必将脱胎换骨，涅盘重生！
　　而这，才是林逸坚持要对武社动手的真正用意。
　　新生联盟虽然形式上已被整合，可若是不经过实战洗礼，终究难堪大用。
　　从之前天向阳等人流露出来的信息判断，在不久的未来，大环境将会迎来剧变，到时候连江海学院这样的庞然大物恐怕都难以独善其身，何况他们这些底下的小人物。
　　哪怕只是为了将来的自保，他也必须设法尽快将新生联盟淬炼成一把尖刀，打造成一支真正能够拿到台面之上，震慑四方的强大力量！
　　噗！噗！噗！
　　未等众人稍微喘口气，一阵铺天盖地的箭雨扑面而至，瞬间将冲在头部的新生主力全员罩住！
　　众人齐齐色变。
　　这通箭雨煞气惊人，明显不同寻常，一旦被其击穿，本就已经付出巨大代价的新生主力必将遭受毁灭性打击，甚至出现大量阵亡减员！
　　那种结果，即便林逸也绝对无法接受。
　　他是要淬炼新生，而不是让新生们一起来送死！
　　无需招呼，分布在两翼的武部高手已经率先冲出，极其默契的将彼此领域结成一体，眨眼间便已构造出一堵全方位无死角的领域墙！
　　“牛批！”
　　一众新生们看得心潮澎湃。
　　见贤思齐，以前他们的追求不过是提升个人实力，但在见识过这帮顶级正规军的风采之后，心下已不自觉向对方看齐，一个强大团队的种子已在悄然间埋下。
　　不过沈一凡却是眼皮一跳：“不对！这是专破领域的惊煞箭！”
　　他反应已是够快，但还是晚了。
　　铺天盖地的箭阵呼啸着撞上了挡在前方的领域墙，在碰撞的瞬间，箭尖陡然爆发出一股近乎实质化的黑色煞气，竟是生生将领域墙腐蚀洞穿！
　　顶在最前方的数名武部高手反应不及，当场被箭雨覆盖，纷纷倒下。
　　连他们都是如此，失去了庇护的一众新生主力们，接下来的下场可想而知。
　　众人不禁纷纷心生绝望。
　　好不容易历尽艰辛闯到这里，眼看就只剩最后的一步之遥，只要将前方大门后的那几个武社高层一网打尽，今日这一战就能大获全胜，怎么能够倒在这里？
　　可是不甘心又能如何，面对这样的惊煞箭雨，连领域高手都难以抵挡，何况他们一群连领域都还没有的新生。
　　“只能到此为止了么……”
　　赢龙下意识转头去看林逸，然而却没有找到，等他再次转头看向前方时，却见林逸已经一跃而起，独自一人迎上了那声势骇人的惊煞箭雨！
　　“疯了吧？”
　　一旁秋三娘大骇，下意识就想冲上去将林逸拖回来。
　　虽然林逸这个动作是很英勇，但眼下不过是一场学院内部的势力征伐而已，打出心气是应该，可也不至于弄得这么惨烈吧？
　　就算找死也不是这么个找法啊。
　　但已经来不及了，在她惊呼失声的同一秒，林逸的身影就已被惊煞箭雨的黑云吞没。
　　林逸集团一众嫡系核心齐齐目眦欲裂，他们跟林逸认识相处的时间虽然不长，但都已真心将林逸当场自家的主心骨。
　　他们可以伤，可以死，但是林逸不能！
　　一旦没了林逸，他们也必将分崩离析。
　　不过，预想中的惊煞箭雨并没有落下，头顶的那一层黑云在吞没林逸之后，竟是忽然止住了向下突袭的势头，仿佛被什么东西给死死限住了一般。
　　“快看！”
　　新生中有人眼尖发现了异样。
　　众人循声看去，只见黑云翻涌的边缘，不知何时多出了一重由蔓藤编织而成的巨网！
　　不过等到黑云渐渐变淡，众人才知道自己错得离谱。
　　根本不是一重网，而是整整七重！
　　一重蔓藤巨网也许能够延阻一下惊煞箭雨的攻势，但想要完全拦下，根本不可能，只有这相互交错覆盖的七重巨网，才能将所有的惊煞箭全数拦下来，无一漏网！
　　而这一切的缔造者，赫然是背负双手，从容站在巨网最中央的林逸。
　　以一人之力拦下全部惊煞箭雨。
　　这一刻的林逸，在众人眼中犹如神明，无所不能。
　　“是不是有点庆幸没有继续做他的对手？”
　　沈一凡看着失神的赢龙莞尔一笑。
　　说实话，饶是他这种打心底对林逸有着无限信任的人，刚刚都下意识心生绝望，更别说是赢龙这些人了。
　　眼前这无比壮观的一幕，足以令任何新生心甘情愿向林逸低头，包括赢龙！
　　惊煞箭雨落空，意味着武社最后一道物理防线也宣告失败，最后剩下的，就只有驻守在总部顶楼的一众武社高层。
　　“打扫战场，有伤的兄弟留下，其他人跟我一起去见识见识武社最高处的风景。”
　　林逸朗声一笑。
　　一众新生轰然应诺，经此一战，其在众人心中的号召力明显已更上一层，不仅是原林逸集团的这帮手下，就连赢龙等人手下带来的新生，也都对他心悦诚服。
　　最终，以赢龙众人为首的三十多个新生，跟着林逸来至武社大楼的顶层天台。
　　这是最后的决战之地。
　　除去之前那些在外带队被干掉的，剩下所有的武社高层都在这里，人数不多，只有五人。
　　但这之中的任何一个，都是毫无疑问的武社最顶尖战力，没有半点水分。
　　而其中的最强者，自然是武社社长沈君言。
　　不过出乎众人意料，局势明明已经发展到这一步，沈君言等人的脸上并没有丝毫的挫败之色，反而还在悠哉的打着麻将。
　　不是强装淡定，他们是真的有恃无恐。
　　沈君言一边摸着麻将，一边轻笑：“没想到真让你们打到了我这里，不知道该说是我太低估你们的实力了呢，还是太过高估那两家的节操了？”
　　林逸挑眉：“你说呢？”
　　“后者吧。”
　　沈君言并没有多看林逸一眼，自顾继续打着麻将说道：“要不是风纪会暗部的人来坏事，今天就不是你们来这里，而是我们去你那里了。”
　　事实如此，武社众高层原本已经拍板要先发制人，没想到风纪会暗部忽然动手，紧接着武部高手又参与进来，这才令他们失掉了先机。
　　否则，新生们恐怕连走进武社大门的机会都不会有。
　　“有几分道理。”
　　林逸点点头，迈步上前坐在沈君言的对面，看了一眼自己面前的这副牌，淡淡一笑道：“有点意思，这牌好像要糊了，让我吃个现成，谢谢啊。”
　　沈君言不紧不慢的抓牌出牌：“你有那牙口？崩掉一口牙是小事，把自己大好性命打进来，可就太不值了。”
　　“撑死胆大的，不咬咬看怎么知道？”
　　林逸随手摸了一张，轻笑着将牌一翻：“自摸，承惠。”
　　众人好奇看过去，居然还真是自摸清一色，不禁面面相觑，这尼玛还真有点意思了。
　　“好，那你就接好了。”
　　沈君言倒是愿赌服输，手指轻轻一抖，将一枚筹码扔向林逸。
　　这一枚筹码乍看起来平平无奇，本身轻飘飘的没有半点杀伤力，速度也并没有多块，然而赢龙众人见了却是齐齐面露骇然。
　　首当其冲的林逸本人倒似毫无察觉，丝毫没意识到这其中的危险，竟是不设防备的直接伸手去接。
　　沈君言和在场其他四个武社高层纷纷露出古怪笑容。
　　果不其然，就在林逸指尖与筹码接触的那一瞬间，筹码忽然毫无征兆的砰然爆开，其爆炸引发的庞大气浪，竟生生将整个顶层天台震得四分五裂！
　　赢龙等一众新生顿时人仰马翻。
　　而至于近距离遭受了八成以上爆炸威力的林逸，则是七窍流血，模样惨不忍睹。
　　关键是，居然当场没了气息。
　　“我其实也不喜欢这种小手段，可是不得不承认，有些时候真的很管用，可以帮我省掉很多麻烦。”
　　沈君言转头看向一众新生，虽然是坐着，却是居高临下的俯视姿态：“你们觉得呢？”
　　然而没等赢龙等人开口回答，一道剑刃悄无声息的忽然从他胸口处冒了出来，林逸淡然的声音随之传来：“我觉得有点道理。”
　　一众武社高层大惊。
　　即便沈君言自己也是勃然变色，因为这一剑竟是被林逸从后方贯穿，分明已经刺穿了心脏要害！
　　分身加盗铃，就是这么硬霸无解，令人防不胜防！