第09523-09532章
　　局势反转得太快，快得根本令人反应不过来，战斗似乎就已结束。
　　再强的修炼者，心脏始终都是无法规避的致命要害，心脏失守，神仙也得死。
　　不过，沈君言并没有就此倒下，而是转过头神色怪异的看了一眼林逸：“你怎么做到的？”
　　“想学啊？”
　　林逸下一句自然不会是我教你啊，说话的同时，一连三颗元神种子已经顺着魔噬剑的剑刃侵入对方被破防的身体，直抵识海深处。
　　随后，同时引爆！
　　神识爆破三重奏！
　　即便以林逸如今的元神强度，此刻都感受到了不小的负担，但他必须如此，沈君言是他目前经历过的最强敌人，没有之一。
　　破天大圆满中期的李京固然也不算弱，可跟这位武社的正牌社长相比起来，还是差了太多。
　　单单境界就要高出一层，破天大圆满中期巅峰，至于实际战力，更是以几何倍数暴涨，就算是有着完美领域打底的林逸，在看到其韩起那边给过来的相关情报之后都不禁压力山大！
　　所以，不动则已，一动就要全力以赴！
　　分身加盗铃，魔噬剑，外加神识爆破三重奏。
　　这可说是林逸如今一身实力的集中展现，除了压箱底的新式超级丹火炸弹和大榔头，已经算是最高强度的一套连招，足以轻松秒杀李京那样的破天大圆满中期高手。
　　至于用在沈君言身上效果如何，目前看来似乎也还不错。
　　至少，从沈君言身上迅速流失的生命气息判断，不说必死无疑，那也绝对是受了重伤。
　　这点是做不了假的。
　　“雕虫小技，值得我学吗？”
　　在全场诧异的目光中，明明已该濒死的沈君言，竟是顶着林逸的魔噬剑从容站了起来，与此同时，一众新生忽然齐齐感受到一阵异样。
　　生命气息竟以肉眼可见的速度从他们身上流出，如百川归海，最终全部汇聚到了沈君言的身上。
　　生命转移！
　　此等手段，着实神乎其神。
　　关键是从始至终，众人并没有看到沈君言做任何动作，唯一的动作，只是简简单单站了起来而已。
　　“生命领域？”
　　林逸微微挑眉，他的生命气息也在流失，虽然不如流血那么直观，可他分明能够感觉到，伴随着生命气息的流失，自己整个生命状态都在快速下跌。
　　最直观的感受就是疲惫，前所未有的疲惫，饶是以他的强大意志力，竟也有随时昏死过去的可能！
　　沈君言笑了：“居然知道我的生命领域，看来韩起确实跟你关系密切，只可惜，就算是以风纪会暗部的情报能力，对生命领域也顶多了解个皮毛，就那点皮毛，还是我特意透露出去的。”
　　对于生命本质，即便是到了破天大圆满层次的修炼者，也都是知之甚少。
　　正因为知道的太少，沈君言的一身能力愈发显得神秘莫测，正如眼下这一手生命转移，令人不明觉厉之余，更是深感恐怖。
　　问题是根本都不知道该怎么应对！
　　因为无知，所以无解。
　　“说得这么玄乎，说到底无非还是木系领域的变种罢了。”
　　林逸一语道破。
　　作为完美木系领域的拥有者，对于木系的生命力他自然也有探究，之前还利用木系领域强大的生命力刺激效果给众人疗伤来着。
　　对方所谓的生命领域，不过是在这条路上走得更远，走得更加极端而已。
　　“是么？那不如你来破解看看，对了，提醒你一句，你只有半柱香的时间，半柱香后你们的生命气息一旦全部流失干净，那可就神仙难救喽。”
　　沈君言对此根本有恃无恐，没人能够破解他的生命领域，他有着绝对的自信。
　　即便那些高高在上的十席大佬，包括那位号称天生帝王的首席许安山，在他的生命领域面前也只是一个无知的小丑，区区一介新生还能翻过天去？
　　笑话！
　　“那我试试看。”
　　林逸说话间身形一晃，陡然分出一票分身，无论从外形气质还是气息强度，甚至包括元神强度都跟本尊完全一致，一旦他把魔噬剑收起来，几乎没有任何被识破的可能。
　　想要跟他打，要么全范围轰炸，要么全靠直觉去猜，除此没有第三种选择！
　　同样是木系领域的变种，对方是神乎其神的生命领域，他这个则是分身领域，而且全方位无死角的完美分身领域！
　　与此同时，赢龙等一众新生也默契的齐齐发难。
　　他们可不是累赘，一个个都是心比天高的主，你有生命领域又怎么样，看老子鸟你吗？
　　“不知死活！”
　　护在沈君言身后的常务副社长郑希、首席智囊吴逊和另外两个武社高层，见状也同时爆发。
　　论个人实力他们自然远在一众新生之上，各自领域一开，即便以一敌众，也都瞬间便能占据场面上的绝对优势。
　　更何况，他们还有着来自沈君言生命领域的额外加成！
　　一边是沈君言为首的五个武社高层，一边是林逸为首的三十多个新生主力，一时间顶层场面变得无比混乱，且又激烈异常。
　　局势发展到这个地步，张世昌派来的武部高手也好，韩起派来的风纪会暗部高手也好，都已经自觉的不再插手。
　　他们可以踩线给新生联盟当辅攻，十席议会那边有本土系扛着，只能睁一只眼闭一只眼。
　　可若是连最后决战都由他们来出面，那整个事情的性质可就完全不同了，一旦首席系出面施压，尤其引起大范围舆论反弹的话，就算本土系也未必能够顶住。
　　何况，这本身也是对林逸和新生联盟的一次核心考验！
　　若是连几个武社高层都解决不了，林逸和他的新生联盟，有何面目跟张世昌、韩起平起平坐？
　　给人当小弟还差不多。
　　很快，便已出现战斗减员，岳渐和几个新生主力接连失去战斗能力，虽然不至于当场身亡，可身上的生命气息明显已经萎靡到不行，几乎气若游丝。
　　此话一出，本就压力山大的一众新生顿时又被压了一重大山。
　　战斗中最蛋疼的事情就是负面状态，若是放毒之类的常规手段倒还罢了，他们多少都有应对经验，可这种生命流失根本无解。
　　但凡意志力稍弱一点，分分钟就要崩溃。
　　故而无论如何，这一战对林逸和新生联盟来说，都必须速战速决，时间拖得越久，场面越是不利。
　　这点根本不用多讲，在场一众新生俱都门清，上来就是全力猛攻，丝毫不留余地！
　　别看新生们个体实力有所缺陷，可有赢龙的地震领域加上包少游的火系领域，进攻声势并不弱，尤其加上茫茫多的林逸分身，场面上竟是占据了上风。
　　并非郑希这几个武社高层太水，实在是蚁多咬死象。
　　何况在场有一个算一个，都不是普通的蝼蚁，假以时日未来的发展潜力丝毫不在他们之下，甚至还远远超出！
　　如果只是这样倒还罢了，以他们的境界优势至少还能顶得住，只要顶过一时片刻，等一众新生的气势过去，自然任他们捏圆搓扁。
　　问题是，到处都是林逸的分身。
　　有了领域的加持，林逸的分身数量多的优势极为明显，且一个个实力强得简直不像分身，甚至还自带领域！
　　有了副领域加持的分身，还能彼此联手组成战阵，将副领域融合在一起，反哺林逸的主领域，将威能进一步提升，完全就是开挂。
　　双方原本在等级上还有些差距，此时却已经被彻底抹平了。
　　最要命的还不止如此，茫茫多分身之中不知何时突然就会冒出林逸真身的致命攻击，根本防不胜防。
　　以他们这些人的实力，单单只是林逸分身虽说麻烦，但战阵运转总还有迹可循，不至于造成太过致命的威胁，可一旦换成林逸真身的全力一击，一个不好那是真会死人的！
　　毕竟他们可不是沈君言，生命领域不破就几乎等同于不死不灭。
　　真要像沈君言这样被林逸往心脏捅上一剑，即便有着生命领域的部分效果加持，也绝对分分钟死得透心凉。
　　吴逊就是第一个倒霉鬼！
　　这位备受沈君言信赖的武社首席智囊，倒是没有被捅穿心脏，而是在遭受神识爆破整个人陷入眩晕僵持的瞬间，被林逸一剑封喉。
　　没有半点挣扎，吴逊当场气绝身亡。
　　看着吴逊缓缓倒下的尸体，其余几位武社高层不禁眼皮狂跳，面露骇然！
　　哪怕不是以战力凶悍见长，吴逊至少也是跟他们一个级别的存在，都是同级之中堪称顶流的破天大圆满中期高手。
　　别看境界跟之前的李京一样，甚至李京也挂着武社副社长的名头，名义上可以跟他们平起平坐，可无论底蕴还是实际战力，李京跟他们几个一比，都只能算是穷酸破落户。
　　所以李京死了，他们根本不当回事。
　　可是现在连吴逊也死了，死在同一个人手里，而且还以这种方式死在他们面前，这可就真的令人毛骨悚然了。
　　林逸既然可以一剑灭掉吴逊，那么理论上，自然也可以一剑灭掉他们中的任何一个！
　　逃！
　　剩下以常务副社长郑希为首的三位武社高层，立马做出了最正确的选择，四散而逃。
　　不过倒不是真的逃，而是与林逸分身所在的区域拉开距离。
　　他们很清楚，作为新生联盟的绝对核心和最强战力，林逸的对手始终都是他们的社长沈君言。
　　只要保持足够的距离，不给林逸借混战近身进而完成一击必杀的机会，只是面对剩下的赢龙等其他一众新生，他们依旧可以高枕无忧。
　　而林逸，是绝不会扔下沈君言不管去专门找他们的！
　　他们猜的没错，林逸确实不敢放下沈君言不管，哪怕抛开棘手无比的生命领域，一旦没了他本尊和茫茫分身的牵制，沈君言屠杀新生的效率只会比他更高。
　　这些可都是林逸日后的嫡系队伍，伤亡一个都是巨大的损失，怎么可能放任给他屠杀？
　　王对王！
　　林逸必须死磕沈君言，除此之外别无选择。
　　至于剩下的这三个武社高层，只能交给赢龙、包少游和沈一凡了，以这三人的实力加上一众新生主力的助攻，不说有多大胜算，至少能有一战之力！
　　转眼之间，原本一片混乱的顶层变得空空荡荡，成了林逸和沈君言的单挑场地。
　　“你好像对那帮新生很有信心？”
　　沈君言依旧一副稳坐钓鱼台的从容姿态。
　　吴逊的突然暴死确实令他有些意外，毕竟是跟了他多年的左右手，但他并没有多少恼怒的情绪，作为专修生命领域的高手，无论是有意还是无意，他都在刻意抹除自己的人类情绪。
　　因为在他看来，所有的人类情绪都太低级。
　　作为生命领域的执掌者，在他的自我认知中早已脱离了人类的范畴，相比之下，他更愿意称呼自己为生命法则的代言人。
　　这很狂，也很中二，但他确实就是这么想的。
　　林逸一边继续操控茫茫分身与对方周旋，不断寻找一击必杀的机会，一边回答道：“要是连这么点自信都没有，黄金世代的说法岂不是搞笑？”
　　“本来就是搞笑。”
　　沈君言说话间生命气息再度暴涨，整个人的身法速度随之又上了一个台阶。
　　不仅速度，甚至连他的身体强度也都出现了不可思议的质变，没有任何额外动作，仅仅只是被他身体撞到，众多林逸分身便怦然爆裂，简直不堪一击。
　　“生命强化？”
　　林逸见状不由惊呼失声。
　　作为完美木系领域的拥有者，他自然也研究过木系领域得天独厚的强大生命力，也曾冒出过利用生命力来刺激强化肉身的念头。
　　只是一来掌握领域时间尚短，二来他的主要重心还是放在了完美分身上面，故而还没来得及真正付诸实践。
　　没想到这个心血来潮的设想居然在对方身上见到了！
　　沈君言愣了一下，随即欣然笑纳，举手投足间又一连灭掉十数个林逸分身。
　　他是破天大圆满中期巅峰，林逸只是破天大圆满初期巅峰，差了两层境界，双方本就存在着巨大的差距，如今经过生命强化的巨大增幅，差距更是被无限拉开。
　　当差距达到如此程度，分身人海战术就已不攻自破，已然失去了战术价值。
　　因为这个时候，再多的分身也只是刮痧而已，除了简单的迷惑之外，根本起不到任何杀伤效果。
　　“我再提醒一句，半柱香的时间已经过去一半了哦。”
　　沈君言继续肆虐残杀着林逸的茫茫分身，看起来并没有丝毫的不耐烦，一如初始时的淡定从容。
　　他确实不需要烦躁。
　　前赴后继打不完的林逸分身，可以扰乱其他人的心智，但对他根本毫无效果，因为生命领域的存在他天然就已立于不败之地。
　　接下来哪怕什么都不做，只要将半柱香的时间拖过去，所有新生就都得趴下，包括林逸！
　　“沈君言的优势太大了，连基本的领域压制技巧都不需要，林逸就已失去反抗之力，嘿嘿，那混账也有今天！”
　　不知何时悬在远处半空的无人机，将这一幕画面原原本本直播到了校园网上，立马引来无数学生强势围观。
　　最来劲的自然是那些林逸的老对手，尤其是在林逸身上吃了大亏的姜子衡，更是跟人弹冠相庆！
　　这一回，林逸是真的踢到了铁板。
　　不过，此刻坐在十席议会大厅内的一众十席们，看着投射出来的直播画面，却是并没有就此做出胜负预判。
　　哪怕是最希望林逸出事的杜无悔，也都没有说话。
　　不是他要刻意维持风度，事实上彼此都已经撕破脸到这个地步，真要有机会，他绝不会放过这个在张世昌等一干本土系身上撒盐的机会。
　　毕竟往本土系撒盐，就是向首席系示好。
　　可是他没有，因为没那个把握，怕被打脸。
　　如果在此之前，他绝对会不假思索押宝沈君言，可是在林逸展现了领域分身之后，他就不敢再那么笃定了。
　　沈君言的生命领域固然罕见，但论开发难度，林逸的领域分身只会有过之而无不及。
　　一个能够在如此之短的时间内，以一人之力开发出领域分身的家伙，会被一个故弄玄虚的生命领域弄得束手无策？
　　这简直是在侮辱一众十席们的智商。
　　果不其然，场中看似已经彻底陷入被动的林逸，忽然气场大变。
　　周围茫茫多的分身开始自发消散，最终只剩下寥寥数个，乍看起来，气势一下子单薄了许多。
　　“呵呵，这就放弃了？”
　　沈君言虽然也察觉到了一丝不同寻常的意味，但并没有太过放在心上，因为他深信自己早已是胜券在握，区区林逸无论做什么都已翻不了天！
　　林逸看着他神色平静道：“不是放弃，只是玩得差不多了，该送你上路了。”
　　“哈？”
　　沈君言不可置信的打量了他一阵，随即露出惋惜的表情：“还以为你多少跟那些庸俗货色不太一样，看来我还是高估你了，死到临头还放这种不切实际的狠话，未免有点跌份了。”
　　林逸淡淡的看着他：“你的生命领域，说穿了其实一文不值。”
　　“哦？那我倒真要好好听听你的高见了！”
　　沈君言脸色一变，顿时杀意更盛。
　　生命领域是他的终极杰作，是他付出了一切的立身之本，任何对生命领域的诋毁，都是对他最恶毒的诅咒。
　　这人必须死！
　　林逸似乎对此浑然不觉，自顾说道：“生命转移也好，生命强化也好，看着十分玄妙，其实都不过是些粗浅的小把戏。”
　　“我一开始还以为，你是太过自负，不屑于用一般的领域手段来对付我，不过观察了这么久我也看明白了，你不是不屑，而是不能。”
　　沈君言冷笑：“我不能？”
　　“你要是能的话，不如现在试试，我把我这张脸送给你打，来吧。”
　　林逸大大方方的摊开了双手。
　　然而沈君言却是脸色铁青，什么都没有做。
　　网络直播间弹幕一片哗然。
　　许多人这才回想起来，沈君言自从进入公众视线以来，似乎还真的从来没见他用正经的领域技巧战斗过，偶有的几次也都是像今日这样靠生命领域的特殊性，令人生生崩溃致死。
　　“你所谓的生命领域，说好听了是木系领域的一个变种，说难听了，其实只是一个自我阉割的残废领域，你领域存在的基础，就是自我固化。”
　　“而这个……”
　　林逸说着随手一抓，手中凭空多出了一枚透明纯净的种子状物体：“就是你用来固化构建生命领域的基础，我没猜错的话，你也许会把它称为生命种子。”
　　沈君言大骇，不可置信的死死看着林逸：“这些都是你推断出来的？”
　　“其实也不算是推断，因为我作弊了。”
　　林逸轻轻一笑：“告诉你一件事，你这些生命种子确实隐藏得很好，能骗过几乎所有人，可惜唯独骗不过我这个完美木系领域的拥有者。”
　　“在我的眼中，你这些生命种子根本就没有隐藏，一个个比灯泡还要惹眼，想不去注意它们都难。”
　　“它们的纹理构造，运行轨迹，在我这里全都一清二楚，我其实应该感谢你，让我重新认识了木系领域生命精华的本质。”
　　林逸每说一句话，沈君言脸色便惨白一分，喃喃失语：“不可能！不可能的！这是我毕生研究的绝世成果，你怎么可能看得懂？”
　　林逸似笑非笑的继续说道：“你的生命转移也好，生命强化也好，诀窍都在这生命种子上。”
　　“你在无形中把生命种子布置在我们体内，令其吸收我们的生命力，反过来转移到你自己身上后再释放出来，用以刺激肉身临时强化，于是就形成了无解的生命闭环，我没说错吧？”
　　沈君言听到这里已是濒临崩溃，犹如三观崩塌，表情变得无比纠结狰狞。
　　如果只是生命领域被人用武力强行破掉，他还勉强能够接受，可是被林逸用这种方式，三言两语给剖析得一清二楚，就如同在告诉所有人，他所引以为傲的一切根本就是不上台面的小儿科。
　　这就真的令他无法接受了！
　　沈君言猛然回过神来，再无之前的从容风范：“生命领域的至高奥义，岂是你这种不知天高地厚的愚蠢之辈能够理解的，你没那个资格！”
　　说完便再也压不住汹涌的杀意，身形暴起朝林逸直扑而去。
　　刺激之下，沈君言已强行将生命强化的效果提升至负荷极限，整个人体形都随之壮大了一圈，逸散而出的生命气息形成一片蒸腾的云气萦绕在其周围，一时间竟颇为宝相庄严！
　　不过没等他扑到林逸面前，脚步却又突然顿住。
　　“你……你居然也会？”
　　沈君言赫然发现，此刻同样的生命云气居然也出现在了林逸的身周，虽然浓郁程度跟他相比还有一线差距，但毫无疑问，这就是他引以为傲的生命云气！
　　“这很难吗？”
　　林逸奇怪的看了他一眼。
　　这当然很难！
　　普通人根本想都不敢想，但是对于他这种完美领域的拥有者来说，完全有着看你一眼就怀孕的能力。
　　因为完美领域有着同系最高的上限和可塑性，普通领域想要真正发挥威力，必须一步步特化形成能力单一的领域变种，但是完美领域不需要，理论上所有同系领域的能力，它都可以全盘复制！
　　换个更直白的说法，完美领域就是天生的同系无敌！
　　诚然，具体能开发到什么程度最终还是得看使用者，可至少在这一项上，林逸绝对是宗师级别，妥妥的天赋异禀。
　　“哼，故弄玄虚，不过是东施效颦罢了！”
　　沈君言的自我调整能力倒是不错，换做其他人也许就钻了牛角尖，进而心态彻底崩盘，可他没有。
　　非但没有，反而化刺激为动力，瞬间爆发出远比刚才还要更加可怕的气息，肉眼可见的增幅足有三成以上！
　　即便完美领域能够复制生命云气，那也顶多是徒有其表，凭什么跟他这个专精多年的专业人士正面抗衡？
　　何况，本身还有着无法抹平的巨大境界差距！
　　轰！
　　这一个照面的结果完全验证了沈君言的猜想，林逸固然靠着照猫画虎学会了他生命云气的皮毛，可也顶多是刚刚入门而已，根本无法与他相提并论，一触即溃。
　　看着艰难挣扎起来的林逸，沈君言嗤笑不已：“说你蠢你是真的蠢，就这半吊子的生命云气，强化效果根本就是鸡肋，为此反而暴露了自己真身，你这么蠢的蠢货不死谁死？”
　　说到底，分身才是林逸的根基。
　　他有资格站在这里同沈君言这等级数的高手正面过招，就是仗着茫茫多的完美分身，因为生命强化的效果，分身的杀伤力已经形同刮痧，就只剩下了鱼目混珠的迷惑效果。
　　如今因为生命云气的提示，连这点最后的迷惑都没了，那还打个屁？
　　毕竟，施展生命云气的只有真身，其他几个分身可没这种能力。
　　“是吗？你真觉得我是那样的蠢货？”
　　林逸起身擦掉嘴角的血迹，忽然做出一个虚握剑柄的手势，与此同时，周围剩下的所有分身也都做出了同样的手势。
　　“虚张声势！”
　　沈君言嘴上不屑一顾，但身体却是极其老实的做出了防御姿态。
　　若说他对于林逸还有什么顾忌的地方，那就只有一个魔噬剑了，毕竟开始那下是真的差点一剑送他上路，全靠生命领域才强撑过来，面上云淡风轻，实则直到此刻都仍然心有余悸。
　　他一直都在留意，林逸的这个手势，就是随时准备出剑的手势。
　　“嘴上这么说，心里还是虚的很，你这人不诚实啊。”
　　林逸见状嗤笑。
　　沈君言气得眼角直抽搐，本来以他的养气功夫不至于这么喜怒形于色，但如今一而再再而三被林逸当面无情打击，实在是忍不了。
　　不过最终还是强忍下来，高手对决，心浮气躁是大忌。
　　他很清楚林逸故意说这些垃圾话，就是想扰乱他的心神，进而寻找破绽一击必杀！
　　果然，在他强压心神的这一瞬息，周围全部林逸分身同时发起突袭。
　　沈君言精神瞬间绷紧，他早已认定面前这个就是林逸真身，毕竟生命云气是骗不了人的，可却也不敢将其他分身完全视若无物。
　　万一，他猜错了呢？
　　林逸的垃圾话多少还是起到了效果，但只要他不自信过头轻易冒进，无非是打法保守一点罢了，终究改变不了早已注定的结果。
　　说到底，在绝对的实力面前，任何所谓的战术计谋都只是笑话。
　　“果然就是你！”
　　卡在林逸攻势即将落下的最后一刻，全神关注着所有分身每一个细微动作的沈君言眼睛一亮，彻底锁定了面前的林逸。
　　理由很简单，虽然所有分身的动作都如出一辙，都是虚握剑柄，一副魔噬剑随时会出现并砍下来的架势，但唯有面前这个出现了一丝微不可察的不同。
　　一丝黑气。
　　虽然为了配合分身战术，林逸曾刻意练习过虚握剑柄的无实物表演，无论细节还是节奏把握都相当到位，尤其在运用了盗铃术的部分技巧之后，演技堪称完美。
　　完美分身搭配完美演技。
　　理论上在他最后落下之前，谁也猜不到魔噬剑到底会在哪个“分身”的身上出现，但是，世间万物从来没有真正的完美。
　　从刚才开始，沈君言就已留意到一个也许连林逸自己都未曾察觉的破绽，就是这一丝几乎只有个位数头发丝粗细的黑气。
　　这是魔噬剑出鞘的征兆。
　　换做是其他人，哪怕是同为破天大圆满中期巅峰的高手，恐怕都难以察觉。
　　唯独逃不过他沈君言的眼睛。
　　因为他的生命领域遍布生命种子，每一颗生命种子都是他的触角延伸，至少在领域范围之内，没人能跟他对拼感知，林逸也不行！
　　而现在，因为这一丝微不可察的黑气，敲响了林逸的丧钟。
　　“生死两重天！”
　　伴随着沈君言一声低喝，笼罩在林逸身周的生命领域骤然进入一种失控暴走状态，原本生机勃勃的生命种子集体爆发，成为一片连锁的恐怖震爆。
　　林逸顿时神色大变，这轮震爆的威力远在之前所正面接触过的任何杀招之上，包括自己最为擅长的超级丹火炸弹。
　　这是领域震爆，独属于高等级领域高手的超级杀招！
　　最要命的在于，这种压箱底的超级杀手锏除了威力巨大之外，同时还自备锁定效果。
　　因为某种程度上领域就是空间的副产物，领域震爆虽然不至于空间坍塌那么夸张，但确实会导致空间不稳，这种情况下身法再高明也无法逃离。
　　归根结底，你还在空间之中，你还只是一个画中人。
　　林逸试图垂死挣扎，但一切都只是徒劳，当空间开始不稳之后，身体已彻底被绑死在这片空间之中，只能眼睁睁看着自己成为领域震爆的牺牲品。
　　在林逸真身被确认的那一瞬，结局就已注定。
　　“能够死在我的生死两重天之下，你应该感到荣幸，安心的去吧。”
　　沈君言终于不再掩饰脸上的得意。
　　领域震爆这样的超级杀招，一经使用自然代价巨大，其中损失的领域根基至少需要闭关数月才能弥补回来。
　　如果不是林逸知道得太多，对他威胁实在太大，他根本都不舍得下如此血本！
　　不过现在，一切都值了。
　　在沈君言畅快的笑声中，林逸连吭都没能吭上一声，整个人在领域震爆之下分崩离析，瞬息之间连完整的尸骨都没能剩下。
　　可是随即，沈君言忽然心头警铃大作！
　　下意识本能的逃离原地，然而惊魂未定，便见面前突兀的冒出一柄凶剑，同时出现的还有林逸。
　　整个过程发生得太快，沈君言避闪不及，硬生生被魔噬剑一剑刺穿喉咙。
　　刹那间，整个世界都安静了。
　　“……”
　　网络直播间一阵诡异的沉寂。
　　哪怕拥有着近乎上帝视角，众人依然没看明白这一幕到底是怎么发生的，前一秒明明还是沈君言笑到最后，怎么一转头就变成他主动授首了？
　　从旁人的视角看去，刚刚这一剑甚至都不是林逸主动刺出的，而是沈君言来不及刹车，自己把自己送过去的！
　　“那样的人物怎么会犯这么低级的错误？”
　　有人忍不住问了一句。
　　要不是沈君言温热的尸体就躺在现场，他们很多人甚至都要怀疑是不是演戏作秀了？
　　破天大圆满中期巅峰高手，而且是坐拥生命领域的硬霸存在，居然以这么一种堪称儿戏的方式被人了结性命，玩呢？
　　“原来所谓的武社头号人物也就这点实力，连个新生都打不过，亏他们之前还牛皮吹得震天响，还号称五大社团之首呢！”
　　“一群自吹自擂的乌合之众罢了，根本上不了台面！”
　　“不错，那林逸的实力我也看过，在新生里面还算是不错，可也就那样，眼界高度也就那么点，沈君言连他都搞不过，只能说是个废物！”
　　短暂的沉默后直播间重新一片欢腾。
　　沈君言死在了林逸手下，而且是以这种可笑的方式，这能说明什么？
　　说明林逸很强？
　　不，只能说明沈君言太弱，充其量只是一个被人吹出来的水货而已！
　　这就是大众的逻辑。
　　“妈的一群智障。”
　　十席议会大厅内，张世昌看着网上这些讨论不由气笑，拍着桌子大骂：“陈川古你这个第八席是怎么当的？宣教是你管的摊子吧，你就宣教出这么一帮白痴？”
　　陈川古脸色顿时黑成了锅底。
　　身为首席系的铁杆成员，他一向只对首席许安山一人负责，就算出点什么岔子，正常也轮不到张世昌一个大老粗来说三道四。
　　但是此刻，他还真不知道该怎么还嘴。
　　毕竟在他们这群真正的高手眼里，此刻网上讨论的这帮东西，真的就是一群智障，甚至都得怀疑这帮货色是怎么混进江海学院来的？
　　“只是一群普通学生，眼界差点，看不懂高层次战斗也不奇怪，这事儿倒也怪不了川古兄。”
　　最终还是宋江山站出来打了个圆场，他虽然也是首席系，但他在本土系几位十席这里，还是颇有几分面子的。
　　“嘿嘿，老宋你说不怪就不怪吧。”
　　张世昌倒是从善如流，转而意有所指的撇了一句：“看了林逸这么犀利的手段，某人恐怕是要睡不着觉喽。”
　　矛头所指，自然是已经彻底跟林逸对上的第九席杜无悔。
　　杜无悔闻言回以冷哼：“不过是些真真假假的鬼魅手段了，在绝对的实力差距面前，他有施展这些手段的机会吗？笑话！”
　　他倒是真有说这话的底气，毕竟之前的照面就已显示出了彼此的实力鸿沟，虽然被灭掉的只是一个林逸分身罢了。
　　但相比起沈君言，他的实力至少强大数十倍，手底下掌握的势力更是不可同日而语。
　　真要是把他跟沈君言相提并论，那林逸说不得真就离死不远了。
　　“有一说一，此子的心计确实可怕，无悔兄你不得不防啊。”
　　宋江山正色提醒。
　　言下之意，真要动起手来，杜无悔并非就真的没有危险。
　　这话没人反驳，就是面露不屑的杜无悔自己，也深知宋江山并非危言耸听，其实根本不用提醒，他自己就已经将林逸的威胁层级提到了最高！
　　回顾林逸与沈君言的这场战斗，论账面实力，无论从哪个角度看都是沈君言完胜。
　　哪怕一众十席都极其看重林逸的领域分身，但那只是看重其远大的战略价值，它是堪称完美的实力倍增器，尤其适用于大型战场，可就这场一对一战斗而言，作用其实有限。
　　彼此差了两层境界不说，在沈君言的高等级生命领域面前，林逸刚刚入门的分身领域也占不到任何优势，哪怕他是天生同系无敌的完美领域。
　　然而，在手上这把牌完全不如对方的情况下，林逸却硬是笑到了最后，而且赢得干脆利落！
　　反杀的关键，就在于心理。
　　分身系天然就适合玩心理，尤其是林逸这样真假难辨的完美分身。
　　从利用沈君言心理令其判断失误，到之后用各种反向暗示令其步步深陷，直至在错误的方向上越走越远，最终将生死两重天这样的领域震爆招数用在一个分身头上。
　　尤其最后那一剑，更可算得上是心理战的巅峰之作。
　　沈君言确实是自己将自己送到了剑上，可他慌不择路的离谱表现，完全是林逸心理诱导的结果。
　　从他选择的方向，到他逃离的速度节奏，全在林逸的算计之中，最后展现出来的结果，就是自己把自己送进了鬼门关。
　　“细节处全是魔鬼，此子确实不一般。”
　　向来难得开口的首席许安山，竟是破天荒给了林逸一句高评价，惊得众人一阵面面相觑。
　　沈庆年挑了挑眉：“莫不是首席也看上了林逸？”
　　许安山如果说要招揽林逸，众人丝毫不会觉得意外，毕竟谁都知道天家大爷都林逸青眼有加，作为天家三弟，许安山跟天向阳保持一致是理所当然。
　　只是这样一来，杜无悔就尴尬了。
　　“学理会规矩，席位战结束之前，其余十席不得以任何方式介入，违者剥夺十席资格。”
　　许安山的言下之意，在林逸跟杜无悔之间分出结果之前，他不会有任何偏向。
　　至于之后，那就看情况另说了。
　　沈庆年点点头：“那样最好。”
　　对此，身为当事人的杜无悔没有任何反应，也没有与任何人眼神交流，坐在位置上垂首闭目，不知在筹划着什么。
　　与此同时，随着林逸这边一锤定音，武社总部大楼的其余战斗也都进入尾声。
　　新生联盟不出意外的再度伤亡惨重，哪怕有赢龙这样的怪物新生带队，双方在领域强度上依旧有着质的差距。
　　高等级领域对低等级领域的战斗，向来都是碾压居多，何况除了赢龙和包少游之外，其余新生根本连领域都还没有练成。
　　哪怕都是新生之中的主力，有一个算一个，其实都是炮灰。
　　不过好消息是，新生联盟在付出巨大代价之后，终究还是笑到了最后。
　　在此过程中，赢龙和包少游这唯二的领域高手自然是居功至伟的主力，但还有一个人不得不提，那就是韦百战。
　　这位公认的无节操猛人，虽然至今没有练成领域，可在刚才的战斗中却是亲手拧下了对面常务副社长郑希的脑袋。
　　场面血腥恐怖得一塌糊涂。
　　其之强大，再度深入人心。
　　没练成领域就已猛成这副德行，等以后领域一成，尤其如果还弄出一些类似生命领域这样无解领域的话，这货岂不是无敌？！
　　不过转念一想，头上还有个更加生猛的林逸压着，众人顿时也就不担心了。
　　“恭喜啊，你小子这回是真成气候了，以后就是名符其实的十席大佬了。”
　　韩起不知何时出现在林逸身旁。
　　这可不是什么恭维，而是一句大实话。
　　经此一战，新生联盟的崛起已是势成定局，等消化了武社这边的庞大资源，经过实战洗礼的新生们必然一飞冲天！
　　以林逸的格局和气度，他们将会获得远比往届新生更加优渥的资源待遇，别看眼下还只有个位数的领域高手，接下来不出一月，领域高手必将如雨后春笋般疯狂冒头。
　　甚至于，这有可能会成为升级率最高的一届新生！
　　想要升入高年级，必先修成领域，本届新生有了最好的条件，盖过以往任何一届新生都不奇怪。
　　“一个月后我会正式对杜无悔动手，你那边能不能等？”
　　林逸转头问道。
　　杜无悔可不是沈君言，他可以靠一群不会领域的新生冲下武社，但绝不可能冲下杜无悔麾下的核心集团。
　　他有把握用一个月时间让过半新生成为领域高手，到时候才有正面同杜无悔集团一战的资本。
　　在那之前，虽然不至于风平浪静，但必然要将冲突强度控制在一定范围之内，否则就是自毁前程。
　　何况，想要面对面解决杜无悔，林逸自己的个人实力也还需要一次飞跃！
　　韩起点点头：“没问题。”
　　按他之前的计划，其实这时候应该已经对第五席姬迟动手了，但是中途出了意外，很多环节他必须重新设计，至少也还需要一个月时间。
　　“武社这边你分哪块？”
　　林逸切入正题。
　　武社是三家联手一起打下来，虽说新生联盟是主力，接下来分蛋糕必然是要占大头，但没有张世昌的武部高手和韩起的风纪会暗部高手助攻，也不可能真靠一群连领域都没有的新生就冲下武社。
　　作为一个事实上的三方联盟，接下来的“分赃”至关重要。
　　只有大家彼此都满意，联盟才能继续维系下去，否则早晚分崩离析，一个不好甚至还要反目成仇，这种前车之鉴海了去了。
　　韩起却是摇头：“得了吧，你自己留着慢慢消化，就武社这点东西我还真看不上眼。”
　　武社盘子是不小，在普通学生眼里确实声势浩大，隐隐甚至有种学理会之下第一民间团体的派头，像武部和风纪会这种虽然能够碾压它，可那毕竟是学理会官方组织，底色就不一样。
　　“崩客气，跟你说实话，武社这个摊子我肯定是要吃下来，但我只留架子，那些老油条的精英队我一个不会留，你跟武部拿去分了，正好帮我省掉麻烦。”
　　林逸坦诚道。
　　若说武社最重要的资产，除了一干武社高层之外，毫无疑问就是那十三个精英队。
　　换做任何人吃下武社，第一件事绝对是想方设法收服这些精英队。
　　处在林逸的位置，最稳妥的做法莫过于在稳住这帮精英队高手的同时，抽调新生联盟的核心骨干渗透进去，拉拢分化一步一步蚕食，直至将所有精英队完全掌控在自己手中。
　　事实上，这也是沈一凡等人给林逸的建议，但被林逸给否了。
　　诚然，如果能够顺利吃下十三个精英队，他手下的势力将直接迎来一次跨越式暴涨，尤其对于一个月后对阵杜无悔集团大有裨益！
　　毕竟按照规矩，等他对阵杜无悔的时候，韩起且不论，至少张世昌及其麾下的武部是不能以任何形式插手的，更不可能像这次一样打擦边球直接派出武部高手参战。
　　到时候，一切都只能靠他自己。
　　“我想试试。”
　　林逸没有多说，这种事情见仁见智，多说也无益。
　　日后到底能不能成功，等时间到了，自然也就知道了。
　　“那行，回头我挑几个适合暗部的高手，剩下你全部打包给老张得了，他武部正缺人呢，这帮家伙虽然路子野了点，让他调教一下进武部当预备队应该还凑合。”
　　韩起也不是婆婆妈妈的人，既然林逸心意已决，他自然不会继续多嘴。
　　时至今日双方对彼此的位置都看得很明白，林逸名义上拿着暗部身份牌，是他的下级，实质是身份对等的盟友。
　　彼此可以商讨，但是不能多嘴。
　　韩起这边点头了，张世昌那边自然更加不会磨叽，毕竟韩起只是挑走几个人而已，而且这些人本身还都未必适合武部的路子，剩下十三个精英队的主体全归了他，可谓是赚大了！
　　换其他人也许还会推让一下以表矜持，可他张世昌是什么人？
　　在十席议会上都拍桌子骂娘骂习惯了的货，他的字典里压根就没有矜持两个字，这边林逸在电话里一说，他那毫不含糊当场就应下了。
　　得知这个结果后，沈一凡等一众核心骨干面面相觑。
　　“这么一来，武社可就彻底变成一个空架子了，只我们这些人恐怕很难撑起来啊。”
　　沈一凡皱眉不已。
　　身为林逸集团事实上的大管家，林逸又是当惯了甩手掌柜的主，不用说，武社这边打下来的摊子必然还是交给他来打理。
　　问题是，巧妇难为无米之炊啊。
　　每个大型社团都有自己的立身之本，制符社的立身之本的制符，武社的立身之本则是承接各种各样的任务，通过任务抽水来维持社团的正常运转，毕竟那么多人都要吃饭的。
　　可是十三个精英队全被送走，剩下虽然还有众多的普通社员，但无论个人实力还是完成各项任务的能力，都跟精英队远远无法相提并论。
　　难度一般的低级任务倒还罢了，只要悬赏给到位，不愁没有人做，可那些高难度任务怎么办？
　　那才是社团收入的大头啊！
　　尤其这还直接关系着武社的信誉和招牌，一旦高难度任务的完成率出现下滑甚至雪崩，日后再想拉拢到什么大金主大客户，可就真的很难了。
　　“真要遇上难度高的，就我们几个带队顶上吧，尽量把所有新生都轮换进去，正好锻炼队伍。”
　　林逸对此显然是早有打算。
　　在旁人眼里，武社最重要的是十三个精英队，但在他眼里，最有价值恰恰是被许多人忽视了的任务中介平台，也就是这个所谓的空架子。
　　有了这个空架子，他便可以有的放矢的锻炼一众新生，一步一个脚印，真正夯实新生联盟的根基！
　　“锻炼队伍？”
　　一旁借着林逸的完美木系领域养伤的赢龙忽然睁眼：“你的目的应该不止这点吧？”
　　他一开口，原本轻松的氛围突然变得紧张起来。
　　哪怕如今已经并肩作战过一回，在众人心目中他依然是潜在的挑战者，依然是最有可能威胁到林逸地位的那个人。
　　林逸笑笑：“比如说？”
　　“比如说借这个机会彻底掌控住新生联盟。”
　　赢龙挑眉沉声道。
　　他当初能够入许安山的眼，靠的并不单单是实力，同时还有他的格局和洞察力。
　　一个优秀的上位者，必须要有敏锐的洞察力，否则既驾驭不住人，也做不了事。
　　林逸的这套安排看似随性，但在赢龙看来却是处心积虑。
　　利用所谓的轮换，制造跟底下新生近距离相处并建立感情，以林逸的实力和个人魅力，到时候再给点额外的实质好处，拉拢住人心简直不要太简单。
　　一旦人心被其收走，整个新生联盟就会彻底沦为他的掌中物，到那时像他赢龙和包少游这些人，除了低头认命将再没有其他路可走，除非自毁根基叛出新生联盟。
　　场面一下子剑拔弩张。
　　林逸倒是十分光棍，点了点头道：“你说的不错，我确实有这个想法，新生联盟以后若想有所作为，必须拧成一股绳，而拧绳的那个人也只能是我。”
　　“……”
　　赢龙和包少游几人无言以对。
　　他们愿意加入新生联盟，当初一个最重要的条件就是保留自主权，林逸这么做不说严重毁约，但至少是明摆着要挖他们的墙角，等墙角被挖干净了，保留再多的自主权又有什么用？
　　这怎么忍？
　　众目睽睽之下，赢龙豁然起身。
　　一众林逸集团嫡系骨干见状也果断站起，俨然一副一言不合就要开干的架势，其余像宋小米这种赢龙手下和包少游等人，则多少有些犹豫。
　　站也不是，坐也不是。
　　唯独韦百战这匹无节操的独狼，坐在一边角落低头咧嘴轻笑，看热闹不嫌事大。
　　迈步走到林逸跟前，赢龙顿住脚步，林逸从容自若的抬头看着他，也没有要起身的意思。
　　双方无声的对峙了片刻。
　　赢龙忽然说道：“我想看看你现在的实力。”
　　“好。”
　　林逸笑着答应。
　　说完，留了一个分身开着领域继续供众人疗伤，跟着赢龙起身离开。
　　宋小米犹豫了一下想要跟上，却被沈一凡阻止：“他们之间的对决，我们这些人都不能去插手，而且也插不了手。”
　　一柱香后，两人回来了。
　　林逸身上没半点变化，至于赢龙，貌似也没多少变化，就算有也不是坏事，整个人的气场相比之前反而变得更加内敛凝实了。
　　“老大你们谁赢了？”
　　宋小米连忙开问。
　　众人也纷纷露出探究的表情，虽说这种对决不存在什么悬念，林逸之前就强压赢龙一头，如今练成完美领域后差距自然更大，毕竟，死在他剑下的沈君言此刻可都还没凉透呢。
　　林逸笑笑没有说话。
　　赢龙则是回了一句：“从今往后管他叫老大，我们一班并入林逸集团。”
　　众人讶然。
　　并入林逸集团，这和加入新生联盟可完全是两码事！
　　至于并入林逸集团，这可就不是什么盟友了，而是彻底向林逸低头，以后他赢龙将再也无法跟林逸平起平坐，而是跟沈一凡等人一样，成为林逸麾下的核心干部！
　　两重身份，天壤之别。
　　“牛批。”
　　全场众人不约而同对林逸肃然起敬。
　　他们不知道刚才到底发生了什么，但赢龙有多骄傲他们可是很清楚的，放眼整个江海学院恐怕只有首席许安山能令他心悦诚服，其他人别说学生，就是十席大佬出面都未必好使。
　　林逸居然能够将他折服，单是这份手段就令人不明觉厉，甚至比越两级他单杀沈君言都还要更令人震撼！
　　“既然如此，那我们也恭敬不如从命吧。”
　　包少游轻笑着说道。
　　众人对此倒是没那么意外，反而觉得理所当然，毕竟赢龙这边都投了，包少游要还继续硬撑着可就成了新生联盟中的唯一一家孤军，实在没有意义。
　　随后，众人目光不约而同看向角落的韦百战。
　　韦百战愕然，怎么也没想到看个戏还能看到自己身上来，抽了抽嘴角道：“看个屁！我早就已经投靠林老大了，还有什么好看的？”
　　众人还是将信将疑。
　　林逸也没有多说，这匹独狼一旦用好了其价值不在赢龙之下，正如刚才的生猛战绩，可说是除林逸之外的全场最佳。
　　不过对于这货的节操，必须永远保持警惕，绝不能有丝毫的高估。
　　毕竟这货压根就没有节操。
　　不管怎样，新生联盟至此在账面上已完成统合，成为了林逸集团真正的嫡系人马，至于之后到底能整合到哪一步，还得看林逸的手段。
　　“老大，这么大喜的日子，咱们是不是得开个宴会庆祝一下啊？”
　　赵朝廷笑嘻嘻的站出来提议道。
　　林逸失笑：“先不着急庆祝，正事儿还没完呢。”
　　“还有什么正事？”
　　众人疑惑。
　　连沈一凡都是一头雾水，接下来要接管武社的盘子，确实是千头万绪事务繁杂，但是基调已经被林逸拍板定下来了，剩下就是具体操作层面，不影响今天开宴会啊。
　　“来了。”
　　林逸话音刚落，一队身着武部制服的高手步伐整齐的映入众人眼帘，众人纷纷自觉端正姿态。
　　经过之前的并肩作战，他们对于武部高手的实力已是发自内心的由衷认同，哪怕眼前这队人并非刚才那些战友，众人也会下意识的给予尊重。
　　唰！
　　武部高手在林逸前方站定后，齐齐敬礼。
　　为首之人迈出一步道：“武部教导大队第三小队队长庞云，携第三小队全体同袍，奉命向您报到！”
　　“欢迎，以后就辛苦你们了，有任何需求直接向他提，一律优先满足。”
　　林逸指了指一头雾水的沈一凡。
　　“几个意思？”
　　沈一凡满脸懵逼，他其实已经能够猜到几分，可又怕自己想得太美，闹出笑话。
　　林逸笑笑：“还能什么意思？张三席投桃报李呗，我给他十三个精英队，他回赠我一个教导小队，专门负责新生联盟的集训。”
　　“我去！这么慷慨？”
　　饶是沈一凡都被惊到了，别看来的人数不多，一队只有十个人，但武部的教导队那可是声名远扬，随便一个小队的战力就足以抵过武社五个以上成建制的精英队！
　　这都还只是其附带价值。
　　教导队，顾名思义就是职业教官，其核心能力是规模高效的培训出一批又一批的精英高手！
　　武部之所以能有如今的强悍战斗力，教导队绝对功不可没，谁都知道每一个教导队高手都是张世昌的心尖子，正常别说送人，外人根本连看都不给看一眼，毕竟这可是正经能下金蛋的鸡啊！
　　这次一出手居然直接就是一个教导小队！
　　沈一凡不由重新打量了林逸一番，又转头看向对面秋三娘：“你俩没什么吧？”
　　“哈？”
　　林逸还没反应过来，秋三娘一只鞋子就已经飞过来了，同时伴随着巨大的不满：“老娘真要嫁人就这么点嫁妆？你看不起谁呢？”
　　沈一凡连忙求饶：“是是，一个教导小队怎么够，起码一整个教导大队起步啊！”
　　另一边赢龙则是眼睛发亮：“有这群人在，一个月时间足够整个新生联盟脱胎换骨了，到时候就算真的正面对上杜无悔集团，也未必就没有一战之力！”
　　拿下杜无悔，是林逸接下来大计划的第一步，也是最关键的一步。
　　直到刚才为止，虽说已经正式加入林逸麾下，他其实都还心存疑虑，毕竟无论怎么推演始终都还是胜算渺茫，林逸再强，也不可能靠一人之力抹平如此之大的差距鸿沟。
　　但是现在，看着面前这一支武部教导小队，赢龙顿时就觉得稳了。
　　这还不算完，紧接着又来了三个身着风纪会暗部服饰的男子，对着林逸正色行礼：“暗部培训组向您报到。”
　　众人哗然。
　　武部教导队训练实力，风纪会暗部培训组训练情报，这尼玛是神仙阵容？
　　要知道这些可都是一线精锐，他们所教的很多东西，甚至在专门付了学分的课堂上都难以学到，这届新生到底何德何能，居然能有这样夸张的待遇？
　　祖坟冒烟也不是这么个冒法啊。
　　别说沈一凡这些林逸集团的元老嫡系们欢欣鼓舞，包括赢龙、包少游这些新加入的成员，甚至是心思难以捉摸的韦百战，看着这个场面都不禁莫名振奋。
　　新生联盟这下是真要成气候了！
　　背靠大树好乘凉，以韦百战的尿性固然没什么忠诚度可言，可如果林逸集团能够一直强大下去，他也未必就会反复无常。
　　毕竟他也有他的算盘，背靠一个强大的势力，很多事情都会简单许多。
　　“宴会搞起来！”
　　林逸一声令下，赵朝廷当即欢呼雀跃的带头开始张罗，地点就在武社总部。
　　正好方便众人相互吹逼：知道那柱子怎么塌的吗？老子干的！
　　篝火升起，酒水到位。
　　除开少数实在下不了地的重伤号之外，新生联盟全员到齐，此外身为林逸集团最重要的钱袋子，制符社那边自然也没有落下，由唐韵和王诗情带队过来参加庆功宴。
　　除此之外，与林逸交好的一众本土系十席也纷纷派来了高级代表。
　　虽然因为席位挑战的缘故，他们不能本人直接与林逸进行私下接触，但打打擦边球，派个人聊表心意还是没问题的。
　　此外，其余众多学生团体也都相继出面示好，有的甚至直接当场提议，想要与林逸集团达成联盟。
　　不过被林逸随手打发给沈一凡了。
　　并非他托大，以他如今的声势，这才是最正常的做派，真要太过平易近人反而令人犯嘀咕。
　　新人王第十席，执掌黄金世代新生联盟，手下同时还坐拥武社和制符社两大顶级社团，外部又有张世昌、韩起这样的强援联手。
　　论整体实力，不说整个江海学院，至少在学理会这边，林逸集团已经妥妥能够排进前十！
　　唯一形成反差的是跟武社、制符社并称的其他五大社团，非但没有派人过来示好，反而鼓动水军在网上大肆抨击贬低林逸集团，明显是在有组织的进行舆论打压。
　　“林逸大哥哥你不生气吗？”
　　王诗情一边吃着烤肉，一边刷着手机刷得义愤填膺，她这段时间网瘾不小，手机都已经废掉两个了。
　　要不是有唐韵宠着，这会儿早就已经被关在制符社做打工人了，毕竟手机在这边可是高科技中的高科技，价格丝毫不比一些珍贵道具丹药来的低。
　　“嗯。”
　　林逸心不在焉的随口应了一声，视线在宴会人群中来回扫过，可惜始终没找到想见的那个身影。
　　“嗯是什么意思？林逸大哥哥你在找什么人吗？”
　　小丫头倒是反应极快：“唐韵姐姐就在这里呢。”
　　一句话把唐韵的目光给引了过来，见林逸这副患得患失的表情，顿时挑起了眉毛：“你该不会是在找她吧？可别告诉我她也是你的女朋友？”
　　“……”
　　林逸顿时就遭不住了，恨不得抽自己两个耳光，尼玛这种送命题怎么回答？
　　王诗情一脸好奇：“哪个她？她是谁啊？”
　　“她自然是……”
　　唐韵正欲回答，却被林逸眼神阻止。
　　说归说闹归闹，楚梦瑶跟他的关系是绝对不能曝光的。
　　虽然到现在为止林逸都还不清楚楚梦瑶到底是个什么情况，有那个深不可测的灰衣老者时刻跟着，他不敢去轻易试探，在没有得到楚梦瑶的消息之前，也不敢私下去找她。
　　按照楚梦瑶的话，他现在能做的就一件事，等。
　　好在从灰衣老者对楚梦瑶的态度看来，至少楚梦瑶的人身安全没有问题，暂时也不会受到什么实质性威胁。
　　只是令林逸稍微有点担心的是，楚梦瑶已经有一阵没在学院出现了。
　　若不是每隔一段时间都还能收到楚梦瑶报平安的神秘讯息，林逸多半早就坐不住了，这次借着庆功宴的机会，有了一个光明正大的理由，他本以为能够见到楚梦瑶，结果还是没有。
　　联想起天向阳这段时间的各种动作，林逸隐隐有种强烈的直觉，这事儿也许跟楚梦瑶有关！
　　可是，如今连楚梦瑶人都见不到，根本无法验证。
　　唐韵微微蹙眉，知道林逸必然有事瞒着她，不过却是乖巧的没有继续说下去，只是没好气的白了他一眼，风情万种。
　　经过这段时间的相处，她虽说没有找回那段刻骨铭心的记忆，但也已经习惯了林逸的存在，很多事情自觉不自觉的都会以林逸为主。
　　可是说起来，好像她才是大小姐诶？
　　这时远处大门口忽然传来一阵喧闹，似乎有人前来闹事，许多新生都已自觉起身围了过去。
　　武社一战，打出了他们对新生联盟的归属感和荣誉感，如今正是兴头上的时候，岂容外人放肆？
　　“怎么了？怎么了？”
　　王诗情兴奋的跳了起来，完全一副看热闹不嫌事大的架势。
　　林逸瞥了一眼却是微微挑起了嘴角：“说曹操曹操到，三大社团这是联手来给我拜寿了？有点意思。”
　　“看样子来者不善呐。”
　　旁边沈一凡轻笑一声，起身上前，这种事情自然用不着林逸本人处理，由他这个大管家出面已是绰绰有余。
　　说到底，连五大社团之首的武社都被吃下来了，剩下其他三大社团又算个鸟？
　　“丹药社、共济社、领域社，三位社长一起出现，这场面可是难得，稀客啊。”
　　沈一凡笑着上前，一众新生自动给他分开一条路。
　　虽然至今尚未修成领域，实力比起赢龙、包少游弱了不止一筹，但身为林逸集团的实质二当家，众人对他的敬畏度丝毫不差，还在赢龙之上。
　　毕竟明眼人都看得出来，这位才是林逸最倚重的心腹兄弟，无论现在还是未来，都是注定执掌大权的大人物。
　　“嗯？林逸自己不出来，就派个手下出来招待我们，他这是飘过头了？”
　　站在对面中央的丹药社社长见状冷哼道。
　　旁边共济社社长冷笑着接道：“不过是打下一个武社而已，而且还不是靠自己实力打下来的，全靠人家武部和风纪会暗部的帮衬，命好摘了个现成的桃子而已，还真以为自己能上天了？”
　　三大社长之中唯独领域社社长保持沉默，不过他既然出现在这里，就已经表明了他和领域社的态度。
　　他们身后的一众社团高层和成员纷纷跟着鼓噪，话语之呛火，言辞之刺耳，与网上煽风点火的那帮水军如出一辙。
　　沈一凡的脸色冷了下来：“你们这是来砸场子的？那好，划下道来，我代新生联盟接下了。”
　　一句话，对面三社众人顿时噎住。
　　名义上都是五大社团，但论实际战力，其他几家跟武社根本不是一个档次。
　　毕竟武社的主业就是战斗，他们几家可不是，彼此成员的战力本就有差距，何况武社还有沈君言这样的强人坐镇。
　　就这样武社都还跪了，沈君言更是当着直播无数观众的面死在林逸剑下，就他们这点实力，谁敢面其锋芒？
　　“怂了！他们怂了！一群憨批！”
　　众新生顿时嘘声一片。
　　三大社长被嘘得脸色涨红，但碍于实力又不敢真的破罐子破摔，只得咬牙切齿的盯着沈一凡：“这就是你们的待客之道？”
　　沈一凡眨眨眼睛：“搞半天你们是来做客的？那我真是误会了，看你们一个个都空着手还这么气势汹汹的，我还以为是来蹭饭打秋风的呢，不好意思啊。”
　　众新生集体哄笑。
　　正常以沈一凡的性格，不至于这么咄咄逼人，不过这帮人上门明显不安好心，而且从煽动网上舆论抹黑林逸和新生联盟的那一刻开始，彼此就已经是敌人了。
　　面对敌人，自然不需要客气。
　　“好好好。”
　　当着这么多人被挤兑到这一步，如果不是顾忌着背后杜无悔的命令，三大社长绝对扭头就走，但是今天他们不敢，必须硬着头皮留在这里。
　　众目睽睽之下，丹药社社长只得掏出一盒上品丹药，虽说不是可遇不可求的极品，但也是市面上难得一见的好货了。
　　毕竟这可是他常备在身，用来与那些大人物打交道当见面礼的，自然不能是寻常丹药，饶是以他的身家底蕴，这样拿出来一盒都得肉痛。
　　一众新生见状纷纷眼睛放光。
　　这样的丹药虽然入不了林逸这种丹药宗师的眼，可对他们来说却是价值巨大，哪怕到了巨头大圆满这个层级已经很少有丹药可以直接辅助破境，但无论战斗中还是平常时候，依然有着巨大价值。
　　消息传到林逸耳中，林逸哈哈一笑：“这些丹药大家直接现场分了，每人都有，要是不够就再找丹药社进一批。”
　　众新生闻言齐齐大喜。
　　眼睁睁看着自己精心准备的上品丹药，就这么当众给一群屁也不是的泥腿子新生给瓜分掉，丹药社社长心头都在滴血。
　　这要是落在某位实权人物手里，那至少还能结个善缘，总还能起到一点作用。
　　落在一群泥腿子新生手里，他能落下什么好？
　　没看人家一面欢天喜地给林逸歌功颂德，一面回过头来就开口嘲讽，张嘴闭嘴都是憨批么！
　　他这边一肚子脏话骂不出口，身旁另外两位社长则被弄得骑虎难下，只能一边腹诽一边硬着头皮掏东西当见面礼。
　　只是他们两位出手明显就不如丹药社社长阔绰了，大家虽然同为五大社团的社长，场面上地位层级相差无几，可是家底却完全不可同日而语。
　　丹药社跟制符社一样，是出了名伪装成社团的钱袋子，其他共济社也好、领域社也罢，在各自领域虽说都有不俗建树，收入这一项可就差得远了。
　　看着两人拿出来的东西，全场诡异的寂静了一阵。
　　一本册子，一块石头。
　　“就这？”
　　有不识趣的家伙打破了尴尬的沉寂，面对众人集体不加掩饰的鄙夷目光，两位社长老脸涨红，恨不得现场自挖一条地缝钻进去。
　　讲道理，他俩拿出手的东西看着寒酸归寒酸，但也还真不是让人看不上眼的垃圾。
　　册子是共济社评点了江海城近乎所有主流势力标志功法武技的合集，虽说都不是真正的机密，但对于绝大数修炼者来说依旧很有参考价值，至少能够开开眼界，取长补短。
　　石头是领域社内部专用的领域研究样本，虽然不像领域原石可以直接拿来修炼，可因为纹理清晰，相比起一般的领域原石更容易让初学者入门，对尚未修成领域的新生来说，价值同样巨大。
　　这两样东西对林逸之类的高手没什么大用，可对于底层新生而言，无异于雪中送炭。
　　但是，依旧改变不了这俩社长的寒酸处境。
　　你要说拿出来示好几个新生，那确实绰绰有余，可现在是来当面拜山啊！
　　拜的还是林逸集团的码头，无论声势还是实力都已经跟其他十席大佬平起平坐的存在，你特么也好意思？
　　最终还是沈一凡出面解围：“几位社长既然来了，那就一起进来喝杯酒水吧，以后还有大把需要合作的时候。”
　　“合作？”
　　三位社长不由齐齐面露古怪。
　　以林逸集团如今的声势，只要不是存着吞掉他们的念头，他们当然也希望能够合作，毕竟是学院内有数的大势力，也是潜在的大客户。
　　谁会跟学分过不去啊？
　　可上头有杜无悔看着，以林逸和杜无悔之间水火不容的关系，他们几个真要敢流露出半点这方面的想法，分分钟倒血霉。
　　不同于武社沈君言，他们在杜无悔这个主管上级面前可没那么大的自主性，连社长之位都是由杜无悔一手扶上去的，怎么可能反抗得了人家的意志？
　　说难听了，台面上三位社长是他们，实质上三大社团全部由杜无悔麾下嫡系在那掌控，他们不过是负责听话的傀儡罢了。
　　沈一凡作势让三人进门，至于他们身后那一众社员，自然只能留在外面干看着。
　　当即就有人嚷嚷不服。
　　结果被到处找人喝酒的秋三娘当面嗤笑：“一群阴阳怪气的瘪三，有什么资格进我新生联盟的大门？”
　　对面众人集体憋出内伤。
　　且不说他们之中就算有着境界优势，也没几个能正儿八经打过秋三娘，即便打得过，也根本不敢在这种场合对秋三娘恶语相向。
　　别忘了，人家背后的张世昌，那可是出了名的护短，不讲道理的护短！
　　连武部那帮牲口都被他护得跟什么似的，何况是秋三娘这个没有血缘关系，实则比亲兄妹还亲兄妹的妹妹？