第09533-09542章
　　伴随着话音，一个重物拖地声随之越来越近，只凭感觉判断，那玩意至少得有几万斤！
　　对面自觉分开左右，众人循声看去，一个穿着花衬衫花裤衩的怪异男子缓缓映入眼帘，其手上拖着一块漆黑的牌匾。
　　牌匾对着下方，一时让人看不清写的是什么。
　　沈一凡盯着来人认了片刻，陡然眼皮一跳，给后方林逸神识传音：“何老黑，杜无悔集团的核心干部之一，实力极强，据说不在沈君言之下。”
　　不在沈君言之下，就意味着个人实力极有可能还在林逸之上，毕竟林逸虽然是单杀了沈君言，但并不是纯靠硬实力碾压，心理层面占了很大份量。
　　这等人物真要铁了心来闹场，今天这个场面，可就真不太好收拾了。
　　林逸却是不以为意的笑笑：“没事，看他表演。”
　　“看你们玩得这么开心，我代我家九爷来随个礼，给你们助助兴。”
　　来人嘿嘿一笑，黝黑的脸上写满了讥诮，随手将手中牌匾一扔，牌匾顿时如一枚瞬间加速到极致的电磁炮弹朝林逸所在的方向激射而来！
　　途中甚至还发出了一串刺耳的音爆！
　　一众新生脸色大变。
　　经过武社一战他们虽然心气十足，可如今毕竟还没来得及转化成实力，根本挡不住这样凶狠而突兀的攻势。
　　对于林逸的实力他们倒是相当自信，但如果连这点场面都需要林逸亲自出手的话，身为一方老大未免也太掉价了！
　　毕竟林逸对标的可是杜无悔，而此刻人家派出来的才只是一个不起眼的手下而已，要不然沈一凡专门做过功课，甚至都叫不出来对方的名字。
　　沈一凡微微皱眉，以他的身法倒是能追上，可却未必能够拦得下来！
　　他没把握，距离最近的秋三娘同样也没有把握，毕竟走的都是敏捷路子。
　　众人中最适合正面的接招力量型选手岳渐，却又因为对阵沈君言的时候伤得太重，这会儿连站起来都够呛，更别说强行出手撑场面了。
　　关键时刻，一道地震之力从众人脚底下穿行而过，正好在牌匾飞掠过的下方砰然爆发！
　　牌匾受力转向，冲天而起。
　　数息之后，在一片惊呼声中从天而落，轰然砸在整个会场的正中央，直挺挺的插在地上。
　　一阵地动山摇。
　　其正面书写的四个大字，这才堂而皇之的出现在众人面前，整个会场随之鸦雀无声。
　　“小人得志。”
　　众人齐齐转头看向林逸，他们都已经知道林逸和杜无悔之间的事情，也都知道自家与杜无悔集团之间必有一场生死大战。
　　杜无悔在这个时候派人搞这么一出，显而易见就是当众挑衅，就是扰你军心！
　　今天这块牌匾要是立下了，那新生联盟刚打出来的那点心气，可就全完了，以后林逸即便再花更大的力气，也很难再成气候。
　　林逸依旧没有起身，刚刚出手的赢龙走了过去，一脚踏出。
　　磅礴凶猛的地震之力随即穿透牌匾，然而出人意料的是，这块看起来其貌不扬的牌匾，居然硬是毫发无损！
　　要不是其下方的土地瞬间被崩得千疮百孔，众人甚至都以为赢龙没有发力。
　　放眼整个林逸集团，赢龙实力是毫无悬念的第二，仅在林逸之下，他出手了要是还兜不住，那就只能林逸本人亲自下场了。
　　一旦林逸亲自下场，无论最后结果如何，于林逸集团而言就都已经是输了。
　　万众瞩目。
　　赢龙微微皱眉，伸出手掌摁在牌匾之上，而后再次发力。
　　地震之力毫无保留的马力全开，瞬间灌入牌匾内部，试图从内部结构着手将其崩碎。
　　然而还是没有效果，某种程度上堪称最强攻击之一的地震之力，进入其中竟如泥牛入海，根本没有半点回响。
　　这就尴尬了。
　　对面何老黑肆无忌惮的怪笑道：“不如我来帮你想个招？你不是会地震么，这样，你把下面的土再给松松，挖个大一点的坑，然后把它给埋了，那就谁都看不见了，岂不是皆大欢喜？”
　　“呵呵，实在不行还可以把头埋进沙子里当鸵鸟吗，谁还没有个丢人的时候呢？可以理解！”
　　“到时候面上无匾，心中有匾，也可以算是你们新生联盟的独家精神了，多好？”
　　三大社团的社长和他们背后的喽啰纷纷附和嘲讽。
　　一众新生顿时就有些压不住火气，忍不住就要出手。
　　是可忍孰不可忍！
　　不过没有林逸点头，他们再不忿也必须忍，事关林逸和整个新生联盟的颜面，他们真要有人受不住刺激恼羞成怒出手，到时候丢的是所有人的脸。
　　孰轻孰重，这点分寸众新生还是有的，毕竟又不是真的屁也不懂的毛头小子，在场最次可也都是巨头大圆满高手啊。
　　赢龙倒是没受影响，既然用地震之力没法将其震碎，那就转变思路，将其扔还回去！
　　然而，吊诡的事情再度发生。
　　他居然拿不起来。
　　众人不禁大跌眼镜，赢龙可是兼具速度与力量的王道型选手，单论力量不说全场最强，至少也是林逸集团中最强的那几个之一。
　　可他无论怎么发力，竟然都提不起这块不知什么材质制作的牌匾！
　　讲道理正常就算真的有几万斤，以他的力量全力以赴，也不至于这么纹丝不动，里面必然有着不为人知的猫腻！
　　只是，连赢龙都提不起来，在场其他人自然更加没希望。
　　全场目光不由再一次齐齐落在了林逸身上。
　　被一块莫名其妙的牌匾就逼得林逸必须亲自出手，传出去固然不好听，可要是任何这块“小人得志”立在这里，那更会成为新生之耻，令整个林逸集团沦为彻头彻尾的笑话！
　　然而，林逸还是神色淡然的坐在那里，丝毫没有要起身的意思。
　　“这是怕丢面子么？也对，身为老大要是亲自动手，结果还挪不动区区一块牌匾，那可就真要成为年度笑话了，哈哈哈！”
　　何老黑先笑为敬，身后一众三大社喽啰自是有样学样，场面一度显得十分“欢快”。
　　秋三娘气得不行，当即迈步上前准备尝试，虽然她也知道以她的力量几乎没有可能，但也总不能什么都不做，任由一帮瘪三嘲笑而唾面自干吧？
　　“让一个娘们上来搬东西？”
　　何老黑嗤笑不已，要不是顾忌着张世昌的淫威，他绝对拿手机拍下来传网上去了。
　　不过最终，秋三娘并未能上前动手，因为有一个高大的身影先一步挡在了她的前方。
　　严中原。
　　作为曾经林逸集团公认的二号战力，能够正面与赢龙抗衡的新生怪物，严中原的存在自然令所有新生印象深刻，不过这次因为闭关修炼领域的缘故，他没能赶上武社之战。
　　没想到竟在这个时候出场了。
　　“这东西有古怪，好像被什么吸住了。”
　　赢龙提醒了一句，随即转身走到一边。
　　宋小米凑上来问道：“这位闭口禅大哥能不能行啊？”
　　“要是连他也不行的话，那就没人行了。”
　　赢龙沉声回了一句，若论对严中原的了解程度，曾经身为对手的他远比在场其他人更加了解，正因为了解，所以才更清楚严中原的强大。
　　对面何老黑却还是有恃无恐：“傻大个看起来力气不小，可惜啊，我送出去的东西，可不是靠一膀子傻力气就能拿得起来的。”
　　对此，他有着绝对的自信。
　　结果严中原忽然转过头来问了一句：“这是磁铁吧？”
　　“……”
　　何老黑顿时噎住。
　　严中原猜的一点不错，这块牌匾乍看起来是木头所制，实则乃是金属，而且是专门定做的一块巨型磁铁！
　　若只是牌匾本身的重量，根本不可能难住赢龙，关键在于其强大的磁力。
　　据传武社总部当年兴建的时候，为了布置一套独门防护阵法，在底下埋了数十万斤钢铁作为阵基。
　　这块牌匾插在地上，某种程度上已经跟底下的阵基融为了一体。
　　想要提起它，就等同于要同时提起数十万斤的钢铁阵基，尤其众人本身还就站在这阵基之上，无论理论还是现实，根本都不可能。
　　坐在林逸身边的唐韵眼睛一亮：“那只要消磁不就可以了？”
　　何老黑神色一变，挤兑道：“堂堂第十席要是拉得下脸搞这种不上台面的作弊小动作，那我也没什么好说，不过真要那样的话，我这块牌匾想必是送对了，很衬你呢。”
　　“到底是谁不上台面？”
　　沈一凡当即反唇相讥：“处心积虑搞小动作，听起来很像是在描述你自己啊？”
　　“那就见仁见智了。”
　　何老黑倒是光棍得很，虽然被戳破了关键，但林逸真要大费周章当众找人消磁，不管怎样这个笑话大家绝对是看定了。
　　这时严中原忽然再次开口：“不用。”
　　“哈？”
　　何老黑不由夸张的瞪起了眼珠子，仿佛听到了天大的笑话，指着严中原啧啧有声：“我就说嘛，这届新生被吹得这么生猛，不能全是废物，果然还是有人才啊！兄弟加油，我看好你哦！”
　　一众新生则纷纷面带忧色的看向严中原。
　　并非不相信严中原的实力，实在是看明白眼下的情形之后，按照正常逻辑就根本不可能对常规办法生出信心。
　　如唐韵所说，消磁是唯一的可选项。
　　然后，众人就看到了毕生难忘的一幕。
　　以严中原为中心，一道无形的力量铺开全场，脚下整片大地开始隐隐震颤，不是赢龙出手时候的那种地震，而似被一只无形巨手给生生压在了下方，不让它升起来。
　　不让脚下大地升起！
　　这个念头一冒出来，众人只觉得无比荒谬，但现实就是这么一种荒谬的感觉。
　　随后，他们看到严中原单手握住牌匾，缓慢而坚定的一点点将其抽了出来，直至最后悬空抬于头顶。
　　“这……到底发生了个啥？”
　　众新生纷纷不明觉厉，只知道严中原干了一件牛逼哄哄的大事，可是到底牛在哪里，他们却又看不明白。
　　直至林逸一语道破玄机：“引力与斥力果然是天生一对，老严这波闭关果然没白费，不仅修成了引力领域，同时还修成了一体两面的斥力领域，有点无敌啊。”
　　说白了，刚刚这一幕其实也很简单。
　　一边用引力扣住脚下的阵基，一边用斥力抵消掉其对牌匾的强大磁力，剩下的不过就是将牌匾给抽出来罢了。
　　“呵呵，有一套。”
　　何老黑见状冷笑一声，打压新生联盟上升势头的任务已经无法为继，继续留下来也没什么意思了，只会自取其辱，当即便准备抽身而去。
　　然而，沈一凡已经先一步挡在了他的身后。
　　“想来就来，想走就走，当我们这里是公共厕所么？”
　　何老黑一愣：“你还想留我？”
　　他是真没想到还有这么一出，在他看来以彼此双方集团之间的悬殊差距，即便自己上门给林逸难堪，林逸集团也只有忍下来的份。
　　应对得再好也无非是破局拿掉牌匾破局罢了，要是实力不济，那就只能永远任由牌匾立在他们的总部中央，以后林逸集团无论谁走出去，都得顶一个“小人得志”的荣誉称号！
　　万万没想到，这帮人居然还想留他！
　　沈一凡轻笑：“来而不往非礼也，我们虽然是一群新生，但礼尚往来的规矩还是知道的，只能劳烦阁下留下来帮我们参谋参谋，到底送一件什么样的大礼会合杜九席的心意？”
　　“小子，你知道自己在说什么吧？”
　　何老黑完全一副看不知死活的蠢货的眼神。
　　攻下武社，林逸集团确实是名声大噪，甚至他们这些杜无悔集团的核心干部们也都一致认为，一旦任由林逸和他手下的新生联盟成长起来，日后必将是一方强敌！
　　但是，那说的是潜力！
　　在转化为真正的实力之前，再好的潜力也都是空气，纯粹就是一个屁。
　　现在的林逸集团在他们面前，根本屁也不是！
　　杜无悔没有养虎为患的习惯，既然已经确定双方未来必有一战，就不会给林逸任何潜力变现的时间和机会。
　　此刻之所以没有立即动手，纯粹是因为许安山等人还没拿到领域分身的精义，他杜无悔不想因为这件事犯众怒罢了。
　　那一天绝不会太远，十席议会不会有那么好的耐心，何况有他在推波助澜，林逸就算想拖也拖不住！
　　可如果在那之前林逸率先进行挑衅，那就是另一种说法了。
　　十席不可辱，只要是师出有名，他杜无悔就算今天直接出手灭了林逸，其他十席也不能多说什么！
　　一下子，何老黑顿时兴奋了起来。
　　今天要是能够给自家找到一个动手的理由，那可就是超额完成任务，回去妥妥能记一次大功！
　　见他神色变幻，沈一凡立马也反应过来，不由暗道失策。
　　但是话说回来，如果就这么任由对方扬长而去，外界只会认为林逸集团软弱可欺，甚至还会打击到自家新生的心气，同样不可取。
　　两难。
　　这时林逸站了起来：“礼尚往来，听不懂啊？”
　　“新人王这是在向我家九爷宣战？”
　　何老黑脸色变了，同样的话从林逸嘴里说出来跟从沈一凡嘴里说出来，那完全是两个概念。
　　沈一凡毕竟只是二当家，即便开口说再狠的话，也都还有回转余地，可林逸一旦开口，那就代表着林逸集团的最高意志，那就是一锤定音了！
　　全场所有人注视之下，林逸不以为意的呵呵一笑：“我在十席议会上就给他下了席位挑战，而且还动了手，怎么了？”
　　“……”
　　何老黑噎了片刻，沉声道：“新人王应该知道，你现在说这话跟之前在十席议会上是两个概念吧？你真的想好了？”
　　“聒噪。”
　　林逸打了个响指，一众核心骨干当即全数起身，默契的封住了对方所有退路：“我家老大做事，还需要跟你一个瘪三解释？”
　　“好，我是瘪三你是大人物，那就开战吧。”
　　何老黑大笑，面对一众新生高手怡然不惧，瞬间气息暴涨领域全开！
　　跟沈君言一样，他可是堂堂的巨头大圆满中期巅峰高手，单是境界就碾压了在场最强者足足两重，何况他所掌握领域的无解程度，丝毫不在沈君言生命领域之下！
　　几乎就在其领域张开的瞬息之间，在场所有的金属制品，包括众人手中的武器，都直接被磁化成了极端磁体。
　　金系变种，磁力领域！
　　只要能够被磁化的东西，就任由他随心所欲随意掌控！
　　众人还没来得及有所动作，全场所有金属制品就已自发被吸扯过去，形成一层厚厚的金属屏障围绕在何老黑的身周急速盘旋，场面简直蔚为壮观。
　　不用武器的人还好，那些使用武器的新生，只这一下就被废去了大半实力，只能尴尬退开。
　　与此同时，外围三大社的社长和各自社员，见状倒没有趁机一哄而上，而是选择了冷眼旁观。
　　他们是杜无悔的下级，却不是何老黑的下级。
　　今天受命来这里是给何老黑壮声势没错，可杜无悔给他们的命令中，根本没有当场向林逸集团开战一说，眼前一切都是何老黑自作主张，与他们这些人无关。
　　何老黑对此浑不在意。
　　他也好，杜无悔集团的其他核心干部也好，从来没有将这些社团视为真正的自己人，都不过是些谁赢向谁倒的顺风草罢了。
　　“新人王，想拿我立威，你就没想过万一自己牙口不好，把自己崩出内伤来？”
　　何老黑掌控着愈发庞大的金属屏障，以一人对抗全场，声势上居然还占据着主动。
　　不过话虽如此，他自己也很清楚，靠他一人之力单挑整个林逸集团是痴人说梦，武社沈君言做不到的事情，他也做不到。
　　但是，留一个下马威然后全身而退，却是一点不难！
　　然而，林逸根本连话都懒得回他，众目睽睽居然就这么悠闲自得的坐了回去，顺手还给唐韵递了一串烤翅，换来唐韵一记白眼。
　　“狂妄！”
　　何老黑脸色再也绷不住了，被人无视就是最大的轻视，他自从加入杜无悔麾下，何曾受过这样的奇耻大辱？
　　一念之下，萦绕在他身周的所有刀剑类金属武器齐齐对准林逸所在方向，集体突破音障，呼啸着激射而出！
　　其中任意一柄，威力都足以洞穿任何一个巨头大圆满初期巅峰高手，足以令在场九成九的新生当场扑街。
　　可是，林逸依旧无动于衷。
　　严中原高大的身影不出意外的挡在面前，面无表情双手猛然往地上一拍，所有刀剑全体坠地，被无形的强大引力死死压制在地上，再也无法寸进分毫！
　　何老黑眼皮一跳，试图强行利用磁力与之对抗。
　　严中原的引力领域硬霸归硬霸，但毕竟只是刚刚修成，而他却已是浸淫领域多年的巨头大圆满中期巅峰高手，彼此领域的等级有着天壤之别。
　　照道理，他的磁力碾压严中原的引力应是毫无悬念。
　　结果众多刀剑只是稍微起了点挣扎的苗头，立马便被瓷瓷实实的摁了回去，这回连苗头都给硬生生摁没了。
　　众人目瞪口呆。
　　他们知道严中原生猛，如今修成领域必然比原来更加生猛，但是谁也没想到竟然能够生猛到这个份上啊！
　　正面硬刚对方领域，非但不落下风，居然反而摁得对方抬不起头？
　　“哼，取巧而已！”
　　何老黑不禁恼羞成怒。
　　这倒不是纯粹死鸭子嘴硬，磁力和引力看似差不太多，但磁力全靠他领域磁化支撑，而引力却无处不在，只要在地面上，永远都是严中原的绝对主场。
　　不过这话说出来，落在旁人耳朵里可就有点输不起的意思了，全场新生顿时嘘声一片。
　　何老黑气极反笑，眼见严中原大踏步向自己走来，当即操纵全部金属制品正面迎上，他本人身影也混杂在其中，借着茫茫多金属制品的掩护，外界根本无法判断他身处何处。
　　甚至连神识都锁定不了。
　　多说一句，金属制品天然对神识存在一定干扰，尤其密度达到金属屏障这样的级别，神识失灵是大概率事件。
　　负责压阵的赢龙等人纷纷皱眉，当即准备出手。
　　虽然他们也很想看看严中原如今到底强到了什么程度，但眼下显然不是一个适合单挑的场合。
　　如今新生联盟刚刚起步，每一个高端战力都是顶梁柱，损失不起。
　　然而没等众人出手，场中双方就已冲击到一起，随后便是一阵极为突兀但却摄人心魄的沉闷巨响，连带脚下的整片大地都跟着震颤了一下。
　　遮盖了众人视线的茫茫金属制品如暴雨般集体落下，随即显出中间两人的情形。
　　一手钳臂，一手摁头。
　　何老黑竟是被严中原死死摁进了土中，连脸都抬不起来，只能埋头吃土。
　　全场再一次目瞪口呆。
　　众人看待严中原彻底变成了看怪物的眼神，那特么可是巨头大圆满中期巅峰高手啊，无论境界还是实力，跟沈君言都是一个级别的存在啊。
　　一个照面居然就被这么摁下了？
　　这货尼玛开起挂来简直比林逸还猛啊！
　　受到冲击最大的都还不是其他人，而是赢龙。
　　他本以为以自己的实力，虽然不如林逸变态，可加入进来必然就是毫无争议的二号战力，新生联盟内没人再能望其项背，连实力最接近的包少游也不行！
　　结果，就冒出了这么个不讲道理的牲口。
　　只能说，严中原这一波闭关真不是白闭的，实力涨幅之大，惊倒一众新生的同时，也足以令任何潜在的敌人好好掂量掂量。
　　“小心！”
　　林逸忽然心生警兆，而几乎就在他开口提醒的同一时间，严中原身边所有的金属制品陡然发出高频振荡，而后齐齐爆炸，场面与之前沈君言引爆生命种子的时候如出一辙！
　　领域震爆！
　　巨头大圆满中期巅峰高手的标志性撒手锏，根据属性不同，表现形式各有区别，但本质原理却是同一个。
　　将领域能量以最大限度灌注于节点之中，然后由内到外将其引爆，进而形成连环震爆。
　　威力之大，没有经历过的人根本难以想象。
　　现场瞬间一片狼藉。
　　得亏从刚才开始一众新生就已退到外围，留下来距离较近的都是赢龙这些实力强悍的核心成员，虽说也难免受伤，但以他们的自保能力倒还不至于因此丧命。
　　毕竟首当其冲的不是他们。
　　尘埃迟迟没有落定，众人不禁齐齐为严中原捏了一把冷汗。
　　那么近的距离遭受到领域震爆的正面冲击，别说是差了两重境界，就是同级的巨头大圆满中期巅峰高手，也都凶多吉少！
　　其实这也不能怪严中原大意，正常人都想不到何老黑居然敢在那种情况下使用领域震爆，毕竟他自己可就被严中原摁着呢。
　　严中原受到的伤害，在他身上绝对只多不少，领域震爆可是不分敌我的！
　　最有可能的结果是两败俱伤。
　　等不及尘埃散去，距离最近的沈一凡等人便冲了进去。
　　虽然因为爆炸物是金属的缘故，神识受到极大影响，这样冒然冲进去其实相当冒险，但作为伙伴，他们不能放任严中原独自面对危险，至少不能让其在他们眼皮子底下出事。
　　然而未等他们冲进去，尘埃中央便又传来一声爆炸重响，随即见到一个狼狈的身影冲天而起，穿破尘埃直飞上天。
　　正是何老黑。
　　“今天这个账我记下了，迟早加倍还给你，等着吧！”
　　何老黑咬牙切齿。
　　此时他已经离地足有近百米，浑身上下伤痕累累，眼看就要从天上重新摔落下来，忽然一道怪异而迅疾的身影从他头顶掠过，一手将其接住。
　　“那是鸟人？还是蝙蝠人？”
　　下方众新生看得面面相觑，天上那人分明竟是长了一对巨大的翅膀，而且不是羽翼，更像是巨大化的蝙蝠翅膀。
　　关键看样子还不是真气化形，而是真真切切从身体里长出来的！
　　“蝠魔乌琴！”
　　沈一凡沉声道出了对方来历，跟何老黑一样，也是杜无悔集团的核心干部。
　　据传此人从小被父母遗弃，独自在蝙蝠洞中苟活了十年，后来得了奇遇一步登天，一天到晚搞各种邪门实验，把自己弄得人不人鬼不鬼，背上那对巨型蝙蝠翼就是他自己的杰作。
　　此人的危险程度，丝毫不在何老黑之下！
　　“嘿嘿，九爷只是让你送个礼，居然差点把自己给送死掉，老黑你可是越来越不行了，下一个除名干部你很有希望哦。”
　　天上的蝠魔提着何老黑桀桀怪笑。
　　他被派来专门负责接应，本来还以为小题大做，就那帮菜鸡新生怎么可能困得住何老黑这种级数的高手，没想到居然还真派上了用场。
　　照今天这架势要是他不现身，何老黑搞不好真得死在这里！
　　“闭上你的臭鸟嘴！”
　　何老黑有气无力的骂了一句。
　　除名干部是杜无悔集团的历来传统，类似于末位淘汰，以他的实力虽然无法在杜无悔集团中排在最前列，但也远不至于落到除名的地步。
　　只是今天这一出，一旦传回去他确实是要好好被奚落一顿了，跟一个才刚修成领域的新生拼死拼活不说，还差点把自己命搭进去，实在是没脸见人。
　　“算了，看你可怜，我今天就大发慈悲帮你出口气吧。”
　　蝠魔怪笑着随手甩下一个水袋，等落至离地只有十米的时候，水袋砰然凌空爆开，液体飞溅正好笼罩在所有新生的头顶。
　　“小心毒液！”
　　沈一凡见状连忙提醒，蝠魔此人最可怕的地方不在其他，就在于用毒。
　　而且他用的还都不是市面上能买到的那些毒物，全是由他自己研制，其用毒水平，甚至得到过第七席聂明子的欣赏，要知道后者可是学院钦定的第一毒道宗师！
　　蝠魔自研，意味着经他手出来的这些毒物，除了他自己之位根本无药可解，乃是真正的致命毒物。
　　一旦沾上，生死就只能操于他手。
　　沈一凡的提醒还是晚了，除了秋三娘这些精通身法的高手之外，其余大部分新生根本来不及闪避，只能眼睁睁看着毒液离自己头顶越来越近。
　　“今天先废你一半人！”
　　蝠魔在天上放肆怪笑，论清理杂兵，他可是行家中的行家！
　　结果没等他笑完，下方尘埃中忽然传出一声低吼，来自严中原。
　　引力领域的一体两面，斥力领域！
　　这一切发生得太过突然，蝠魔竟是避闪不及，生生被自己的毒液浇了个通透，浑身上下顿时冒起一股令人不安的青气。
　　此毒确实是由他研制，可这不代表他自己就能免疫毒性啊。
　　何况还有个更加倒霉的何老黑。
　　本就已经受伤不轻，这下雪上加霜，饶是以何老黑的实力也都顶不住，气息一下变得无比萎靡，眼看已是离死不远了。
　　蝠魔大急。
　　他跟何老黑说不上交情多好，可如果何老黑真的死在他的毒液之下，那他就真不用混了。
　　再也顾不上放什么狠话，蝠魔带着何老黑仓皇想要加速逃开，然而这个时候，一直没有动作的林逸却忽然祭出了魔噬剑。
　　“来我这里不打个招呼就走，不合适吧？”
　　话音落下，林逸一剑斩出。
　　剑罡在魔噬剑剑刃之上一闪而逝，下一秒便掠过百米距离，直接斩中了蝠魔的巨型蝠翼！
　　蝠魔连吭都来不及吭一声，一边蝠翼被应声斩断，顿时雪上加霜，当即如失事的飞机从高空跌落。
　　要不是还能勉强靠另外一只仅剩的蝠翼挣扎着减个速，这下估计非得活活摔死不可，毕竟巨头大圆满高手也是人，尤其还一个比一个伤势惨重。
　　“要去追吗？”
　　沈一凡转头问林逸。
　　以那俩的状态根本挣扎不了多远，想要追绝对能够追上，如果出动在场一众新生主力，活捉两人都不是问题。
　　真要那样的话，杜无悔的脸可就真要丢到姥姥家了。
　　两个巨头大圆满中期巅峰高手，哪怕对老牌十席来说也都是相当重要的战力了，根本损失不起。
　　何况他俩这次是故意派出来找茬让林逸难堪的，结果倒好，偷鸡不成蚀把米，真要落个被双双活捉的狼狈下场，主子杜无悔绝对妥妥登上学院热搜，成为整个江海学院的笑柄！
　　林逸哈哈一笑：“算了，饶他一命。”
　　倒不是他真的这么好商量，一报还一报，照现在这个程度刚刚好，杜无悔落个灰头土脸，但还不至于到鱼死网破的份上，大概率还会忍下去。
　　反之如果把何老黑和蝠魔给拿下了，那就没了回旋余地，等同于在逼杜无悔动手。
　　林逸也好，新生联盟也好，现在都还没做好准备。
　　秋三娘走过来皱眉道：“你就这么笃定杜无悔不会动手？这人一向假惺惺的，把面子看得比天大，未必会那么规矩吧？”
　　吃了这么大亏，按照正常发展，对方必然会想方设法找回场子，总不可能忍气吞声。
　　何况照她的想法，人家既然都已经这么来挑衅了，那就干脆一次性把他打疼，开战之前先灭掉对方两个核心干部，总归是不亏的。
　　“他不是不想动手，而是不敢动手，只要不把他逼急了就行。”
　　林逸从容轻笑。
　　色厉而内荏，多谋而寡断，这是林逸对杜无悔的性格评断。
　　杜无悔是个聪明人，但世上最好对付的，也恰恰是这种聪明人。
　　这样的人物看着危险，实则根本没有打破规矩的胆魄，所以他此刻心里再怎么想林逸死，也只敢弄点不上台面的小动作。
　　同样的，林逸这边一巴掌给他抽回去，他也不敢直接撕破脸亲自下场，顶多是再弄点别的小动作报复回来罢了。
　　沈一凡点点头，给众人提醒道：“接下来那边绝不会善罢甘休，既然不敢正面打过来，那么多半就会私下对我们这些人下手，大家小心陷阱。”
　　“放心，都明白。”
　　众新生纷纷应和，经此一事，心气愈发高涨！
　　本来就算攻下武社，众人对于自家能否真正跟那些十席势力平起平坐，多多少少还是心存疑虑，至少没那么自信。
　　不过现在杜无悔专门派人搞这么一出，反过来还被抽得灰头土脸，简直是在用自己被踩在脚底的脸面给林逸集团打广告。
　　自今日起，所有人都将实实在在感受到林逸集团的份量，这是一个真正能够与老牌十席平起平坐的强大新势力！
　　于是，一众新生纷纷自发上网感谢杜无悔，高呼杜无悔仁义，生生给杜无悔顶上了热搜。
　　杜无悔看到这一幕脸都绿了。
　　“耻辱！奇耻大辱！”
　　一众核心干部看着自家主子歇斯底里的砸东西，一个个眼观鼻鼻观心，犹如一众入定老僧。
　　倒不是他们淡定，而是早就见多了这种场面习惯了，自然心平静气。
　　在外人面前，杜无悔从来都是温文儒雅，喜怒从不形于色，但在他们这里却从不掩饰，任何情绪都会以最直接的方式发泄出来。
　　众人非但不觉得心惊胆战，反而对此颇为受用，因为这才是把他们真正当成了自家人。
　　这便是杜无悔的驭下之道。
　　等到杜无悔把一圈东西摔完，小凤仙笑吟吟的端过一杯清心去火的灵茶，亲自动手清扫整理满地的狼藉碎片，宛如一个贤惠居家的小媳妇。
　　以她的身份地位自然不必如此，可她愿意做这些，因为杜无悔喜欢。
　　喝完一杯灵茶，杜无悔终于平静下来，开口问道：“老黑老蝠怎么样了？”
　　“还行，伤势看着重，但不至于伤到根基，将养一阵就能恢复过来。”
　　小凤仙说着掩嘴轻笑一声：“那个林逸下手倒还挺有分寸的，不愧是能跟爷您正面叫板的人物呢。”
　　“你当我面夸他？”
　　杜无悔当即便欲发怒，不过看着小凤仙巧笑倩兮的美态，最终又化为春风一笑：“要是连这点手段都没有，那就是个小丑而已，我连看都不会看他一眼。”
　　“此子已成气候，渐显一飞冲天之势，九爷欲对他下手，当趁早。”
　　坐在一众核心干部首位的一个山羊胡男子开口道。
　　他叫白雨轩，想当年也曾是叱咤风云的一代天骄人物，若不是遇上如日中天的上一代首席，一场大战被打得根基破损，如今十席之中本该有他一席之地，而且还应该是相当靠前的位置。
　　至于现在，他是杜无悔最为倚重的左右手，杜无悔对其信任程度，丝毫不下于小凤仙这个枕边人。
　　“尤其现在那帮人还一门心思念着林逸的领域分身，我要是现在下手，恐怕就连这点施舍都没了，实在划不来啊。”
　　归根结底，划不来才是关键。
　　万事利益为先，尤其是杜无悔这么现实的人，若没有足够的利益驱动，想让他赌上身家性命去跟人死磕，基本就是痴人说梦。
　　白雨轩闻言挑眉：“九爷莫非还想跟林逸讲和？”
　　一众核心干部纷纷面露愕然。
　　杜无悔脸色一僵，说起来不可思议，但他还真生出过这样的念头。
　　毕竟严格说起来，他跟林逸之间并没有深仇大恨，也没有过不去的槛，走到今天这一步无非是面子作祟，如果能够放下身段，未必就没有转圜余地。
　　可是这样一来，此刻躺在那里何老黑和蝠魔算什么？
　　“能屈能伸，方为大丈夫，爷有如此胸襟器量，奴家心喜。”
　　小凤仙开口替杜无悔解围。
　　白雨轩却是毫不留情的当面摇头：“能放下身段是好事，可九爷若是在不合时宜的时候放下身段，恐怕就不是什么好事了。”
　　小凤仙秀眉微蹙：“白爷未免危言耸听了吧？”
　　眼见白雨轩脸色开始沉下来，杜无悔忙开口问道：“何谓不合时宜，还请白爷替我解惑。”
　　白雨轩这才神色稍霁，身为前辈，他之所以这么多年甘心给杜无悔打下手，除了在杜无悔这里能够得到足够地位之外，更重要的是杜无悔有容人之量。
　　不管其他方面如何，能够容人，就已具备一个优秀上位者的潜质。
　　自顾呷了口茶，白雨轩这才开口解释：“若是在今日之前，九爷你若想与林逸交好，我举双手赞成，可是今日之后，九爷你只能与其死磕到底，不容有半点退缩之意，否则只会万劫不复。”
　　“白爷未免危言耸听了吧？”
　　众人面面相觑。
　　他们虽然也是打心底里觉得没必要向林逸一个后辈低头，可要说跟林逸交好就会万劫不复，听着实在是有点荒谬。
　　左右逢源，八面玲珑，这可是杜无悔集团一直以来的处世风格，向来屡试不爽。
　　杜无悔沉思片刻：“你是担心许安山？”
　　白雨轩点头。
　　“他是天生帝王，格局之大实乃我生平仅见，虽然我们确实在谈判接洽，但毕竟还没有一锤定音，以他的器量不至于因为这点事情就对我下手，你多虑了。”
　　杜无悔沉声摇头。
　　事关身家性命，这种事情他不会一厢情愿，而是按照以往的逻辑判断，许安山因此迁怒于他的概率极小，可以忽略不计。
　　何况他只是跟林逸讲和，并不是真的背叛，许安山也好，首席系其他十席也好，都没有理由因为这个就对他下手，毕竟目前为止的十席议会还不是许安山个人的一言堂。
　　“以前的许安山不会，但是现在的许安山，难说。”
　　白雨轩意有所指的点了一句：“天家大爷那边已是树欲静而风不止，这个时候，分裂的学理会显然不如一个统一的学理会好用。”
　　杜无悔悚然一惊：“你的意思，许安山近期就会有大动作？”
　　以往天家对学理会的态度很模糊，一方面扶持许安山，一方面又在扶持本土系，给人感觉是在刻意维持两方平衡。
　　但是现在，随着外部大环境的风云变幻，天家的态度似乎出现了微妙的变化。
　　“以前是天家不允许许安山动手，现在么，虽然还没有明确表态，但应该是支持居多了吧。”
　　白雨轩侃侃而谈。
　　像这类涉及顶层格局的事情，在场其他核心干部都没什么发言权，甚至就连杜无悔自己，都略显见识不足，唯独他这个资历深厚的前辈才有足够的发言权。
　　回想起来，近段时间天向阳的种种动作确实有点让人看不明白，似乎在有意放任学理会首席系与本土系之间的内斗。
　　之前争夺新人王的时候如此，吃下黑龙会之后的表态也是如此，就是把肉扔出来，诱使两帮人自己去争。
　　不过若是照白雨轩的这套说法，倒是能够看出一些脉络来了。
　　杜无悔深吸一口气：“照这么说，我还真不能轻易改弦更张了。”
　　平时无所谓，眼下这种关键时候，他要是敢给许安山上眼药，搞不好真就成为首席系的突破口了。
　　往大里说，他与林逸之争，已经不再是单纯的个人之争，而是首席系与本土系大战之前的一次前兆与试探。
　　从他立场向首席系倾斜的那一刻开始，他就已经注定身不由己。
　　小卒过河，只能步步往前。
　　“不过这也不完全是坏事，既然已经决定押宝首席系，拿下林逸就是最好的投名状，有这一份首开先河的功劳在，等日后首席系一家独大，九爷也能站稳脚跟。”
　　白雨轩出言宽慰道。
　　杜无悔点点头：“既然如此，林逸这个投名状我们不拿也得拿了，不知白爷有何良策？”
　　白雨轩沉吟片刻，眼神一厉：“上上之策，莫过于今夜突袭！”
　　此话一出，一众核心干部纷纷摩拳擦掌。
　　林逸的新生联盟虽然已经渐成气候，但就此刻来说，跟他们之间仍然有着极其悬殊的差距。
　　杜无悔集团真要不惜代价倾巢而出，一夜灭掉新生联盟，那是大概率事件！
　　“不好，太过激进了，万一引起十席议会的众怒……”
　　杜无悔光是想想那个画面就不寒而栗，吃掉林逸集团确实能令他麾下势力更上一层，可随之而来的反噬，即便是他也遭不住啊。
　　见他这副表情，白雨轩眼底闪过一抹失望之色，忍不住再劝道：“这么做短时间内确实压力很大，可是好处也同样巨大，到时无论本土系怎么反噬，许安山都一定会力挺九爷！”
　　“只要能够挺过这一波，九爷你在许安山眼中的地位，将会直接凌驾于其他首席系之上，直逼第四席宋江山！”
　　天官宋江山，那可是首席系的二号人物，即便许安山都只能与其为友，事事商量。
　　杜无悔顿时心动了，不过犹豫一下最终还是没那个魄力：“本土系其他人我不怕，可张世昌是个彻头彻尾的疯子，他真要发起疯来，许安山未必愿意为了我跟他全面开战。”
　　正如眼下的林逸集团跟他比差距巨大，他麾下跟张世昌那帮武部的牲口一比，同样差距悬殊。
　　白雨轩暗暗失望。
　　九爷啊，你要是连跟张世昌正面刚一下的魄力都没有，怎么可能跟这些人平起平坐？
　　相比之下，林逸仗着新生联盟这点家底就敢当面宣战杜无悔，可就真算得上是魄力非凡了！
　　杜无悔却是心意已定：“此事不必多说，换个稳妥点的法子。”
　　“也好。”
　　白雨轩压下心头起伏，沉声道：“既然要稳妥那就双管齐下，一是去借首席系的势，尽快逼出林逸的领域分身精义，只要逼出来，我们就可以随时下手。”
　　“嗯，我亲自去交涉。”
　　杜无悔点头，这件事他与首席系利益一致，应当一拍即合。
　　白雨轩继续道：“其二，新生联盟如今虽然如日中天，但一朝得势难免人心浮动，想要攻破堡垒最好的办法莫过于从内部下手，前两天情报组得到一条消息，正好能够用上。”
　　“此事操作好了，可令新生联盟自断一臂！”
　　杜无悔闻言大喜：“好，此事就全权交由白爷你来操办，自我以下，你随时可以抽调任何人手，预算上不封顶！”
　　“尊九爷令！”
　　一众核心干部齐声应和。
　　学院监狱。
　　林逸仰头看着破破烂烂的监狱大楼，不由面露古怪：“学院监狱经费这么紧缺吗？不会是被姬迟贪污了吧？”
　　以江海学院的雄厚底蕴，哪怕是最烂的学生宿舍放在外面那也是难得一见的豪宅，像眼前这种贫民窟画风的建筑，林逸还真是第一次见。
　　“贪污贪得这么明目张胆，当我暗部是吃白饭的啊？”
　　韩起没好气的在一旁翻着白眼，无奈解释道：“学院监狱名义上是挂在风纪会名下，实则自成体系，只接受十席议会的直接管辖，就算姬迟本人来这儿，人监狱长估计都懒得鸟他。”
　　“这么个性？”
　　林逸愕然，姬迟虽然是注定的敌人，可对姬迟的份量他还是很清楚的。
　　说句直白的，林逸现在敢带着新生联盟硬刚杜无悔集团，但如果对面换成是姬迟，绝对能苟就苟不轻易出头。
　　毕竟毫无胜算的事情，怂一点又不丢人。
　　韩起笑着摇头：“这位狱长何止是个性，甚至可以说地位超然，连那些十席都没他自在，在这学院监狱的一亩三分地里，他就是官方默许的土皇帝，说一不二。”
　　“你这么说我倒真想去见一见了。”
　　林逸听得悠然神往。
　　其实自己来这江海学院本就没什么野心，除了唐韵保镖的身份之外，就是要设法保护好不知是何处境的楚梦瑶。
　　但要做到这一步，只靠林逸自己一个人显然不够，所以才要培植新生联盟，一步步掌握权力杠杆。
　　若是能够确信自保，韩起口中的这位监狱长简直就是林逸完美的目标模板。
　　韩起嗤笑：“你以为你是许安山呢，你想见就能见到？在人家眼里，你这个新人王第十席根本拿不上台面，说不定还不如一壶老酒。”
　　“那我下次带酒来。”
　　林逸哈哈一笑，转而正色道：“你这次带我来见的这位，跟许安山恩怨很深？”
　　“上一任首席，当初就是许安山从他手里把位置抢走的，关键他曾经还教了许安山不少东西，有着半师之谊，你说呢？”
　　韩起似笑非笑。
　　寥寥几句话，彻底勾起了林逸对这位未知大佬的好奇心。
　　其实早在林逸成为新人王第十席之时，就已经收到了来自这位大佬的请柬，原本也早就打算过来一趟见见真神，不过中途发生了一系列事情，不得不变更计划。
　　尤其是林逸深刻的认识到了一件事，在没有足够实力之前，建立再多的人脉也是白给，反过来还要提防这些所谓的盟友。
　　所以从黑龙会回来之后，林逸让沈一凡帮忙回了几封信后，基本就没跟任何势力大佬碰面，而是选择了闭关修炼。
　　不过如今，林逸坐拥新生联盟和两大社团，已然具备一方诸侯气象，倒是可以坐下来跟这些风云人物好好聊一聊了。
　　走进学院监狱大门。
　　跟外面看到的感觉如出一辙，里面布置也是令人一言难尽，跟贫民窟的区别可能也就剩下几道铁门铁栅栏了，就这都还是象征性的，连道锁都没有。
　　“这能关得住人？”
　　林逸愕然。
　　关键不仅是硬件设施差，连正经工作人员都没见到几个，随便来条流浪狗都能轻松杀个七进七出，就这能关得住穷凶极恶的囚犯们？
　　韩起笑了：“囚犯自治，听着耳熟吧？”
　　林逸顿时了然。
　　那何止是耳熟，简直是相当耳熟。
　　新生自治，所以才有了新人王第十席，学生自治，所以才有了学理会，各种自治可说是江海学院刻在骨子里的传统基因了。
　　不过林逸还是好奇：“囚犯们真就这么听话？”
　　要说弄个没有生路的绝地，扔一帮囚犯进去让他们自生自灭，这倒还能理解，可这学院监狱跟外界之间几乎就不设防，仅有的一点防护措施也只是象征性的，毫无威慑力可言。
　　想让囚犯们不逃出去，全得靠他们自觉，怎么想都不太现实啊。
　　韩起笑道：“全靠自觉当然不现实，可如果越狱就得死，而且死亡率百分之百呢？”
　　“药物控制？囚犯们都吃毒药了？”
　　林逸脑海里立马划过武侠小说里面一票耳熟能详的毒药，三尸脑神丹、生死符、豹胎易筋丸……
　　“那不至于，好歹都是咱们学院的学生，真要这么干岂不得闹翻天？”
　　韩起撇了撇嘴，解惑道：“论追杀，这里的监狱长是全学院第一，完全是独一档的存在，连那些位十席都得靠边，人家可是专业的。”
　　“就靠她一人的威慑力？”
　　林逸顿时肃然起敬，单靠一个人的追杀能力就能威慑住所有的囚犯，这话听起来可真有点夸张了。
　　但是看韩起的表情，可一点都不像是在说笑。
　　学院监狱看着破破烂烂，但主体部分都在地下，而且还不是寻常的地下室，而是一整片规模浩大的地宫，占地足有百亩。
　　韩起闲着无聊，干脆给林逸当起了导游：“这里原先是某位大人物的陵寝，好像是第九代还是第十代的近海王，出自传说中的护海一族。”
　　“护海一族？”
　　林逸身为外来人，如今虽说在江海学院扎下了根基，但对本地的昔年隐秘还是了解不多，即便对江海学院的校史都了解有限，何况其他。
　　“具体其实我也知道得不多，所有官方记载都没有承认过他们的存在，就像是一个口口相传的古老谣言。”
　　韩起顿了顿，忽然一脸神秘：“不过我听说天家就是护海一族的分支后裔，坊间传得煞有介事，我还专门问过天家大爷一回。”
　　“他怎么说？”
　　“还能怎么说，被臭骂一顿呗。”
　　韩起尴尬的捏了捏鼻子，表情却是愈发笃定：“那一顿骂完之后我基本就肯定了，坊间那个说法绝对是扯淡，但是天家也一定跟这护海一族有关系。”
　　两人说话间，已经来至地宫深处。
　　各色囚犯随处可见，没有手铐脚镣，也没有门锁监禁，全部都在自由活动，各种买卖娱乐项目一应俱全，乍一看起来压根就不是什么监狱，而是一个全封闭社区。
　　“这里管理得不错啊？”
　　林逸四处打量了一圈不由暗自诧异。
　　在林逸预想中即便是囚犯自治，那也必然跟外面的灰色地带一样充斥着混乱和暴力，充其量也就能够维持住最起码的等级秩序罢了。
　　毕竟会被关进这里来的人，不说个个穷凶极恶无法无天，多少总有些突破底线的反社会倾向，管理难度远比外面那些学生要高得多。
　　别忘了外面即便有学理会在头上监管着，每天还有着各种恩怨冲突，动辄就是林逸和武社这样的势力战争，死上个把人根本都不算新闻。
　　这里每天不死上十个八个的，能叫监狱？
　　然而眼前的现实是，这些囚犯脸上虽然没什么笑容，但举手投足间个个从容不迫，至少说明一点，他们对于这里秩序有着发自内心的信任。
　　在一个完全自治的地下监狱里能够做到这一步，这对林逸的冲击丝毫不亚于杜无悔之前那次在十席议会的出手。
　　有一说一，那次虽然是被他分身给耍了，但杜无悔展现出来的实力确实令人心惊。
　　至少以林逸眼下的实力，想要用正常的方式与之对抗，胜算恐怕无限接近于零，毕竟那才是真正代表了学理会十席顶级战力的水准。
　　而眼前这一幕带给林逸的震撼，却是有过之而无不及！
　　道理很简单，只要给自己时间，比肩甚至超过杜无悔不过是时间的问题，但是想要将一片无法之地治理成这个样子，林逸自认也许一辈子都做不到。
　　韩起与有荣焉的笑道：“所以才要带你来见识见识，我的这位老上级可是等你很久了。”
　　不需要任何人引路，韩起轻车熟路的带着林逸穿街走巷，很快便来至地宫深处。
　　对方既然是这里的实际掌控者，堪比监狱皇帝一般的存在，林逸本以为住所好歹也得是一处像样的豪华宫殿，毕竟地宫本就不缺这样的所在。
　　出人意料的是，面前却只是一处其貌不扬的小院。
　　从构造布局判断，这里最初设计应该只是陪葬低等下人的地方，虽然经过改造之后，跟地宫许多其他设施一样多了一些宜居感觉，但难免还是透着寒酸。
　　然后，林逸就看到一个头发半白的老人在那种菜。
　　动作很熟练，细节也很到位，仿佛真就是一位田间劳作了一辈子的老农，一切都那么浑然天成，出现在这种地方明明应该很诡异的一件事情，林逸居然丝毫不觉得突兀。
　　“没有阳光，菜也能长吗？”
　　林逸忍不住开口问道。
　　老人没有回头，一边继续弯腰种着菜，一边笑呵呵的回道：“人在适应环境，菜也会适应环境，只要有心栽培，长总归还是能长的，就是口感差一些，需要改良一阵，待会儿给你煮一锅尝尝。”
　　林逸微微点头，拱手行礼：“林逸见过前辈。”
　　老人放下手中农具，拍了拍手转过身来：“林逸小友不必拘礼，老夫对你可是神交已久了，观你种种事迹，老夫相信你我会是志同道合的同路人。”
　　“来，进屋一叙。”
　　老人笑着率先进门，给林逸和韩起各倒了一杯茶，举手投足之间潇洒随意，仔细揣摩，竟能从中嗅出一丝自然韵味，回味无穷。
　　林逸肃然起敬，这是一位真正的得道之人。
　　所谓得道，指的并非修行境界，而是一种纯粹的心境韵味。
　　佛门高僧有禅意，道门高人有道韵，林逸没有近距离接触过这两者，但是想来跟面前的这位老人也就差不多了。
　　“半师泡的茶，每次都是这么好喝，可惜不让我带走啊。”
　　韩起端起茶杯如鲸吞牛饮一口闷干，就这还满是遗憾，牛噍牡丹的德行看得林逸都一阵鄙夷。
　　“不会喝茶就别浪费了好吧。”
　　林逸撇了一句，吃相倒是比韩起斯文许多，然后两口喝干。
　　“……”
　　韩起看得目瞪口呆，骂道：“我还当你文化人呢！你小子吃相比我好哪儿了？”
　　老人莞尔：“喜欢就多喝点，也不是什么好茶。”
　　这倒是实话，确实不是什么名贵的灵茶，甚至连灵茶都算不上，只是非常普通的清茶，其中并没有多少灵气可言。
　　但是清新凝神，令人忘俗。
　　林逸笑笑：“既然长者相赐，小子就不客气了，再来一杯。”
　　老人笑着亲手给林逸倒上，一旁韩起见状也不客气，换了个大碗给自个倒了满满一碗，那没见过世面的德行着实令人看了肝疼。
　　认识这么久，林逸还是第一次发现韩起居然还有这么不着调的一面。
　　“不知林逸小友对如今形势怎么看？”
　　老人淡笑着开口问道，倒是没有考校的意味，更像是随口拉拉家常，令人不至于心生紧张。
　　这是自己和沈一凡结合近期各种情报，讨论了很久才整理推断出来的结论，从未在外人面前说起，今天是第一次。
　　老人摇头：“不是很多人会死，而是有可能，所有的人都会死。”
　　林逸一怔，连旁边韩起也跟着脸色一变，这个说法即便是他也都是头一回听说！
　　如果是其他人说这话，林逸绝对嗤之以鼻，但如今从老人的嘴里说出来，却有种不得不信的感觉。
　　“到底会是一场什么样的浩劫？”
　　林逸皱眉问道。
　　按照自己之前的判断，虽然接下来也很麻烦，可只要手底下能够掌握足够的势力，别的不去奢求，至少保护好自己人应该是问题不大。
　　可照老人这个说法，哪怕林逸手下的新生联盟短时间内成长起来，恐怕都是杯水车薪！
　　老人微微摆手：“天机不可泄露。”
　　林逸和韩起相视一眼，不由愈发疑惑，不约而同冒出一个念头，老头不会是在故弄玄虚吧？
　　诚然，从见面开始老人展现出来的点点滴滴就令林逸印象大好，老人在韩起心目中的地位那更不用说了，可他俩终究都不是好糊弄的人。
　　稍有丝毫马脚，立马就会察觉破绽，进而当面质疑！
　　老人苦笑：“并非老夫故弄玄虚，而是有些事情本就不可说，若是闭口不提，还能继续拖上一阵，若是老夫今天在这里说了，立马就会产生层层感应，导致大劫提前降临。”
　　“有这么玄吗？”
　　韩起还是将信将疑。
　　林逸倒是有点反应过来了：“莫非就是所谓的蝴蝶效应？”
　　“不错，跟世俗界所说的蝴蝶效应，颇有异曲同工之处，不过更确切的说法是，有一群无比强大的存在正时刻寻找着我们，若是我们提起，就会被他们关注到，一切就会提前。”
　　老人点到为止的解释了一番。
　　话已至此，林逸自然无法继续刨根究底，只能转而问道：“前辈准备如何？”
　　“老夫要做的事，其实天向阳已经在做，就是尽快整合一切能够整合的力量，以备大劫。”
　　老人正色回道。
　　林逸若有所思：“这么说您跟天家是盟友？”
　　老人回答：“大方向一致，但具体路线会有区别，毕竟他有他的立场，老夫有老夫的立场。”
　　林逸闻言又问：“那前辈以为，在下是个什么立场？”
　　一旁韩起来了精神，竖耳聆听。
　　他今天带林逸过来的目的，就是想让林逸真正加入进来，而接下来的这番对答，将直接决定彼此到底能否成为真正的自己人。
　　虽然即便话不投机，他相信以老人和林逸的心胸器量，也不会就此成为敌人，但以后一旦出现路线选择之时，难免是要各走各路渐行渐远了。
　　老人上下打量了林逸一番，缓缓说道：“看你行事风格，其实并没有什么鲜明立场，你所在乎的一切不过是那寥寥几人罢了，可对？”
　　“不错。”
　　林逸坦然点头，这就是自己做这一切努力的初心和坚持，若是对方来一句天下为公什么的，那绝对二话不说扭头就走。
　　老人话锋一转，转而说起自己：“老夫与天家的立场之分，其实就是草根与精英之分。”
　　“天家向来走精英路线，虽然不至于任人唯亲，如现任家主天向阳就很善于从草根之中择取人才进行培养，但归根结底，只是惠及少数人的精英路线，所有的资源，终究只会落到少部分精英头上。”
　　“而老夫则相反，一向主张走草根路线，修炼资源要尽可能惠及更多的草根，给草根一个最起码能够成长起来的可能性。”
　　林逸挑眉道：“修炼界的本质是弱肉强食，弱者愈弱，强者愈强，前辈这个做法与大环境可有点格格不入啊。”
　　老人洒然一笑：“所以老夫才沦落至此。”
　　他的入狱，表面上是现任首席许安山的逆袭结果，而其实真正的深层本质，乃是草根路线败给了精英路线。
　　同样的资源条件，十个草根败给一个精英，这是大概率事件。
　　“既然如此，如今大劫当前，正是需要整合力量统一战线的时候，前辈若是复出重新挑起草根与精英之争，岂不是在拖天家后腿？”
　　林逸这话问得毫不客气，连韩起都替他捏了一把冷汗。
　　别看老人如今平易近人得跟个邻家老农似的，以前可也是个手掌生杀大权的雄主，论杀伐果决，不在他所见过的任何人之下。
　　老人却是丝毫不以为杵：“小友说的不错，老夫曾经一度着相，甚至差点走火入魔，不过如今已经看淡许多，即便还有些许遗憾，也不至于为了一己之念就出去祸乱苍生。”
　　“那您这是？”
　　“若精英路线能扛住大劫，老夫不会吝惜这点绵薄之力，即便去给天向阳牵马坠蹬又如何？但是老夫前后推演九次，次次皆为死局，思来想去，唯一的生机在于草根。”
　　“唯有尽可能统合广大草根的力量，我们才有些许的机会活过未来的这场大劫，否则，十死无生。”
　　老人清澈的双眸看着林逸，坦坦荡荡，不见半点心机诡诈。
　　林逸沉吟许久，抬头问道：“您何以觉得我会倾向草根？”
　　虽然自己算是不折不扣的草根修炼者，可要说培养手下，林逸其实更倾向于精英路线，雨露均沾的草根路线不是不可以，只是耗费的时间精力资源太过庞大，费心费力，最后却事倍功半，有些得不偿失。
　　老人笑道：“因为你的所作所为，因为你待人不分贵贱，一视同仁。”
　　“就这？”林逸愕然。
　　“这就足够了，这就是你的底色，当真正的选择摆在你面前的时候，老夫认定你最终一定会选择相信草根。”
　　老人对此无比笃定。
　　林逸苦笑：“您这简直比我自己都有信心。”
　　林逸这边还没什么反应，一旁韩起却是眼珠子都瞪出来了。
　　“半师对你小子可真是……”
　　韩起吭哧了半天，憋出三个字：“偏心眼。”
　　老人闻言失笑：“这不过是老夫几句离经叛道的胡话罢了，哪里说得上偏心？再者老夫并非没给过你机会，只是你自己悟不出来，怪得了谁来？”
　　林逸见状鄙夷：“原来是给你机会你也不中用啊，怪得了谁来？”
　　“……”
　　韩起心头一万匹草泥马奔腾而过，但是没辙，人家说的是实话，修炼这种事情不仅要看天分，同时还得有足够的机缘气运。
　　缘分不到，哪怕东西送到你嘴边，你也咽不下去，就算强行咽下去了，也消化不了。
　　韩起翻着白眼蹲一边喝茶去了，林逸这才在老人的目光鼓励下，缓缓将全服心神沉浸进了面前的白纸之中。
　　一瞬之间，天地骤变。
　　林逸元神仿佛进入到了一片无比广袤的天地之间，四面八方是一个个以神念留存的大字，虽然清楚是老人的手笔，但那种扑面而来的苍劲古老气息，却似天道至理般亘古便是如此。
　　收敛心神，细细揣摩了片刻。
　　林逸忽然抬头，眼中又惊又喜：“领域倍化之术！”
　　看着林逸的反应，老人微微点头：“小友果然天资绝世，短短数息之间便能悟出真意，倒真是令老夫开了眼界。”
　　“前辈过奖，跟您一手创出如此多天地造化的奇术相比，小子充其量不过是萤火之光，不值一提。”
　　林逸正色对老人行了一礼。
　　这一礼，没有任何刻意恭维的成分，纯粹是对其创出如此绝世奇术的无限敬佩，同时也是对其慷慨赐教的由衷感激。
　　毫不夸张的说，这绝对是林逸自接触到领域以来，所见识过最顶级最有价值的秘术，没有之一。
　　无论是学院官方也好，还是坊间渠道也好，理论上只要肯下本钱，就能得到任何想要的东西，但是这份领域倍化秘术，绝对不在其列。
　　如果用学分衡量的话，林逸手中这张轻飘飘的白纸，放到外面去至少价值数千学分，甚至上万！
　　即便比起完美品质的领域原石，都有过之而无不及。
　　更大的可能性是，即便真有人挥金如土散出上万学分，也未必能够买到这一页白纸。
　　这是一份不折不扣的重礼。
　　一旁韩起满是不可置信：“你这就悟了？还有没有天理啊？”
　　老人爽朗一笑：“领域倍化，归根结底不过是扩大领域范围罢了，诀窍无非在于一个借势，只要能够参悟如何去借天地之势，本身不值一提！林逸小友能够悟得如此之快，想来也是之前对这方面多有探究，基础打得好。”
　　说起来好像确实不难，所谓的领域倍化，效果也确实就仅限于扩大领域范围而已。
　　但问题是，它扩大的不是一星半点，而是十倍打底。
　　修习至高深处，甚至动辄三十倍、五十倍，甚至是极其夸张的百倍！
　　诚然，按照如今的主流修炼体系评价，领域修习的核心指标是强度，领域强度越强，境界也就越高。
　　放在实战之中，也是领域强度决定一切，高等级领域面对低等级领域几乎都不需要多余的技巧，直接靠着强度碾压就能一锤定音。
　　即便是林逸这种名义上能够越级挑战，实质上也是仗着完美领域得天独厚的强度优势，才有这个底气和本钱，否则也是白搭。
　　简而言之，一力降十会。
　　领域强度就是那个力，然而绝大数人却忽略了同样代表着领域力量的另一个基础指标，领域广度！
　　强度是质量，广度便是数量。
　　虽然在一对一对决中强度决定一切，可一旦进入大范围团战，一直被人忽视的领域广度，便会展现出丝毫不下于强度的巨大价值。
　　新入门的领域高手，领域范围普遍在数十米这个量级，大的七八十，小的二三十。
　　一旦在对决中被压制之后，范围就会更小，极端一点被压制得连半米都不剩，最后沦为一层领域薄膜的也屡见不鲜。
　　这样的领域范围自然无法在对决中起到决定性效果，可若是放大五十倍，甚至一百倍呢？
　　当领域范围扩大到数千米甚至上万米，那是一种什么景象？
　　领域就是资源，领域越广，能够随时调动的资源就越多，各种招式的威力自然也就水涨船高！
　　别的不说，林逸目前标志性的分身领域，受领域范围所限，同一时间最多能维持数十个分身，而一旦领域范围扩大百倍，分身数量的理论上限也将随之扩大百倍！
　　木林森幻千变的分身数量有限，但在领域之中，却能打破这个数量上限！
　　到那时候，一个人就是一支军队！
　　若只是这样，领域倍化之术虽然也已足够惊艳，但还不至于令林逸如此激动。
　　真正的关键在于最后一句，修习至高深处，领域广度与强度之间可相互转化！
　　“此话当真？”
　　林逸忍不住想要确认，这要是得到证实，那这领域倍化之术的价值将被无限放大，堪称领域至尊！
　　老人含笑点头。
　　韩起半是羡慕半是嫉妒的在一旁撇嘴：“你小子也不知是祖上积了多少辈的德才能认识我，妈的，你怎么能看一眼就会呢，凭啥我就不行？”
　　“男人敢当面承认自己不行的，你是第一个！”
　　林逸嗤笑，斜眼看着这货：“话说回来，我认识你怎么就祖上积德了？”
　　“废话，你要是不认识我，谁领你来这儿？你不来这儿，怎么得到半师绝学？你知不知道江海有多少人想学这个，可惜他们连半师的面都见不着！”
　　韩起越说越气。
　　以老人之前对林逸的欣赏，他其实也料到了会有这么一幕，领域倍化之术虽说是老人的毕生绝学，但以这位的胸襟器量，向来不是什么敝帚自珍之人。
　　只要是能入他眼的年轻后辈，老人都会提携一番，对当年的他是这样，对如今的林逸也是这样。