第09543-09552章
　　林逸心中一动：“前辈既然着眼点在于草根，为何不直接广招门徒，将此绝学发扬光大？”
　　别的不说，哪怕人身自由受限，但在这学院监狱之中总归还是能够找到许多草根修炼者，就算对品性有要求，真想要传下去，总还是能找到不少人的。
　　老人苦笑：“其实已经试过了。”
　　“那为何……”
　　林逸一愣，随即反应过来若有所思。
　　韩起代为解释道：“在半师还是学理会首席的时候，就曾想将领域倍化之术列入公共课程，让所有学生以极低的代价就能修习，而且事前为此做了许多准备，也跟各方势力进行商议。”
　　“各方势力没有直接反对，但提出了一个条件，为确保此术没有后遗症，须先交由他们的精英子弟率先尝试。”
　　“半师答应了。”
　　“但最终结果却是，各方势力趁势将领域倍化之术据为己有，为防止被底层草根学到，他们找了一个冠冕堂皇的理由，以学院安全的名义将此术垄断。”
　　“之后许安山突然反噬半师，各方势力不仅联手为其壮势，还强行将半师下狱，根源也就在此。”
　　“他们怕半师这个领域倍化之术的始创者，影响了他们对此术的垄断，好笑吧？”
　　林逸听了一个荒诞的笑话，但却根本笑不出来。
　　精英与草根之间的对立，自古以来便是如此，精英想要维持地位就得垄断资源，而草根想要获得地位则要抢夺资源，矛盾从根本上就无法调和。
　　老人想要为草根张目，落到如今这个下场，听起来荒诞，实则完全在预料之中。
　　归根结底，屁股决定一切。
　　林逸明白了老人的顾虑，如今学院监狱在他的治理之下，虽然已经呈现出独立王国的苗头，但终究还是要受外界管辖。
　　他真要踩到各方势力的红线，不仅学理会，甚至校董会、留级生院，随时都会插手进来。
　　到时候，只有两个下场。
　　要么被单独转移到另一个与世隔绝的地方，要么，干脆直接将其抹杀，以绝后患。
　　某种程度上，老人今天与林逸接触，本身就已经踩到了红线边缘，不出预料接下来各方势力必然有所反应。
　　他们也许会针对老人，当然，也有可能会针对林逸！
　　老人没有继续这个沉重的话题，转而亲自点拨了林逸一番，身为领域倍化之术的始创者，不单单是对于倍化术本身，其对于领域的理解和认知深度也是妥妥的顶尖级别。
　　放眼整个江海学院，能在这方面与老人相提并论的，绝对屈指可数。
　　至于完全凌驾于其之上的，恐怕更是一个都不会有，充其量也就寥寥几人能与他同个层次，在各自领域各有千秋罢了。
　　这样的人物，随便点拨个一言半句，都能令林逸受益匪浅，少走许多弯路。
　　何况是这样成系统的全方位讲解！
　　在学院监狱，林逸待了整整两天，告别老人从监狱中出来后，整个人都觉脱胎换骨。
　　有一说一，林逸在修炼一道确实堪称天资绝世，境界层次越高，天赋展露得便越明显，即便才接触领域不久，但林逸对领域的探究和理解，已经远在许多老牌资深领域高手之上。
　　可相比起真正的顶层人物，难免还是流于浅薄。
　　以林逸的悟性，靠自己大概率也能走到那一步，但必然要多走数倍弯路。
　　老人的一番点拨，替林逸至少省去了十年摸索！
　　单就这一点，对林逸的价值就已不下于习得领域倍化之术，甚至犹有过之！
　　这一次本不抱期待的学院监狱之行，令林逸着实收获巨大，其之巨大意义，某种程度上甚至堪比武社之战。
　　今日之后的林逸，在领域修行上才算脱离了独自摸索的野路子范畴，真正获得了足以一路冲顶的深层底蕴！
　　“从今往后，你也算是半师一系了，早晚成为那帮人的眼中钉，你得有点心理准备。”
　　韩起正色提醒了一句。
　　虽然林逸始终没有明确表态，但既然受了这么大好处，无形之中天然就已是等同于站队，跟着韩起在学院监狱待了一整天的消息传出去，不管林逸自己怎么想，别人势必都会将其立场划归到老人这一系。
　　林逸洒然一笑：“就算不是半师系，我也是天然的眼中钉。”
　　韩起诧异：“为啥？”
　　林逸仰头望天一派高深：“因为木秀于林，风必摧之。”
　　“……”
　　韩起嗤之以鼻：“论自恋程度，你确实木秀于林，在我见过的人中你属第一。”
　　话虽这么说，但他心下倒还真挺认同林逸的自我评价，以林逸这种隔三差五动辄就要搞出大新闻的尿性，想不出风头都不可能。
　　一旦风头出多了，可不就是旁人的眼中钉肉中刺么！
　　“大家为何都叫前辈半师？”
　　林逸转而问道，半师这种明显不是本名，而是约定俗成的称谓。
　　韩起笑答：“他老人家本名姓洛，因为从不藏私，时常指点大家修行的缘故，大家以前都尊称洛师，不过被拒绝了，说他本意并非为众人师，只是愿尽绵薄之力为广大草根指点方向，少走一些弯路罢了。”
　　“大家拗不过，只得从了他老人家的心意，但怎么称呼终究是个问题。”
　　“后来有个机敏绝顶之人想出了一个好办法，既然他老人家对大家都有着半师之谊，不如干脆就称呼他为洛半师，大家纷纷点赞，半师无奈之下也只得默许了。”
　　林逸听完一脸古怪：“那个机敏绝顶之人该不会是你吧？”
　　韩起得意大笑：“有眼光！不愧是我亲手挖掘出来的人才！”
　　“挖掘你妹。”
　　林逸无语，嫌弃二字溢于言表，但绷不住片刻便化为莞尔，跟着一起大笑。
　　与韩起之间，初时是存着相互利用的心思，韩起看中林逸的潜力想用来做棋子，而林逸则看中风纪会暗部的背景，初来乍到需要一层保护伞，彼此心照不宣。
　　之后，等林逸干出一件又一件震动学院的大新闻，尤其是在强势登顶新人王第十席之后，韩起审时度势改变了态度，将林逸当成了平等合作的盟友。
　　直到今天，双方立场才算真正绑在了一起，才真正有了几分志同道合的真挚意味。
　　不过对于洛半师，林逸一时还不至于完全倒向其所推崇的草根路线。
　　哪怕林逸对草根并无半点偏见，甚至自己就是实实在在的草根，但现在林逸不是一个人，做任何决定之前，必须为手下众人考虑。
　　事关重大，由不得不慎重。
　　有些事情，外人怎么看待是一回事，自己怎么想是另一回事。
　　玩笑过后，分别之际韩起忽然提醒了一句：“杜无悔那阴货惯出阴招，明面上不敢直接动手，私下小动作绝不会少，你最好留意一下手下人，免得后院起火。”
　　一番话点到为止，韩起转身走人。
　　林逸留在原地若有所思。
　　韩起这人看着各种不靠谱，但身为前任风纪会会长，如今的暗部掌控者，他自然不会无的放矢，他既然特意点这一句，那必然已是得到了相关的情报。
　　单论情报一项，风纪会暗部绝对是学院顶流。
　　只是，会是谁呢？
　　若论最有可能生出二心的人，新生联盟之中自是韦百战首当其冲，这人身上的标签就是无节操，何况有过前科。
　　此外就当属赢龙。
　　身为首席许安山看中的人物，哪怕如今种种迹象都显示他已经被许安山放弃，跟其他首席系十席大佬之间也没有任何交集。
　　但毫无疑问，他的立场天然跟新生联盟其他所有人都不一样，尤其在林逸不断靠向本土系，走向首席系对立面的眼下这个当口。
　　许安山随口一句话，也许就能令他改弦更张。
　　若是再阴谋论一点，说不定他加入新生联盟的初衷，就是为了从内部分化林逸集团，与首席系一众十席大佬里应外合，将林逸取而代之！
　　这种说法不是没有，不过在出现风声苗头的第一时间，就被林逸强势镇压了下去。
　　以林逸的胸襟魄力，自然不至于这么一点莫须有的猜疑就自断臂膀，只要赢龙不反，自己的麾下就永远有赢龙一席之地！
　　可是如今韩起这么煞有介事的提出来，总不能置之不理吧？
　　若是要查，且不说派谁去查是个难题，天下没有不透风的墙，到时候无论查出来结果如何，都必然会在赢龙心中留下裂痕。
　　裂痕一旦出现，就再也不可能恢复如初了。
　　“呵，天要下雨啊。”
　　林逸最终化为一声轻笑，回到新生联盟，跟沈一凡等几个核心骨干说了一下此趟监狱之行的收获，随后便选择了再度闭关。
　　整个过程，从头到尾都没有避开赢龙。
　　而对于韩起的提醒，林逸连提都没提，纯当什么都不知道。
　　看着林逸起身离开的背影，赢龙欲言又止。
　　之前的闲言碎语虽然被林逸给强势镇压了，但人言可畏，这种事情不是想压就能压得住的，那些风声最终总会落入他的耳中。
　　关键这些话还真不全是空穴来风，在攻下武社之后，首席许安山虽然没有直接给他传话，但身为首席系的中坚人物，第五席现任风纪会会长姬迟却给他写过一封密信。
　　赢龙并不知道密信内容。
　　因为在收到密信的第一时间，他直接就将密信给烧了，这一幕也并非无人能够替他作证，当时包少游就在一旁。
　　但无论如何，姬迟给他写密信这个动作本身，就已经代表了太多说不清道不明的含义。
　　往深里想，在旁人眼中连他二话不说直接烧密信，恐怕都是一个难以解释的疑点！
　　你真要光明磊落，将密信打开给大家传阅一番岂不是更能证明自己的心思坦荡，何必气急败坏直接毁灭证据？
　　再者，苍蝇不叮无缝蛋，你真要一点歪心思都没有，姬迟为什么要给你写信？
　　出于大局考虑，赢龙有心想跟林逸解释一下，可是却又不知道该作何解释，也真不知道该解释什么。
　　最终，赢龙终究还是没有说出口。
　　这一幕落在了有心人的眼里，新生联盟内部出现裂痕的风言风语随即甚嚣尘上，各种版本传得有鼻子有眼，其细节之真实，足以令当事人自己都心生错乱。
　　流言的矛头也不单单是对准赢龙，新生联盟但凡有头有脸的核心骨干人物，有一个算一个基本都有流言传出，而且都无比真实。
　　网上甚至有人对此进行了专门的总结点评，其内容之详实，口吻之权威，一时间竟令广大新生人心惶惶。
　　“谣言害死人呐，老林咱们得想想办法了。”
　　身为林逸集团大管家的沈一凡终于坐不住了，继续放任谣言这么传下去，新生之中但凡意志不那么坚定一点的，不知何时就会被种下怀疑的种子。
　　一旦内部自己人之间开始相互猜忌，那即便本来没事，也必然会生出事来。
　　到时候局面可就真的不可收拾了！
　　林逸微微皱眉：“杜无悔确实老奸巨猾，这一手离间计玩得溜啊。”
　　如果只是专门针对某一人进行离间，只要自己这里能够稳住，破解起来并不难。
　　可像现在这么大规模离间，对方针对的根本已经不是某一个人或者某几个人，而是整个新生群体，关键还水准极高，每一个流言都是七分真三分假，这就真的让人疲于应付了。
　　毕竟相比起传谣，辟谣的难度何止大了十倍！
　　且不说如今对林逸集团而言百废待兴，根本不可能将大把精力和资源耗费在辟谣上面，就算真的这么做了，没有个把月时间也根本难以见效。
　　等到那个时候，双方早已决战，还辟谣个什么劲？
　　沈一凡跟着苦笑：“将阴谋玩成阳谋，杜无悔手下有高人啊，照这么人心惶惶下去，就算有我们压着不直接闹出乱子，对于内部士气也是极大的损害。”
　　“辟谣肯定没什么用。”
　　林逸首先否决了这个最常规的思路，转而道：“有工夫去听这些风言风语，说明还是太闲了，得给他们找点事情做，转移一下注意力。”
　　“你的意思让大家都去武社接任务？”
　　武社的架子虽然都在，任务平台也是现成的，可想要真正运转起来，最重要还是得有足够多的客户渠道来发布任务。
　　新生联盟固然在学院内部声势不小，可对外界的客户而言，总归还是对新生实力存有疑虑的，尤其林逸还将十三个精英队全部都拱手让人了，剩下只有一干新生来扛大旗。
　　哪怕有沈一凡出面打理，甚至动用了一些风神沈家的关系，也没能这么快就见效。
　　“武社这边倒不着急，让大家打磨好了再出去接任务，尽可能避免不必要的伤亡。”
　　林逸忽然提道：“你觉得三大社怎么样？”
　　“哈？”
　　沈一凡一时间都没能反应过来。
　　林逸满脸认真的提议道：“我们把三大社给吞下来，你觉得有没有可行性？”
　　如果这话不是从林逸嘴里说出来，沈一凡绝对会认为这人疯了。
　　身为公认的五大社团，无论丹药社、共济社，还是领域社，即便在人数规模和整体战力上无法与武社相提并论，可其中任何一个拿出来，依然是不容小觑的势力。
　　关键它们可都不是独立的存在，林逸能够顺利吞下武社，除了与张世昌和韩起联手之外，有两个因素不容忽视。
　　其一是师出有名，因为李京的挑衅在前，林逸率新生联盟以牙还牙完全在情理之中，也完全符合学院约定俗成的潜规则，即便是十席议会也无法正面反对。
　　其二，武社名义上归杜无悔管辖，实则是一个完全独立的势力，社长沈君言可以无视杜无悔的行政命令自行其是。
　　也正因此，杜无悔在出事之后虽然震怒，但却没有出死力去力保。
　　而如今的三大社，这两大关键因素一个都不具备，不仅出师无名，关键它们都受杜无悔集团的直接控制，动它们就是动杜无悔集团。
　　牵一发而动全身，到时候冲突扩大，极有可能就会演变成与杜无悔集团的提前决战！
　　“风险有点大吧。”
　　沈一凡沉吟许久道。
　　以如今新生联盟的实力，若是能够完全排除掉外界干扰，倒是有可能吞下三大社，可这种理想条件在现实之中根本不可能存在。
　　无论如何，杜无悔都不可能坐视三大社不理，除非出现某种人力不可抗因素。
　　“风险大，但是利益也大。”
　　林逸轻声笑道：“光挨打不还手可不是我的风格，既然人家出手了，这一巴掌自然得给他还回去，礼尚往来嘛。”
　　听到礼尚往来这四个字，沈一凡就忍不住眼皮直跳。
　　不过骨子里他也赞同林逸这种主动进攻的血性，但很多事情，却不是脑子一热就能拍板决定的。
　　“理由呢？要想十席议会不下场，我们必须拿出一个说得过去的理由，至少，我们得有一个能够自圆其说的借口。”
　　林逸笑着递过一份看似无关痛痒的情报：“你看这个如何？”
　　情报中提到了一个女人的名字，方倩。
　　沈一凡接过看了几眼，不由拍案叫绝：“老林你可以啊，功课居然都已经做到这份上了，看来你打三大社的主意也不是一天两天了，隐藏得够深啊！”
　　林逸哈哈一笑：“巧合，都是巧合。”
　　两人都是行动力极高之辈，商定计议后当即召集一众核心骨干，秘密开始一系列的动员准备。
　　次日，制符社仓库管理员方倩，偷带大量上品阵符与三大社高层会面，结果被负责监管制符社一应事宜的唐韵抓个正着，人赃俱获！
　　多说一句，身为姜子衡的死忠，方倩当初虽然为了报复萧池等人，选择了与林逸合作。
　　林逸事后也确实按照约定，没有对她秋后算账，甚至还任她留在了制符社。
　　可这并不能消除掉方倩的怨愤之心，直到今日，她还在心心念念，期盼着姜子衡能够上演一出王者归来！
　　以往在姜子衡时代，她身为姜子衡的女人早已大手大脚惯了，如今的这点薪资根本经不起她挥霍。
　　自然而然，借着仓库管理员的职位之便，她将主意打到了这些库存阵符上面。
　　可进出学院需要经过层层审核，方倩想要将库存阵符私卖到学院之外，只靠她自己根本不可能，在有心人的暗中提示之下，她将目光转向了三大社。
　　阵符功能全面，与任何职业都可算是百搭。
　　三大社高层熟知方倩的为人，对此并没有多少戒备，轻易便与方倩达成了默契。
　　一边是偷卖，一边是贱买。
　　双方一拍即合，经过之前几次试探性的合作之后，如今胆子越来越大，交易规模史无前例，阵符市面价值至少在两万学分！
　　对三大社而言，只要这笔交易达成，哪怕之后东窗事发，他们也已经赚得盆满钵满。
　　到时候来一句概不知情，头上有杜无悔罩着，林逸能拿他们咋的？
　　万万没想到，这一切从头到尾根本就是钓鱼执法，生生被抓了一个人赃并获！
　　舆论哗然。
　　以彼此阵营的敌对立场，三大社揩制符社的油水，众人一点都不奇怪，可是被唐韵带人堵在现场，这就实在是有些丢人了。
　　林逸集团的反应很快，当场扣住前来交易的三大社高层，引爆舆论的同时，向三大社公开喊话。
　　赎人条件就一个，每家赔偿五万学分！
　　当听到这个开价，三大社当场集体都快疯了。
　　五万学分可不是五万灵玉，就算是财政方面足可与制符社相提并论的丹药社，也根本不可能一下拿出这么多学分，抢都抢不来！
　　“一次交易就是两万，据方倩交代，你们之前私下交易不下八次，也就是至少偷窃了我价值十六万的阵符，我让你们三家合力赔个十五万，过分吗？”
　　林逸当着网络直播的面向三大社发起最后通牒。
　　三大社社长都快哭了。
　　哪来的十六万啊？之前那些都是试探***，全部加在一起价值都不超过一万学分！
　　林逸一声令下，早就动员完毕蓄势待发的新生联盟，当即对三大社发起了雷霆攻势！
　　一片惊哗。
　　本来按照正常流程，双方扯皮如果无法达成和解，后续必然要将官司打到十席议会，身为三大社实际掌控者的杜无悔甚至都已经做好了当面对质的各种预案。
　　谁想得到林逸竟压根不按套路出牌！
　　人家明明才出了对三，这居然连点起码的过度都没有，直接就给祭出王炸了！
　　当得知新生联盟主力全出，短短一个小时便攻破丹药社总部的时候，杜无悔竟硬生生被气得当场吐出一口老血。
　　“欺人太甚！他是在逼我杀人！好，我这就满足他！”
　　杜无悔当即召集一众核心干部，上次武社已经让他吃了一个血亏，如今旧事重演，是可忍孰不可忍！
　　关键是，看林逸的架势打下一个丹药社还远远没到结束的时候，分明是要借题发挥，一口气吞下三大社！
　　要是这样都还能继续隐忍，他杜无悔就真成坊间盛传的老乌龟了。
　　主辱臣死，一众干部杀气腾腾。
　　然而却被白雨轩拦了下来：“九爷欲往何处？”
　　“杀林逸。”
　　杜无悔再也不掩饰满身的杀机。
　　白雨轩却看着他：“九爷以为这是一个借题发挥的好机会？”
　　“难道不是？”
　　杜无悔沉声发问，林逸在借题发挥，他又何尝不是在借题发挥。
　　如今的林逸已成为他真正的心腹大患，但凡有机会灭掉林逸，他绝不会吝啬家底，即便为此冒一些风险也值得！
　　白雨轩摇头：“九爷若是执意如此，那就恕白某不能继续服侍左右，就此告别了。”
　　杜无悔大惊，众干部大惊。
　　白雨轩在杜无悔集团的地位，绝不单单是一个资历深厚的智囊人物，而是货真价实的二号人物，众干部中不少人就是经他劝导引荐，才最终加入杜无悔的麾下。
　　若是没了他，毫不夸张的说，杜无悔集团天塌半壁！
　　“白爷你之前不还支持我速战速决么？这才几天过去，怎么又是这副态度？”
　　杜无悔皱眉问道。
　　“此一时彼一时啊。”
　　白雨轩苦笑一声：“若是之前的林逸，他与本土系勾连还不算深，就算冒些风险，我们也担得起，可如今他与洛半师达成默契，九爷你可做好了与半师系开战的准备？”
　　半师系，这三个字在江海学院乃是不折不扣的禁忌。
　　首席系也好，本土系也罢，这些势力的本质始终都是那些掌握了话语权的精英人物，无论谁赢都不会真正意义上改变大局，无非是换个庄家罢了。
　　可是半师系不同。
　　这是江海学院有史以来第一次成型的草根势力，一旦成功逆袭，将直接改写整个校史。
　　也许最终，屠龙勇士也难逃成为恶龙的宿命，但洛半师的崛起，确实一度震动了整个江海学院根深蒂固了数千年的根基。
　　当时半师系发展势头之迅猛，声势之浩大，竟令得包括天家在内的所有老牌精英势力震惊失措，最终被迫联手结为史无前例的世族联盟，用尽了各种阳谋阴谋，才终于摁住半师系的崛起势头。
　　即便到最后，他们也不敢就此杀了洛半师这个心腹巨患，而只敢将其囚禁在学院监狱。
　　因为他们深知，唯有洛半师活着，才能安抚住广大草根修炼者的人心。
　　一旦洛半师身死，江海学院必然大乱，甚至天翻地覆！
　　如今时隔多年，资历稍浅一点的学生已经极少有人听过洛半师的大名，当年那些一度风头无两的半师系头面高手也都已经销声匿迹。
　　但半师系三个字依旧是禁忌。
　　因为谁都知道，只要依旧有草根修炼者，半师系随时都有可能死灰复燃，毕竟无论何时，草根修炼者永远都是那最被忽视却又最不该被忽视的大多数。
　　“……”
　　杜无悔暗暗咽了口唾沫，面对兵强马壮的本土系，他还只是忌惮，可是面对那传说中的半师系，他的心头只有恐惧。
　　真要因为他的一次妄动，而导致销声匿迹的半师系死灰复燃，那时候恐怕都不用半师系对他下手，这边以天家为首的世族势力就得率先拿他祭旗！
　　不过，杜无悔还是不甘。
　　“就因为他林逸搭上了半师系，我们就得忍？”
　　麾下一众核心高层也纷纷不满，以他们的雄厚底蕴，除了少数几个十席大佬势力外，学理会之下他们何曾怕过人？
　　之前被林逸占便宜吞下武社也就算了，如今竟连三大社也要让出去，他们还不能反击，就因为对方扯了半师系的虎皮？
　　这是什么狗屁道理！
　　白雨轩却是目光灼灼的看着杜无悔：“九爷若真有心一飞冲天，此次倒确实是千载难逢的机会，若能在灭掉林逸的同时压住半师系的反扑，到时候即便与许安山并肩而立，也没人敢多说半句闲话，甚至还能得到一众世族的青睐，九爷可敢一试？”
　　杜无悔张了张嘴，最终却还是没能把“敢”字说出口。
　　他真要有那份胆魄，他就不叫杜无悔，而应该改名叫张世昌了。
　　在众人希冀的目光注视下，杜无悔沉默许久，一身激愤之气缓缓泄去，涩声问道：“我该怎么办？”
　　这个反应，早在白雨轩众人意料之中，这也是最理智最现实的选择。
　　不过，难免还是有些失望。
　　白雨轩微微一叹：“事关半师系，最为稳妥莫过于交由十席议会出面，到时无论出什么波折，都有个子高的顶着，只是咱们恐怕要吃些亏了。”
　　交到十席议会，那就是要走流程，就是要相互扯皮。
　　如今丹药社都已经被新生联盟攻下，眼看下一个就是共济社，还有领域社，等到十席议会扯皮扯出结果，这俩社说不定也都跟着沦陷了。
　　吃到肚子里去的东西，林逸还有可能会让出来？
　　杜无悔不甘皱眉：“万一大事化小，小事化了，又该当如何？”
　　这不是没有可能，许安山虽然一贯强势，可涉及到半师系，牵一发而动全身，尤其他当年对洛半师的所作所为天然处于理亏，这种时候选择睁一只眼闭一只眼应付了事，不是没有可能。
　　毕竟到头来受损失的不是他，也不是其他首席系，而是他杜无悔罢了。
　　白雨轩给出的答案又一次令众人皱眉不已，片刻后才给出解释。
　　“小不忍则乱大谋，九爷若不想借此机会自己出头，就须牢记这次已不是你与林逸之争，而是各方世族与半师系之争，而林逸，则是半师系派出来试探各方的马前卒。”
　　杜无悔眼睛一亮：“妙计！只要将林逸和半师系绑死，他就注定必死无疑！”
　　这是阳谋。
　　一旦引起各方世族与半师系的全面对抗，如今看着蒸蒸日上的林逸不过就是时代的一粒沙子，生死根本由不得他自己。
　　搭上半师系固然让他扯起了虎皮大旗，可同时，也是他的取死之道。
　　十席议会，各方大佬再次聚齐，包括林逸。
　　不过明眼人都看得出来，这次林逸派来的依旧是分身，他本尊正忙着率领一众新生开疆拓土呢。
　　三大社相比武社虽说费拉不堪，可毕竟架子摆在那儿，若缺了林逸这个顶尖核心战力，以新生联盟的实力想要吃下来也不是那么容易的。
　　唯有林逸亲自打头阵，兑掉对方的核心战力，剩下的其他新生才能控制住合理的伤亡率。
　　否则就算三大社打下来，新生联盟自己也废掉了，得不偿失。
　　毕竟林逸挑起这场征伐的本意，除了见招拆招转移新生注意力之外，最主要就是深度锤炼新生联盟的整体战力和团队默契，这才是未来大劫中的立身之本。
　　“林逸，你与洛半师密谋夺取三大社，真以为我十席议会的规矩是吃素的吗？”
　　杜无悔一上来便直接开怼。
　　林逸微微错愕：“我跟洛半师密谋？你知道自己在说什么吗？”
　　其余一众十席也都纷纷皱眉。
　　在场都是人精，杜无悔什么心思他们当然看得出来，把林逸同半师系绑死在一起，也确实算得上是借刀杀人的高明之举。
　　只是这个绑法，未免有点低级了。
　　洛半师那是何等人物，当年连同天家在内的一众世族都为之震动的存在，哪怕如今身陷囹圄，也不至于处心积虑就为了区区三个社团吧？
　　三大社虽然算是块肥肉，可价值也就仅此而已，连在场这些位十席都未见得愿意为此兴师动众，何况是洛半师？
　　杜无悔对众人的反应置若罔闻，自顾淡淡道：“你与洛半师密谋一天一夜，从学院监狱出来之后，便将矛头对准了三大社，不顾规矩悍然发动突袭，我说错了？”
　　众人转而看向林逸。
　　林逸失笑：“杜九席的这番问责，让我深刻意识到一件事，咱们江海学院教学工作做得不到位啊！”
　　“除了修炼之外，还是需要安排一些文化课程，至少得给学生们培养出起码的思辨能力，要不然走出去都跟杜九席这样，别人还以为咱们江海学院专出文盲呢。”
　　一番话听得众人面色古怪。
　　杜无悔更是气得老脸涨红，咬牙切齿：“你嘴巴给我放干净点！”
　　“放心，我是文明人，不说脏话，只说真话。”
　　林逸微微一笑反问道：“请教杜九席一个问题，我们都在喝水，我们都会死亡，所以喝水会导致我们死亡，对否？”
　　“荒谬！”
　　杜无悔嗤之以鼻，但随即反应过来脸色一变。
　　一旁张世昌拍着桌子哈哈大笑：“荒谬个屁啊，这不就是你杜无悔的套路嘛，呵呵，人家林逸就见了一回洛半师，事情就成洛半师指使的了，我们在场这些人，有几个没见过洛半师？某些人当初可还对洛半师执弟子礼呢！”
　　此话一出，连首席许安山的脸都黑了。
　　背刺洛半师，可说是这位祖龙护体天生帝王的极少数黑点之一。
　　哪怕他从一开始就背负着与各方世族内外呼应的卧底任务，但归根结底，他还是背叛了于他有着半师之谊的洛半师。
　　“世昌兄慎言，不管立场如何，我等对半师为人还是十分敬重的。”
　　天官宋江山出面打了个圆场。
　　不过这也并非完全是客套话，当初洛半师在位的时候，在场众人大多都还没有冒头，充其量也就是个十席副手，在洛半师面前都属晚辈。
　　第五席姬迟站了起来，旗帜鲜明的站在了杜无悔一边：“无论此事与洛半师有没有关系，林逸带人突袭三大社总是事实，总归要给杜九席一个交代。”
　　杜无悔紧接着道：“林逸，你别以为弄出方倩那个蠢女人就能蒙混过关，在座都不是傻子，所谓的勾结三大社侵吞你制符社库存，不过是糊弄人的借口罢了！”
　　“我就算准备了一个套，三大社自己钻进来那也是他们罪有应得，既然犯蠢，总是要付出代价的，不是么？”
　　林逸淡然看着杜无悔：“你想听真正的理由？”
　　“你还有理由？”
　　杜无悔冷笑。
　　林逸笑笑：“当然有理由，我新生联盟的那些谣言都是你家放出来的吧，网上推波助澜的水军也是你家养的吧？礼尚往来，我剁你一只爪子，很难理解？”
　　此话一出，杜无悔脸色瞬间黑成锅底，竟是噎得半天说不出话来。
　　众人也是无语。
　　互相出阴招这种事情，私底下是很常见，可在这种场合光明正大直接拿出来说的，众人还真是头一回见。
　　张世昌哈哈笑着捧场：“不愧是能入我老张眼的敞亮人，林逸我挺你！”
　　众人集体看向杜无悔，看着他的下一步回应。
　　事情发展到这一步，留给杜无悔的余地已经所剩无几，要是不想颜面扫地，要是不想当众吃下这个哑巴亏，唯一的选择就是当场跟林逸开战。
　　尤其这次林逸挑事在前，杜无悔就算做出反应也是理所当然，哪怕顾忌到领域分身，其他众人也没有指责他的立场。
　　“你想坏规矩？好，我奉陪。”
　　杜无悔冷冷的盯着林逸：“我倒要好好看看清楚，你一介新生到底有没有那等坏规矩的本钱！”
　　姬迟再次开口帮腔：“本次新生联盟公然违反院规，我风纪会断不会置之不理，林逸你要是给不出一个合理的说法，自你之下，我会传讯新生联盟所有成员，有些人是该好好敲打敲打了。”
　　众人微微色变。
　　姬迟这话一旦落实，必将是对整个新生联盟的毁灭性打击！
　　哪怕暗部掌握在韩起的手上，风纪会剩下的庞大势力仍然足以轻松碾压新生联盟，这一点不会有任何悬念。
　　虽然名义上只是传讯，但以姬迟一贯狠辣的作风，传讯过程中弄出人命是板上钉钉的事情，尤其林逸最为倚重的那几个核心骨干，从风纪会全身而退的概率，绝对不会比彩票中奖高。
　　姬迟此举，无异于在逼反林逸！
　　关键是，首席许安山依旧冷眼旁观，没有要开口的意思。
　　显而易见这就是他的授意。
　　众人集体看向林逸，这回林逸是真被逼到墙角了。
　　若不反抗，新生联盟必然要吃个大亏，不仅要把这次吃下三大社的好处给吐出来，甚至极有可能从此一蹶不振！
　　而若是反抗，林逸要面对的不仅是一个杜无悔，还要加上一个更加可怕的风纪会，同时还要对抗来自首席系的集体意志。
　　这等阵势，别说一个新晋第十席，就是底蕴深厚的老牌十席都吃不消，估计也就第二席沈庆年和第三席张世昌这样的顶级大佬有那样的底气。
　　“有些人？”
　　林逸微微扬眉：“不知道我在不在这些人当中呢？”
　　姬迟嗤笑：“在又如何？不在又如何？”
　　“如果我在其中，那事情就很简单了，也不用麻烦风纪会的兄弟过来传讯，我会亲自带着新生上门拜访，请姬会长做好准备。”
　　此话一出，全场哑然。
　　这回轮到姬迟的脸黑成锅底了。
　　“你在向我发起挑战？”
　　姬迟简直不可思议，这货根本就是个疯子啊，见谁咬谁！
　　连跟杜无悔的事情都还没解决，居然转头就敢咬上自己，而且还是这种场合，当着所有十席的面！
　　“不可以吗？”
　　林逸眨眨眼睛：“你担心杜无悔？没事，我可以把你排在老杜前面，你们都是熟人，能理解。”
　　“……”
　　姬迟当场被噎得无语。
　　杜无悔听了倒是暗喜，他虽然一开始没将林逸放在眼里，可局势发展到今天，他早已深刻体会到林逸的棘手。
　　如今林逸转头去咬别人，说起来是有点灭自家威风，但他不得不承认，这对他而言绝对是一件天大的好事，求之不得！
　　最终，还是天官宋江山出面圆场。
　　“林逸你误会了，姬会长说的传讯只是正常流程，没有别的意思，只不过你们这次闹出这么大动静，必将引起一系列连锁反应，为免引起不必要的混乱，学理会各方都要投入大量的人力资源，你总得给个说法才是。”
　　“哦，是这个意思啊？”
　　林逸这才一脸恍然，冲着姬迟咧嘴笑道：“姬会长你下次有话可得说明白，像刚才这样一惊一乍的，我还以为你对我有想法呢？不就是让我交保护费么，直说啊。”
　　“什么保护费！一派胡言！”
　　姬迟回以冷喝，不过心下却是松了口气。
　　以他所掌控的势力，虽然不怕区区一介新生联盟，可别忘了还有一个韩起在那虎视眈眈呢，韩起这阵子的种种动作可谓司马昭之心，几乎已经摆在明面上了。
　　当初韩起是被他顶下去的，要论对韩起的了解，江海学院没人能比得过他。
　　那个矮子的可怕，他太清楚了！
　　林逸不以为意的哈哈一笑：“不比各位财大气粗，我们新生都是一群穷鬼，全身榨干了也榨不出几滴油水，所以想要从我们身上要保护费，诸位恐怕是真想多了。”
　　“没人要你们的保护费，不过你上次展示的领域分身很有意思，对咱们学院也很有价值，不如拿出来给大家传授一下心得？”
　　宋江山勉为其难代首席系开口道。
　　“没问题啊。”
　　林逸回答得出乎意料的爽快，但随即就补上一句：“不过这是我耗费毕生心血，经过种种血的尝试，付出了巨大代价才勉强摸索出来的，诸位若是有兴趣想一起研究的话，多少得意思一下。”
　　众人相顾无言。
　　你特么一个新生，修成领域才几天，就成毕生心血了？你这毕生也太短点了吧？
　　不过领域分身的战略价值太大，众人即便觉得荒谬，也不好当面拆台。
　　宋江山只得继续问道：“那你想我们怎么意思呢？”
　　“简单，为了方便大家研究，我专门花心思把相关精义都写下来了，一千学分一份，童叟无欺。”
　　林逸说着当场拍出一摞玉简。
　　从玉简材质判断，居然还都是一次性的，但凡神识侵入过一次就会崩碎，防盗版一流。
　　“林逸兄弟果然有一套啊，来，给我老张来一份！”
　　张世昌哈哈大笑着第一个捧场，一手交钱一手交货，当场就给林逸转了一千学分，钱货两讫。
　　紧接着沈庆年也跟着买账。
　　一千学分虽然不是个小数目，可对他们这种级别的大佬来说，手头不随时常备个几千学分估计都不好意思见人。
　　何况一千学分换一份领域分身的精义，无论从哪个角度看都算得上是物超所值了。
　　其余一众本土系十席也都不含糊，纷纷出面给林逸捧场。
　　话说回来，真要出了十席议会，他们就算想买都没机会，这也算是各取所需。
　　如此一来，剩下这些首席系的十席们就着实有点尴尬了。
　　站在杜无悔这边的立场，他们显然不好给林逸捧场，照着姬迟刚才的意思，明显是要林逸无条件把领域分身交出来，绝不是搞成眼下这种优惠大酬宾的场面。
　　那样一来，杜无悔被吞掉三大社，固然还是要吃些亏，但有首席系其他十席的利益让渡，多少总还能够找补回来一些。
　　许安山等人也能得到实实在在的实惠，大家皆大欢喜。
　　唯独林逸得出血。
　　可现在这么一搞，有张世昌这帮人珠玉在前，他们再想白占林逸的领域分身精义，就未免显得吃相太过难看了。
　　在座终究都是有头有脸的人物，要面子的。
　　众人看向许安山。
　　领域分身的战略价值太大，他们都是势在必得，可要让许安山这个首席当众向林逸服软，那画面实在有点不可想象。
　　最终还是宋江山出面道：“行吧，剩下的我包圆了。”
　　说完便给林逸转了五千学分，将林逸事先备好的最后五份玉简一网打尽，转过身分给了一众首席系十席，连杜无悔都没落下。
　　捏着宋江山递过来的玉简，杜无悔羞愤交加，尤其对上林逸扫过来的玩味眼神，恨不得找条地缝当场钻进去！
　　明知道对方此时此刻正在挖自己墙角，他居然还得硬着头皮找对方买东西，关键就这还得搭上宋江山的面子，这让人情何以堪？
　　林逸看着他，慢悠悠的补了个刀：“杜九席要是觉得不痛快，可以留给有需要的人。”
　　“……”
　　杜无悔差点喷出一口老血，不禁热血上头，咬牙冷笑：“好好好，年轻人喜欢把事做绝，那我也就舍命陪君子跟着年轻一回。”
　　“我听说后勤处新进了一块完美品质的风系领域原石，你好像惦记很久了，本来呢我身为前辈也不想夺人所好，不过既然你这么不讲规矩，那我好像也没必要再给你留着了。”
　　闻言，林逸眼神倏然冷了下来。
　　完美风系领域原石，是他早已跟赵老头内定好的，也是他接下来提升实力的关键！
　　如今靠着一个木系完美领域，可以让他有资本同沈君言那种级别的资深领域高手正面过招，但距离杜无悔这等真正的十席大佬还差了太多。
　　唯有再多一个风系完美领域，才有可能缩小差距，短时间内获得同杜无悔正面抗衡的底气！
　　故而，这是绝不容许任何人插手破坏的逆鳞！
　　“当初新人王之战前，我跟十席议会可是有过正式约定，拥有优先购买权的。”
　　林逸看向宋江山淡淡说道。
　　宋江山倒也没有推诿，当即点头作证道：“确有此事，当时我也已经在会议上通报过。”
　　杜无悔却是笑了：“新人王还是年轻啊，优先权这种东西，兴你有，也就兴别人有，很不巧，我手上恰好也有一个优先购买的名额。”
　　林逸不由看向张世昌，见后者微微点头，一颗心不由沉入了谷底。
　　对方明摆着就是要从中作梗，如今还有着名正言顺的由头，这回想要如愿将完美风系领域原石收入囊中，恐怕真要横生波折了。
　　张世昌见状主动帮场：“什么狗屁的优先权？你有优先权，我也有优先权，那还优先个屁啊，照我看还不如干脆让后勤处自己决断得了，东西是他们弄来的，他们愿意卖谁就卖谁，没人能说闲话！”
　　后勤处赵老头与林逸的关系，不说世人皆知，但也从来没有刻意隐瞒，逃不过有心人的眼睛。
　　真要让后勤处做主，这块完美风系领域原石最终会花落谁家，可想而知。
　　姬迟嗤笑：“嘁，后勤处不过是给我们看仓库的，什么时候仓库里的东西轮到一介看门的做主了？”
　　“说得好，这话我帮你转告赵老头。”
　　张世昌一句话怼得姬迟噎住无语。
　　从权力架构来说，后勤处虽然掌管着大批物资，但还是得受学理会监管，地位确实有限。
　　可是赵老头不同！
　　此人来历深厚，无论跟校董会还是留级生院，都有着千丝万缕的联系，甚至天家大爷见了他还要亲切的叫他一声叔。
　　别看姬迟手握风纪会如日中天，真要跟赵老头面对面，还真没那个说硬话的底气。
　　“竞价吧，价高者得。”
　　听到许安山忽然开口，众人集体惊了一瞬，随即杜无悔便面露喜色。
　　若是真拼家底，哪怕林逸坐拥制符社这个日进斗金的钱袋子，也绝对远远无法同他相提并论。
　　他杜九席除了左右逢源之外，可是出了名的敛财有术，论家底，妥妥能排进十席前五！
　　关键是，话从许安山嘴里说出来，直接就给这件事定下了基调。
　　别说林逸自己一个人，便是以沈庆年为首的本土系，没有足够的理由都无法反驳，尤其这还是林逸个人的私事。
　　最终，时间定在三日后，由林逸和杜无悔公平竞价。
　　散会后张世昌拉住了林逸，同时也拉住了沈庆年：“林逸你别担心，这事儿不是你一个人的事儿，是咱们本土系与首席系的过招，有老沈这个财神爷在，你尽管放心，你说呢老沈？”
　　沈庆年微笑点头：“我司职财政，杜无悔的家底也了解一些，只要没有第三方强势插手，应付起来确实不难。”
　　放眼整个学理会，单论财权沈庆年这个第二席是毫无悬念的独一档，他真要肯下场，别说只一个杜无悔，把首席系全部绑在一起估计都不够。
　　沈庆年的财权，张世昌的武部，是本土系最重要的两条腿。
　　若非如此，根本没有同首席系分庭抗礼的资格！
　　只是，沈庆年愿不愿意真正下场出力，却还是一个未知数。
　　到目前为止，因为秋三娘的关系，林逸同张世昌之间明里暗里进行着各种合作，已经形成了某种程度上的攻守同盟。
　　可是同沈庆年之间，却还没有多少实质上的利益绑定，充其量还只是表面盟友。
　　“老沈你就别说场面话了，来点实在的，你这边能提供多少？”
　　张世昌明显有意撮合双方。
　　本土系本就是弱势一方，彼此要是再貌合神离，被首席系吃干抹净绝对是早晚的事情。
　　沈庆年沉吟片刻，伸出两根手指头。
　　张世昌顿时鄙夷：“两千？老沈不是我说你啊，你也忒抠了吧，林逸这么有前途的小子你就只投资两千学分？”
　　两千学分对其他人来说是一笔巨款，可对沈庆年这个财神爷来说，真的只是毛毛雨。
　　“……”
　　这下别说林逸，连张世昌都震惊了。
　　哪怕手握整个学理会的财权，两万依然是一个不折不扣的大数目，要知道绝大数十席除非出血变卖家当，否则一时半会根本都拿不出这么多流动资金！
　　张世昌想了想道：“以往的行情，一块异属性完美领域原石的成交价一般在三千学分，最高也不会超过六千学分，老沈你这两万一出，妥妥没悬念了。”
　　别忘了林逸自己也是有家底的，刚刚靠卖领域分身精义就收了九千学分，加上日进斗金的制符社，还有即将到手的其他五大社团。
　　哪怕只是从库存里面抽个三分之一，那也至少能有个大几千，合在一起就是小两万，本身就算得上财力雄厚。
　　再加上沈庆年的两万资助，无敌了。
　　林逸忽然道：“如果老杜真铁了心，愿意卖血出个几万学分呢？”
　　“怎么可能？他自己到这一步，已经不可能再另找领域原石重修，抢过去无非也是给手底下有潜力的苗子用，几万学分就为笼络个小朋友？”
　　张世昌嗤之以鼻：“老子对手下兄弟都没这么慷慨，他杜老九有这个魄力？”
　　沈庆年却是若有所思：“还真不是没有可能。”
　　“哈？”
　　张世昌懵了。
　　看了两人一眼，沈庆年沉声道：“以现在的态势，首席系跟咱们正面决裂是早晚的事情，这次虽然是杜无悔的事情，但也不是他一个人的事情，他们不会袖手旁观的。”
　　如果首席系发力，两万学分就不算什么了，何况杜无悔本身底蕴不差，真要打算在这上面死磕，还是能掏出不少的。
　　“老沈，这块风系原石对林逸老弟的重要性不用我多说，而且咱们如今的关系就是一荣俱荣，这事咱们可不能输阵，得给他兜个底。”
　　张世昌盘算了一阵：“我武部还有一些非必要库存，清理出来也能凑个两万学分。”
　　武部不是盈利组织，家底全是靠对外行动缴获的战利品攒下来的，其中绝大部分还得用作伤亡人员的高额抚恤和其他日常开支，能够凑出两万已是相当不易。
　　沈庆年沉思片刻，最终点了点头：“好，我来兜这个底。”
　　此话一出，饶是林逸向来将利益与朋友分得清清楚楚，也都不禁闻言动容。
　　虽说加上自己和张世昌的本钱，他就算出面兜底也不至于搭上太多，毕竟归根结底只是一块领域原石罢了，炒到上万就已是罕见，总不可能夸张到十万天价！
　　但沈庆年这个好字，还是令林逸头一次在他身上感受到了盟友的信赖。
　　“其实……”
　　林逸想了想忽然笑道：“我也不是那么志在必得。”
　　张世昌和沈庆年不由愣住。
　　与此同时，另一边杜无悔和首席系一众大佬也在密谋，正如沈庆年所说，这已经不是杜无悔一个人的事情。
　　若林逸只是单纯跟本土系混在一起，许安山还未必就会真把他当一回事，毕竟就算彼此同为十席，层次还是差了太多，完全没有可比性。
　　可如今出现了洛半仙的影子，那就必须扼杀！
　　洛半仙是绝对的禁忌，但凡与之沾上半点关联，都必须严厉镇压，这是许安山如今的地位根基，也是包括天家在内一众世族势力绝对不可碰触的逆鳞！
　　一众首席系跟杜无悔讨论得热火朝天。
　　许安山从头到尾一言不发，只在最后散会的时候，忽然说了一句：“你若这次解决不了林逸，我会亲自出手。”
　　众人悚然。
　　这一句话，就已经给林逸判了死刑。
　　林逸逆袭迈过杜无悔，也许还有十分之一的可能性，可是对上许安山，妥妥必死无疑！
　　不过杜无悔却没觉得松一口气，反而心情愈发沉重。
　　许安山向来不说废话，他这次忽然开口绝对是有的放矢，这话背后的潜台词是，在这位天生帝王气象的首席眼里，他杜无悔可能会输！
　　而且输给林逸的可能性，还不小！
　　杜无悔原本还有着极强的自信，这下被许安山看衰，顿时就不淡定了。
　　无论看人眼光还是情报资源，许安山都远远凌驾于他之上，既然会做出这种判断，那只能说明必然有某个足以决定胜负的关键因素被忽略了！
　　“首席认为九爷你会输？他真这么说？”
　　白雨轩听完杜无悔的描述，不禁也有些惊呆。
　　他虽然也在时刻提醒杜无悔不能轻敌，可还不至于到认为自家会阴沟翻船的份上，在他看来胜负形势其实很明朗，症结无非是己方需要付出代价多少罢了。
　　杜无悔凝眉不解：“没有明说，但就是这个意思，但我无论怎么想，也想不出来林逸能有什么足以翻盘的胜负手！”
　　“胜负手莫非就是这块风系完美领域原石？”
　　白雨轩若有所思道：“我这些日子仔细分析了林逸的过往，发现此子确实不同寻常，一旦被其找到突破契机，实力提升幅度完全不可以常理计。”
　　“修成领域之前，他的实力充其量也就能镇压一下新生，跟真正的高手相比，根本不上台面。”
　　“可仅仅在其修成领域之后不过三天，立马就突飞猛进到能够正面斩杀沈君言，实力增幅跨度之大实在匪夷所思！”
　　杜无悔听得冷汗淋漓：“你的意思，莫非也认为这次如果被他得到风系完美领域原石，他实力就会再次飙升，足以与我正面抗衡？”
　　换做以前，他对这种无稽之谈绝对嗤之以鼻。
　　就算退一万步，让林逸再添一个风系完美领域，那也还只是巨头大圆满初期巅峰，充其量无非比原来的他自己更强一些罢了。
　　想要真正突破境界，实现质的提升，关键不在于领域多少，而在于领域强度。
　　而这，只能靠本人强大的悟性加上日复一日的水磨工夫，根本没有任何捷径可走。
　　但是现在，他有点不太自信了。
　　万一林逸真的一如既往不讲道理呢？
　　主从二人正猜疑间，网上忽然有人爆了一个猛料，监狱之中沉寂了多年的洛半师，竟对林逸与杜无悔做出了点评！
　　这是洛半师的原话。
　　骤然看到这个爆料，杜无悔只觉一股寒意从脚底直冲头皮，整个人都懵了。
　　那是可为天下师的洛半师啊！
　　抛开彼此立场不谈，对于洛半师的眼光和能力，放眼整个江海学院绝对没人会说半个不字，这话从他的嘴里说出来，可信度直接就是顶格！
　　关键连许安山也都同个意思，饶是杜无悔一向颇为自负，这下也都彻底被弄得不自信了。
　　“洛半师所说的契机，多半就是这块风系完美领域原石了，九爷，咱们必须全力以赴，不惜一切代价将它拿下，否则后患无穷！”
　　白雨轩当即提议。
　　杜无悔连连点头，本来他还只是存着截胡的心思，单纯就是想要恶心林逸一把，毕竟再是完美领域原石对如今的他也已经没什么用了。
　　可是现在，这块原石直接就成了他的生命线！
　　他不知道被林逸得到这块原石会怎么样，但那种场面，他已经不敢想象。
　　白雨轩随即又愁眉道：“问题是那边有沈庆年下场，以咱们自己的学分储备，恐怕不够！”
　　“首席系这边答应资助两万。”
　　这还是杜无悔争取了半天，首席系一众成员勉强凑出来的。
　　他们可不是沈庆年这样的财神爷，手指缝里随便一漏就是上万学分，能凑出两万都还是看在许安山的面子上，否则一万都够呛。
　　白雨轩皱眉：“未必够啊。”
　　杜无悔犹豫片刻，干脆一咬牙：“没事，我再找他们借，大不了再搭上点利息！唇亡齿寒，他们也都不是蠢货！”
　　终归是底蕴深厚的资深十席，让他们资助扣扣搜搜，可如果是借的话，那妥妥又是另一番场面。
　　杜无悔本不想下如此血本，可事已至此，关系着身家性命，他要再不赶紧下注，以后恐怕真就连下注的机会都没了！
　　两日后，后勤处。
　　并不宽敞的后勤会议室，竟一下聚集了六位十席，俨然成了又一个十席议会。
　　第二席沈庆年、第三席张世昌、第四席宋江山、第五席姬迟、第九席杜无悔、第十席林逸，连带各自的左右手济济一堂！
　　饶是见多了各种世面的赵穷赵老头，也都不禁啧啧称奇。
　　“有点意思啊，什么时候完美领域原石这么吃香了，劳驾你们这么多大人物兴师动众？”
　　以往不是没有过类似的竞价场面，可出面的基本都是副手级别，说到底这种都是给潜力后辈使用，对于真正已经站在顶峰这些学院大佬，意义有限。
　　像今天这么一众十席本尊出面的，可谓破天荒头一次！
　　杜无悔面露不耐：“别再浪费大家时间了，把风系完美领域原石拿出来，赶紧开始吧！”
　　赵老头瞥了他一眼，似有深意的目光随即又落在林逸身上，不置可否的微微颔首：“也好，既然有人迫不及待要为我后勤处增添业绩，老夫求之不得。”
　　说完便从柜台中拿出一个锦盒，打开盒盖，里面静静躺着一块晶莹剔透的原石。
　　各处领域纹理纤毫毕现，其间隐隐透着风云莫测的高深意味，令人见之忘俗。
　　众人纷纷点头，确实是风系完美领域原石！
　　“今日由杜无悔和林逸相互竞价，其余人等不得出声干扰，至于竞价规矩么，双方可各自交替出价三次，三次之后价高者得，两位可有异议？”
　　赵老头看向二人。
　　林逸没有说话，倒是身后沈一凡开口问道：“敢问赵老，谁先出价？”
　　双方都只有三次出价机会，无论怎么看，都是先开口的一方被动，另一方始终掌握主动，可进可退。
　　这点关节，自然逃不过在场的明眼人。
　　杜无悔身旁的白雨轩紧跟着开口：“先来后到，既然是新人王率先定了名额，自然也该由新人王率先出价，我家九爷是后来者，不会跟一介后生抢这第一口价。”
　　沈一凡正要反驳，却被林逸阻止。
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　林逸轻笑着看了对方一眼，嘴里吐出两个字：“一万。”
　　全场哗然。
　　虽然都知道今天这场竞价不同寻常，可谁也没想到会到这个地步，起步价就是一万学分，这尼玛放在往常时候都够买三块异属性完美领域原石的了！
　　杜无悔也是眼皮一跳，顿时明白了林逸的策略。
　　这摆明了就是要先声夺人，上来就把调子定到最高，以此来吓住自己！
　　若不是这两天经过多方联合，准备得极为充分，他也许还真就被吓住了。
　　“两万！”
　　杜无悔的反击同样令人眼皮直跳。
　　林逸身为新人王年轻气盛可以理解，可他作为老牌十席，而且向来是八面玲珑的主，居然也上来就摆出这副搏命架势，这就真有点让人看不懂了。
　　得亏这场竞拍没有网络直播，要不然单单只这一个场面，就能让那些有心人看出学理会内部山雨欲来的端倪，进而蠢蠢欲动。
　　林逸笑笑：“五万！”
　　众人顿时就觉得这人已经疯了。
　　五万学分买一块领域原石？
　　无论放在什么时候这都绝对是一个天大的笑话，就算通货膨胀，也不是这么个贬值法吧？
　　“你有这么多学分吗？不会是虚张声势故意捣乱吧？”
　　杜无悔当即表示质疑，他和白雨轩仔细测算过林逸的财力上限，哪怕算上本土系的支援，正常也绝对达不到五万的上限。
　　就算本土系的支援力度超出他们预期，林逸应该也没那个胆子全部拿出来，就为了赌一块风系完美领域原石！
　　毕竟林逸不是自己一个人，他手下还有一大票人要养活，这笔数目庞大的学分完全有更具价值更加高效的用法和去处！
　　众人注视之下，林逸淡淡回道：“简单，让赵老检查一下我的账户余额就行了。”
　　说完便将自己的学生卡交给赵老头，赵老头刷了一眼，随即点头确认：“没有问题。”
　　“……”
　　杜无悔还想质疑，却被白雨轩拦住。
　　且不说赵老头本身背景资历深得一塌糊涂，光是他今天在场的身份就不能得罪，他可是今天这场竞价的唯一仲裁者。
　　林逸倒是表现得十分豁达：“放心，叫价高到这个份上，没人会笑话你杜九席，要笑话也是笑话我，逼我用五万学分买一块领域原石，你已经赚大了！”
　　他这么一说，杜无悔不禁愈发犯嘀咕。
　　讲道理，但凡理智一点，这时候收手真是绝对正确的选择，毕竟完美领域原石对如今实力处于快速上升期的林逸很重要，对他杜无悔来说真没那么重要。
　　但是，林逸这番表现同时却也验证了之前许安山的判断，尤其是洛半师的那句评价！
　　杜无悔真不敢赌。
　　“五万五！”
　　杜无悔沉默片刻后咬牙加价。
　　这对他来说虽然也已是一笔不折不扣的巨款，但他还亏得起，可如果一时犹豫被林逸捞到机会，到时候影响整个胜负走向，那就不是几万学分的事情了！
　　林逸显出几分意外，似乎没料到杜无悔居然这么刚，犹豫了一下后沉声道：“八万！”
　　全场再次动容。
　　这已是他第三次出价，接下来就只看杜无悔愿不愿意跟了。
　　正常但凡稍微还有点理智，杜无悔都绝对不可能继续跟下去，八万学分，几乎都快赶上整个学理会一年的开支了！
　　用八万学分买一块领域原石，别说学理会一个十席，就是天家恐怕都不敢这么挥霍！
　　所有人的目光全部聚焦到了杜无悔的身上。
　　杜无悔顿觉压力山大，他想过林逸对此志在必得，也想过林逸很可能把这当成接下来打败自己的关键胜负手，但是真没想到林逸居然如此豁得出来！
　　这已经不是普通的竞价，而是近乎赌命了！
　　正常一条命才值多少点，要知道以如今外面的行市价，两千学分就可以雇到一个资深领域高手为你卖命了，八万学分，那是整整四十个资深领域高手的价码！
　　杜无悔不由转头征询的看向白雨轩。
　　他自己已经拿不定主意了，真要一下掏出八万学分，多年攒下的底蕴消耗一空不说，还得欠下一笔巨债。
　　接下来就算能够拿下林逸，以后恐怕也要沦为其他首席系十席的打工人了，毕竟这帮人可都不是什么慈善家，哪怕是看起来最好说话的宋江山，狠起来都是吃人不吐骨头的主。
　　白雨轩见状轻声提醒了一句：“林逸不是傻子。”
　　杜无悔瞬间了然。
　　既然林逸不傻，那就不可能平白干一件令人荒诞的蠢事，他既然敢出八万学分，那就说明这块领域原石对他而言有着八万学分的价值！
　　什么东西能值八万学分？
　　除了打败自己，杜无悔想不出其他，也不可能再有其他。
　　“你以为这块领域原石，就是你能打败我的契机？”
　　杜无悔紧紧盯着林逸每一处细微表情变化，冷冷道：“你就不怕洛半师也有看走眼的时候？”
　　林逸故作茫然：“我不知道你在说什么，我只知道到了你这个级别的人物，还用八万学分买一块领域原石，传出去一定会被人当傻子，一定会成为整个学院甚至整个江海城的笑柄。”
　　“傻子？笑柄？”
　　杜无悔闻言嗤笑：“我要真这样被你吓住了，那才真是傻子加笑柄，你是不是以为只要拿下这块领域原石就有机会正面击败我，为此付出去的一切都能从我身上找回去？”
　　林逸没有搭话，但从他的微表情变化来看，确实被说中了。
　　“很可惜，你的家底还是不够，这点学分我还亏得起！”
　　杜无悔当即给出最后一次叫价：“八万一。”
　　“成交。”
　　赵老头果断一锤定音，饶是他执掌后勤处多年，今天也是破天荒开了一回眼界，八万一千学分的恐怖天价，估计会成为后勤处历史上绝无仅有的最高单价，无人能破！
　　学分到账，赵老头当场将装着风系完美领域原石的交到杜无悔手上。
　　杜无悔看着自己瞬间清空的账户，心头肉痛得直滴血，但面上还是强行装着云淡风轻，不仅如此，还当面来了一手离间。
　　“沈一凡，身为风神沈家的继承人，我觉得你跟这块风系完美领域原石倒是很配，如果有兴趣可以来找我，我杜公馆的大门随时为你打开。”
　　说完，不顾林逸众人微妙的表情，带着白雨轩起身离去。
　　一时间许多异样的目光齐齐落在了沈一凡的身上。
　　若论在场谁对这块风系完美领域原石最为渴求，绝对非沈一凡莫属，甚至还要在林逸之上！
　　林逸虽然也有风属性，可那只是他众多属性之一，而对出身风神沈家的沈一凡来说，风系却是他的全部！
　　关键，他还是林逸集团的二当家，掌管着新生联盟和五大社团的巨大权力，却至今为止还没能修成领域。
　　眼看赢龙等人一个个强势入驻，尤其连严中原都展现出了林逸之下第二人的气魄，风头一时无两。
　　沈一凡要说还能无动于衷，那绝对是自欺欺人。
　　如今私下里已经有不少闲言碎语。
　　今天杜无悔当众来这么一出，无论他自己本人怎么想，猜忌的种子都一定会种下。
　　信任这种东西，向来是最牢固也是最脆弱的，关键一旦出现裂痕，就只会越来越坏，没有任何挽救的手段和余地。
　　见林逸和沈一凡神色各异，杜无悔目的达成，被迫掏出八万一学分的郁闷顿时消解不少，总算出了一口恶气。
　　然而没等他走出大门，林逸忽然悠悠说了一句。
　　“赵老，听说除了这块风系的，你最近又弄到一块土系完美领域原石？”
　　杜无悔脚步一顿，随即就听赵老头嘿嘿一笑：“昨天刚到货，还是你小子消息灵通啊，我这里可一点风声都没往外透过，你怎么知道的？”
　　“我听食堂大妈说的。”
　　林逸一句话差点没把杜无悔气得当场吐血，转头还补上一句：“杜九席慢走啊。”
　　“……”
　　杜无悔强压住一阵阵的头晕，咬牙回头死死盯着赵老头的动作，十万分的希望这一切只是两人配合起来气自己的恶作剧。
　　然而，赵老头却是真的又拿出了一个锦盒。