第09553-09562章
　　“果然是土系完美领域原石！”
　　张世昌抚掌大笑，满脸戏谑的看向杜无悔：“老杜，看来今天的好戏还没完呢，你是不是还得留下来继续竞拍一下，要不然这玩意儿可就归林逸了。”
　　杜无悔气得一句话说不出来。
　　光是那八万一学分，他就得砸锅卖铁，多年积蓄消耗一空不说还得欠下一屁股债，这尼玛哪还有多余的学分继续竞拍？
　　杜无悔只能求助的看向姬迟，这是首席系中针对林逸最积极的一位，也是对他支持力度最大的一位铁杆盟友。
　　如今他自己已没有余力，只能靠别人来出头！
　　“我出五千。”
　　姬迟会意当即出价，林逸是杜无悔的大敌，同样也是他的潜在敌人，在对付林逸这件事上他绝不会吝啬手段。
　　结果赵老头淡淡回了一句：“你没有优先购买的资格。”
　　姬迟当场被噎个半死。
　　可在赵老头面前，他这风纪会会长实在没什么威风可言，只得悻悻闭嘴，给杜无悔使了一个眼色。
　　杜无悔心领神会，这是暗示可以借学分给他，狠狠咬了咬牙道：“我出一万！”
　　“一万五。”
　　林逸云淡风轻。
　　杜无悔再次咬牙：“一万六。”
　　这样的加价幅度显然已无法跟刚才相提并论，地主家也没余粮，杜无悔这回明显已是真的山穷水尽，再也榨不出多少水来了。
　　林逸暗道可惜，看了看杜无悔纠结的脸色后，轻笑着继续加价：“两万六。”
　　众人齐齐看向杜无悔。
　　杜无悔不由叫苦，可是到这一步他如果不跟到底，那就是功亏一篑，连之前搭进去的八万一都成了白给，毕竟八万一的核心价值就在于限制林逸。
　　如果到头来还是让林逸捞到一块完美领域原石，那他图个啥？
　　就图给后勤处创收么……
　　“两万七！”
　　杜无悔艰难的再次打破自己所能承受的极限。
　　这一刻，他居然破天荒希望林逸能够继续竞价，那样虽然从理智上还是血亏，可至少能让他稍稍缓一口气。
　　真要再花两万七把这块土系完美领域原石也抢下来，战略上固然是能够限制林逸，但他自己可也就废掉了。
　　之后就算成功干掉林逸集团，他的头上也要顶着一座债务大山，从此彻底沦为首席系的打工人，再也别想有任何翻身之日。
　　有些人的债，不是他想赖就能赖的，也不是他想还就能还的。
　　结果，林逸始终无动于衷，丝毫没有要继续叫价的意思。
　　众人纷纷面露古怪。
　　这家伙既然刚刚能把价抬到八万学分的天价，就不可能被区区两万七吓住，明眼人立马回过味来，这里面貌似有点套路啊？
　　“好，两万七成交，恭喜杜九席再度斩获一块完美领域原石！”
　　赵老头果断一锤定音，一路小跑着将锦盒塞到了杜无悔手里，生怕对方反悔赖账。
　　“……”
　　要不是周围这么多重量级人物看着，杜无悔还真有赖账的冲动，前后合在一起刷了十万八学分，哪怕是他这个身在局中的当事人，也都开始意识到不对劲了。
　　整整十万八千学分，掏空家底背上一身债，就换了两块领域原石，而且还是自己用不上的！
　　回过神来，他真觉得自己可能是疯了。
　　可是事已至此，杜无悔再想反悔已不可能，别说到了赵老头嘴里的学分绝不可能再吐出来，就算赵老头松口，首席系其他人估计都不答应。
　　对首席系来说，他自愿这么下血本对付林逸，简直就是自带干粮的完美打工人！
　　回头不仅能在他身上赚一波利息，而且还能将他彻底绑死在首席系的大船上，怎么可能容忍他反悔？
　　让白雨轩收起两块领域原石，杜无悔肉痛之余，只能默默盘算怎么将其价值最大化。
　　直接赏给有潜力的手下人，虽说不是不行，可实在有点亏得厉害。
　　不过要是能策反过来一个像沈一凡这样，兼具巨大潜力和战略价值的，那回报率可就好看多了。
　　只是，没那么容易的啊。
　　正当众人以为好戏到此为止，纷纷准备散场的时候，林逸突然又来了一句。
　　“赵老，你是不是还有一块金系完美领域原石？”
　　“噗！”
　　杜无悔当场吐出一口老血。
　　其余众人集体愕然，不由齐刷刷看向赵老头。
　　这可是完美领域原石啊，又不是满大街的烂石头，以后勤处往年的进货能力平均一年也就能有个一块左右，有的年头甚至干脆一块都没有。
　　一下子冒出三块？玩呢！
　　结果却见赵老头煞有介事的点点头：“还真有一块，也是昨天刚进的。”
　　说着竟真的再度拿出一个锦盒，打开盒盖，其中一块毫无杂质的暗金色领域原石，隐隐散发出一股无比锋锐之气，竟令全场众人无法直视。
　　林逸一脸惊喜：“食堂大妈果然诚不我欺！”
　　说完，转头看着嘴角带血脸色煞白的杜无悔：“杜九席，我看你挺喜欢这些石头的，要不再来给赵老捧个场？”
　　赵老头却道：“那不行，他的优先购买资格已经没了，刚刚第二块就已经算是饶给他的，本来都没资格跟你争，已经占了很大便宜了，总不能全部好处让他一人占尽吧？他又不是我亲儿子。”
　　“……”
　　杜无悔被刺激得再度吐出一口老血。
　　“这么说没人跟我争了？那敢情好，我早就想找一块金系领域原石了，这回倒是瞌睡遇上枕头了。”
　　林逸一本正经的向赵老头询价：“赵老你开个价吧？”
　　赵老头嘿嘿一笑：“没什么好说的，就照以往行情价吧，三千。”
　　“成交！”
　　伴随着林逸和赵老头一言为定的击掌声，在一众人的古怪注视下，杜无悔吐出第三口老血，眼前一黑当场瘫倒在地。
　　由于他此刻已在后勤处门口，这一幕被来往路人拍了下来，发到网上顿时引起一阵轩然大波。
　　很快，林逸三戏杜无悔的桥段直接在校园热搜霸屏。
　　关键它还愈演愈烈，杜无悔方想要控评都控不住，几次花大力气压下热度，结果不到一个小时热度便又重新反弹，而且更加猛烈！
　　照这架势，这出戏码妥妥能够锁定一个年度十大新闻的名额！
　　赔了夫人又折兵的杜无悔已是注定的年度笑柄，他们这些人的脸上也好看不到哪里去，关键这么一出闹下来，他们与杜无悔之间非但无法像预想中那样彻底绑死，反而还留下了巨大的裂痕。
　　除非，他们愿意主动帮杜无悔分摊损失！
　　“要不就暂且免了老杜的债务吧，他也不容易。”
　　天官宋江山不愧是出了名的好人，他这可不是站着说话不腰疼，他本人就借了杜无悔一万学分，那可都是真金白银啊。
　　“凭什么？谁的学分也不是大风刮来的，之前赞助他那么多已经很够意思了，这回是他自己犯蠢，明摆着是个坑还往里跳，难道还得我们来擦屁股？”
　　说话的是第八席陈川古。
　　姬迟跟着点头：“说到底是他有求于我们，而不是我们有求于他，借这次机会，正好让他摆正位置！”
　　宋江山皱眉：“可这样下去，他很有可能心生怨愤，反而同我们离心离德，我认为还是要大局为重，尽可能团结更多的人。”
　　众人看向许安山。
　　这种事儿他们什么意见都不重要，重要的是这位首席的想法。
　　许安山淡淡道：“传话给他，十天之内解决林逸，否则第九席的位置我会换人来坐。”
　　众人悚然。
　　这位行事虽然一向霸道果决，可那都是对外，对内尤其是十席同僚却还算比较客气，极少有疾言厉色的时候，至于像现在这样极限施压，那更是前所未有！
　　宋江山不由暗暗忧心，莫非在这位天生帝王的认知中，局势真已经恶劣到了这一步？
　　对于大劫之说，到他这个层次的人物自然有所耳闻，只是听起来太过玄幻，以往都没有什么真实感。
　　但是此刻，在许安山的身上，他骤然感受到了一股前所未有的紧迫感！
　　杜公馆。
　　昏迷了整整一天一夜的杜无悔终于幽幽转醒，然后第一时间便收到了来自首席的亲口警告，小凤仙和白雨轩侍奉在一旁，气氛极为压抑。
　　“白爷何以教我？”
　　杜无悔的声音一下子苍老了几十岁，虽说对他这个层次的高手来说，几十年光阴不算什么，可对整个精气神的影响却依然巨大。
　　白雨轩沉吟片刻，沉声道：“九爷与林逸之战，确实宜早不宜迟，不过如今一来还未准备万全，二来只靠咱们自己与林逸集团死磕，风险太大。”
　　“还是那句话，咱们可以对付林逸，但是不能带头站在半师系的对立面。”
　　杜无悔眼中寒芒闪烁：“哼，首席系想置身事外，让我来当这个炮灰，算盘打得好啊。”
　　“算盘打得再好，只要诱饵够香，终究还是有人会主动入局的，到时候谁来拿谁当枪使，可还说不准呢。”
　　白雨轩笑得不慌不忙，智珠在握。
　　见他这个反应，杜无悔心中顿时踏实许多，正色道：“有你亲自操盘，我相信那人入局已是板上钉钉的事情，不过说到底，林逸还是得由我来亲手解决，这回演了这出苦肉计，也不知他能相信多少。”
　　“还说呢，看到九爷您面色惨白被抬回来，奴家都吓死了。”
　　一旁小凤仙心有余悸的拍了拍胸口。
　　白雨轩笑道：“三次吐血，压不住的校园热搜，板上钉钉的年度耻辱，九爷您这出苦肉计要是还起不到效果，那我们以后碰到林逸干脆退避三舍算了。”
　　“心性严苛到那种程度的人物，不该以我们为对手，他的对手应该是许安山。”
　　“跟许安山对标？那未免也太抬举他了，还是委屈一点，给我当一回垫脚石吧。”
　　杜无悔哈哈一笑。
　　话虽如此，眉宇之间依然凝聚着一股挥之不去的郁结之气。
　　他当时的三次吐血，固然有借题发挥演戏的成分，但也真是被刺激到了，毕竟那三口血可不是假的。
　　不过也正因此，他才能笃定林逸一定会上当！
　　哪怕嘴上不说，私下里也一定会对他生出轻视之意，到了他们这个层次的对决，哪怕没有任何轻敌的动作，只有稍微出现类似闪念，往往就足以影响大局。
　　因为在无形之中，它会影响你的决策取舍。
　　相比平常，你一定会不自觉的采取更加大胆主动的策略，而越是如此，就越容易出错！
　　“十天时间正好差不多，不过，不能让林逸闲着。”
　　白雨轩提醒道。
　　其实按照正常人的修炼进度，哪怕是所谓的天才，短短十天也根本做不到实质性的突破，哪怕得到完美领域原石又怎么样？
　　十天之内修成一个新的领域，可能吗？
　　杜无悔对这种荒诞事情自然嗤之以鼻，不过还是谨慎的点了点头：“保险起见，给他找点事情吧，我看他们武社最近张罗得不错，有点像模像样了。”
　　“我这就去安排。”
　　白雨轩会意领命。
　　另一边，舆论上占尽上风的林逸却也没有多少春风得意的劲头，反而对着一项至关重要的人事任命大为头痛。
　　沈一凡要闭关了！
　　这本身不奇怪，作为林逸集团的二号人物，哪怕他重心主要在管理上面，但个人实力也绝对不能落下太多，至少不能掉出第一梯队，否则就算有林逸撑腰，说出去的话份量也必然大打折扣。
　　如今严中原、赢龙等人都已修成领域，他自然也要赶紧做出突破。
　　可新生联盟也好，五大社团也好，能够在如此之短的时间内整合起来，全靠他在居中统筹，他这一闭关，整个林逸集团几乎就要瘫痪。
　　“你来吧。”
　　面对林逸的诚挚邀请，唐韵无语的翻了一记白眼：“凭什么？”
　　林逸想了想：“你来管这个家，我放心。”
　　“……”
　　唐韵的卫生眼顿时都快翻到天上去了，但心头莫名却涌起一股异样的情绪，似乎……有点窃喜？
　　最令她自己惊诧的是，这个时候脑海里居然冒出了楚梦瑶的影子。
　　见鬼，怎么会突然想起那个女人？
　　王诗情笑嘻嘻的在一旁帮腔：“唐韵姐姐绝对没问题的，制符社那帮人就被管得服服帖帖，在唐韵姐姐面前跟个鹌鹑一样。”
　　这话还真是一点不夸张。
　　其实就连林逸都很惊讶，自己当初让唐韵管理制符社，其实并没指望她管理得多么出色，初衷不过是为了满足她的制符心愿，顺便给自己二人创造一些共同话题，多些相处机会罢了。
　　没想到唐韵居然上手极快，带着柳一元这么个不通人情的技术狂人，愣是将一干油滑的制符社老人收拾得心服口服。
　　“你就不能找别人？”
　　唐韵掩藏好心头的那丝喜意，皱眉看着林逸：“你自己就不能多上点心？”
　　“我太忙，这不得为你们去奔波做事么，家里的事情只能交给你来了。”
　　林逸的话换来唐韵一记白眼：“滚！”
　　安抚好唐韵，林逸转头又找秋三娘嘱托了一阵，如今她跟唐韵已经处成了好闺蜜，以她的人面和手腕正好能帮上唐韵不少忙。
　　秋三娘自是欣然答应。
　　至于林逸自己，则进入九层琉璃塔再度开始闭关。
　　虽然有了修成完美木系领域的经验，这回修炼金系领域，进度应该会快上不少，但是架不住时间紧迫啊。
　　学理会历史悠久，各种大小事务各有一套流程，尤其是席位挑战这种足以影响大局的事情，流程自然更是严格。
　　自上次在十席议会同杜无悔当面宣战，双方就已事实上进入到了席位挑战流程，即便双方默契的选择了将时间后延，可终究是有规定时限的。
　　一旦过了规定时限，挑战方将要付出巨大代价。
　　林逸集团如今虽然蒸蒸日上，但还远远没到能够挑战学理会规矩的程度，那边许安山给杜无悔下了十日之期的最后期限，事实上这也是他的最后期限。
　　十日之内，必须修成完美金系领域！
　　可树欲静而风不止，林逸这边刚一开始闭关，没过三天，武社那边就出了问题。
　　赢龙失踪了。
　　作为战力在林逸集团内部排名前三的人物，哪怕赢龙真正加入的时日尚短，依旧有着重量级地位，他一出事，对于整个林逸集团都将是一次巨大的打击！
　　甚至于，直接影响接下来挑战杜无悔集团的胜算！
　　“具体什么情况？”
　　林逸被迫中断闭关，看着浑身血污的宋小米一阵皱眉。
　　宋小米的实力他是知道的，基本跟沈一凡在同个段位，放眼整个新生联盟也是能排进前十的好手，没想到竟会落得如此狼狈。
　　宋小米满面惭愧：“是我拖了赢老大的后腿，要不是我中计落入陷阱，赢老大不会顾此失彼，被那个叫做雷公的疯子掳走！”
　　“雷公？”
　　林逸微微一愣。
　　旁边唐韵出言解释道：“是最近一个月在江海城突然活跃起来的邪道高手，专门带人抢劫各大商会的后勤仓库，已经连着被他得手七次，来无影去无踪，官方束手无策，所以各大商会就联合在咱们武社的平台上发布了悬赏任务。”
　　“赢龙接了？”林逸皱眉。
　　这个任务一听就不简单，连官方都束手无策，能是善茬？
　　如果是以前武社那些经验丰富的精英队，也许还能应付，如今换成一群初出茅庐的菜鸟新生，一旦接下来，把自己陷进去是大概率事件。
　　“一开始不是他，是另外一队新生接了任务，本意也不是要拿下雷公，只是想要查探他的身份和踪迹而已，没想到反被雷公盯上了，小队全员重伤。”
　　“出于安全考虑，我和武社高层商量了一下，决定撤销这个任务，结果惹来不少闲言碎语。”
　　“正好赢龙准备带队出去实战训练，他就决意要去试试，结果就这样了。”
　　听完唐韵的叙述，萦绕在林逸心头的那种微妙感觉愈发强烈，不禁咧了咧嘴：“整个事情听下来，感觉好像没那么简单啊。”
　　“你觉得有阴谋？”
　　唐韵若有所思：“我开始也有这种担心，不过从前后两队人反馈回来的细节判断，完全顺理成章，没有特别奇怪的地方啊？”
　　林逸摇头：“就是因为太顺理成章了，所以才有问题。”
　　“那你的意思是中止任务？”
　　唐韵补充道：“赢龙的事情我已经上报给学理会，学理会已经答应出面找人，目前正在跟城主府那边交涉，应该很快就会有结果。”
　　以城主府的能量，真要想找一个人实在简单不过，尤其还是赢龙这种辨识度如此之高的人物。
　　如果连他们都找不到，那就只有一种可能性，赢龙已经不在江海城。
　　那可就真的大海捞针了。
　　林逸却没那么乐观：“以城主府跟我们学院如今的关系，这种事情愿意出几分力，很难说。”
　　“那怎么办？”
　　唐韵无奈，赢龙是一定要找回来的，可如果连城主府都指望不上，那就只能靠学院本身的力量了。
　　诚然论整体实力，学院比起城主府有过之而无不及，但毕竟没有在明面上直接插手江海城的治理，对学院外部的力量投射是要打很大折扣的。
　　说实话，若真将全部希望寄托在这上面，只会更加渺茫。
　　“这种事情，求人不如求己。”
　　林逸很快做出决定。
　　唐韵一惊：“你想亲自出马？”
　　林逸笑笑：“除了我，好像也没有更合适的人了吧？”
　　连赢龙都栽进去了，放眼整个新生联盟，有这个实力去跟那位雷公过过招的，除了林逸自己还能有谁？
　　“万一真是个圈套呢？”
　　唐韵忍不住担心，如果真是圈套，那根本不用想，最终目标必然是冲着林逸来的，林逸一旦出马说不定就是自投罗网。
　　“如果真是圈套，那就得好好掰一掰手腕了。”
　　林逸当机立断，这种局势想不接招都不行，除非自己愿意看着好不容易成长起来的新生联盟分崩离析。
　　唐韵自然也明白这个道理，回顾了一番林逸近来的彪悍战绩，以这货层出不穷的种种手段，好像也真没什么特别需要替他担心的地方。
　　“那你准备带谁去？总得有个照应才行。”
　　林逸想了想，轻笑一声：“我倒还真有个合适的人选。”
　　一个时辰后，林逸驾驶着私人订制版飞梭出现在江海城上空，而在林逸旁边，赫然坐着一个阴险桀骜的人物，韦百战。
　　这次事件非同寻常，以普通新生的实力很难帮上忙，反而只会拖后腿。
　　连赢龙都会遭殃，连宋小米都是那个样子，有资格插手的新生更是寥寥无几。
　　对于林逸的命令，至少在表面上，韦百战倒是表现得十分配合，不过具体心底下怎么盘算那就只有他自己知道了。
　　“看出什么来了？”
　　林逸一边驾驶飞梭一边随口问道。
　　此刻韦百战的手上拿着一份情报资料，正是临行前林逸从韩起那里要来的，韩起手下的风纪会暗部在情报方面是一绝，虽然主要精力放在学院内部，但对学院以外也不是两眼一抹黑。
　　放眼整个江海城的情报组织，风纪会暗部绝对都是排得上号的，而且名列前茅！
　　韦百战看了看林逸，露出一个谦卑的笑容：“全在南区。”
　　“有点意思。”
　　林逸也露出了饶有兴致的表情。
　　江海城自城主府以下，分东南西北四区，由四大王管辖，南区正是南江王姜隆的地盘，这对林逸来说可是个久违的老熟人了。
　　“七次劫案，全在南区地界，结果官方居然硬是束手无策，一点有用的线索都没查到，这位南江王的问题很大啊。”
　　韦百战桀桀笑道：“官方的那些高手真要这么废物，江海城早就变天了。”
　　林逸微微挑眉：“你怀疑雷公是他的人？”
　　“十有八九。”
　　韦百战转头又翻出一份专门针对南江王的情报：“这位大人物最近动作很多，又是联络各大家族，又是结交城主府的一众要员，这都要钱啊。”
　　言下之意，之所以突然冒出雷公这么个猖狂的劫匪，就是为了替南江王敛财，获取活动资金。
　　林逸看着他：“那你觉得我们应该去哪儿找人？直接找南江王？”
　　“老大你真会开玩笑。”
　　韦百战连连摇头，南江王好歹是一方封疆大吏，城主府官方排名前列的大人物，单论职位足以与学理会首席对标。
　　虽然林逸如今是新人王第十席，名义上跟首席同个级别，但明眼人都知道，两者实质差距之大根本没有任何可比性。
　　真要直接摆明车马找南江王要人，面上拿不出足够的理由不说，搞不好还要被反将一军，根据以往种种行事风格判断，那位南江王可不是什么善茬。
　　“想要找回赢龙，我们唯一的机会就是捉贼捉赃，拿下雷公。”
　　“你有思路？”
　　韦百战递过手中的江海城地图，上面标出了最近被劫的七家商会，同时还标出了三个红圈。
　　“结合之前出事的商会特征，还有官方力量最近的巡逻布防，如果雷公再次出手，这三家被列为目标的可能性最大，三选一，我们可以碰碰运气。”
　　韦百战这一通操作顿时令林逸刮目相看。
　　之前还以为这货只是一个没节操的危险人物，如今看来，此人各方面绝对都是上上之选，难怪有那个实力做一头独狼。
　　要知道，想要当好一头独狼，对于各方面的实力要求可是很高的，否则根本就不叫狼，充其量就是一条无家可归的流浪狗。
　　林逸忽然笑了：“其实也没必要碰运气。”
　　韦百战愣了一下，随后恍然：“不错，以老大你的能力确实没必要碰运气。”
　　“如果他不再出手呢？”
　　林逸转而问道。
　　韦百战闻言，嘴角下意识勾起一道残忍的弧度：“那就只能怪赢龙运气不好了。”
　　林逸笑笑没有继续多说，以这货的尿性，愿意跟着出来当一回跟班就已经算很配合了，真要让他发自内心去营救赢龙，那绝对是想瞎了心。
　　说不定，他还巴不得赢龙死在外面呢，这样至少他在新生联盟内部，地位就能进一步提升了。
　　入夜。
　　江海四行商会。
　　无论规模还是影响力，四行商会在江海城都算不上一流，充其量就是个二流吊车尾，平常基本没什么存在感，但有一条，这是江海最大的特种原石销售中心。
　　其中，就包括破天大圆满高手专属的领域原石，甚至学院后勤处就有不少领域原石，就来自这家小而精的隐形冠军商会。
　　事实上，之前接连被劫的七家商会，全都是此类商会。
　　相比起那些规模浩大的顶流商会，这些商会论资金自然雄厚程度自然远远不如，但依然有着足够多的油水，尤其它们的安保级别，相比顶流商会也要差了许多。
　　这就是天然的绝佳下手目标。
　　不过接连出了这么多案件，哪怕官方在刻意压制影响，难免还是人心惶惶，除了找商会联盟报团取暖之外，各家商会也都自发调高了安保等级。
　　往常四行商会的安保力量，充其量就是一个满编的破天期高手小队，这次却是破天荒重金聘请了破天大圆满高手，还不止一个，而是整整三个！
　　虽然都只是破天大圆满初期高手，但对于一家二流商会来说，这就已经是大阵仗了。
　　不像在江海学院，任何一个破天大圆满高手放在外面，哪怕只是刚入门的初期，那也都已经是难得一见的高手了，真不是随便就能遇上的。
　　若非如此，江海学院的地位又岂会这般超然！
　　可惜，还是没用。
　　一片雷光闪过，全神戒备的一众护卫高手瞬间全倒。
　　即便那三个破天大圆满初期高手，也只是象征性的抵抗了一个照面而已，结果连对方的模样长相都没能看清楚，就已经集体失去意识。
　　紧接着，又是一道实质化的巨型雷柱落下，瞬间捅穿四行商会的最后一层防护阵法。
　　至此，四行商会就像一个被剥干净了的姑娘，在来袭的歹人面前再也没有任何抵抗之力，只能任其长驱直入。
　　五个蒙面人呼啸着冲进商会内部，各种高价值物品在短短几分钟内被一扫而空，打包速度显得格外专业，显然已是久经战阵的老手了。
　　从头到尾，没有任何的挑战，更没有任何的难度。
　　这种事情对于他们，与其说是抢劫，倒不如说是捡钱更加贴切。
　　毕竟，抢劫是有风险的，捡钱没有。
　　五个蒙面人瞬间齐齐变色！
　　看着前排展柜上缓缓爬起来的林逸，劫匪脸色一个比一个精彩，从进来到现在，他们看着跟吃饭喝水一样轻松愉快，实则时刻保持着戒备。
　　毕竟是出来搞事的，一不下心就可能阴沟翻船，怎么可能真的麻痹大意？
　　可是，从始至终在他们的神识中，压根就没出现过这么个人！
　　关键是，人家貌似就大大咧咧的躺在面前，他们五个人来来回回这么多遍，居然愣是一丁点都没能察觉。
　　细思恐极！
　　“你是什么人？”
　　蒙面人的中为首之人强压下心头的震惊，厉声喝斥。
　　林逸歪了歪脑袋：“怪我没说清楚，以后我问问题的时候，你们就老老实实回答就行，没必要跟我举一反三，真的，我没那么闲。”
　　说话的同时，身影骤然一闪。
　　一阵神识爆轰瞬间如潮水般冲垮五个蒙面劫匪的元神，等到他们好不容易挣扎着清醒过来，面前却已多了一具温热的尸体，正是刚刚反问的为首之人。
　　剩下四人当场被无边的恐惧淹没，看向林逸的目光犹如魔神！
　　若只是单单死人本身，其实没那么可怕，他们几个人都有着破天大圆满初期的实力，放在外面虽然已算是不错，可毕竟是靠外力强行堆出来的样子货，跟真正的高手一比，实在说不上有多强。
　　可问题是，死得太诡异了！
　　刚刚都还好好的，突然眼前一晕，好好的人就成尸体了，连怎么死的都看不出来！
　　换个角度，如果对方真要想对他们下手，根本都不需要多余的动作，刚刚这下就能直接送他们一个团灭！
　　“刚才是我的错，我很抱歉。”
　　林逸很诚恳的道了个歉，换来四人又是一阵无力吐槽。
　　你的错，然后死的是我们的人，你都是这么跟人道歉的么？
　　林逸回归正题：“现在可以回答我了么，那人在哪里？”
　　“……”
　　剩下四个蒙面劫匪面面相觑。
　　“你们这么不配合，这就很难办了呀。”
　　林逸话音未落，四人又是眼前一黑，等再次从眩晕中恢复过来，面前又多了一具温热的尸体，场面跟刚才如出一辙。
　　剩下的三人再次被无边恐惧吞没。
　　这简直就是在玩赌命轮盘，一个不留神，说不定就轮到自己了，这尼玛谁受得了？！
　　“我脾气不太好，问最后一遍，跟你们打听的这个人到底在哪里？”
　　林逸下达最后通牒。
　　言下之意，如果这回还得不到一个令他满意的答案，那玩的可就不是赌命轮盘，而是劫匪一家亲的团圆戏码了。
　　剩下三人眼泪都下来了，壮着胆子带着哭腔道：“您倒是说一下您问的是谁啊？”
　　“……”
　　场面一度十分尴尬。
　　林逸略显难为情的摸了摸鼻子：“我刚刚没说名字吗？”
　　“没有。”
　　三个劫匪齐刷刷点头。
　　“好吧，他叫赢龙，江海学院的学生，有印象没？”
　　林逸倒是从善如流，没有继续为难对面。
　　“江海学院学生？”
　　三劫匪一愣，见林逸一脸人畜无害的盯着自己，下意识一个激灵，连忙道：“有印象！有印象！上次那人不知死活对雷公出手，结果被雷公一道响雷电翻了。”
　　“他现在在哪儿？”
　　“这个我们真不知道，雷公解决掉他就走了，我们也没管他。”
　　三劫匪忙不迭回答。
　　林逸微微皱眉：“这么说他的失踪跟你们无关？”
　　三劫匪忙道：“真没关系，我们只是劫财，怎么会带一个大活人到处跑？退一万步说就算真的看他不顺眼，那也肯定当场就解决掉了，绝不会带上他啊。”
　　“有道理。”
　　林逸点点头，随即抬头看向隐隐闪烁着危险电光的楼顶：“他们说的有问题吗，雷公？”
　　此刻商会楼顶，一个高大的身影笼罩在一件深色斗篷之下，看不清面容，唯有隐隐流露出来的深色电弧宣告着主人的强悍。
　　听到下方林逸的问话，这位近期凶名赫赫的大劫匪却没有直接回以颜色，而竟是纵身一跃准备直接闪人！
　　不过紧接着，就被逼了回来。
　　“我老大在问你话，好歹是要给点面子的吧？”
　　韦百战双手揣兜站在斜下方，斜眼睥睨着上方的雷公，眼神中闪烁着莫名危险的光芒。
　　斗篷之下雷公冷冷打量着他：“挡我路者，死。”
　　韦百战闻言桀桀怪笑：“这话说得虚了点吧，你要真有那实力，还用跟我废话？”
　　“不知死活！”
　　最后一个字落下，一圈无形的雷电力量瞬间铺面全场，雷系领域！
　　韦百战眼皮微微一跳，领域之内雷电力量无孔不入，铺开的瞬间便直接侵入到了他的体内，虽然还没有直接造成明显的杀伤，但身体已经陷入了一种无法摆脱的麻痹状态。
　　不过，还不至于行动不了。
　　麻痹效果充其量就是令他的动作有些阻塞，没原来那么干脆利索，即便只是这样，对于他们这个层次的高手过招来说，也已经足够致命了。
　　哪怕一个万分之一的细微破绽都有可能葬送自己，何况是从头到尾，每一个动作都有可能受到雷系麻痹的影响！
　　“破天大圆满中期高手？难怪能让赢龙吃瘪呢。”
　　韦百战嘴角咧起一道嘲讽的弧度，随后竟是不顾体内的麻痹，大摇大摆朝对方走了过去。
　　看着韦百战六亲不认的步伐，隐藏在斗篷之下的雷公一时间竟有些错愕，他本以为能够令对方知难而退，没想到竟遇上了这么一块滚刀肉！
　　从气息判断，韦百战只是破天大圆满初期高手而已，连领域高手都不是，居然对他这个破天大圆满中期高手如此不屑一顾，谁给他的底气？
　　关键是，雷公毕竟还有着身为劫匪的觉悟。
　　劫匪守则第一条，尽快离开案发现场！
　　哪怕官方力量明摆着都在敷衍，可毕竟有商会联盟的压力，他真要肆无忌惮在现场逗留，哪怕他实力再强，也绝对逃不过一个死字。
　　不过此刻韦百战蹬鼻子上脸，哪怕只是单纯的为了面子，他都不可能一走了之！
　　韦百战脚步一顿，身子陡然一沉。
　　脚下的琉璃瓦再也承受不住他的重量，当场崩碎，整个人随之从楼顶跌落，被生生压进地面，只露出半个脑袋！
　　“好霸道的威压！”
　　韦百战直到此刻居然还在笑，体内被狂暴的雷电力量肆虐贯穿，换做寻常的破天大圆满初期高手，此刻恐怕都已脏腑被绞得稀碎，死得不能再死了。
　　然而看他的模样，虽然有些狼狈，但也就是狼狈而已。
　　“嗯？”
　　上方雷公不由惊讶，刚刚这下可是他最高强度的领域威压，没有人比他更清楚其中暗藏的破坏力。
　　放眼所有属性领域，雷系领域绝对是最霸道，没有之一。
　　正常便是同级高手都受不了，何况是区区一介比他低了两层境界的喽啰？
　　吼！
　　一条粗壮的雷龙迅速在领域中凝聚成型，随即咆哮着朝韦百战扑杀而至！
　　对于雷属性修炼者，到了巨头境之后像雷龙这样的招式都是信手拈来，乍看起来并无出奇，可是其内部蕴含的庞大威压却远非寻常雷系招式可比。
　　这是雷系领域之龙，独属于资深雷系领域高手的强悍招式，一旦触及，不仅肉身会被瞬间摧毁，连带元神都会被庞大的雷系威压直接蒸发。
　　人神俱灭！
　　雷龙来势太快，几乎在成型的瞬间，就已出现在韦百战的头顶。
　　韦百战根本来不及躲避。
　　关键时刻，林逸身影毫无征兆的忽然挡在韦百战上方，竟是一手生生将雷龙挡了下来！
　　“当着我的面杀我小弟，问过我了没？”
　　林逸神色淡淡的看着雷公。
　　别忘了林逸本人就是玩雷电的高手，对于各种雷系招式了如指掌，自然知道该怎么应对雷龙。
　　“嘁，又一个不知所谓的蠢货！”
　　雷公嗤之以鼻，果然在他话音落下的同一时间，场面上已经被林逸挡下来的雷龙猛然再度爆发，雷系领域之威顷刻爆发。
　　林逸根本都来不及抵抗，事实上也根本无法抵抗，还没反应过来，整个人就已经被扬了！
　　连一点残渣都没有剩下。
　　雷公不以为意的摇了摇头，对这种事情早就习以为常，打了个响指再度凝聚出一条雷龙，准备收掉韦百战的人头走人。
　　这次时间拖得有点久了，再不走等官方高手到场，那就真麻烦了。
　　结果林逸的声音忽然再度在耳边响起，而且彼此距离不到十米：“你之前也是这么对付赢龙的么？”
　　雷公顿时吓了一跳。
　　这回林逸带给他的震惊，丝毫不在底下那几个炮灰劫匪之下，甚至犹有过之！
　　毕竟他可是实打实的破天大圆满中期高手啊，而且一直都没有掉以轻心，怎么会在茫然不觉下被人摸到这个距离？
　　要知道对于他们这个层次来说，十米就已经等同于贴身了！
　　雷公下意识动用领域威压进行锁定压制，结果却是无效，因为林逸同时也放开了完美木系领域，不说反压一头，至少足以与之分庭抗礼。
　　领域高手过招，核心就在于领域压制！
　　只要做到领域压制，胜负往往只在一念之间，这也是高境界对低境界形成碾压的根本所在。
　　一旦无法压制，剩下就只能对拼各自的领域招式，那悬念可就大了，到这一步以下克上可就不是什么稀奇事情了。
　　正如眼下。
　　见领域威压失效，雷公顿时就心头一紧，眼见林逸欺身上来，情急之下被迫祭出最强底牌。
　　数十道威严的龙吟声响彻全场，数十条雷龙相继凝聚成型，密密麻麻在其领域范围来回游弋，任何东西落入其中，分分钟被撕咬得连渣都不剩。
　　雷龙国度！
　　这一招，是全领域范围的攻防一体，除非能够击穿整个雷龙国度，否则根本触碰不到雷公本人。
　　林逸眼皮一跳，当即召唤出分身大军与其抗衡，然而立马便落入下风。
　　分身数量虽然丝毫不虚，可论杀伤力却远无法同对方的雷龙相提并论，眨眼之间便被灭掉一大片，而后连带自己也都被雷龙国度吞没。
　　很快，林逸彻底没了动静。
　　“原来也不过如此，还以为多强呢。”
　　雷公冷笑一声，转手一道雷龙轰下，当场又将下方的韦百战给送进了地下深处，妥妥的管杀管埋一条龙，业务娴熟得很。
　　随即，便招呼三个劫后余生的劫匪喽啰收拾东西走人。
　　然而没等他们收拾利索，雷公陡然心头一跳，瞳孔微缩看着远处迅速接近的那道眼熟的身影，不禁生出一种三观崩碎的幻灭感。
　　来人，赫然又是林逸！
　　“怎么可能还有一个？”
　　雷公开始有点怀疑人生了，他十分笃定，刚刚的林逸已经葬身在了雷龙国度之下，绝对没有任何逃出生天的可能性。
　　可是，面前这个林逸也不是假的啊？
　　“把我分身照顾得不错嘛，不如让我这个本尊也来凑凑热闹？”
　　林逸微微一笑，魔噬剑随之出现在手上，煞气凛然。
　　“分身？那个是分身？你当我白痴？”
　　雷公气极反笑，刚才的领域对撞可是实打实的，也正因此他才确信林逸本尊也已经被一起灭杀了，毕竟能用领域的只有本尊，这是修炼界最起码的常识！
　　“你高兴就好。”
　　林逸笑笑，也懒得多做解释。
　　话说回来领域分身要是那么常见，以许安山为首的一众十席大佬们又岂会这么上心，那些可都是真正见过大场面的主！
　　“你到底什么人？”
　　雷公虽然坚信林逸是在故弄玄虚，可来自对面那种强烈的危险直觉却不是假的，明明各方面看着都完全一样，可眼前这个林逸，确实远比刚才的要可怕得多！
　　“这话不应该你来问。”
　　林逸看着他：“不如我来问一个有趣的问题，南江王是你什么人？”
　　“……”
　　雷公眼皮一跳，二话不说竟是直接再次祭出了雷龙国度。
　　林逸笑了：“果然有点意思。”
　　雷龙国度再次将林逸淹没，然而这一次却没有像刚才那么干净利落的分出生死，混乱之中，电闪雷鸣声不绝于耳，不断有雷龙分崩离析，解体陨落。
　　短短片刻工夫，如果这是真龙而不是雷电能量化成，光是掉落下来的雷龙尸体，估计都已能堆满整个四行商会的展台！
　　渐渐的，雷公的脸色变了。
　　他本以为此林逸就算比刚才的强点，那也必然强出有限，就算做不到领域压制，可终究在领域强度上还是有着优势，何况雷系在面对木系时候天然就有优势。
　　哪怕只是靠磨，理论上雷龙国度也能活活将林逸磨死！
　　然而现在的情况是，他雷系领域补充雷龙的速度，竟然还比不上林逸斩落的速度，雷龙国度竟以肉眼可见的速度变得稀薄了起来。
　　照这么发展下去，再过一会儿，雷龙国度估计要被清理得一干二净！
　　逃！
　　作为堂堂的破天大圆满中期高手，雷公也很想保住自己身为上位高手的颜面，可当残酷的现实不允许的时候，他也只能优先选择性命。
　　不得不说，雷系在很多方面都有着得天独厚的优势，威力是一项，速度也是一项！
　　但凡雷系高手，速度都不会慢，雷公自然也不例外。
　　雷公的决策不可谓不果断，他这一跑，直接就把底下的三劫匪都给卖了，可惜他遇上的是林逸。
　　论速度，林逸从来没服过谁。
　　雷公刚一闪出不到百米，便被迎面的魔噬剑逼了回来，随后被一剑捅穿，不过却是一个雷电分身。
　　任何属性都有分身，修炼到高深处都能以假乱真，只是没有木系这么得天独厚罢了。
　　骗过林逸这一剑的同时，雷公果断全力朝反方向奔逃，此时林逸在他眼中的危险程度，已经直逼同级甚至越级高手。
　　继续跟这种怪物玩命，他有九条命都不够玩的！
　　这一回，林逸倒是没有第一时间追上来，可就在他以为逃出生天的时候，脚下路面毫无征兆的忽然裂开，一个桀骜不驯的高大声音随之将他笼罩。
　　轰！
　　雷公猝不及防，竟是被人单手掐住脖子，生生摁进了土中，出手之人赫然竟是韦百战！
　　雷公大怒，身周雷电能量当即疯狂砸向韦百战，打不过林逸那个怪物也就算了，连你个连领域高手都不是的瘪三也想浑水摸鱼！
　　你也配！
　　可就在他暴怒之下要将其轰杀成渣的时候，却骇然发现，自己周身的领域力量竟开始快速流失了。
　　而力量流失的终点，赫然竟是面前这个根本入不了他眼的小瘪三！
　　“雷系领域是个好东西，我很中意。”
　　韦百战兴奋的舔了舔腥红的舌头，顺着他的手爪，一股透着浓郁邪恶气息的黑水快速涌出，不到一息工夫便将雷公整个人裹住。
　　随即，雷公惊骇欲绝的发现自己领域力量流失得越来越快，短短片刻就已少了五成，根本无法止住！
　　后方林逸看着这一幕微微挑眉。
　　韦百战已经修成了领域，这一点他早有察觉，只是这货刻意隐藏，从不在人前显露手段，所以根本没人知道他到底是什么领域。
　　不过现在，却是藏不住了。
　　黑潮领域。
　　本质上是水系领域，却又不是普通的水系领域，跟引力和地震是土系变种一样，他这个便是极其罕见的水系变种。
　　其最核心的能力不是进攻，也不是防守，而是吞噬。
　　强行吞掉别人的领域为我所用，这便是黑潮领域的唯一作用，但仅此一点，便已无比硬霸！
　　尤其要命的是，一旦被黑潮缠住，目标的领域力量就会如泄了洪的大闸般彻底失去控制，直接失去抵抗能力，正如眼下。
　　以雷公的强大实力居然硬是在其手底下翻不了身，只能眼睁睁看着自己的领域力量被吞噬干净，从头到尾，连一点像样的反抗都做不出来！
　　一刻钟后，雷公彻底没有了挣扎的动静，其身上也再没有任何电弧闪烁。
　　反观韦百战的身上，此刻倒是雷光隐隐，举手投足间散发出一股雷系领域高手独有的霸烈气息。
　　随手一掌，一条雷龙咆哮着轰鸣而出，当场将四行商会两米宽的梁柱击穿，其所展现出来的破坏力竟是丝毫不在刚才的雷公之下！
　　“哈哈哈！”
　　韦百战看着自己的杰作狂笑不已。
　　雷系领域可是他梦寐以求的领域力量，若非如此他也不会这么听话跟林逸出来打下手，没想到这么轻易就达成了，果然不虚此行！
　　“看来你是蓄谋已久啊。”
　　林逸的声音从背后传来，韦百战陡然转头，眼神中再度流露出熟悉的危险意味，那是被农夫揣在怀里的毒蛇，即将开启反噬的征兆。
　　其周身的雷电力量迅速凝聚，同时伴随着无数龙吟咆哮声，隐隐已是有了几分雷龙国度的气象！
　　按照常规认知，雷电力量只有雷属性修炼者能够掌控，可韦百战并没有雷属性异灵根，但他依然能够在如此之短的时间内掌控雷系领域。
　　这不是靠强大的悟性天赋就能解决的，关键还在于黑潮领域。
　　说到底，他此刻所掌握的雷系领域，本质上的驱动内核还是黑潮领域，只不过外在表现是狂暴的雷电力量罢了。
　　饶是林逸都有些心动了，不得不说，黑潮领域某种程度上确实有着最强领域的潜质，其成长上限简直不可估量！
　　“是老大带的好。”
　　韦百战眼中的危险光芒丝毫不减，转手便一掌朝地上已经陷入昏迷的雷公拍下！
　　然而，这一掌并没能落地。
　　魔噬剑突兀的挡在了雷公的面前，同时伴随着林逸冷冷的话音：“我有说过让你杀他吗？”
　　韦百战舔了舔舌头：“反正他也不知道赢龙的下落，不如斩草除根！”
　　说完不顾面前的魔噬剑，直接祭出了五条咆哮的雷龙，绕过魔噬剑从五个方向朝雷公扑去，看架势何止是要灭口，简直要将雷公挫骨扬灰！
　　一道剑光掠过，五条雷龙齐齐拦腰斩断，瞬间被磅礴剑气绞杀得一干二净。
　　与此同时，神识爆轰直接侵入韦百战的识海。
　　整个人僵了一瞬。
　　只这一瞬，便被林逸当头一脚踩入地下，等他反应过来，整个人都已陷入地面，同时被魔噬剑森冷的锋刃抵住了脖颈。
　　从剑刃中传递出来的那股暴虐疯狂的杀气，就算他这种无法无天的枭雄人物，竟都不寒而栗，冷汗淋漓。
　　“我不介意给你尝点甜头，毕竟就算是条狗，也总要赏根骨头的，可如果这条狗开始连主人话都不听了，那我也不介意炖了喝汤。”
　　林逸笑眯眯的盯着韦百战的眼睛：“我说的够不够清楚？”
　　“清楚，清楚。”
　　韦百战眼中再没有丝毫的危险气息，转而重新变得无比恭顺。
　　这就是无节操小人的生存优势，无论什么时候，他们总能第一时间找到最直接的求生姿态，而且还不是单纯的虚与委蛇，他们甚至真的发自内心认为，这就是生存的真谛。
　　见林逸将魔噬剑收起，韦百战一骨碌从地上起来，没有丝毫的尴尬之色，还主动上前替林逸掀开了遮住雷公样貌的宽大斗篷。
　　“雷公居然是个小孩？”
　　韦百战看着面前的孩童，不由露出了古怪的表情，他居然抢了一个小孩的领域？
　　这可不是单纯的娃娃脸，也不是单纯的个子矮，从对方全身细节判断，这分明是一个货真价实的小孩子，年龄不超过十二岁！
　　十二岁的破天大圆满中期高手，这回饶是林逸走南闯北见多了世面，也都不禁大开眼界。
　　讲道理，就算是那些顶尖世家的核心子弟，就算本身天赋再强，资源条件再好，也没有这么夸张的案例吧？
　　不过仔细想想，雷公刚才展现出来的实力，虽然却是有着资深雷系领域高手的强度，可在战斗意识和技巧层面确实很水。
　　别说跟林逸对阵过的沈君言那种人物相提并论，严格论起来，甚至连新生联盟的平均水准都够呛，纯粹是靠着硬实力的碾压。
　　“我现在倒是相信，他跟赢龙的失踪可能真的关系不大了。”
　　韦百战咧了咧嘴，转头恭恭敬敬的看向林逸：“老大，接下来怎么办？”
　　林逸挑了挑眉：“不需要怎么办，人家都已经主动找上门来了。”
　　话刚说完，韦百战便眼皮一跳，周围四面八方忽然一下子多了数十名高手，合围阵型十分专业，完全堵死了所有可能的突破口。
　　关键是，这帮高手的实力相当可观，全是破天大圆满高手！
　　虽然大部分都是破天大圆满初期，但几个方向的带队人物，至少都在中期，甚至是中期巅峰！
　　“什么时候外面的世界这么危险了？”
　　韦百战见状却是兴奋了起来，刚刚被林逸一脚压下去的危险杀意，再度冒了出来。
　　毕竟刚吞噬了雷系领域，这种时候，他比任何人都更渴求跟人一战！
　　林逸扫了一眼，饶有意味道：“南区高手倾巢而出，南江王看来是早有准备呢。”
　　这样的阵仗，放在江海学院不算什么，可在此情此景，这是唯一的解释。
　　即便不是倾巢而出，南区官方的明面力量也至少来了七八成，平常时候想要见一眼这样的场面，那可不容易。
　　果不其然，将二人团团围住，确保不再留下任何破绽后，对面直接亮明了身份。
　　“我们是南江府武部，你们已被包围，奉劝你们赶紧束手投降，否则杀无赦！”
　　这边幸存的三个劫匪立马跪下，业务娴熟的做出一副束手就擒状。
　　韦百战看了一眼林逸的眼色，虽说有心好好打上一场，不过还是开口道：“江海学院新人王第十席林逸在此，你们谁是领头的，过来回话！”
　　江海学院地位超然，层次与城主府齐平，以林逸如今的身份已算是学院有头有脸的牌面人物，即便是面对南江王本人，也都具备平等对话的资格。
　　何况面前只是一群南区府的武部打手。
　　“江海学院新人王？好大的威风。”
　　为首一个破天大圆满中期巅峰高手站了出来，是个脸色发青的怪异男子，上下打量了林逸一阵：“听说前阵子沈君言死了，死在你的手下，是真是假？”
　　林逸看了看他：“阁下是？”
　　“南区府武部总教头，沈万龟。”
　　怪异男子说完还补充了一句：“你杀死的沈君言，是我的堂兄弟，亲堂兄弟！”
　　林逸了然：“你这意思是要替他报仇？”
　　“你想多了，别说堂兄弟，就算亲兄弟反目成仇的也是到处都是，何况沈君言从小就压我一头，抢我机缘抢我女人，就算你不杀他，我也迟早要亲手宰了他。”
　　沈万龟旁若无人的说道。
　　言语间丝毫没有一般人对江海学院的那种忌惮，要知道对绝大数人，甚至是对绝大数势力而言，光是江海学院学生这一重身份，就足以令他们投鼠忌器。
　　学院的一贯规矩，内部人员只要有合法理由，相互之间不禁杀戮，可如果是外人沾了学生的血，无论是出于什么缘由什么目的，都必然招来雷霆之怒！
　　江海学院的学生，只有学院自己能够处置，任何外人无从置喙。
　　这是江海学院千年以来立下的铁则！
　　不过，沈万龟终究只是过过嘴瘾，哪怕透着对学院不敬，林逸也不可能因此就发作。
　　“我只是很好奇，你这位所谓的新人王，到底有什么实力能够杀得死沈君言？”
　　沈万龟满是质疑的看着林逸。
　　林逸面带玩味：“你想让我满足你的好奇心？好奇心太重，可是会死人的。”
　　“那我倒还真想试试看，我到底会怎么死！”
　　沈万龟明摆着就是要激林逸出手，眼下这个场面，一旦林逸动手，接下来要往哪个方向发展可就完全是他们说了算了。
　　林逸自然不会轻易入套。
　　新人王第十席的身份光环只在大家讲道理的时候管用，一旦动起手来，那就全靠实力说话了，眼下敌众我寡，局面显然极其不利。
　　要知道上次能够灭了沈君言，前提那也是武社的一众高手都被其他人分担掉了，给了林逸跟沈君言一对一的机会。
　　见林逸没有当场发作，沈万龟略显失望的摇了摇头，这次出来他是带着任务的，最好就是直接趁乱灭了林逸。
　　只要人一死，无论江海学院那边再怎么震怒追究，那都只能是一笔烂账。
　　说到底，江海学院不可能为了区区一个林逸，就真的跟城主府开战，最终无非是给个面子上过得去的说法，相互扯皮了事。
　　可是林逸不动手，他这边如果强行动手，那性质就完全不一样了。
　　人多眼杂，哪怕行事再怎么周密，这种事情也根本不可能瞒得过去，他要敢这么做，那就是蓄意谋杀江海学院的新人王第十席，那就是主动挑起战争！
　　别说他必然要死，就连顶头上司南江王姜隆，也要跟着付出惨重代价！
　　“林十席，你们出现在劫案现场，而且看你这位同伴，应该就是精通雷电的高手，我现在有足够的理由怀疑你们就是一系列商会劫案的嫌疑人，希望你们配合调查！”
　　沈万龟立马恢复到公事公办的态度。
　　“我们是嫌疑人？”
　　这回连韦百战都被逗乐了：“之前七次劫案，发生的时候我们都还在江海学院，无数人可以作证，难不成你觉得学院会公然包庇两个劫匪？”
　　沈万龟冷笑：“就算前面七次有不在场证明，那也不代表这次你们就是清白的，此情此景，要说你们没有一点作案嫌疑，谁会信？”
　　“两位，麻烦跟我们走一趟吧。”
　　旁边另一位南区府武部教头冷声道。
　　韦百战看了看林逸的眼色，见他丝毫没有要反抗的意思，顿时就明白了林逸的意思，当即一脸玩味的举起了双手：“擅自扣留新人王第十席，你们应该知道这件事情的后果吧？”
　　“秉公执法，正常流程，能有什么后果？”
　　沈万龟回以嗤笑。
　　话虽如此，心下却是暗凛。
　　眼下局势虽说还没有失控，可林逸的反应终究没有照着最理想的情况发展，哪怕流程上挑不出任何的毛病，真要就这么把林逸二人带回去，仍旧后患无穷。
　　可箭在弦上，他也不可能就这么怂了，只能硬着头皮往下走。
　　“来人！上铐子！”
　　一声令下，立马有人拿着深海寒铁铐过来。
　　对于破天大圆满高手来说，寻常手铐根本就是搞笑，不过特制的深海寒铁铐不同，不仅强度远超寻常手铐，关键还能极大压制真气运行，令人实力大打折扣。
　　眼睁睁看着深海寒铁铐落到自己手腕上，韦百战数次想要暴起，但看了看不动如山的林逸，最终还是强行忍下。
　　他不怕对面这帮南区府的高手，但唯独面对林逸，几次下来却已是留下了心理阴影。
　　除非有朝一日能在硬实力上碾压林逸，否则这种心理阴影，说不定就要跟他一辈子，无药可医！
　　不过另一边，在给林逸上铐子的时候，倒是出了一点插曲。
　　上手之人动作极为粗鲁，同时还有意无意的放出了一丝杀气，几乎明晃晃压在了林逸的脸上，似乎随时都有可能下死手偷袭！
　　然而，林逸依旧无动于衷。
　　“好定力！”
　　沈万龟冷笑一声，同时无声的补了一句，就是不知道到了南区监狱后，你小子还能不能保持这样的定力了！
　　在几十名南区府武部高手的高压押送之下，林逸和韦百战，连同昏迷不醒的雷公以及三名幸存的炮灰劫匪，一路被送进了南区监狱。
　　“上来就是监狱，南区府办事都这么利索的吗？”
　　林逸见状笑了。
　　按照正常展开，除非是直接定性的重犯，否则应该都会先被带到类似看守所的监禁机构，直接被弄到南区监狱，只能说明对方确实是早有准备了。
　　不过越是如此，林逸心里反而越是笃定。
　　之前还只有五六成把握，如今就有九成的把握了，赢龙就是落在了南区府的手里，不过到底被关在什么地方，目前还是一个未知数。
　　“老大，我们会不会玩脱了？”
　　韦百战忽然给林逸神识传音：“南区监狱守卫森严是江海城出了名的，真要被关在这里，咱们可未必能够顺利出来。”
　　林逸失笑：“你害怕了？”
　　“我怕里面的人不够我玩的。”
　　韦百战露出了一个诡异的笑容，他虽然没节操，认怂的时候不比嚣张的时候少，可骨子里终究是个桀骜不驯的狠人。
　　南区监狱之所以出名，是因为守卫森严，而最根本的根源，则是其中关押着许多名噪一时的凶恶重刑犯。
　　凶恶重犯，便意味着强大。
　　而这对于韦百战来说，天然就是绝佳的猎物备选。
　　他的黑潮领域可不是只能吞噬一个，理论上，他甚至可以吞掉所有接触到的领域力量，任何一个领域高手在他眼里，都是现成的养料！
　　“有你玩的时候。”
　　林逸看着前方隐藏在夜幕中南区监狱的庞大轮廓，嘴角勾起了一道耐人寻味的弧度。
　　眼下这一切的展开，完全都在自己的意料之中，唯一稍微有些意外的是，南江王姜隆从头到尾都没有要露面的意思，看来还是有所忌惮，至少不像预想中那么无法无天。
　　其实也不难理解。
　　虽然彼此早有过节，尤其对方亲弟弟姜子衡生生被逼出了江海学院，可说是大好前程尽皆毁于林逸之手，兄弟二人对林逸恨之入骨是理所当然。
　　可一旦见了面，南江王就彻底没了转圜余地，到时无论是抓是放，他都只能负责到底，远不如像现在这样居于幕后，至少还有个调整空间。
　　咔！咔！咔！
　　南区监狱大门缓缓打开，如同一头吃人的巨兽张开了血口，一股浓郁的腥煞之气随即扑面而至。
　　饶是南区府自己的武部高手，在这股腥煞之气面前都有些遭不住，纷纷下意识退避，唯有领头的沈万龟还算淡定。
　　转头看林逸，却是压根没有半点反应，仿佛毫无察觉，直接迈步带头走了进去。
　　再看韦百战，则是兴奋得直舔舌头，双眼放光。
　　沈万龟暗暗皱眉。
　　这次事件他是深度参与人和执行者，成功与否，对他而言事关重大，直接关系着未来前途！
　　本来在他的预案之中，最优解自然是林逸脑子一热率先出手，然后被他们趁乱剿灭，如今被迫进入备选环节，南区监狱则是至关重要的一环。
　　监狱里面这些穷凶极恶的罪犯们，只要利用好了，完全可以成为他手中最锋利的刀，替他去做那些南江王和他最想做却又绝对不能亲自做的事情。
　　在他预想中，这本该是一出羊入狼群的好戏，可是见了林逸二人此刻的反应，却不由有种莫名颠倒的错觉。
　　这好像不是羊入狼群，反而更像是恶虎入山林啊！
　　“这两位都是重要的客人，好好招待他们。”
　　沈万龟同出面相迎的监狱长嘱咐了一句，令手下高手亲自将林逸和韦百战分开押送，各自送进了最底层的监狱牢房。
　　不过，都是单间。
　　真要一上来就把林逸扔到一群穷凶极恶的罪犯中间，直接给弄出人命来，那未免也太不走心，别的且不说，光是江海学院面子上恐怕都过不去。
　　有些事情，哪怕彼此都心知肚明，可该走的流程还是不能缺，细节也必须做到位。
　　林逸见状倒是乐得清闲，正好躲进九层琉璃塔继续闭关，反正对他来说，哪里闭关都是一样，根本不受影响。
　　他这个当事人悠哉悠哉，外边的人却是睡不着觉了。
　　首当其冲便是杜无悔。
　　归根结底，这次事件乃是由他这边谋划，暗中与南江王达成了默契，进而一拍即合！
　　“白爷，依你之见南江王到底有没有那个魄力，直接下死手？”
　　虽然目前来看计划一切顺利，可杜无悔依旧心头没底，林逸不是善茬，南江王同样不是善茬，若非局势被逼到这一步，他根本不会冒险与虎谋皮！
　　白雨轩笃定道：“他不敢的。”
　　“……”
　　杜无悔顿时泄气：“那我们这一通岂不是白忙活了？”
　　白雨轩笑道：“九爷您说笑了，这趟就算林逸真能够囫囵从南区监狱出来，对我们来说也没有任何实质损失，反而还让他失去了提升实力的黄金时间，怎么都是不亏。”
　　“这倒也是。”
　　杜无悔微微点头，对于林逸展现出来的修炼天赋他还是有点心里打鼓的，正常人十天之内绝不可能修成领域，可放在林逸身上却是难说。
　　不过监狱里面鱼龙混杂，有南江王在背后操作，注定少不了各种波折，想要在里面跟外面一样闭关修炼，那是痴人说梦！
　　只要林逸实力不突破，他就立于不败之地！
　　“何况我说的也只是正常情况下，南江王不敢下手，可如果是非正常情况，那就另说了。”
　　白雨轩故作高深的抿了口茶。
　　杜无悔眼睛一亮：“怎么个非正常情况？”
　　“他跟我们一样，也想置林逸于死地，只不过是怕事情太大担不起责任罢了，要是有人愿意做他的后台替他分担责任，以他睚眦必报的狠辣心性，必定不会放过这次机会！”
　　“后台？”
　　白雨轩手指沾了沾茶水，在桌上写下三个字，城主府。
　　杜无悔凝眉沉吟片刻，最终却是摇头：“如今城主府虽然跟我们学院不对付，各方面摩擦不断，但还影响不到大局，事关重大，李城主不会轻易行险的。”
　　白雨轩笑道：“李城主不会，可不代表其他人也不会啊。”
　　“你说李沐阳？”
　　杜无悔顿时反应过来，眼睛发亮道：“李沐阳跟姜子衡走得极近，完全有可能替姜子衡出头，从他种种行迹判断，他应该对收服南江王极有兴趣，不会放过这个示好南江王的现成机会！”
　　“不止如此，天家大爷上次端掉的黑龙会，那可是李沐阳的钱袋子，李沐阳为此恨得咬牙切齿，当日林逸就在现场，九爷换做是你，有这么个两全其美的机会放在面前，你会不会让人下手？”
　　白雨轩一通分析下来，听得杜无悔精神大振。
　　“照这么说，只要把事情捅到李沐阳那里，剩下的，我们就只要坐等其成了？”
　　杜无悔哈哈大笑。
　　真要照这个剧本发展，有李沐阳在背后推波助澜，南江王亲自下手的概率极大，只要他出手，林逸就绝无可能活着走出南区监狱！
　　整个布局最妙的是，他杜无悔虽然是最大的受益者，却并不需要亲自下场，只需在幕后稍微透一下风声，这帮人就会自动入局。
　　妥妥的低成本，高回报！
　　白雨轩智珠在握道：“也不能太闲，正事还是要做的，比如趁着林逸自顾不暇的时候，好好挖一挖他的墙角之类的。”
　　“不错，不错，这是正事！”
　　杜无悔心情大好，之前被林逸坑到破产的郁气，总算一扫而空。
　　只要林逸一死，他就能名正言顺吃下新生联盟和五大社团，到时候，林逸吃进去多少就要给他吐出来多少，非但不亏，反而还有的赚！
　　南区监狱。
　　一个单独隔开的最底层牢房，四周没有门户，只在顶部开了一个狭窄的天窗。
　　幽暗，潮湿。
　　这是蛇虫鼠蚁的地下王国，一群散发着浓郁臭气的老鼠从下水沟钻出，发出一串密集嘈杂的声响。
　　随即，似乎感受到了某种杀气，忽然集体止住动作，紧接着四散而逃。
　　但还是晚了。
　　一道深紫电弧在黑暗之中划过，瞬间所有老鼠全体中招，臭气熏天的牢房中竟是飘出一股难以言喻的肉香味，混合在一起令人肠胃作呕，却又欲罢不能。
　　沉重的锁链拖地声响起，一只枯槁干瘪的手将这些老鼠一一捡起，而后便是一阵粗暴的咀嚼声，让人头皮发麻。
　　这时，顶上天窗忽然被人打开。
　　一个小孩的身体凌空扔下，赫然竟是被韦百战吸干了领域力量的雷公！
　　不过之前雷公还只是昏迷不醒，此刻却是浑身上下全是狰狞可怖的伤痕，早已没了气息，连身体都已经凉了。
　　“儿子！儿子！”
　　底下很快传来一阵凄厉的嘶吼声：“是谁？是谁杀了我的儿子！”