第09563-09572章
　　“林逸？”
　　底下的枯槁人影顿时咬牙切齿：“他在哪里？”
　　沈万龟淡淡道：“本来以他的身份，就算我们南区府也不能随便扣下他，不过大家实在看不过去他对待小孩子的残忍手段，脑子一热就把他给强行押回来了。”
　　“他在这里？”
　　“你别高兴太早，以他的身份，我们把他带回来就是极限了，江海学院那边很快就会有所动作，压力压下来就算是我们南江王都未必能顶得住。”
　　沈万龟语气幽幽的提醒道：“两天，他最多只会在这里关两天，等时间一过他就会大摇大摆从这里走出去，到时候，他不仅不是虐杀你儿子的杀人犯，反而是仗义而为的大英雄，受到万人景仰！”
　　“……”
　　底下没有回话，只传出一阵咯吱咯吱的咀嚼声，唯有隐隐闪烁的深紫色电光，映照出主人如同干尸一般的枯槁面容。
　　一夜无话。
　　次日天明，当看守示意林逸出来放风的时候，林逸已经早早从九层琉璃塔中出来，神清气爽。
　　带着寒铁铐修炼的感觉别具一格，原本还以为会有影响，毕竟阻碍了真气运行，却没想到反而误打误撞因祸得福。
　　寒铁铐固然影响了林逸的真气运行，但自己如今修习的是金系领域，关键在于对领域的沉浸式感悟，很多时候下意识的真气运行反而是一种干扰。
　　有了这副寒铁铐，虽然人会不自在，可却相当于天然排除掉了这份干扰，效果绝佳！
　　“看来以后得收集一些深海寒铁了。”
　　林逸默默盘算着，某种程度上这其实就像辅助修炼的重力装置，当其他力量被隔绝之后，对于领域的修习感悟将会更加纯粹，自然也更加强大！
　　从单人牢房出来，看着通道走廊内相继出现的形形色色各种凶恶罪犯，林逸这才终于有了点坐牢的感觉。
　　毕竟要是不跟其他罪犯接触，那还叫什么坐牢啊！
　　用某位先哲的话讲，这些可都是难得的人才，一个个说话又好听，令人向往。
　　放风的地方是一处被四面高墙围住的广场，地方不大，没什么遮掩，随时处于四面八方监控之下。
　　这种所在，正常自然是关不住一众罪犯高手的，不过这些人都戴着镣铐，尤其像林逸这样的重犯更是戴着寒铁铐。
　　一身真气受限，发挥不出实力，加上监狱本身守卫森严，一众被剪掉了翅膀的罪犯自然掀不起什么像样的风浪来。
　　很快，林逸便重新见到了韦百战。
　　这货不知经历了什么，气息比起昨晚之前又精悍了不少，看向周围一众罪犯的眼神，简直毫不遮掩的垂涎欲滴，看得人恶寒不已。
　　见到林逸，韦百战立马恢复了一脸谦恭：“老大，有点不太对劲啊。”
　　“怎么个不对劲？”
　　韦百战用目光指了指周围的一众罪犯：“这帮货色的实力太弱，连够到破天大圆满高手门槛的都没有几个，领域高手更是寥寥无几，不像是南区监狱正常该有的成色啊。”
　　破天大圆满高手在外界是不多，可江海城这么大，真要聚在一起人数还是相当可观的。
　　南区监狱凶名在外，讲道理就算无法跟最底层喽啰都是破天大圆满高手起步的江海学院相提并论，那也不应该这么拉胯，好歹得有一些类似雷公这样的狠角色镇场，那才说得过去。
　　可眼前这些，差了太远。
　　林逸失笑：“既然都入不了你眼，你还这么垂涎欲滴？”
　　韦百战嘿嘿赔笑道：“苍蝇再小那也是肉啊，学院里面高手再多，我也不好随便下手，可是在这种地方么，那还不是任我吃吃喝喝，谁会来管？”
　　只要是领域，他都能吞噬抢夺，普通领域的威力固然不如雷公的雷系领域霸道，可积少成多终究还是能让他实力大涨的。
　　他韦百战一向胃口极好，生冷不忌。
　　林逸对此倒是没什么意见，身边拴着这么一条恶狼，多少总得给点甜头，面前这些都是现成的，而且一个个全是穷凶极恶死有余辜之辈，自己又岂会拦着？
　　“吃肉可以，记着点正事。”
　　林逸嘱咐了一句。
　　韦百战满脸兴奋：“老大放心，只要赢龙在这里出现过，那就尽管包在我的身上，我最擅长找人打听消息了。”
　　林逸不由无语，被这货打听过消息的主恐怕都是凶多吉少，倒了八辈子的血霉。
　　“还有，弄清楚这里的高手都到哪里去了，我总觉得事情应该没那么简单。”
　　韦百战点点头：“明白。”
　　说完便扭头走到一旁，自来熟直接找上了一个看起来最不好惹的光头囚犯，是在场为数不多的领域高手。
　　作为在场实力最高的几人之一，光头俨然已是一派老大风范，只有别人孝敬恭维他的份，哪有上来就这么勾肩搭背的？
　　懂不懂规矩？
　　旁边一众囚犯纷纷露出看好戏的玩味表情，都等着光头发飙，好好收拾一顿这个不长眼的新来的。
　　结果出人意料的是，光头只在最开始的时候骂了一句，但随即声音就小了下去，竟是跟韦百战就这么一起坐了下来，场面看起来颇为和谐。
　　难道真是老熟人？
　　众囚犯面面相觑，光头可不是那么好脾气的主啊，自从原来那一票真正的狠角色被转移走之后，他就自诩为本监狱第一人，早就放话出来，从今往后所有囚犯都要尊他一声老大，怎么突然转性了？
　　过了一刻钟后，韦百战没事人一样拍拍屁股站了起来，光头却还坐在那里，仿佛是睡着了。
　　紧接着，韦百战又找上了下一个领域高手。
　　林逸看着这一幕暗暗点头，新生联盟之中自他以下，大家公认第二号战力不是赢龙就是严中原，却极少有人提起这头无节操的孤狼。
　　但真要放任自流任他们自己成长，林逸反而更看好韦百战。
　　这人行事，无所不用其极，却又不是单纯的小人，反而有着他自己的一条道，这样的人物无论处于什么环境都能走得极远！
　　“请问你见过我的儿子吗？”
　　一个极其生涩的声音忽然在身后响起。
　　林逸悚然一惊，回头赫然发现不知何时，自己身后竟然多了一个形如枯槁的老妪，浑身上下几乎只有一副骨架子和干瘪的皮囊，没有半点血肉之躯的生气。
　　干尸。
　　这是林逸的第一反应，若不是对方那深深凹陷下去的眼眶之中，还能看见浑浊暗黄的眼珠子在那微微晃动，真是无法跟活人联系在一起。
　　不过反应过来更令林逸惊讶的是，这里居然还有女囚。
　　男女分区是起码的人道底线，尤其在这恶人汇聚的监狱之中，一个女人出现在男人堆中会发生什么事情，用脚趾头都想得出来。
　　但话说回来，以面前这位的形象尊容，倒是没有这方面的顾虑，除非有人口味重到对陈年老干尸有兴趣。
　　“你儿子是谁？”
　　林逸心中涌起无限警兆，面上却是不动声色。
　　“他长这样。”
　　老妪颤巍巍从怀中掏出一张皮，乍一看看不出来，仔细再看，林逸顿时眼皮一跳，赫然竟是雷公的面皮！
　　“他叫雷公，是我最可爱的小儿子，我，叫电母。”
　　老妪话音落下，枯槁干瘪的身体陡然以肉眼可见的速度膨胀起来，眨眼便已换了一个模样，浑身上下深紫色电弧来回乱跳，尤其那双眼珠子，更是生生变成了两道电光。
　　犹如神魔，令人生畏。
　　林逸顿生警兆，连忙向后抽身。
　　而就在闪身退避的同一时间，一道粗壮的深紫色电柱就已落在林逸刚才所在的位置，当场熔地三尺。
　　看着地上陡然多出来的深坑，全场众人齐齐心惊胆战，这要是落在他们身上，那妥妥直接就给人间蒸发了！
　　一击不中，老妪更加形如疯魔：“还我儿子命来！”
　　领域威压瞬间爆发，竟是瞬间定住了林逸的身形，这可是破天大圆满中期巅峰高手的领域威压！
　　本来以林逸完美木系领域的底蕴，就算正面扛不过，也不至于差距悬殊到直接动弹不得的地步，可此刻手上戴着寒铁铐，一身实力根本发挥不出来。
　　虽然勉强还能施展领域，可也只能应付一般层面的战斗，眼前这个电母的实力远在雷公之上，比起当初武社沈君言都丝毫不差，甚至犹有过之。
　　这样强大的对手，林逸即便全力以赴都未必能有多少胜算，更何况是被限制了大半实力。
　　“敢情杀招在这儿呢。”
　　林逸瞬间便想明白了前因后果，不得不说，对方这通安排虽然粗糙，但真要成功了，还真让人挑不出多少毛病来。
　　自己和韦百战被带进来，是因为牵涉进了劫案现场，被关进这里，是因为实力太强，其他地方没有足够的戒备力量，而至于死在这里，则是因为囚犯暴动。
　　电母之所以暴动，则是因为林逸杀了她的儿子。
　　一整套流程下来，简直顺理成章，其中固然有很多环节经不起推敲，可只要大体上说得出口，剩下就是扯皮。
　　江海学院再强势，拿不到足够的证据也不可能轻易就对南区府动手，毕竟后头可是整个城主府，以南江王兄弟和李氏父子的关系，绝不可能袖手旁观。
　　此刻，电母出手就是杀招，林逸立马险象环生。
　　雷公的雷系领域自带全场麻痹效果，电母同样如此，而且她的领域强度更强，效果更加明显，只看周围一圈被波及的囚犯们就知道。
　　这帮人已经直接倒下了。
　　其中最弱的那些，还不是单纯的全身麻痹，而是已经被电得两眼翻白，眼看已是出气多进气少。
　　这就是资深领域高手的威慑力，一旦实力层次被拉开，人海战术完全就是扯淡，人家根本都用不着消耗，只要往那里一站，炮灰们就会自发成片成片倒下。
　　不过这样一来倒是便宜了韦百战，以这货的实力自然不至于被限制住行动能力，电母来这么一手，他正好挨个点名吞噬对方领域，干脆连起码的前戏都省了。
　　韦百战忙着捡漏，林逸则是忙着逃命。
　　领域被全方位压制，对方的电柱威力又形同天罚，面对这样的对手，带着寒铁铐的林逸正面根本没有抵抗之力。
　　甚至就连逃命，都逃得战战兢兢，几次都是靠着分身引开电柱，否则恐怕早已经蒸发了。
　　只是很快，林逸连逃跑的机会都没有了。
　　一张巨型深紫色电网笼罩全场，密密麻麻根本不留半点逃命空隙，有倒霉鬼沾上一点，立马被电得焦黑一片，眨眼就散发出浓郁的肉焦味。
　　关键是，这张电网罩住在场所有人的同时，还在以肉眼可见的速度不断收缩。
　　别说是那些实力不济的倒霉囚犯，就是暂时还有活动能力的实力高强者，也顿时如丧考妣，这个疯婆子明显是要全场一锅端，让所有人为她那死儿子陪葬啊！
　　关键是，这层电网还不是普通的雷系招式，其与整个领域深度融合，领域在它便在，除非能够击穿整个领域，否则根本无法对抗。
　　只能眼睁睁看着它一点一点收紧，直至彻底收束，全体团灭！
　　全场进入死亡倒计时，首当其冲的林逸更是岌岌可危，此时要面对的可不单单是逐渐收束的电网，同时还有来自电母愈发疯狂的猛烈攻势！
　　轰！
　　七道电柱同时落下，这回连带林逸刻意放出来迷惑对方的分身在内，一个不落全部中招，林逸本人终于破天荒体会到了久违的重伤感觉。
　　浑身焦黑。
　　哪怕只是被蹭到了一点点衣角，最终还是全身重伤，这也是雷系招式一个极易被人忽略却又极为硬霸的特性。
　　沾到一点，就要吃满伤害！
　　木系领域本就以自愈能力出名，完美木系领域更是这方面的极致！
　　前后不到一息的工夫，林逸浑身上下的焦黑皮肉便已迅速恢复如常，整个画面太过诡异，给人感觉就似在倒放一般。
　　枯木逢春！
　　这下连电母那一张疯魔的干尸脸上都露出了惊异的表情，随即愈发疯狂：“为什么还不死？你为什么还不死？”
　　远处围墙上，沈万龟冷眼看着这一幕，旁边站着林逸一个久违的老熟人，姜子衡。
　　“那疯婆子到底行不行？”
　　姜子衡忍不住质疑，刚刚看着林逸被电柱劈黑的时候，他还以为大仇得报，兴奋的恨不得现场放歌一曲庆祝一番，结果还没等高兴完就被林逸秀了一脸。
　　完美极致的枯木逢春，落在旁人眼里那根本就是开挂，视觉效果上简直就跟死而复生有一拼，这还怎么打？
　　“公子别急，好戏还在后头。”
　　沈万龟倒是淡定许多，侃侃而谈道：“这疯婆子可不是一般人，当年荒狂电母的名号放眼整个江海城都是凶名赫赫，只不过这些年被关在狱中不见天日，心智变得不太正常，境界跌落，实力有所退步了。”
　　姜子衡皱眉：“实力退步你们还用她？”
　　不怪他着急上火，以林逸如今的身份，想要杀他眼下已是绝佳的机会，过了这个村再也不会有这么个店了。
　　“就算退步，她的实力在咱们南区也足以排进前五，坦白说真要把她逼到极致，就算是南江王本人都未必能够稳吃。”
　　沈万龟笃定道。
　　姜子衡顿时放下心来：“那就好。”
　　别人不知道，但对于自家兄长的实力，姜子衡那是无比自信的，电母如果真能有跟他哥南江王相提并论的实力，哪怕只有三成，对付区区一个林逸都不在话下。
　　此刻场中，电网进一步收束，人间蒸发的倒霉鬼越来越多。
　　林逸却仍在戴着寒铁铐闪躲，凭着枯木逢春的变态自愈能力，虽然几次被电得焦黑，但还是勉强撑了下来。
　　只要不是瞬间致死，类似的攻击哪怕落在身上，也不过是让林逸多秀一把罢了。
　　但明眼人仍旧看得出来，林逸的局势已是越发不妙，随着能够闪转腾挪的空间越来越小，遭受到的电柱攻击只会越来越密集，一旦突破某个临界值，再强的自愈能力也都是白搭。
　　最关键是，只要解决不了电母，林逸最终还是逃不出电网。
　　种种迹象表明，电网的杀伤那可远在电柱之上，一旦沾上，绝对能够瞬间致死！
　　韦百战却对眼前的一切置若罔闻，仍旧忙着浑水摸鱼，趁乱吞噬各种领域力量，浑然不觉一旦电网彻底收束，他现在所做的全是无用功。
　　你黑潮吞噬再多领域又怎样？
　　扛不住电网，终究还是难逃一死！
　　此时其他囚犯都已经反应过来，有行动能力的纷纷开始朝电母发起攻击，只有集合所有人的力量解决掉这个老疯婆子，大家才有活下来的机会。
　　可韦百战全然没有这个意识，作为在场除林逸之外的实力最强者，非但不合力进攻，反而还在拖众人的后腿，简直不可理喻。
　　如果这是网上，估计早都被喷死了。
　　看着依旧我行我素的韦百战，上方姜子衡不由笑了：“这就是林逸带来的小弟？呵呵，不知所谓，怕不是个傻子吧！”
　　沈万龟却是不由皱眉：“韦家弃子，按情报来看，不是一个简单角色。”
　　事出反常必有妖，沉吟片刻后，他忽然想到一种可能：“莫非他笃定林逸能赢？”
　　只有这样才能解释他的种种反常，如果林逸注定能赢，他自然就没必要着急冒险对付电母，借此难得的良机好好捞上一笔好处，才是上上之选。
　　“凭什么？就凭他林逸是个小白脸？”
　　姜子衡嗤之以鼻，他本来不知电母厉害，如今对电母的信心却比谁都足，因为他比在场任何人都更迫切想要见到林逸死！
　　“确实是迷之自信！”
　　沈万龟也觉得匪夷所思，作为破天大圆满中期巅峰高手，他的眼力远非常人可比，尤其此刻居高临下纵观全场。
　　他比任何人都更清楚林逸此刻的危机，这是硬实力上的绝对差距，就目前看来，根本没有抹平的可能性。
　　林逸甚至连同归于尽的机会都没有！
　　直至，他忽然发现林逸的分身数量，不知不觉中竟开始慢慢攒起来了。
　　因为电母的疯狂压制，林逸从头到尾，其实都没有像样的空当去制造足够多的分身！
　　尤其寒铁铐的存在限制了林逸的真气运行，就算还能够调动领域力量，可是没有木林森幻千变的分身打底，分身领域很难真正启动。
　　这也是对付分身高手的共识，只要压制住分身数量，分身高手就没有逆天的本钱！
　　电母虽然貌似疯癫，可身为老牌顶级高手的战斗直觉还在，本能的从一开始就在刻意压制林逸的分身数量，导致林逸狼狈之余，始终形不成像样的反击之力。
　　但是现在，林逸的分身赫然已经攒到了十个以上。
　　作为死对头，姜子衡对林逸的研究不在任何人之下，自然看得出林逸的意图，不由嗤笑：“真以为靠几个分身炮灰就能翻盘？呵呵，还是这么天真啊。”
　　旁边沈万龟一脸古怪，人家要是天真，那你这个被人家以下克上扫地出门的前风云人物，又该算是什么？
　　不过，有一句说一句，他确实也不觉得林逸的这番操作能起到什么实质作用。
　　分身这种东西，历来只在面对同级和更弱的对手，亦或者明确对方没有高效率清杂兵能力的时候，才能起到奇效。
　　可是对面的电母，恰恰这两个条件都严重超标。
　　人家一张电网罩下来，管你十个分身还是一百个分身，到头来连炮灰都算不上。
　　沈万龟实在想不出林逸还能出什么别的招。
　　然后，他就看到林逸的十多个分身悄然分布在了四面八方，仔细看这些分身的站位，隐隐似乎都站在了某种关键节点之上。
　　随即，分身体内蓦然涌出一股股极度危险的毁灭气息！
　　哪怕是隔着数百丈之遥，沈万龟竟然都不禁心惊肉跳，猛然反应过来：“难道是领域震爆？不，不可能的啊！”
　　如此恐怖的气息，他所能想到的就只有领域震爆了。
　　可是，那是资深领域高手的专属，至少要达到他这样的破天大圆满中期巅峰才有可能，林逸的境界这才到哪儿？
　　就算他有越级挑战的逆天实力，那也不可能获得越级的技能吧？
　　如果真会领域震爆，那只能说明一件事，林逸压根就不是情报中的破天大圆满初期巅峰，而是货真价实的中期巅峰！
　　只是这种事情，用脚趾头想想都知道不可能，林逸进入江海学院才几天？
　　但不管怎样，那一股股毁灭气息却不是假的！
　　连隔得这么远的沈万龟都知道不妙，身在场中状若疯魔的电母，自然察觉得更早！
　　所以她开始不顾一切扑杀这些分身，各种骇人的电柱疯狂落下，想要将所有潜在威胁扼杀于萌芽。
　　可惜，还是晚了。
　　轰！
　　一声震天巨响，林逸分身自爆了。
　　不仅是囚犯放风的这片场地，连带整座偌大的南区监狱都跟着一起轰然震颤，而一些年久失修的边边角角，更是当场坍塌！
　　而这，还只是第一个。
　　不等众人反应，紧接着其他所有林逸分身开始连锁震爆！
　　居高临下的沈万龟和姜子衡眼皮狂跳，从他们的高处视角，分明看到林逸分身爆炸的周围，一片接着一片的空间竟是整个直接消失了。
　　不是爆炸摧毁，而是像一块奶油蛋糕，被人用勺子挖掉了一层奶油，剩下的就只有那一层凹下去的平滑痕迹，其他连一丁点残渣都没有留下，就跟从来没存在过一般。
　　这不是毁灭，这是湮灭！
　　这便是新式超级丹火炸弹的威力，准确的说，是在新式超级丹火炸弹的基础之上，林逸结合了分身领域摸索出来的新式大招，自爆分身领域。
　　亦或者换个名字，湮灭领域。
　　纯论威力，新式超级丹火炸弹可算是林逸目前武器库中最强，毕竟湮灭特性无与伦比，唯一的缺陷在于范围有限，除非极端情况，否则遇上真正的高手很难达到效果。
　　以前想要大范围使用新式超级丹火炸弹就只能靠分身数量来弥补质量的差距，中间还需要一点凝聚新式超级丹火炸弹的时间。
　　现在好了，连那点时间都不需要，一个分身，就等于是一颗新式超级丹火炸弹！
　　可以说与分身领域结合之后，新式超级丹火炸弹的唯一缺陷便不复存在。
　　一个自爆分身不够，那就来十个，如果还不行，那就来一百个！
　　湮灭领域，这自然不是严格意义的领域，可是论效果，却已经没有任何差别！
　　全场死寂。
　　等到连锁震爆结束，别说是周围这些囚犯倒霉鬼，就连地面都直接多出来一片百米深的连环深坑，旁边的监狱大楼根基不稳，当场坍塌！
　　至于刚刚笼罩在所有人头上催命的那层电网，更是无影无踪，连带着电母的气息都消失了！
　　多说一句，林逸刚才选取的分身节点，就是以电母为目标中心。
　　乍看起来是无差别攻击，实则全是在针对电母，所有的一切都只是为了让她无处可逃，其他周围这些都只是被无辜波及罢了。
　　只不过这无辜的惊悚场面，着实令人无槽可吐。
　　很快，南区监狱的紧急号拉响，早早进入一级戒备位置的南区府众高手当即出击。
　　“这下彻底失控了啊。”
　　俯瞰着下方混乱的沈万龟叹了口气，纵身从高墙上一跃而下，留下姜子衡一人沉默呆滞。
　　他是真的被吓到了。
　　一直以来，哪怕林逸不断爆出惊人战绩，他始终都觉得也就跟自己一个层级，充其量手段多一些运气好一点罢了。
　　可是看了眼前这一幕，姜子衡的整个世界观开始崩塌了。
　　这种湮灭一切的恐怖力量，他一辈子都不可能掌握，哪怕他堆再多资源都不可能，这已经远远超出了他所能触摸到的上限天花板！
　　换句话说，只刚才这一招，他就已经注定一辈子都比不上林逸了。
　　感情上，他绝对不想承认这种可笑的认知，但可悲的是，他终究还是保留了最起码的理智。
　　只要还存有一分理智，他就知道，自己永远不可能再追得上林逸，一丁点希望都没有。
　　三观幻灭。
　　姜子衡砰然倒地，七窍开始疯狂渗血，周身境界气息也跟着不受控制的暴走，然后一层层跌落。
　　从破天大圆满初期巅峰，到破天大圆满初期，而后一路俯冲至破天期，丝毫没有要停下来的迹象！
　　如果沈万龟在这里，必然会一眼看出他已是走火入魔，虽然情况极为凶险，但要是处理得当，却也不是完全无法挽救。
　　境界跌落已经不可避免，可只要应对及时，还不至于留下太多的后遗症，顶多实力退步，外加伤到一些元气罢了。
　　可此刻姜子衡身边空无一人，沈万龟和其他一众南区府高手已经全部冲了下去，谁也不会留意到他这里的异样。
　　于是，姜子衡的境界在毫无意识中疯狂俯冲。
　　破天期，裂海期，辟地期，开山期。
　　玄升期，元婴期，金丹期，筑基期。
　　天阶，地阶，玄阶，黄阶。
　　直至沦为一个彻头彻尾的废人。
　　林逸这辈子恐怕都想不到，自己不过是稍微展现了一下实力，居然就将这么一个堂堂破天大圆满初期巅峰的领域高手，生生给吓成了的普通人！
　　要知道这里可是地阶海域啊，路边随便来个半大孩子可能都是天阶高手，姜子衡居然愣是跌成了一个普通人，历史上都不多见。
　　回头等他清醒过来，少不了又是一次巨大的精神冲击，当场气死过去都不是没有可能！
　　不怪他们如此紧张，就刚刚林逸展现出来的这一手，真要挨上了连在场实力最强的沈万龟恐怕都遭不住，只能跟着一起陪葬！
　　这个江海学院新人王，绝对是南区监狱成立以来，所关押过的最危险的囚犯之一！
　　好在，被团团围住的林逸并没有表现出明显的敌意，也没有做出任何攻击性的动作，否则哪怕明知有无限隐患，沈万龟也只能硬着头皮将其第一时间格杀。
　　只是那样一来，对于彼此双方都是一条绝路了。
　　再三确认林逸没有留下其他的暗手，沈万龟这才有心思扫一眼周围，冷哼道：“新人王果然好手段，一下就屠杀了上百名囚犯，他们可都是活生生的人命，罪不至死！”
　　现场虽然没有满地尸体残骸，干净得仿佛根本什么都没发生过，但就是这种干净，才真的令人毛骨悚然。
　　不是没有死人，而是死掉的那些人，所有存在过的痕迹都跟着一块被抹杀蒸发了。
　　林逸抬了抬眼皮道：“是我杀了上百名囚犯，还是我救了上百名囚犯，你真看不懂？”
　　此刻，并不是所有出来放风的囚犯都没了。
　　湮灭领域主要针对的是电母，林逸放出来的那些自爆分身也只是占据了包围电母的关键节点，过程中固然会波及其他囚犯，但剩下还有一百多囚犯，在外围边缘处逃过了一劫。
　　电网笼罩之下，如果没有他这次震撼人心的出手，所有人全都要死在加速收束的电网之下，林逸对这一百多人乃是实实在在的活命之恩。
　　这一点，从他们看向林逸的目光就能看得出来。
　　敬若神明。
　　近距离见识过那震撼人心的一幕，没人比他们更清楚湮灭领域的无上恐怖，同时，他们对于林逸也是真真切切的感激，毕竟是真的让他们捡回一条小命。
　　人性便是如此，尤其这群本就是穷凶极恶的罪犯，如果林逸没有展现出令他们畏惧的强大力量，就算救他们一命也不会得到任何感激，反而会被倒打一耙。
　　可一旦展现出远远凌驾于他们之上的恐怖实力，就会得到他们的由衷敬仰，因为他们与有荣焉！
　　越是如此，沈万龟才越心惊。
　　照这个架势，林逸甚至都不需要怎么动员，在这里一声令下估计直接就能拉起一支暴动队伍，随时可以带人越狱。
　　幸好以林逸的身份应该不至于走那一步，否则当初就不会乖乖束手就擒了。
　　从一开始，双方的博弈焦点就不是正面对抗，而是看谁更能扛得住不断加码的压力！
　　林逸这边的压力来自电母，来自随时可能出现的狱内刺杀，南江王那边的压力则来自江海学院。
　　据沈万龟所知，今天一早学理会十席议会就已出面向南区府发起交涉，虽然被南江王搪塞了过去，但这只是暂时的。
　　哪怕首席许安山跟林逸不是一路人，站在学理会的立场，这件事上他也绝对会强硬到底，否则将会成为他一生的污点。
　　不管自己怎么打得头破血流，但在一致对外这件事上，江海学院历来都是十分齐心的。
　　这条红线，没有任何人胆敢跨越，天家都不行，何况一个许安山！
　　一旦十席议会开始动真格，只靠一个南区府根本没有扛住的可能性，而如果城主府介入，那边自然也会上升到整个学院层面。
　　那种压力，南江王都吃不消。
　　正如沈万龟之前对电母所说，扣住林逸两天，这已是南江王的极限。
　　高压戒备之下，林逸被重新送回单人牢房，不过南区监狱的混乱并没有就此停下。
　　先是电母发狂要弄死所有人，紧接着见识了林逸的震撼出手，中间还混了一个浑水摸鱼的韦百战，今天发生的一切对于囚犯们来说太过刺激。
　　尤其因为湮灭领域的恐怖破坏力，南区监狱不仅是建筑，连带许多监控设施都跟着瘫痪了。
　　这种情况下，不经过一场血腥镇压，想让囚犯们就这么自发老实下来，根本是痴人说梦。
　　不过，混乱与林逸无关。
　　林逸也乐得清闲，自己这边该做的事情都已经做了，剩下就看韦百战那边能查到些什么了。
　　以韦百战之前展现出来的各方面素质，只要他有心去做，只要赢龙确实在这里出现过，以眼下这等令他如鱼得水的混乱环境，绝对不会让人失望。
　　甚至于，林逸觉得自己亲自去查，都未必能比这货更好！
　　林逸再度开始闭关，他目前的当务之急，还是要尽快修成金系领域。
　　严格说起来，今天虽然最后震撼全场，最后那一幕湮灭四方的画面估计能令很多人睡不着觉，但终归还是弄险了。
　　湮灭领域固然凶得可怕，可这终究是杀招禁招，不是随便就能施展的招式，关键是需要的铺垫前戏太多。
　　如果对手提前有所防备，一来未必有机会施展，二来就算施展出来，也未见得就能打到对手。
　　“硬实力才是根本啊。”
　　林逸暗暗感叹，如果他随便一记平A都有类似威力，今天又岂会那样险象环生！
　　等到南区监狱的混乱风波真正平息，所有幸存囚犯都被重新关在各自牢房，已是到了这天深夜，而直到这个时候，南江王姜隆才收到噩耗。
　　“子衡废了？”
　　南江王一脚踹开怀中软玉温香的美人，看着被属下抬回来的姜子衡，顿时目眦欲裂。
　　此时姜子衡的气息已经极度萎靡，没有了巨头境修炼者的强大体魄，精气神自然也维持不住，整个人都显出一种死气沉沉的暮年状态！
　　照这样下去，别说有朝一日重新恢复实力，连做一个普通人都是奢望。
　　不出三个月，就会生生老死！
　　“属下该死，一时不察竟令公子遭受如此大难，请主上惩罚！”
　　沈万龟慌忙跪地请罪，心下却把姜子衡骂个半死。
　　他很清楚姜子衡在南江王心目中的地位，作为一母同胞相依为命的亲兄弟，对南江王这位心性狡诈残暴的枭雄人物来说，姜子衡可说是其心中最后一片净土。
　　一旦姜子衡真的无可救药，南江王会做出什么样的疯狂事情，谁都无法想象！
　　回来路上，沈万龟不止一次产生过逃跑的冲动，虽然这次事情完全怪不到他的头上，可万一南江王迁怒起来，他恐怕会生不如死！
　　不过最终，他还是没那个胆子。
　　本来也许还没什么，一旦他逃了，那就是畏罪潜逃，南江王也许真就将他当成罪魁祸首了。
　　出乎意料的是，南江王神色很快恢复如常，甚至还亲手将他从地上扶了起来：“你多虑了，这事怪不到你的头上，是子衡他自己心境不稳，注定有此一劫，怨不了别人。”
　　沈万龟愕然，见其神色不似作伪，这才松了口气：“多谢主上宽容。”
　　“林逸怎么样了？”
　　南江王转而沉声问起。
　　此时距离林逸被扣已经过去整整一天，来自各方面的压力也已经快到极限，如果再不做出缓和事态的决策，他这个南江王的日子也要不好过了。
　　沈万龟连忙禀报道：“很老实，出人意料的老实。”
　　南江王咧了咧嘴：“这么说他是笃定我不敢拿他怎么样了？呵呵，自上位以来，我还是头一次被一个小鬼这么看轻，那个疯婆子呢？”
　　疯婆子，指的自然是电母。
　　“找到了，这次受伤不轻，看她状态已经离死不远，不过还强提着最后一口气。”
　　南江王挑眉：“还能动手？”
　　“能。”
　　沈万龟犹豫了一下，补充道：“不过她全盛状态都奈何不了林逸，如今被林逸伤成这个样子，属下以为就算继续让她强行出手，成功的可能性也是极低，不堪大用了。”
　　南江王却是不置可否道：“即便废物也有废物利用的价值，此事我另有安排，你回去盯紧林逸的一举一动，还有，他那个手下也别放松。”
　　“明白。”
　　沈万龟应声告退。
　　房内随即便只剩下南江王和气息萎靡的姜子衡，看着自己这位相依为命的亲弟弟，南江王脸上神色阴晴不定，变幻了许久之后，忽然叹出一口气：“出来吧。”
　　“看来南江王总算是想通了？”
　　其身后空间一阵扭曲，随即走出一个其貌不扬的灰袍老者，如果林逸在这里，绝对第一眼就能认出此人身份，赫然竟是之前一直跟着楚梦瑶的那位神秘老者！
　　南江王冷冷看着来人：“你们有把握救回子衡？”
　　灰袍老者一改在楚梦瑶面前的谦恭，神色傲然道：“救回？你太小瞧我们的力量了，我不仅可以让他起死回生，而且我还可以让他恢复实力，变得比以前强大十倍，甚至百倍！”
　　“代价呢？”
　　南江王却没有立即心动，他太清楚天底下没有平白的好处，何况对方身份太过敏感，一旦跟其产生瓜葛，以后就再也没有回头路可走了。
　　灰袍老者笑道：“没有代价，如果一定要说的话，我们只需要获得你的友谊，仅此而已。”
　　“我的友谊？”
　　南江王戏谑的看着对方：“这不就已经是最昂贵的代价了么？天底下就属朋友两个字，最好出卖，也最能卖得起价钱。”
　　灰袍老者正色道：“我劝你最好别这么想，能够做我们的朋友，是你这辈子的至高荣耀，你需要牢牢记住这一点，我的朋友。”
　　说完，随手一挥便将姜子衡不知收到了什么地方。
　　南江王对此早已见怪不怪，双方之前虽然没有实质结盟，可事实上已经有很多暗地合作，今天哪怕没有姜子衡的因素，他最终也必然还是会走到这一步。
　　很多事情，一旦开始就没有回头的机会，最要命的是，你甚至都不知道是什么时候开始的。
　　空间再度扭曲，灰袍老者半只脚踏入其中，忽然回头道：“那个林逸，有机会你给我送过来，我对他很有兴趣。”
　　“你说送就送？”
　　南江王撇嘴嗤笑，林逸要是这么好处理，他还用得着焦头烂额？
　　灰袍老者转手弹出一只通体漆黑的小虫子：“给你任何一个手下服用，实力至少翻十倍，不过是一次性的，希望对你有用。”
　　说完整个人便进入扭曲之中，空间随即恢复平静，如同什么都没有发生。
　　南江王看着手中的小虫子微微挑眉，随即露出饶有兴致的笑容：“十倍？够不够哦？”
　　是夜，一道黑影悄无声息侵入南区监狱，就在一众南区府高手的眼皮子底下，找到了正在舔舐伤口的电母，将小虫子当场灌入她的口中。
　　整个过程，包括沈万龟在内，竟是没有任何人察觉。
　　虫子入口之后，本已重伤的电母顷刻之间气息疯狂暴涨，顿时惊动了沈万龟众人。
　　“这是突破？不对，不是突破！”
　　沈万龟众人面面相觑。
　　电母周身气息暴涨的幅度，像极了临场突破，可最终却又不是突破，身为同级高手的沈万龟很明显能够感受出来，电母此刻仍然还是破天大圆满中期巅峰，并没有真正跨入后期！
　　但是，其气息强度却已至少十倍于同级高手！
　　以沈万龟的实力，之前如果与她交手，胜负之数基本在五五开，可如果现在动手，哪怕对方身上还带着肉眼可见的重伤，他也绝对不是对手。
　　“林逸！林逸！我要杀了林逸！”
　　电母此刻周身全由深紫色电弧包裹，俨然已经是一个彻头彻尾的电人，速度之快更是匪夷所思，瞬间便从众人眼皮子跟前消失得无影无踪，只在空气中留下一道道电弧残痕。
　　沈万龟眼皮一跳，连忙带人跟上。
　　电母袭杀林逸虽说是早已写好的剧本，可是眼下这个时间点不对！
　　至少在明面上，他们需要给外界一个说得过去的解释，甚至最好要给出相应的监控画面。
　　充其量，到头来也就让南区监狱担一个监管不力的罪名罢了。
　　可如果是现在这种情况，在单独关押的时候，任由林逸被电母给虐杀掉，那但凡是个人都知道他们就是在刻意针对林逸。
　　回头为了平息江海学院的怒火，他们这些人迟早都得沦为替罪羊，他沈万龟首当其冲！
　　林逸绝不能在这个时候死！
　　沈万龟简直都觉得荒诞，明明千方百计要坑死林逸，到头来却反而要替林逸担心，甚至还要替他去挡下暴走的电母！
　　然而就在沈万龟带人全力往林逸处赶的时候，前方狭窄过道中，电母忽然停下了动作。
　　而后缓缓转身，一张干瘪枯槁的干尸脸，面无表情的看着众人。
　　沈万龟众人顿时察觉不妙，他们可以利用电母，但电母可从来都不是他们的自己人。
　　恰恰相反，电母当初可是杀了他们很多人，甚至就连关押在这里之后，也时不时就会有人遭殃，死亡名单全部列在一起，一个墓碑都刻不下！
　　嗤！
　　深紫色电光从众人身边穿过，跟着沈万龟的一众南区府高手瞬间全体遭殃，狭窄的过道中随即冒起一阵浓郁而熟悉的焦肉味道。
　　沈万龟死死的看着自己胸前伸出来的这只手爪，上面赫然还捏着一个鲜活跳动的心脏。
　　那是他的心脏。
　　“为……为什么……”
　　沈万龟死不瞑目的盯着远处那个若隐若现的人影，随着手爪猛然收紧，心脏砰然爆开。
　　与此同时一股强大的电流直接击穿了他的识海，连带元神瞬间蒸发，人神俱灭！
　　看着电母从沈万龟尸体中抽出爪子，低吼着重新朝林逸所在的牢房扑去，南江王缓缓从阴影中显出了自己的真容。
　　“你们不死，这场戏不就演得不像了么？不好交代啊。”
　　南江王看着沈万龟死不瞑目的那张脸低声叹息，不过这其中到底有几分是真正的惋惜，那就只有他自己知道了。
　　嗤！
　　神识感知到远处迅速接近的人影，在九层琉璃塔中闭关的林逸蓦然睁开双眼，嘴角随即勾起一丝古怪的意味。
　　这个时间点，掐的妙啊！
　　两秒之后，犹如人形闪电一般的暴走电母陡然出现在牢房门口，没有任何尝试破门的动作，直接便冲了进来。
　　看着被瞬间熔化的不成模样的厚实铁门，尤其上面那个触目惊心的人形坑洞，林逸不由咋舌。
　　如果对方是火系高手，尤其如果精通高温灼热的话，出现这么一幕其实倒也正常，可对方是一个标准的雷系高手，搞出这一手就着实有点夸张了。
　　相比早上，对方这电流强度少说暴涨了十倍！
　　一道道实质化的电流从电母身上四散而出，电网再度张开，不过这一次范围小了太多，仅仅只是罩住了小小的牢房。
　　而这也再一次证明了对方实力确实有了巨大进步。
　　像电网这样的杀招，在与高手对决时候绝非越大越好，正如早上，太过迟缓笨拙，给了林逸太多布置后手的机会。
　　如果一上来就像现在这样精准包围，林逸可能根本都活不到现在，之前就死的连渣都不剩了。
　　不过现在，可就是另一种说法了。
　　完美木系领域铺开，在双方愈发悬殊的领域强度差距之下，之前还能勉强撑住十米左右的范围，如今却是刹那间就被压成了一层皮，只能勉强附着在林逸的身周，表示它的存在。
　　不过即便只有一层皮，还是起到了抵挡对方领域侵袭的作用，至少动辄令人麻痹到无法动作的绝大数负面效果会被抵消。
　　这也算是领域高手之间对决的基础门槛了，换一个寻常的破天大圆满初期巅峰高手，以双方领域差距连这层皮都剩不下，单单对领域自带的负面效果都毫无抵抗之力，那就根本不用打了，
　　只是即便如此，林逸的处境依旧岌岌可危，甚至比早上还要更加贴近死亡边缘！
　　因为对手更强了。
　　电母此刻完全是暴走状态，速度之快实乃林逸生平仅见，本身作为速度型高手，林逸在速度这一项上从不弱于人，然而此刻在暴走电母面前，却是破天荒没了脾气。
　　比不过，完全比不过！
　　雷遁术在电母面前，那就是个弟弟！
　　至少以林逸如今的实力，别说追上对方的速度，根本连想要稍微拉近一点差距都是奢望。
　　雷系领域竟还有这样的奇效？
　　林逸头一次对雷系领域产生了浓厚的兴趣，之前哪怕见识电网这样的强大禁招，自己都丝毫没有类似念头，毕竟纯论威力，刚出现过的湮灭领域只强不弱。
　　可如果修炼雷系领域能获得堪比对方的速度，进而让自己的自爆分身也跟着一起暴走，那场面光是想想都让人血脉贲张！
　　湮灭领域几个短板，最致命的范围短板可以用分身数量弥补，可分身需要前期铺垫不说，但凡对手有所提防就很难见效。
　　尤其如果是速度型高手，应对方式十分简单，拉开距离就好了。
　　也正因此，除非是早上那样的特殊场合，林逸轻易都不会动用这一手杀伤最强的范围杀招，因为很可能用了也炸不到人。
　　可如果自爆分身都拥有堪比眼前暴走电母的速度，那就完全不一样了，其他根本不用管，上来就是湮灭领域追着跑，正常人谁能跑得了？
　　思绪漂浮间，本就高度收束的电网已经迅速合拢，暴走电母本人的疯狂攻势也开始一次次击穿林逸的完美木系领域。
　　若不是仗着枯木逢春的变态自愈力，林逸此刻早已千疮百孔。
　　天下武功唯快不破，当速度被对方全方位碾压之后，这种劣势真的是无解，林逸第一次体会到了自己那些对手们的无奈和绝望。
　　无论何种境界，速度始终都是王道啊。
　　暴走电母发出了死亡宣言，此时电网已经收束到只剩不到半个牢房，剩给林逸闪转腾挪的空间已是极其有限。
　　最直观的表现就是，林逸身上挂彩越来越多，枯木逢春的自愈力渐渐开始力不从心，已被逼到了一个极限！
　　而且这一回，有了前车之鉴的电母对林逸的分身格外上心，一旦出现一个立马第一时间扑杀，完全不留半点机会。
　　分身数量起不来，湮灭领域就是无源之水无根之木，根本形不成威胁。
　　这就是老牌高手的战斗直觉。
　　然而，林逸的脸上依旧见不到半点慌张，甚至还有闲心观察一下远处阴影中的那位存在，转头对着暴走的电母淡淡道：“看了这么久，好像你自己也不能碰这层电网，是吧？”
　　电母只顾疯狂进攻，不予回应。
　　不过林逸本来也没期待她的回应，两次交手已经足够令他确认自己的判断，而这，就已经足够了。
　　林逸缓缓抽出了魔噬剑：“十分可惜，不能与你这样的高手在巅峰状态下一战，我相信，那样会很有乐趣。”
　　电母依旧在疯狂暴走，无脑狂攻。
　　直至，林逸用身体硬吃下她三记攻击之后，蓦然一剑斩出。
　　世界瞬间安静了。
　　一股无形却有质的巨力从四面八方锁住急速闪烁的暴走电母，而后层层向中间压缩，就如空间突然坍塌一般，电母根本抵挡不住，竟是生生被压成了一滩肉泥！
　　完美金系领域，无锋。
　　远处暗中观察的南江王眼皮一跳，林逸这一剑，竟连他都感受到了一丝威胁！
　　“居然将完美领域的力量全部融于一剑之中，这个小子，果然不能小觑！”
　　在此之前，林逸从未真正入过他的法眼，充其量就是一只有点烦人的跳蚤，虽然没那么方便就能随手摁死，但也实在引不起他的太大注意。
　　这次主动暗中出手，与其说是针对林逸，倒不如说是把林逸当成了一块撬板，他的真正着眼点在于背后的层层波澜，林逸只是顺带。
　　可是此刻，直觉告诉他必须开始正视林逸了，因为这个不入他眼的货色，已经真的开始掌握足以威胁到他的实力了。
　　南江王这边暗暗警醒，反观林逸本人，面对自己一剑秒杀暴走电母的惊艳战绩，却是没有多少自得。
　　对他来说，这本就是必然的事情。
　　在如此之短的时间内修成完美金系领域，哪怕明面上的境界依旧是破天大圆满初期巅峰，可从单重完美领域晋升双重完美领域，实力必然迎来一次暴涨！
　　以有心算无心，尤其对方还作茧自缚，自己犯下了一个绝对致命的错误。
　　作为一个达到速度极致的高手，作为速度的绝对优势方，居然主动限制了自己的活动空间，相当于主动将绞索递到了林逸的手上。
　　但凡电母稍微还有一点理智，甚至她其他什么都不变，只要不放电网，林逸想要解决掉她都没那么容易。
　　就算依然能够笑到最后，也必然要付出巨大代价，绝不会像现在这样一剑秒杀！
　　很简单，以她那暴走的变态速度，林逸哪怕祭出无锋领域也很难锁定。
　　刚刚这一剑能够如此惊艳，说实话，一半功劳要算到电母头上，主要还是对手配合的好！
　　“够谨慎的。”
　　林逸瞥了一眼远处阴影，此时已经彻底没有了南江王的气息。
　　电母已死，除非他想亲自对林逸出手，否则继续留在这里已经毫无意义。
　　至于由他亲手处决林逸，这个想法固然很诱人，无论是出于之前的过节，还是为了给姜子衡报仇，亦或者就是单纯的将威胁扼杀于萌芽之中，他都有足够的动机，但是他担不起那个风险。
　　毕竟一旦事发，他要面对的是整个江海学院。
　　以江海学院深不可测的底蕴，哪怕他下手再隐秘，再怎么干净利索不留线索，也绝对逃不过那帮大人物的回溯洞察，到那一步，可就连扯皮的机会都不会有了。
　　南江王走后，林逸倒是见到了另一个意想不到的访客，韦百战。
　　这货也不知是从哪察觉到动静，见了电母的尸体之后，不由眼睛大亮，连招呼都来不及跟林逸打上一个就直接扑了上去。
　　看着这副诡异的画面，林逸脑海中不由飘过两个字，趁热。
　　当然，韦百战口味再重也不至于真的重到对电母的尸体感兴趣，以电母的尊容，别说尸体，就是活着都能将所有雄性生物吓到失去念想。
　　韦百战看中的，是她身上正在快速流失的领域力量。
　　一刻钟后，韦百战半是满足半是遗憾的从地上爬了起来，身上气息再度涨了一截。
　　林逸看着他似笑非笑：“看样子收获不小？”
　　“还凑合，可惜就是死早了，浪费了一大半，要是能将她这身东西全部吸收，我实力至少还能再翻一倍！”
　　韦百战果然是心情大好，竟难得主动向林逸透露了自己的情况，要知道这些事情他之前可都是严格保密，绝不会让任何人知道一星半点的。
　　对他这种无节操的独狼来说，任何一点无意间泄露出去的个人情报，都有可能成为捅向自己的致命武器！
　　林逸微微点头：“你现在的雷系强度，恐怕比很多正宗雷系高手都厉害了。”
　　无论雷公，还是电母，都可算是雷系高手中的佼佼者，后者自不必说，哪怕是看起来稚嫩的雷公，在雷系底蕴这一块也都是没的说，他差的只是实战经验和技巧罢了。
　　接连吞掉雷公和电母，哪怕不是完全版电母，韦百战的伪雷系领域也已绝对不容小觑。
　　尤其加上这货远超同辈的战斗天赋，这次回去之后，战力在新生联盟之中至少能够跻身前三，哪怕严中原对上他恐怕都未必能够稳赢！
　　“全靠老大栽培。”
　　韦百战嘿嘿一笑，倒是没有像之前那样膨胀，反而愈发谦卑。
　　他虽然没有见到刚才那惊世骇俗的一剑，可通过电母的尸体伤口，多少能够还原出一些细节，还原得越多，便越是心惊胆战。
　　林逸自然看不上这种毫不走心的马屁，不过还是觉着好笑：“让你办的正事呢？”
　　“有点眉目。”
　　韦百战一边适应着全新的能力，一边回道：“经过我和其他囚犯亲切友好的交流，结合找到的一些蛛丝马迹，现在基本可以确定，赢龙和其他那些实力出挑的囚犯都被转移走了。”
　　“转移去了哪里？”
　　“这个目前还不得而知，我只能大概猜出一点，应该跟某种人体实验有关，种种迹象表明，南江王正在酝酿一出大手笔。”
　　韦百战直接给出了结论。
　　林逸不由陷入沉思。
　　这个结果在他这次出来之前，其实就已经有所猜测，不过如果真是这样，这次想要找回赢龙就实在机会渺茫了。
　　以南江王的城府和势力，真要是他蓄谋已久的大手笔，那就绝对不会是林逸随便一两天就能查得出来的，尤其在被重点盯防的情况下，运气不好一年半载都未必能有结果。
　　除非，找个机会直接跟南江王开战，逼出他的全部底牌！
　　可惜以林逸目前的局势，这种也只能想想而已，且不说双方实力还有着巨大的鸿沟，单是学院层面就很难通过。
　　学院内外互不干涉，这可是学院和城主府一贯以来的默契。
　　“要不我留在外面，好好查查？”
　　韦百战饶有兴致的主动请缨道。
　　“那倒不必，回去同杜无悔集团一战，有些脏活还得你来干。”
　　林逸笑着拒绝，脑海中却浮现出另一个久违的名字：“我有个更合适的人选。”
　　韦百战意味深长的看着林逸，试探性的问了一句：“老大所说的那个人选，莫非是已经叛逃的那位二年级之虎，血媒宗师吕人王？”
　　林逸心下一惊，似笑非笑的看着他：“太过聪明的人一般都不讨人喜欢，你就不怕引起我的杀心？”
　　韦百战笑了：“不讨人喜欢就说明还不够聪明，只要老老实实把脏活干好了，我表现得越出色，老大你就越省心不是么？”
　　“是个明白人。”
　　林逸点点头，心下对于此人的忌惮却是更重了几分。
　　并非林逸多疑，如果真以为经过这么几次就能真正令韦百战折服，真把对方当成心腹的话，那才是真的傻白甜。
　　韦百战这种人物，永远不会真正臣服于任何人，只会选择对他最有利的一条路，只要好处足够大，随时都会再次背叛。
　　节操是什么？能吃吗？
　　“吕人王我接触过，是个不得了的狠人，老大你能令他都心悦诚服，果然是人中龙凤。”
　　韦百战继续夸赞道，表情十分诚恳，丝毫看不出半点违心。
　　林逸反应淡淡：“各取所需罢了。”
　　自己与吕人王的联手，是建立在李沐阳这个共同敌人之上的，没有上下级之分，当然以自己当时刚入学院的实力，也没资格令吕人王臣服，哪怕是重伤的吕人王。
　　不过如今林逸无论个人实力还是整体势力，相比之前都已是不可同日而语，接下来就算还是合作，也必然要占据绝对的主导权了。
　　实力决定话语权。
　　“老大，有件事我想跟你请示一下。”
　　韦百战忽然谦恭道。
　　林逸微微挑眉：“说。”
　　“经过白天的事情，这里的囚犯们对老大你都是感恩戴德，我看能不能从他们中间挑一些人稍微发展一下，毕竟以后咱们新生联盟在外面也得有人做事才行。”
　　“实力不错？”
　　林逸不由诧异，这帮囚犯之前都观察过，真正有潜力有实力的高手都已被转移走，剩下虽然还有几个领域高手，可是根本入不了自己的眼。
　　新生联盟随便挑出一个最弱的，都比这些货色强。
　　韦百战摇头道：“实力很一般，不过擅长鸡鸣狗盗的能人倒是有几个，正面派不上用场，可如果用来干一些脏活，调教好了会很顺手。”
　　林逸沉吟片刻：“好，给你一个小队的名额，回头再从新生联盟挑几个精明强干的过来，资源给你配到顶格。”
　　“多谢老大！”
　　韦百战大喜，心下却是暗凛，不愧是短短几个月内便跻身学理会顶层的可怕人物，自己这边才只是试探性的提了个苗头，人家就已经给他用上制衡术了。
　　不过站在林逸的位置，这是必然的事情。
　　新生联盟正在快速壮大，如果接下来能够顺利啃下杜无悔集团，势必又将迎来一波暴涨，结合未来可能出现的形势，提前在校外布局是必然选项，无非看有没有那个实力罢了。
　　韦百战不是林逸最信任的人选，但以他的各方面条件，却是最优人选。
　　毕竟如今的江海城，对学院来说已经不是那么亲密无间，尤其林逸还成了南江王、李沐阳和他背后那位枭雄城主的眼中钉，想要在外面拓展势力，必然更加举步维艰。
　　除非林逸愿意放沈一凡出来，否则以新生联盟其他那些骨干的能力，真未必能够站稳脚跟。
　　实力可以，可是手段不足。
　　这种情况下，林逸唯有选择相信韦百战，对于这货的办事能力，还是可以放心的。
　　林逸想了想道：“既然这样，干脆给你挂个牌子吧，以后你这边就是新生联盟第三处，全权负责校外事宜，招人也好办事也好，都以这个名义去办事。”
　　“第三处？”
　　韦百战眼睛一亮：“不知其他几处都是谁啊？”
　　林逸看他一眼：“以后你自然会知道的。”
　　话是这么说，其实林逸自己都还没有完全想好，只是刚好韦百战提到这茬，才心血来潮定了这么一出。
　　不过倒也不纯粹就是脑子一热，之前林逸跟沈一凡有过相关讨论，对于新生联盟的未来发展架构有着全方位的规划，共设八处，其中就有专责校外事宜的第三处。
　　只是之前一直想不到合适人选，也没有合适的时机，今天算是正好赶上了。
　　“那我就好好期待着了。”
　　韦百战也是个雷厉风行的主，这边跟林逸打过招呼，转头就去找上了一干他所谓的鸡鸣狗盗之徒。
　　这帮人在韦百战手底下能做成什么样，谁也不知道，甚至于他们有没有活着走出这座监狱的机会，都还是一个巨大的未知数。
　　林逸自然也想到了这一茬，不过却没有提。
　　韦百战也没有为此求援的意思，要是连这点事情都解决不了，他这个第三处就算架起来了也还是个废物，哪来的脸跟林逸要这要那？
　　与此同时，南区监狱再次拉响了紧急警报。
　　沈万龟和一众南区府高手集体惨死在狱中，而暴走的电母，又死在了林逸的牢房之中，今晚对于南区监狱所有人而言都注定是一个不眠之夜。
　　于是，林逸等来了最高级别的近距离全方位监控，不仅是各种监控器械和阵法，任何的一举一动都至少同时有五双眼睛盯着，而且附近还有三个整编小队随时待命。
　　这般如临大敌的强大阵仗，很明显，已经有人将之和沈万龟等人之死联系了起来。
　　幕后之人是谁，不言而喻。
　　逻辑其实不难理解，强行将林逸跟劫案联系起来，太过牵强，可如果将监狱里面的人命算到林逸的头上，尤其在经历过白天那一出之后，那就有一定可信度了。
　　以林逸的实力和地位，忍受不了屈辱完全可以理解，一言不合暴起杀人，自然也在情理之中。
　　完美。
　　身为南区府最高长官的南江王，次日一早亲自现身南区监狱，并在监狱长陪同之下亲自视察了对于林逸这个第一嫌疑人的布控，上纲上线的官方姿态拿捏得十足。
　　“一夜不见，南江王气色不错。”
　　林逸看着前方这位枭雄气象愈发浓郁的男子，不由有些玩味。
　　想当初自己刚来江海城，就曾经跟这位南江王正面冲突，不过当时的林逸在对方眼里，恐怕也就是一只不知死活的臭虫，只要愿意，随手可以摁死。
　　如今过去短短数月，对方还是南区第一人，而林逸却成了学理会第十席，名义上甚至已是同一层次，再也不容对方随便拿捏了。
　　闻言，南江王的脸上恰到好处的表现出了一丝疑惑：“听这意思，你昨夜见过我？”
　　林逸一本正经点点头：“南江王贵人多忘事，沈万龟那些人的死，不都是你的手笔么？”
　　此话一出，众人哗然。
　　南江王却是神色淡淡：“老话说，乞丐就算穿上了龙袍也不像皇帝，用在你的身上还真贴切，坐着学理会第十席的位置，说的做的却都是些不上台面的东西，你觉得有人会在意吗？”
　　林逸歪了歪脑袋：“这里是你的地盘，当然你说了算。”
　　“既然如此，那就做好牢底坐穿的觉悟吧，作为对江海学院的尊敬，我不会让你偿命，但该付出的代价，一分都不能少。”
　　南江王阴鸷的目光冷冷盯着林逸：“碰我的人，总归是要付出代价的。”
　　一语多关，也不知他说的是昨夜惨死的沈万龟这帮人，还是他那亲弟弟姜子衡，亦或者，是中心连锁酒店的那位美艳经理尤慈儿。
　　“我碰谁了？”
　　林逸不以为意的笑了笑：“恕我直言，别说我压根什么都没做，退一万步就算真是我下的手，你也未必就能拿我怎么样。”
　　“狂妄！”
　　南江王身上陡然爆发出霸道绝伦的气场，别说周围的人，就连有阵法护持的墙壁，竟都经受不住这近乎实质化的庞大气场，竟被生生压迫得裂开裂缝，令人心惊。
　　旁边众人齐齐眼皮一跳，他们虽然都是南区府的人，但还真没见过南江王出手，对于其强大实力大多来自口口相传的道听途说。
　　如今偶露峥嵘，果然如传说那般强势无敌！
　　单单这份气场本身，就已近乎是一种领域了，其领域造诣之深厚可见一斑！
　　不过首当其冲的林逸却是没什么表情，如今双重完美领域加身，论强度他已经凌驾于绝大数破天大圆满中期高手之上，足以媲美中期巅峰。
　　虽说论级别肯定还是不如对方，可要说随便一点气场就想令自己难堪，那也是想多了。
　　“南区第一人，好大的威风。”
　　林逸神色淡淡看着对方：“你尽可以试试，试试看你有没有那份胆量！”
　　出乎众人意料，就在所有人都以为事态必然一发不可收拾的时候，南江王却忽然自发偃旗息鼓，脸上似笑非笑：“你在激我？”
　　林逸摇头：“只是纯粹出于好奇。”
　　“你如果真想用命来满足自己的好奇心，我会给你安排的，不过就你现在的实力，想看我亲自出手可不太容易，我堂堂南江王，还没那么掉价。”
　　南江王脸上毫不掩饰轻蔑。
　　哪怕林逸如今是学理会第十席，哪怕林逸如今实力暴涨，可是距离他依旧差得太远，根本没有相提并论的资格。
　　“我倒是想试试。”
　　林逸认真道。
　　南江王眯起了眼睛，他当然不会在这里杀了林逸，哪怕有这么多人作证是林逸主动挑衅，甚至哪怕林逸主动立下生死状，他都不敢。
　　杀了林逸，就是直接向整个江海学院宣战，别说他一个南江王承担不起，就是整个城主府，都未必承担得起。
　　不过，如果只是给林逸一个毕生难忘的教训，倒是未尝不可。
　　反正都是自找的。
　　正当南江王身上的危险气息越来越浓郁，山雨欲来随时可能爆发之际，忽然眼皮一跳，随即便有手下匆匆进来禀报。
　　南江王脸色微变。
　　他早就预料到江海学院一定会有动作，留给他的时间不会超过两天，却没想到来的比他预想中还要更早一些，而且，声势如此浩大！
　　此刻南区监狱大门口，所有负责戒备的南区府高手俱都如临大敌，他们可不是监狱守卫这样毫无存在感的边缘炮灰，而是南区府真正的核心力量，南江王的个人亲卫队！