第09573-09582章
　　然而此刻，看着前方那寥寥几个身影，这帮人却是集体冷汗淋漓，实力稍弱一些的甚至被对面磅礴的气场直接致晕！
　　对面人不多，就只有九个。
　　许安山、沈庆年、张世昌、宋江山、姬迟、秦吏、聂明子、陈川古、杜无悔。
　　加上此刻被关在狱中的林逸，学理会十席，全员到齐！
　　这样的阵仗别说校外人，就是江海学院的本院学生都不容易见到。
　　这可都是站在江海学院顶层的大人物，论实力，哪怕其中最弱的第九席杜无悔，放在外面都是呼风唤雨的一方枭雄！
　　毫不夸张的说，真要是动起手来，只这九人便足矣夷平整个南区府！
　　眼见许安山等人朝大门走来，众亲卫队高手齐齐如临大敌，为首之人连忙硬着头皮朗声喊道：“诸位请止步，我已派人禀报我家南江王……”
　　话没说完，一道无形的劲气忽然凌空出现，生生将其压到了地底，再无任何动静。
　　这可是难得一见的破天大圆满后期高手啊！
　　对面姬迟一脸漠然的收手：“你是什么东西，配让我们止步？”
　　其他一众亲卫队高手见状齐齐咽了口唾沫，眼睁睁看着九人越走越近，不敢有任何动作，可碍于南江王的命令却又不敢退避，只能跟木头一样死死的杵在原地。
　　没办法，他们唯一能做到的也就这两个字了，头铁。
　　否则稍微有一点抵抗动作，恐怕立马就是全体团灭的下场，今天许安山亲自带队，学理会十席全员到齐，如此来势汹汹的阵仗显然不像是出来郊游的。
　　不好好杀几个人立下威，怎么对得起学理会十席偌大的名头，怎么对得起一众大佬的出场费？
　　南区府不敢轻易对林逸下手，至少不敢明目张胆的下手，但是师出有名的学理会十席，那是真的敢杀人的。
　　江海学院这么多年的超然地位，靠的可不单单是他的生源质量，也不单单是祖辈多少代的深厚底蕴。
　　关键是舍得杀人。
　　当年前任城主统治之下的黑暗时代，江海学院由天家率队出征，将整个江海城的大小势力来回轮了一遍又一遍。
　　自城主府之下，江海城光是明面上的顶尖高手就死了不下三十人，中坚高手更是不计其数，生生将当时一手遮天的黑暗城主府给犁了一个干净，之后才有现在这位李城主的上位！
　　那才是江海学院赖以立身的真正底色。
　　说句不夸张的，今天学理会十席就算把整个南区监狱给扬了，也没人会觉得有半点意外，只要不是南江王死在这里，甚至连城主府都不会任何的官方表态。
　　就在一众十席越走越近，越来越多的南区府高手因为承受不住巨大的压力，纷纷心生退意，胆气稍弱一点的甚至当场昏死过去的时候，南江王姜隆终于现身了。
　　“诸位十席大驾光临，姜某有失远迎啊。”
　　南江王面色如常朝着众十席拱手，神色间看不出半点如临大敌的紧张，强行撑住了分庭抗礼的枭雄气场。
　　只这一点，就令众人暗暗心惊。
　　名义上，双方地位属于同一层级，可实质上，至少跟许安山这位首席相比，区区一个南江王其实是不够资格的，至少得是城主府的副城主，乃至常务副城主才能匹配。
　　更何况，今天来的可不止一个许安山，而是整个学理会十席！
　　许安山淡淡看着他：“人呢？”
　　“谁？”
　　南江王一脸迷惑。
　　“林逸。”
　　许安山这边说完，南江王立马做出一副惊讶的表情，意外道：“原来许首席兴师动众亲自跑这一趟，是为了来接林逸？我还以为会是张三席呢，从进这里来开始，林逸一直念叨的可都是张三席。”
　　挑拨离间四个字，几乎明明白白写在了脸上。
　　饶是如此，首席系众人还是不由脸色微变，尤其杜无悔，心里更是跟吃了苍蝇屎一样犯恶心。
　　南江王的挑拨手段固然是粗糙，明摆着也没有任何要掩饰的意思，可他确确实实踩到了首席系的敏感点。
　　他们被以顾全大局的名义征召到这里，为的却是林逸这个跟他们有着直接利益冲突的主，心里要说一点都不膈应，可能吗？
　　众人不约而同看向张世昌。
　　结果，这位一向大大咧咧的武部老大，这回居然成了木头人，愣是没有吭声。
　　许安山自是心领神会，这种时候不吭声，就是对他这位首席颜面的最大维护。
　　“挑拨我十席内部之争？”
　　许安山用一种看死人的眼神看着南江王：“素来听闻南江王雄心勃勃，结果是个不知死活的蠢人，真的令人失望。”
　　南江王脸色顿时黑成锅底，身后一众南区府高手更是个个神色愤然，激动者更是长刀出鞘，忍不住就要动手。
　　主辱臣死！
　　事情发展到这一步，他们知道许安山不会太客气，但是真没想过会这么不客气，居然直接当面指着南江王的鼻子开喷！
　　结果他们这边刚刚一动，对面张世昌就神色木然的往前走了一步。
　　毫无征兆，南江王身旁所有南区府高手瞬间被全体压趴在地上，一个不落，独独漏过了南江王本人。
　　全场骇然。
　　这就是学理会第三席的实力！
　　南江王眼皮跳了跳，连张世昌都是如此实力，那么实力还在其之上的首席许安山，一旦出手又该是何等景象？
　　不过出手归出手，张世昌既然刻意漏过了他本人，那就说明还不想把事情闹大，不至于当场就要彻底撕破脸。
　　张世昌扫了南江王一眼，默不作声的退了回去。
　　整个过程，完全是一副打手做派，给足了许安山这位首席面子。
　　南江王看着这一幕暗暗心惊，这甚至比刚刚所展现的恐怖实力更加令他心凛。
　　许安山亲自带队出来强势要人，张世昌投桃报李甘当打手，双方只这一个默契的举动，就明明白白将学理会十席的底线原则划在了所有人的脸上。
　　内斗可以，死人也可以，可一旦涉及外人，那就瞬间放下所有派系之争，一致对外！
　　“听这意思，许首席是准备亲自指点一下我这个蠢人？”
　　南江王的个人气场倒是丝毫不坠，竟是主动对许安山伸出一只手，做了个请的手势：“那我就恭敬不如从命了。”
　　一众十席纷纷侧目。
　　这人果然如传言一样，有野心，够狂！
　　要知道就算是大佬云集的江海学院，有这个实力和资格同许安山正面过招的人，那都根本数不出一只手来，他区区一介南江王，谁给他的自信？
　　啪！啪！啪！
　　身后忽然响起一阵不紧不慢的掌声，林逸的声音随之从监狱大门内传来：“南江王不愧是官面上的厉害人物，一手以退为进，玩的好啊。”
　　一瞬间，全场目光齐齐集中到了林逸的身上。
　　林逸笑着对许安山众人微微颔首，看着神色莫测的南江王继续说道：“主动挑战我们首席，今天这事儿传出去，只要你不死，以后可就是跟首席一个层次的人物了，碰瓷玩的真心可以。”
　　南江王不由色变，这还真是他最深层的心思。
　　今天这个局势，他不亲自出面已经根本不可能善了，可如果真等着十席们发飙，整个南区府都得跟着陪葬！
　　主动找上许安山，看似自不量力，实则却是眼下最好的破局办法。
　　一来以许安山的身份和傲气，绝不可能以多欺少，二来他就算真不是对手，许安山也大概率不会对他下死手。
　　何况话说回来，退一万步即便许安山真的动了杀心，想要杀他也没那么容易，从一介寒门走到如今的高度，他南江王的名头可不是吹出来的，而是靠着实实在在的惊人战绩堆出来的！
　　南江王看了看跟在林逸身后出来的一众手下高手，冷声道：“谁把他放出来的？”
　　众南区府高手面面相觑。
　　他们当然不敢擅作主张，可如今学理会十席来势汹汹，林逸随口一句话就令他们破防。
　　你们想让南江王死吗？
　　虽然有危言耸听之嫌，但外面的动静终究没有瞒着他们，照着那副剑拔弩张的架势，他们真要是死守着林逸不放，而南江王自己又碍于面子下不来台的话，局势说不定真就不可收拾了。
　　这种情况下，谁敢拦着林逸的脚步？
　　谁拦着，谁就是有心逼死南江王，那等罪名他们谁担得起！
　　林逸笑了笑：“犯不着这么动怒吧？南江王要是不想放我，大可以重新把我关回去，我绝对不反抗，真的。”
　　“……”
　　南江王看着这货一脸诚挚的表情，嘴角一阵抽搐。
　　在此之前，他要是扣着林逸不放，那还勉强算是一个公事公办的官面姿态，对面许安山这帮人还未必会拿他怎么样。
　　可要是都到这一步了，当着众十席的面重新把林逸关回去，那就是当面打许安山众人的脸，那就是逼着许安山对他下死手！
　　江海学院的人，不可欺，更不可辱！
　　“怎么说？”
　　林逸一脸悉听尊便的架势，俨然配合执法的良好市民。
　　沉吟片刻，南江王忽然展眉一笑：“不用了，反正事情大概也都调查清楚了，就是一个误会，林十席现在就可以走了。”
　　众人纷纷侧目。
　　堂堂南区府第一人，能屈能伸成这副德性，果然不是常人。
　　“真的是误会？”
　　林逸满脸古怪的看着他：“进来之前可能真是误会，但是进来之后，我手上可是沾了人命的，也是误会吗？”
　　众南区府高手集体无语。
　　不过倒也不难理解，请神容易送神难，人家堂堂新人王第十席被莫名其妙关进来，真要一点脾气都没有，那才是反常。
　　南江王冷冷的看着他，最终从牙缝里蹦出来一句：“正当防卫而已，我南区府虽然法度森严，但也还没有不近人情到不让人防卫。”
　　他很清楚，林逸今天真要是留下来，就算他能头铁扛过眼前这一劫，接下来也绝对不得安生，一个不好就要引火烧身把自己搭进去。
　　即便再怎么憋屈窝火，他如今的最优选择，就是止损。
　　林逸古怪的看着他：“你要不说，我都不知道原来自己是正当防卫，我还以为防卫过当，少说要坐个几年牢呢。”
　　南江王眼角直抽搐，他可不是好脾气的主，要不是许安山一帮人就在门口堵着，他真想一巴掌呼死这个蹬鼻子上脸的王八蛋！
　　但最终，还是得强颜欢笑：“林十席多虑了，你没有防卫过当，反倒我们还得感谢你替我们处理了一个隐患，若是没有你，那个疯子老太婆还不知得造下多少杀戮！”
　　“是么。”
　　林逸不置可否，就这么似笑非笑的看着他。
　　一时间，场面气氛都凝固了。
　　对面许安山等一众十席没有任何表示，没有催促，也没有帮着施压，他们今天来到这里，就已经尽到了身为十席的职责，剩下怎么出气找回场子，那是林逸自己的事情。
　　这种场合，别说是首席系，就是本土系的张世昌等人也不会替他强出头。
　　当然，林逸也不需要他们来出头。
　　林逸不说话，南江王和他手下一干南区府高手就得一直等着，等着他的最后宣判。
　　整件事情从头到尾，关系到电母的种种细节，只要追究必定会被揪出大把破绽，林逸如果一门心思不想善了，那还真就没法善了。
　　片刻之后，林逸展颜一笑，迈步从南江王身边走过。
　　直至他一步迈出南区监狱的大门，在场所有人才不由自主齐齐松了一口气，事前谁能想到，区区一介江海学院的新生，竟会给他们造成如此恐怖的压迫力。
　　堂堂南江王，居然要在自己的地盘，对一个新生低头赔笑！
　　然而就在众人以为事情到此为止的时候，林逸忽然转过身，对着神色莫测的南江王道：“久闻南江王实力超群，不知能否趁此机会赐教一二？”
　　此话一出，别说南区府众人，就连他身后的一众十席都跟着变色。
　　就算硬实力有所不如，人家南江王那也是跟许安山一个层面的人物，你区区破天大圆满初期巅峰去挑战这号人物？
　　找死也不是这么个找法啊！
　　南江王淡漠的看着他：“本座很忙，没时间陪小朋友过家家。”
　　“是吗？那就太可惜了，看来我应该昨晚就找你试试的，说不定那时候你还愿意跟我打一打呢，毕竟见不得光么。”
　　林逸淡淡笑道。
　　南江王自然能听懂话外音，如果他不应下，今天这事情就不会善罢甘休，当即嗤笑一声：“好，既然林十席有此雅兴，那本座就恭敬不如从命了，来人，替林十席开锁。”
　　“不必。”
　　林逸抬起戴着镣铐的双手，轻轻一打响指，寒铁铐自发应声而落。
　　全场又是一阵侧目。
　　寒铁铐可是限制危险重犯的关键枷锁，理论上没有钥匙根本无法解开，加上其对真气运行的强大压制效果，想要靠自己暴力破解，几乎是不可能的事情。
　　放眼南区监狱的历史，那么多凶名赫赫的超级罪犯，靠自己解开寒铁铐的先例，寥寥无几。
　　而就在寒铁铐落下的同时，林逸身上的磅礴气场陡然暴涨，一瞬间，在场众多南区府高手竟生出一股再次跪伏的悸动，跟刚才张世昌出手的时候如出一辙！
　　“旁门左道。”
　　南江王一声冷哼，卸掉了压在众人头顶的磅礴气场，看向林逸的眼神却是不由多了几分慎重。
　　他确实没想到林逸的实力，居然已经到了这个地步！
　　即便知道寒铁铐的存在对林逸有极大限制，林逸能够在那种状态下反杀掉暴走电母，本身就已经很能说明问题，可他真不觉得林逸能够对他造成什么威胁。
　　说破天去，也只是一介破天大圆满初期巅峰高手而已。
　　“我有一剑，拜南江王所赐是在监狱里面学会的，还请南江王指点一二。”
　　林逸说完，手中陡然冒出魔噬剑，而后朝着南江王所在的位置，毫无花哨的一剑劈出。
　　没有招式，没有名字，就是一次单纯的平砍。
　　慎重归慎重，南江王初时其实并不在意，甚至连起码的领域都没有张开，林逸之前能够解决掉暴走电母固然令他有些意外，可终究距离他所在的层次还是太远，不会有任何威胁。
　　他很自信，就林逸这点攻击力，连破他的防都做不到！
　　嗡！
　　一阵凭空震响，距离南江王周身三尺之外的空气中陡然荡起一层层波纹，似有一股四面八方的巨力轰在了无形护罩之上。
　　周围众人纷纷面露不出所料之色，林逸虽强，但想要跟南江王正面过招，还是异想天开了。
　　要不是许安山等一众十席给他站台，南江王随便反手一招，妥妥都能将其秒杀！
　　“呵呵，自取其辱！”
　　众南区府高手纷纷吐出一口郁气，都在等着看林逸灰头土脸，南江王虽然不能杀他，但刚刚吃了学理会十席的瘪，必然会趁此机会找回场子。
　　然而等了许久，出乎他们意料的是，南江王居然始终没有动作。
　　莫非是不想节外生枝？
　　众人不由看向南江王，虽然觉得这样有点不太痛快，倒也并非不能理解，可是渐渐的，他们开始发现有点不对劲了。
　　南江王不是不想动，而是动不了！
　　“果然是一个托大的蠢货。”
　　姬迟看着这一幕冷笑不已，旁边几位十席也跟着点头。
　　与此同时，他们看向林逸的目光不约而同，更多了几分忌惮，尤其杜无悔，更是脸色阴沉得都快滴出水来了。
　　南江王此刻的处境，那帮南区府高手层次不够看不出来，在他们这帮顶尖高手眼里却是洞若观火。
　　此时此刻，南江王已经被林逸这一剑的力量给全方位压制！
　　金系领域变种，无锋。
　　在绝大数人的常规认知中，金系领域的特质往往都逃不开锋锐二字，这也是金系的立身之本，然而到了林逸这里却是反其道而行之。
　　重剑无锋，金系领域力量到了他手里，愣是开发出了如同土系那般厚重磅礴的效果，同时又兼具金系的坚不可摧！
　　最关键的是，他还将这一切力量全部浓缩在了一剑之中！
　　这般信手拈来的技巧，是独属于完美领域的专利，将全部领域力量集中于一点爆发，这也正是完美领域最可怕之处！
　　他之前戴着寒铁铐，都能一剑秒杀暴走电母，如今恢复全部实力，这一剑劈出来自然更要强出数倍乃至数十倍！
　　“你觉得如何？”
　　沈庆年转向旁边的张世昌。
　　张世昌看着这一幕咧嘴直乐：“这傻哔要是不那么托大，上来先把领域开了，又怎么会阴沟翻船？不过现在么，不仅这个瘪是吃定了，恐怕还得消化不良哦。”
　　论绝对实力，如今的林逸自然还不是南江王对手，毕竟境界差了太多，人家赫赫盛名之下也不是什么水货。
　　可真要说如南江王所想那样，双方差距大到林逸根本无法破防，那也绝对是扯淡，眼前这一幕就是明证！
　　“看样子我们押对宝了啊。”
　　沈庆年不无庆幸的点点头，不同于一开始就看好林逸的张世昌，他之前虽然对林逸释放出了善意，但始终心存疑虑，直至上次后勤处竞拍，他才算真正下定决心。
　　如今看来，林逸的成长速度完全对得起他的投资，照此发展下去，日后回报率相当可期！
　　魔噬剑缓缓归鞘，林逸再也不去看南江王一眼，转身对着一众十席微微一笑：“我完事了。”
　　“狂妄！”
　　南江王终于再也掩不住暴起的怒气，他从未想过，大庭广众当着这么多人的面，自己居然会在林逸这个根本没入过他眼的卑贱小人物手底下出这样的丑！
　　不过是侥幸沾点场面上的小便宜而已，你一个破天大圆满初期巅峰的垃圾，有什么资格对老子不屑一顾！
　　浑身肌肉层层暴起，因为猝不及防而被四面八方无锋巨力压制住的领域力量，也开始缓缓放出，那股令人心悸的滔天气息，犹如一头蛮荒凶兽正在缓缓苏醒！
　　然而就在南江王准备对林逸出手，好好找回场子的时候，周围空间忽然又是一阵嗡然震响！
　　南江王眼皮一跳，那股无锋巨力居然死灰复燃，甚至反而比刚才更强了十倍！
　　而且这一回出现的距离，离他更近，直接越过了他本体生生不息的防护罩！
　　无锋，二重奏。
　　砰！
　　众南区府高手骇然看着南江王脚下一个踉跄，竟是半跪在了地上。
　　再看前方离去的林逸，根本头都不回。
　　“两次无锋叠加，威力不是两倍，居然放大到了十倍，林逸老弟，你这法门有点东西啊，有机会教教我老张呗？”
　　张世昌一边咋舌一边笑着跟林逸勾肩搭背，举手投足间，已是完全将林逸放到了跟他对等的位置。
　　众人纷纷侧目。
　　这货可是掌控武部的第三席，公认站在江海学院顶峰的顶级战力啊！
　　“雕虫小技罢了，回头我让三娘教你。”
　　林逸自是不会吝啬。
　　话说回来，他在利用共振叠加这方面，确实已经可说是一方宗师级人物，从神识到领域，几乎都能信手拈来，其他就算境界高他一大截的这帮大佬们，在这方面也都妥妥望尘莫及。
　　张世昌哈哈大笑：“爽快，来而不往非礼也，我老张是个粗人，向来大开大合玩不出新花样，不过独独在领域融合方面还算有点心得，回头咱们一起研究研究。”
　　“一言为定。”
　　这回不仅是林逸眼睛放光，连带周围其他十席都眼皮直跳。
　　如张世昌自己所说，这位的风格就是大开大合的霸道风格，而支撑着这份霸道的底色，除了他本人的特殊天赋之外，最主要就是其在领域融合上面的过人造诣！
　　领域融合，是几乎所有多重领域高手都必然要涉及的一个重大课题。
　　理论上，每一系领域包括相关变种都各有各的优劣，多重领域高手的优势在于可以对症下药，根据对手情况采取克制领域进行战斗，这是写在教科书上的标准流程。
　　可这种方式稳妥固然是稳妥，却无法真正发挥出多重领域高手的极限力量。
　　而多重领域的极限，就在于融合！
　　领域融合，乃是典型的高风险高收益，难度极大而且动辄就有走火入魔的危险，可是一旦领域融合成功，就会达到类似于叠加共振的效果，其威力之恐怖，根本不可想象。
　　张世昌就是活生生的例子，三重领域融合，便已站在了江海学院的顶层！
　　对拥有五行十属性的林逸来说，理论上限甚至是张世昌的三倍以上，十重领域融合，那该是一番什么景象？
　　想想都令人热血沸腾。
　　眼睁睁看着林逸和一众十席旁若无人的离去背影，被生生压得半跪的南江王目眦欲裂，身边一众南区府高手集体面面相觑，根本不敢近前。
　　一方面，以他们的实力未必就能顶住无锋二重奏的巨力，另一方面，就算他们中有人有这个实力也不敢擅自替南江王解围。
　　因为，那相当于变相在打南江王的脸，回头说不定就进入黑名单了！
　　这个时候，他们唯一能做的就是装死。
　　好在林逸一走，无锋二重奏就成了无源之水，四面八方的巨力开始缓缓消退，南江王这才终于能够重新直起身子。
　　没有人敢去看他此刻的脸色，就连身边最受信任的心腹亲信，也都低头无言。
　　不过，就在所有人都以为自家这位恩威莫测的主上必然大发雷霆，甚至可能不惜一切半道重新截回林逸的时候，南江王却忽然笑了。
　　并非气极反笑，而是智珠在握的笑。
　　身旁亲信这才开口：“主上苦肉计演得好，今天若没有这么一出，那帮来者不善的十席可不会这么轻易就退走，主上高明！”
　　南江王淡淡笑道：“呵呵，我今天要是不豁出去这点面子，损失的可就是实实在在的利益了，跟真金白银相比，面子又算个什么？”
　　亲信看他一眼，神色古怪道：“话虽如此，不过主上还是低估了林逸吧？”
　　苦肉计也是有个限度的，南江王再怎么自称面子不要钱，可到了他这个层次的人物，又岂会真的对面子一点都不看重？
　　前面也许是苦肉计，可后面这次被压得半跪，可就有点被迫假戏真做的意思了。
　　众人齐齐看着南江王，不禁有些担忧，生怕这位恼羞成怒。
　　结果南江王自嘲一笑：“是低估了，妈的那种不入流的卑贱货色居然有这等实力，着实出人意料，让老子出个大丑，哈哈哈！”
　　其余众人面面相觑，唯独身旁的亲信对此见怪不怪，别人都说南江王凶暴乖戾，野心勃勃，确实一点都没说错，这就是一位不折不扣的枭雄。
　　枭雄，就要有枭雄的度量。
　　亲信笑着道：“今天最让我意外的还是许安山为首的这帮十席，居然为了一个林逸全员到齐，可见说什么十席矛盾公开化之类的，传言不实啊。”
　　“那你可就错了。”
　　南江王面带玩味道：“今天这个场面可没有证明十席有多么团结，恰恰相反，反而说明他们内部的矛盾已经到了彻底无法调和的地步，只能靠这种形式化的场面来向外界宣示最后的底线。”
　　“什么底线？”
　　“学理会的事情不容任何外人插手。”
　　南江王饶有意味的轻笑道：“许安山是在借我的手向全江海城发出通告呢，我敢打赌，接下来他们十席之间必有一场史无前例的惨烈战争，也许不知什么时候就会弄出个惊天新闻，惊爆我们所有人的眼球！”
　　“十席战争么？这么说，岂不是我们千载难逢的机会？”
　　亲信眼睛亮了。
　　江海学院的存在，固然对于包括城主府在内的江海城各方势力都是巨大威慑，可同时也是一个难以抵挡的巨大诱惑。
　　那可是动辄上千乃至数千的破天大圆满高手啊，手指缝里随便漏出一点，外边势力随便咬上一口，瞬间就能实力翻番！
　　就拿他南区府来说，作为有着城主府背书的官方势力，积攒了这么多年的心血和底蕴，手底下破天大圆满高手数量都还只是堪堪达到三位数的门槛，连人家一个新人王都比不过！
　　这种差距鸿沟，局外人根本无法想象。
　　南江王却是摇头：“学院的肉要是那么容易吃到，那还叫江海学院？你真以为今天就是走个场面？我们真要敢这么想，绝对死得比谁都惨。”
　　“……”
　　亲信默然。
　　以江海学院的校风，每天都有各种厮杀争斗，死人屡见不鲜，内部矛盾向来都不少，但似乎从不影响他们一致对外。
　　任何时候只要有外人插手，永远都是被瞬间集火。
　　曾经就有一家如日中天的江海城家族联盟，想要趁学院内斗之际浑水摸鱼，明明看着都已经两败俱伤了，结果一插手，立马成了学院公敌。
　　不出十天，联盟崩溃，相关家族被全体灭族，无一幸免！
　　类似案例比比皆是，简直神奇。
　　南江王眯着眼睛道：“不过也不用太过悲观，所谓的团结说到底不过是利益抱团罢了，一旦抱团的利益比不过内讧的利益，总会有聪明人做出明智选择的，我们等着便是。”
　　马无夜草不肥，他南江王想要更上层楼，靠正常路径短时间内已是没有希望，唯有另辟蹊径。
　　何况，他已跟灰袍老者达成默契，以对方的来历和图谋，盯上江海学院是必然的事情。
　　而他要做的，就是保持耐心，做一个足够聪明的猎人。
　　离开南区监狱，一众十席立马分道扬镳。
　　这一点都不奇怪，以如今首席系和本土系水火不容的态势，能够在外人面前保持住底线默契就已是极限，真要一路同行，估计不到学院就得打起来。
　　同张世昌几人打了招呼后，林逸并没有直接返回学院，而是带着韦百战去了一处南区边缘的废庙。
　　看着面前这位被学院认定叛逃的二年级之虎，感受着对方身上的危险气息，饶是韦百战也都不禁暗暗心惊。
　　以他的实力和手段，除开林逸这种明显不合常理的怪物，同级之中已经很难有什么敌手。
　　甚至就连赢龙和严中原，假以时日等他黑潮领域的潜力完全开发出来，估计都很难在他手上占到任何便宜。
　　可是从吕人王的身上，韦百战竟破天荒感受到了一股被猛兽盯上的险恶气息，仅仅只是被其打量，脑海中就不断蹦出死亡警兆。
　　“你给我带来一个小人，怎么想的？”
　　吕人王皱眉看着林逸，丝毫不掩饰他对韦百战的厌恶，还有发自骨子里的不屑。
　　他自己虽然被定义成了叛逃者，可跟韦百战这种真正自带背叛属性的家伙，依旧不是一路人。
　　林逸笑道：“放心，我没打算把你俩绑一块儿，他有他的事情，今天让你俩碰个面，只是为了方便以后有些事情需要配合而已。”
　　吕人王挑眉：“我好像还不是你手下吧？”
　　“这重要吗？”
　　林逸淡然道：“你要对付李沐阳，我也要对付李沐阳，我们可是天然的盟友。”
　　吕人王不置可否，忽然问道：“你跟南江王交过手？”
　　“说不上，不过是他托大让我一招罢了。”
　　双重完美领域在手，无论从哪个角度林逸都有自傲的本钱，尤其让南江王半跪那一幕，可不是人家演出来的，那是实实在在的实力体现！
　　可林逸终究还不至于被冲昏头脑，对于自己同南江王的差距，身为局中人看得比任何旁观者都要更加清楚。
　　吕人王重新审视了林逸一番，良久道：“能够一招让南江王吃瘪，你已经有资格去争一争历届最强新人王了，像你这样的人物来发号施令，倒也不是不能接受。”
　　“合作愉快。”
　　林逸笑笑，随即进入正题：“赢龙你应该是知道的，他如今是我的人，不过前几天出事落在了南江王的手里，证据表明他跟南区监狱里其他实力强悍的顶级囚犯一起被转移了，如今下落不明，我需要你帮我把他找回来。”
　　说话的同时，林逸递过一个密封小瓶，瓶中是赢龙的血液。
　　吕人王身为血媒宗师，只要有血液样本，追踪位置对他来说信手拈来。
　　不过吕人王并没有直接接过去：“你认为跟李沐阳有关？”
　　言下之意，若是跟李沐阳无关，他就未必会帮这个忙，毕竟这只是林逸自己的私事。
　　“不好说，不过以南江王跟李氏父子的关系，真要做些见不得光的大动作，要说李氏父子一点都不知情，你信吗？”
　　“好，这活我接了。”
　　吕人王也是干脆，接过样本后便直接转身离去，一句多余的寒暄笼络都没有。
　　韦百战见状阴恻恻的提议道：“这位可是个猛人，不收服到老大你的麾下太可惜了，要不交给我来试一试？保证他俯首帖耳。”
　　论硬实力，如今的他对上吕人王未必有多少胜算，可要说论手段，他韦百战还真没怕过谁来。
　　尤其如果计划顺利的话，他的第三处首批成员很快就会到位，一旦有了那帮上不台面的鸡鸣狗盗之徒辅佐，对付一个吕人王不在话下。
　　“你怎么对付外面的人，我都不过问，可要是敢瞒着我对自己人下手……”
　　林逸一脸平淡的转过头：“相信我，你一定不喜欢那种结果。”
　　一瞬间，韦百战在林逸眼眸深处看到了毫不遮掩的杀机，本能的汗毛耸立。
　　“老大放心，我知道分寸，清楚什么可以做，什么不能做。”
　　韦百战连忙表示忠心。
　　“但愿如此。”
　　林逸点到为止，如何对待这条养不熟的独狼，自己已经渐渐摸索出了一些心得，倒也不怕他反噬：“给你一周时间，一周之后回学院报到，你想坐稳第三处的位置，至少得拿出像样的贡献来。”
　　韦百战连连点头：“明白。”
　　回到江海学院，虽然前后只出去了不到三天，但却莫名给林逸一种恍如隔世之感。
　　无论是修成金系完美领域，还是一招令南江王当众跪地，都已令林逸的实力和底气脱胎换骨。
　　若是之前，面对杜无悔多少还有点虚，不过现在，至少在个人战力这一项上，林逸不说稳赢，那也至少已经有了正面一战的强大自信。
　　剩下唯一的短板，就在于新生联盟的其余高端战力。
　　然而林逸刚一回来，立马就看到了一个晴空霹雳的消息。
　　沈一凡投敌了。
　　根本都不需要唐韵等人告知，这条消息，直接是在校园热搜上看到的。
　　“到底什么情况？”
　　林逸看着一众神色沉重的新生骨干们。
　　沈一凡可是无可置疑的二当家啊，他对整个新生联盟的重要性丝毫不亚于林逸本人，某种程度上，今日的新生联盟完全是沈一凡一手打造出来的！
　　绝大数时候，新生联盟可以没有林逸，但却不能没有沈一凡！
　　沈一凡若真是投敌，对于整个新生联盟将是毁灭性打击。
　　众人相视无语，最终还是唐韵站出来解释道：“你被关进南区监狱的消息传回来当天，新生联盟上下人心惶惶，而等我们回过神来的时候，沈一凡就已经不见了。”
　　“当晚，有人看到他成了杜无悔的座上宾，还被拍下照片传到了网上，我们找他本人验证，结果电话不接消息不回，新生联盟所有人都被他拉黑了。”
　　林逸闻言皱眉，转向沉默的严中原：“老严你们也是？”
　　其他人被拉黑可以理解，但严中原和孙布衣可是同个宿舍的兄弟，沈一凡对他俩的态度，必然跟对待其他人不同。
　　结果，严中原点了点头。
　　一边忙着啃东西的孙布衣也是一脸的郁郁寡欢，而后化悲愤为食欲，啃得更加来劲了。
　　“理由呢？这么大的事情，总得有个理由吧？”
　　林逸问出了所有人的疑惑。
　　论地位论实权，沈一凡在新生联盟是妥妥的一人之下，没有任何一个新生骨干能与他相提并论，而且林逸对他更是无条件的信任。
　　无论从哪个角度，都找不到背叛的理由！
　　总不能真就因为之前后勤处竞拍时候，杜无悔那一句玩笑似的招揽吧？
　　退一万步说，即便杜无悔是真心招揽，他真有那么大魅力能让沈一凡放弃眼下的一切？
　　“这种问题除了他本人，谁也回答不了，不如你亲自找他问问？”
　　秋三娘提了个建议。
　　林逸拿出手机拨打电话，出乎意料的是，居然打通了。
　　“你回来了？”
　　对面传来沈一凡的声音，略显疲惫。
　　林逸沉默片刻道：“聊聊？”
　　“好，玉山顶见。”
　　沈一凡答应得十分爽快，然而越是如此，众人心情就越沉重，因为这只能说明他所做的一切都是经过深思熟虑的，就算林逸亲自出面，令他回心转意的几率也是微乎其微。
　　林逸扫了一圈众人：“我先去看看他到底什么情况，你们也不用太悲观，天要下雨娘要嫁人，有些事情真要发生也没办法，注意安抚好底下人情绪，别引起恐慌。”
　　“嗯，你自己小心。”
　　唐韵点点头，话说回来，她进入角色倒是挺快，短短几天工夫，她这个大管家已经当得有模有样，很是那么回事了。
　　玉山顶。
　　当林逸到场的时候，沈一凡已经早就等候在此，见到林逸笑着打招呼道：“南区监狱滋味怎么样？我听说里面关了个叫电母的老太婆，当年可是凶名赫赫，连我家老爷子都吃过她的亏。”
　　言谈举止，没有半点的不自然，跟之前完全一样，似乎根本没有所谓的投敌。
　　林逸笑笑：“是吗？那回头可得让你家老爷子请我喝一顿，我帮他报仇了。”
　　“好啊，他早就想见见你了，还说老林你是不世出的雄才呢，那夸的，我听着都起鸡皮疙瘩。”
　　沈一凡莞尔。
　　“果然老爷子才是识货的主。”
　　林逸哈哈大笑，顿了片刻忽然问道：“怎么回事？”
　　沈一凡脸上的笑容跟着淡去：“也没怎么，就是有点腻了，想换个环境。”
　　林逸看着他：“我认识的老沈可不会说这种话。”
　　“那我应该说什么话？说我不甘屈居于你之下，我也想坐那十席的位置？”
　　沈一凡自嘲一笑。
　　说实话，他一开始还真动过这方面的念头，毕竟他也是一代天骄，而且出自风神沈家这样的一流江海名门，真要说让他一辈子给林逸打下手当老二，怎么可能甘心？
　　不过随着林逸强势上位，他已经明白了彼此的巨大差距，作为一个真正的聪明人，他自然不会一直揣着那等不切实际的幻想。
　　“一个十席的位置而已，我许不了你？”
　　林逸不由皱眉。
　　这话说出去估计会被人笑，可真正的明眼人却未必能笑得出来，如果他接下来真的磕掉杜无悔，还真能多出一个十席位置，分给沈一凡也是顺理成章。
　　沈一凡无语望苍天：“我要的是这个？你给我的施舍？”
　　林逸沉默了。
　　话说到这一步，其实双方都已经很明白了，说到底，人家沈一凡就是好强，就是不愿意永远居于林逸之下，想要拼一把。
　　不过，林逸最终还是摇头：“还不够，我需要一个决定性的理由。”
　　“好，我给你理由。”
　　沈一凡缓缓脱掉上衣，露出精壮的上身，而后，林逸眼神凝固了。
　　此刻沈一凡的身上，赫然竟是布满了密密麻麻的裂纹，裂纹之深甚至可以透视到跳动的内脏，饶是林逸这种见多了血腥的人看了都不禁触目惊心！
　　“你……走火入魔了？”
　　这是唯一的解释，林逸在这些裂纹之中能明显感受到不受控制的风系领域力量。
　　狂暴，混乱，却丝毫没有风系该有的轻灵之气，显然是在修炼领域的过程中出了问题。
　　沈一凡苦笑：“算是意外，但其实也不是意外，被你这么多人甩在身后，我心急了，心浮气躁之下难免会出岔子，我命硬，挺过来了。”
　　说是挺过来，但对他来说其实比死也好不了多少，因为这样一来，他再想修炼风系领域不说完全没有可能，至少正常途径已是被彻底堵死了。
　　修不成风系领域，对于堂堂的风神沈家继承人来说，就已跟废人无异。
　　“所以你要去找杜无悔，为了他那块风系完美领域原石？”
　　林逸立马想通了前因后果。
　　林逸愕然：“这么说还是我亲手将自己兄弟推给了对头？”
　　上次的后勤处竞拍，本质上其实就是针对杜无悔的一个套路，目的就是要提前掏空杜无悔集团的全部底蕴。
　　当然杜无悔不是傻子，没有真格的完美领域原石做诱饵，他根本不会轻易上钩。
　　风系完美领域原石也好，土系完美领域原石也好，都是赵老头攒了多年压箱底的玩意，要不是能够赚取暴利，根本都一点口风都不会露，更别说让他主动拿出来。
　　从结果来看，自然是皆大欢喜，哪怕事后跟林逸和沈庆年分赃，他也赚得盆满钵满。
　　可此刻看来，反而是自己搬起石头砸了自己的脚，要是风系完美领域原石在自己手上，沈一凡还需要投敌杜无悔？
　　沈一凡摇头：“别想多了，这充其量就是个由头而已，只要我心不死，这都是迟早的事情。”
　　“……”
　　林逸沉默无语。
　　“你也不用想着劝我回头什么的，我的性子你也清楚，认定的事情，我是不会回头的。”
　　沈一凡最后断言道。
　　林逸神色复杂的看着他：“从今往后，咱们可就是敌人了。”
　　“我不会手下留情的，相信你也不会。”
　　沈一凡轻笑一声，转身离开的同时留下最后一句：“战场上见。”
　　偌大的玉山顶，留下林逸一人独自无语。
　　杜公馆。
　　杜无悔正坐主位，小凤仙陪在一旁替他捏肩捶背，对面则是白雨轩单掌放出一片雾气，雾气之中赫然投射着玉山顶的景象。
　　一草一木，纤毫毕现。
　　林逸和沈一凡会面的整个过程，原原本本都被看得一清二楚，甚至连说话内容，都通过雾气传导被还原出来。
　　这便是白雨轩的标志性能力，雾系领域，开雾。
　　杜无悔享受着背后小凤仙温柔似水的服侍，看着雾气中独自留在玉山顶的林逸：“白爷你看下来觉得如何？”
　　白雨轩沉吟片刻：“没太大异常，沈一凡用间的可能性不大，至少林逸的表情细节和反应都很真实，应该不是事先商量好的。”
　　“这么说沈一凡值得我们信任？”
　　杜无悔精神一振。
　　沈一凡的价值可远远不只是他本人的巨大潜力，同时还关系着树大根深的风神沈家，更重要的是，沈一凡是林逸集团的二当家，是林逸最信任的左右手！
　　设身处地的想一想，如果是白雨轩被林逸策反，他杜无悔别说睡不着觉，恐怕直接连跟林逸死磕到底的信心都得崩溃。
　　对杜无悔集团最了解的不是他本人，而是白雨轩，反之最知道杜无悔集团致命弱点的，也是白雨轩。
　　同样的道理也可以用在沈一凡身上。
　　如果沈一凡是真心投靠，那么他将是接下来刺向林逸集团最锋利的那一把尖刀，其战略战术价值没有任何人可以比拟。
　　亲眼见识到林逸那劈在南江王身上的一剑之后，杜无悔面对林逸其实是有点心里打鼓的，相比原来胜算已经下降至不到七成，可若是得到沈一凡的真心效忠，胜算立马就能回到九成以上！
　　那等诱惑，根本无法抵抗。
　　白雨轩却道：“还不能完全放松警惕，不过可以适当给一点甜头，将那块风系完美领域原石给他借用两天，但必须由我们全程监督。”
　　“好法子。”
　　杜无悔赞许点头。
　　说是借用，其实也是对沈一凡的一次测试，看看他的那一身伤势是否真如他自己所说，亦或者，是为了麻痹他们而刻意营造出来的假象。
　　只这么肉眼观察难以分辨真假，可一旦开始修炼，那就什么都别想瞒过他们了。
　　“只要他肯接招，基本就能判断他是真心还是假意了，剩下就看该怎么用他来对付林逸了。”
　　白雨轩淡淡笑道。
　　“这是一个好题目，得好好想。”
　　杜无悔话刚说完，身后小凤仙提醒道：“九爷要现在见他吗？”
　　“当然……不见。”
　　杜无悔笑了笑，在第九席的位置上坐了这么多年，对于驭下之术他自有一套心得，自然知道该怎么去真正驯服送上门来的沈一凡。
　　等沈一凡到达杜公馆，只见到了白雨轩：“我要见九爷。”
　　“哦？见九爷做什么？”
　　白雨轩目带审视的看着他：“其实有什么事情，你跟我说也是一样。”
　　“你能代表九爷？”
　　“不能，不过很多事情我可以帮九爷参详，若不是特别紧要的事情，我可以代九爷做主。”
　　说话的同时，白雨轩隔空推过一个木盒，里面正是风系完美领域原石：“你身上状况好像不太妙，这个可以先给你借用两天，但是得让我看着。”
　　沈一凡沉默。
　　闭关修炼被人窥视是绝对的大忌，且不说过程中一旦对方动了歹心几乎无法防范，就算没有动一些额外的手脚，单单只是全程旁观，本身就已是一个巨大隐患。
　　再强的高手都是有死穴，有命门的，只不过隐藏极深几乎无法被外人探知罢了，而一旦开放整个修炼过程，就不可能再有任何隐藏。
　　最终，沈一凡还是决定接受，因为他没有别的选择。
　　白雨轩满意的笑了：“还有，九爷有意让你做我的副手，接下来该怎么针对林逸集团，我希望你能尽快给个章程出来，大家一起参详一下。”
　　沈一凡回以冷哼：“那要先看你们这块完美领域原石，对我到底有没有用。”
　　言下之意，如果没用那就一切都是白扯。
　　白雨轩丝毫不以为杵：“当然。”
　　另一边，身为主人的杜无悔确实已经不在杜公馆，不过也没有离开江海学院，而是来到了一处广大学生极少提及，存在感极低但却又至关重要的所在。
　　留级生院。
　　与校董会、学理会并列为江海学院三大系统，留级生院汇聚了迄今为止绝大数的历届留级生，人数之众，比另外两家合在一起还要多出数倍！
　　关键是，来到这里的虽然都是留级生，是当年的失败者，但并不代表他们实力就弱。
　　其中，不乏活了不知多少年岁的老牌怪物。
　　论名气和影响力，留级生院排在三大系统的最末，可要论实力，无论校董会还是学理会，都绝不敢说能够压它一头。
　　事实上，由于一年年累积下来潜藏了太多的往届留级生，其中鱼龙混杂，就连留级生院自己官方都不知道自己到底有多强的实力，因为根本无法统计。
　　“哟，这不是堂堂的学理会第九席吗，居然有空来我们留级生院，稀客啊。”
　　杜无悔甫一踏进留级生院地界，立马便惹来四面八方无数道目光和神识关注，其中好几道神识，竟令他瞬间毛骨悚然！
　　出面接待的是一个管理员，名为卫扬，破天大圆满中期高手。
　　这样的实力在留级生院，其实能够排在前三成，说到底留级生院是失败者的收容所，可考虑到留级生院夸张的人头基数，卫扬这点实力根本连屁都算不上。
　　正常根本都没有出面说话的资格。
　　可他是管理员。
　　不同于等级分明的校董会和学理会，留级生院并没有类似十席议会这样由顶尖战力组成的官方决策机构，绝大数的老牌怪物都不愿意抛头露面，更不愿意为了一堆杂事分神。
　　所以就有了管理员制度。
　　留级生院的大小事务全部由管理员出面打理，只要实力达到一定门槛，任何一个留级生都可以报名应征成为管理员。
　　不过，在这里管理员并不像十席议会那样，对各种大小事务有着说一不二的拍板决定权。
　　他们只是纯粹的服务人员，只能按照规章条例做好各自份内的职责内容，真正可能涉及到利益分配之类的大权，完全由那些老牌怪物们商议决定，他们根本没有插嘴的资格。
　　“我要见几个人，你去安排一下。”
　　杜无悔显然已不是第一次跟这人打交道，对对方的态度丝毫不以为意，开门见山直接递过一张名单。
　　卫扬接过扫了一眼，面露难色：“这些位可都不是那么好见的，我就算是管理员，也不好随便去打扰他们这些大佬的清修啊……”
　　杜无悔没有说话，当场给他转了一百学分。
　　卫扬顿时眉开眼笑，连声改口：“不过既然是杜九席亲自上门，相信众位大佬应该还是很乐意给这个面子的，毕竟都是老朋友了嘛。”
　　在卫扬引领下，杜无悔当即开始一一拜访留级生院的一众老牌怪物。
　　名单之中有九人，这当然只是老牌怪物中的一小部分，偌大的留级生院到底潜藏了多少高人，即便是他这个消息灵通的学理会十席，也只能勉强窥到一线真容。
　　以学理会十席的面子，加上卫扬这个管理员的卖力配合，杜无悔如愿叩开了这九人的大门。
　　他此行的目的，就是要拉拢这帮老牌怪物为自己助战，为接下来与林逸这直至关重要的一战，上一层双保险！
　　代价必然巨大，可只要能够顺利请到这些人，甚至不用全请，只要能够请到其中的两到三个，就绝对万无一失。
　　然而，出师不利。
　　哪怕杜无悔主动摆出了低姿态，最终却是无一例外被婉拒。
　　杜无悔无语，这个结果着实大大出乎他的预料，要知道为了针对林逸，他这次可是真的下了血本的。
　　而留级生院历来都是僧多粥少，因为是失败者收容所的缘故，本身握在手上的资源就比不上另外两大系统，加上人数众多，哪怕是这些老牌怪物们，资源待遇也远无法跟学理会十席相提并论。
　　以他的出价，应该有很多人心动才对。
　　最终还是负责陪同的卫扬道出了真谛：“活得越久胆子越小，这些位老前辈能在留级生院屹立这么多年不倒，很多时候靠的就是一个苟字，杜九席找他们，实在是有点想瞎了心啊。”
　　“利益动人心，再苟的人在真正的利益面前，也不可能一点都不心动。”
　　杜无悔却还是不信邪。
　　重新又列了五个名字，催着卫扬带他去找，可结果却还是悻悻而回。
　　“看来杜九席给的价码还不够高啊，至少还不足以让各位老前辈无视掉规矩，插手如今的学理会十席之战。”
　　卫扬嘿嘿笑道。
　　校董会、学理会和留级生院，三大系统之间各自都有默契，绝不会轻易插手其他系统的内部事务。
　　即便是天向阳这位名义上的学院之主，也从来不会对学理会的事情指手画脚，哪怕首席许安山就是他家出来的小弟。
　　这就是约定俗成的规矩。
　　不是完全不能破坏，可是一旦破坏，就必然要付出足够的代价。
　　“看来我还是高估这帮失败者的魄力了。”
　　杜无悔极为失望，他跟林逸的对决，其他十席碍于规矩不能插手，校董会那边是天家自留地，他根本不可能伸手，至于勾连外人那更是想都不敢想。
　　从留级生院叫外援，是他唯一的备选。
　　万万没想到却是这么个结果。
　　卫扬却是笑道：“杜九席真要想找帮手，我倒是知道一个绝佳的人选，其他老前辈不敢插手的事情，我敢打赌他一定愿意插手。”
　　“是谁？”
　　杜无悔连忙问道，然后就看到这货一脸神游天外的搓着两根手指，当即心领神会的又给他账上转了一百学分。
　　卫扬再度喜笑颜开，压低声音神秘道：曾经最接近留级生院顶点的那位怪物，海王向雨生。”
　　“向雨生！”
　　杜无悔双眸一凝：“他居然还没死？”
　　现在的学生已经很少有人听过这个名字，但对于老一辈和像他这种见识广博的人来说，向雨生这三个字那可是绝对的如雷贯耳，甚至比起当年的洛半师都有过之而无不及。
　　洛半师虽然因为平民立场问题，一度成为各方家族势力的公敌，乃至被联手封杀，但他本身并没有任何实质意义上的过激举动，令人忌惮的只是他的潜在威胁。
　　这位可是曾经公然率众攻击过校董会，甚至一度直接威胁到天家的安危，那可是差点就把天家给灭满门的狠角色！
　　若不是关键时刻出现内讧，元气大伤之下被逼着接受了天家的招安，江海学院的历史大概率已经被彻底改写，作为创始家族的天家说不定都被淹没在滚滚长河之中，早已无人问津了。
　　那次事件之后，天家名义上虽然没有为难向雨生，只是将其发配留级生院养老，但任何一个明眼人都知道，天家绝不可能就此放过向雨生。
　　放过他，岂不就是在鼓励后来者效仿？
　　这么多年杳无声息，包括杜无悔在内的绝大数知情人都以为向雨生已经人间蒸发了，万万没想到，居然还活着！
　　“那样声名赫赫的传奇人物，怎么会甘愿悄无声息的死去呢？”
　　卫扬神秘一笑：“不过杜九席，我话可得说在前面，这位可是喜怒无常的主，我带你去见他可以，如果要是出了什么事情，可不能怪到我的头上。”
　　“带路！”
　　杜无悔心潮澎湃，他这次来本就是找强援对付林逸，如果真能请到向雨生这尊大佛，之前那些名单上的老牌怪物算个屁啊，全是废物！
　　双方一路穿街走巷，周围环境越来越逼仄，连带空气都透着一股令人反胃的霉味。
　　“他住这儿？”
　　杜无悔不由皱眉，眼前这番景象，根本就是留级生版的贫民窟！
　　成群的破天大圆满高手居然窝在贫民窟中，这种事情放在外面根本难以想象，可在这留级生院却是常态，除非他们脱离江海学院，否则底层边缘的失败者们，就是这个待遇。
　　卫扬伸手指了指。
　　顺着他手指的方向，一个平平无奇的巷口大爷映入眼帘，浑身上下没有任何出奇之处，从他身上杜无悔竟感受不到任何的高手气息，就这么跟个流浪汉似的缩在角落里，身上盖着一块发了霉的毛毯。
　　若非知道卫扬收了小费，绝不敢在这种事上欺骗自己，杜无悔真想转手给他一千两百个大耳刮子。
　　不过随即就醒悟过来。
　　一个人若能令他都感受不到高手气息，只有两种可能性。
　　要么，这个人是彻头彻尾的普通人，要么，这个人的实力已经超过了他的认知。
　　结合对方的身份，自然不可能是前者。
　　“学理会第九席杜无悔，见过向前辈。”
　　杜无悔主动拱手见礼，姿态摆得极低。
　　结果人家连眼皮都没有抬一下，纯把他当成空气。
　　杜无悔无奈，上前一步重新见礼：“杜无悔见过向前辈。”
　　依旧没有回应。
　　杜无悔不由转头看向卫扬，对方耸肩摊手，地方已经给你带到了，能不能请动人家，那得看你自己的本事。
　　咬了咬牙，第三次拱手见礼，人家依旧不予理睬。
　　就在杜无悔无奈，准备转身放弃的时候，这位流浪汉大爷终于开口了：“现在的后生都这么不知礼数了吗？三拜九叩，不懂？”
　　“……”
　　别说杜无悔本人，连旁边的卫扬都惊呆了，这可是堂堂的学理会十席啊，又不是你家孙子，你让人家三拜九叩？
　　压下心头怒气，杜无悔转身就欲离开，结果又听那人说道：“我看你印堂发黑，要是没有高人替你挡下这一灾，马上就可以准备后事了。”
　　杜无悔心头一震：“前辈何以教我？”
　　流浪汉大爷似笑非笑的看着他，没有说话。
　　犹豫良久，杜无悔猛的一咬牙，在旁人惊讶的目光中竟是推金山倒玉柱，真的给对方跪下磕头！
　　卫扬惊得半天合不拢嘴，这回真是刷新三观。
　　以学理会十席之尊，已是站在学院实权人物的最顶层，别说给人下跪，连弯腰都不需要，哪怕面对天家大爷天向阳，也只要拱手罢了。
　　杜无悔居然真的给人下跪磕头！
　　这还不算，磕完一个人家根本无动于衷，直至杜无悔完完本本将整个三拜九叩的流程走完，对方这才露出了满意的笑容。
　　“还行，不至于废物到一无是处，至少还知道面子就是个屁！”
　　流浪汉大爷赞赏了一句，不过随即又变成满脸鄙夷：“你磕头的样子真像一条狗。”
　　换一般人，这种时候估计早就不堪羞辱当场翻脸了，但杜无悔面无表情，依旧恭恭敬敬的跪在地上：“请前辈助我。”
　　流浪汉大爷看着他：“我出不了留级生院。”
　　天家把他安置在这里，除了名声之外，主要还是为了监禁控制他，洛半师被关在学院监狱，偌大的留级生院对他向雨生来说，不过是个更大的监狱！
　　窝在这里等死没事，可若敢迈出去一步，分分钟神形俱灭！
　　“请前辈助我。”
　　杜无悔再次磕头。
　　流浪汉大爷眼神深沉的看着他，忽然哈哈一笑：“好，冲在你磕这么多头的份上，老夫就破例为你出一次手！记住，只有一次！”
　　言辞之间，竟没有提任何额外的附加条件。
　　杜无悔大喜：“多谢前辈！”
　　流浪汉大爷的目光却是越过他，落在了残破屋瓦遮住的半边天空，那是天家所在的方向，亦是天家笼罩的天空。
　　从留级生院回来，杜无悔对向雨生的事情只字不提，包括最为倚重的白雨轩，甚至包括最信任的枕边人小凤仙，对于留级生院发生的事情浑然不知。
　　向雨生三个字太过惊悚，这是他最后的底牌，除非万不得已，他绝不会动用。
　　一旦用了，必是山穷水尽之时，到时必然石破天惊！
　　他当然知道向雨生别有用心，对方是在借他的台子跟天家斗法，稍有不慎，连带着他都要跟着万劫不复。
　　可相比起十席战败给林逸，他就算万劫不复，又怎样？
　　“通告林逸和十席议会，今夜子时，开战！”
　　杜无悔的决断令白雨轩一阵意外，虽然他一直支持尽早开战，不给对方更多的准备时间，但经过南区监狱那一幕，他以为以杜无悔的心性必然会将期限拖到最后。
　　没想到，到了关键时刻，居然破天荒果断了一把！
　　白雨轩大喜，当即照吩咐发出通告，同时开始有条不紊的集结杜无悔集团的一众干部和各路人马。
　　与此同时，接到消息的林逸集团也瞬间进入一级战备状态。
　　新生联盟集结！
　　武社全体成员集结！
　　其余五大社团的战备力量，也跟着全员集结！
　　一时间声势浩荡，连带着网上舆论，整个江海学院都陷入一种山雨欲来的紧张氛围，无论利益相关还是不相关，所有人都在关注着双方的一举一动。
　　单就舆论而言，主流依然是更加看好杜无悔集团，毕竟是根深蒂固的老牌十席，哪怕明面上只是看起来最末流的第九席，那等实力底蕴依旧不是区区一介新人王能够媲美的。
　　从以往先例来看，新人王挑战铁打十席成功的可能性，不到一成。
　　可林逸不是普通的新人王。
　　历数他进学院之后的种种彪悍事迹，哪怕是再双标的人也不得不承认，林逸绝对有着威胁到杜无悔位置的实力，哪怕不是胜面更大的那一方，至少也有着三成以上的可能性！
　　三七开。
　　这就是坊间开出来的盘口，林逸三，杜无悔七。
　　听起来林逸一方还是前景悲观，可事实上，单就这个盘口本身，就已是对林逸和他麾下新生联盟实力的最大肯定了！
　　入夜，双方人马均已集结完毕，林逸集团在新生广场，杜无悔集团在杜公馆前。
　　随后在十席议会许可之下，两个秘境入口在双方集结地缓缓开启。
　　作为圣地一般的存在，学院手上所掌握的资源自然不缺各种秘境，大大小小不胜枚举。
　　学院一贯传统，除了新生战之外，但凡上了一定规模的会战，都会被安排至一些公共秘境中进行，十席战自然也不例外。
　　通过入口，众人眼前顿时耳目一新。
　　外面已是黑夜，这里却还是白天，崇山峻岭，峰峦叠翠，完全一副世外桃源般的原始景象。
　　不过众人随即便纷纷皱眉，空气中弥漫着一股浓郁的腥气，准确的说，应该是某种古爬行动物的特殊体味。
　　“小龙窟？”
　　秋三娘捏着鼻子道出了众人的疑惑。
　　唐韵没来，沈一凡投敌，赢龙失踪，如今管家参谋的位置只能赶鸭子上架让她来顶着。
　　虽然不如沈一凡那么面面俱到，但有一句说一句，这个女人认真起来还是很有几分手腕的，至少不会拉胯。
　　一旁岳渐顿时来了兴致：“莫非是那个传说中出过古龙的秘境？”
　　“古龙？”
　　众新生纷纷惊呼。
　　哪怕是到了破天大圆满的层次，龙族依旧是高高在上的传说种族，何况这还不是普通的龙族，而是传说中的古龙！
　　古龙，在传说中那可是足以追溯到天地初开时期的亘古存在，象征着天地间最古老的力量，就连现存的龙族也都一直在追寻着古龙的踪迹。
　　包括鬼东西。
　　虽然鬼东西没有吭声，但在听到古龙这个字眼的瞬间，林逸分明感受到了他的情绪波动。
　　秋三娘摇头道：“以讹传讹罢了，真要是出过古龙的秘境，哪怕只是出现过跟古龙有关的线索，学院会随便开放给我们打架用？想什么呢。”
　　“那小龙窟的名字怎么来的？”
　　宋小米问道。
　　多说一句，如今赢龙失踪，他在新生联盟的地位提升了不少，原属一班的新生都归属他来管辖，加上这几天不仅重伤痊愈，而且还因祸得福突破成了领域高手，可算是林逸麾下的一员大将了。
　　“据说原来栖息着一族颇为罕见的龙兽，所以才会得名，不过现在开放了这么久，龙兽应该早已销声匿迹了。”
　　一旁的瞎子包少游代为回答，随后又补了一句：“不过要是运气好，也许还能碰到漏网之鱼。”
　　一句话顿时有提起了众人的兴趣。
　　虽说不如古龙那么来头巨大，但真要是难得一见的龙兽，那也算是一个不大不小的彩头。
　　秋三娘正色道：“好了，废话等以后再扯，先说正事。”
　　林逸点点头，看向包少游道：“有没有办法感知到对方的位置？”
　　虽然终端都是小龙窟，但不同的入口便代表着不同的落点，此时此刻，尽快搞清楚对方位置才是第一要务。
　　“我试试。”
　　包少游说话的同时，随手散落一片火花，转眼凭空消散。
　　虽然在场的还有严中原、韦百战这样与他同级，甚至实战能力还要更强出一线的强大战力，可单论感知，那二人拍马也赶不上他这个瞎子。
　　数息之后，包少游眉头一皱：“不行，这里的腥气对神识有着极强的抑制效果，我的火眼超出百丈之外就会失联。”
　　其实这一点林逸也早就已经察觉，毕竟论神识，自己是真正的冠绝全场。
　　“那剩下办法只有一个了，大部队集合推进，分出少量精锐在外围侦察，老林控制分身进行居中接应联络。”
　　秋三娘果断建言道。
　　这其实是之前早就讨论过的预案，也是众人一致认为最稳妥的策略。
　　毕竟这种情况不可能不派人进行侦察，若是一味抱团，两眼一抹黑的巨大情报劣势极可能眨眼便将全员葬送。
　　但也不能分散行动，说到底，这边主力还都只是新生，哪怕天赋潜力再好，论单兵素质也绝对比不过对面杜无悔集团的那帮高年级学生，分散行动只会被各个击破。
　　“我多放几个分身吧。”
　　林逸想了想道，新生联盟拿得出手的精锐战力本就不多，随便损失一个都让他肉痛，与其如此还不如他能者多劳。
　　反正有领域打底，即便活动范围超出领域之外，分身消耗也远远低于寻常，他耗得起。
　　“不行，本场决定性的关键就在你跟杜无悔身上，在与杜无悔决战之前，我们必须尽可能减少你的消耗。”
　　秋三娘瞥了他一眼：“就算有分身领域打底，可你控制分身的神识消耗，那总是补不回来的吧？”
　　林逸点头。
　　这是目前绕不过去的一处天花板，真要连神识消耗都能省下来的话，那分身对林逸来说就真是不要钱了，妥妥的一个人就是一支军队！
　　很快，新生联盟便依照预先演练过的阵型散开。