第09583-09592章
　　不过饶是事先有过演练，第一次经历这等层次的大规模会战，众新生难免都还是有些紧张，整个松紧结合的阵型显得颇为僵硬。
　　与此同时，反观另一边的杜无悔集团，从上到下一众参战人员则就从容得多。
　　不仅因为他们无论个体实力还是综合实力都要更强，还因为他们的军师白雨轩有着一项得天独厚的会战神技，开雾。
　　杜无悔和一众核心干部在一旁等待，他们的面前则是一团团的白雾，雾气之中不断闪过小龙窟的各处景象，纤毫毕现。
　　很快，林逸众人的身影便在雾气中出现。
　　“位置锁定！”
　　白雨轩淡淡的说了一句，这种情况下率先锁定对方行踪，就已经提前赢了一半！
　　杜无悔集团剩下的事情就很简单了，找优势地形打一波埋伏，甚至都不需要埋伏，只要集中优势兵力击穿对方阵型最薄弱的地方。
　　之后，就是毫无悬念的屠杀。
　　区区一群新生不可能挡得住他们这帮老手的凿穿，一旦没了阵型庇护，这群一大半都还没有修成领域的新生在他们眼里就是一群鸡。
　　不过就在众人跃跃欲试，准备带队出击之时，白雨轩突然眼皮一跳。
　　雾气之中忽然失去了林逸众人的身影。
　　“什么情况？”
　　杜无悔不由皱眉，在他们之前商议的全部预案之中，开雾掌握信息优势都是至关重要的第一步，一旦白雨轩的开雾出问题，后续必然会有一系列的不稳定因素，很麻烦。
　　白雨轩本人也是惊疑不已：“不可能吧？莫非那小子的神识已经强大到足以混淆天机？沈一凡，他的元神是什么境界？”
　　众人不由看向沈一凡。
　　沈一凡毫不犹豫回答：“破天大圆满初期，不过现在应该是初期巅峰了，与他的实力境界同步，是咱们这边很少见的异类。”
　　以他与林逸之前的密切关系，这种情报自然是一清二楚，何况林逸本就没在这种事情上进行过什么刻意遮掩。
　　“破天大圆满初期巅峰？作为一个新生，那确实很不寻常，可也没有强到直接就能屏蔽白爷开雾的份上，必然有别的东西。”
　　杜无悔众人面面相觑。
　　殊不知，此刻干扰白雨轩开雾的可不单单是神识遮蔽，最关键的其实在林逸本人身上。
　　植物属性！
　　植物属性可以让林逸本人极大降低存在感，尤其在这种原始森林之中，而如今有了完美木系领域的支撑，这个效果便能扩大至领域之内的所有人。
　　就连被外派出去四支精锐小队，有林逸的领域分身跟着，也都有着类似效果。
　　只不过，相比起林逸本人动辄让人连近距离神识都无法锁定的变态隐蔽能力，这个扩大化的范围效果要弱上许多，逃不过近距离的神识锁定和肉眼观测。
　　可是这样一来，白雨轩的神技开雾可就废了。
　　“他们不会凭空消失，位置应该还是在刚才的位置，只是接下来再想掌握他们的行踪，有点麻烦。”
　　白雨轩倒没有强行打肿脸充胖子，直接建言道：“从他们那个位置，可选路线不多，也就那几条，让蝠魔和翼魔去高空侦察吧。”
　　蝠魔闻言色变，上次被林逸一剑重伤，如今他可是心有余悸。
　　“只我们两个怕是送菜啊，又不是只有我俩会飞？”
　　翼魔开口推诿。
　　他的实力跟蝠魔同级，蝠魔都怕的人，他自然也好不到哪去。
　　杜无悔亲自安抚道：“空中是你们的主场，没让你们去跟林逸交手，只是侦察而已，锁定他们的行进方向即可，要是出现危险，我允许你们第一时间脱离。”
　　白雨轩在一旁补充道：“我会派人中途接应你们。”
　　蝠翼双魔相视一眼，这才终于点头，本来这就是他们的职责，根本推不了，真要坚持推诿不去，那就是逼着杜无悔杀他俩祭旗了。
　　别看杜无悔平时看着好说话，真要到了关键时候，那也是杀人不眨眼的一代枭雄。
　　这时沈一凡忽然开口道：“我可以锁定他们行踪。”
　　众人愕然！
　　杜无悔沉声道:“说说看。”
　　“我在离开新生联盟之前，给几个核心骨干成员身上都下了风种，只要直线距离不超过百里，我就能感应到他们的位置。”
　　沈一凡说话间伸出手掌，一道微型龙卷风随之在其掌上凝聚，不断向内压缩，直至成为一枚微不可察的种子。
　　关键是这颗风种无形无质，若非亲眼看到整个过程，众人根本察觉不到它的存在，甚至连神识都探知不到。
　　“不愧是风神沈家，好手段。”
　　白雨轩由衷赞叹了一句，这就是世家大族的底蕴，换做普通修炼者，哪怕再天资卓绝也很难将一系力量开发到这个地步。
　　不是做不到，而是根本想不到。
　　杜无悔当即道：“好，把他们现在的位置都在地图上标注出来，每隔三分钟一更新，白爷你继续用开雾观察佐证，只要观察得够细，相信总能找到一些蛛丝马迹！”
　　一旁蝠翼双魔闻言窃喜，这样一来他俩就不用去冒险了，连带着沈一凡这个投敌小人的形象，一时间都变得顺眼许多。
　　结果沈一凡转头就道：“蝠翼双魔还是得去侦察，虽然我的风种被察觉的可能性极低，但事关重大，还是要确保万无一失。”
　　“不错，果然是个忠心的。”
　　杜无悔和白雨轩相视一眼。
　　这种事情根本不用他说，他们也绝对不会落下，以他二人的城府，又怎么可能完全信任一个新近投靠过来的叛徒！
　　蝠翼双魔满脸悲愤的走了。
　　剩下其余各路人马则开始有条不紊的展开，各种辅助手段全部上齐，一层又一层的增益状态刷在每个人的头顶，令他们本就占据优势个体实力更加无懈可击！
　　情报一旦到位，立马就能全体出击！
　　也就是腥气的存在，才多了几分可能性。
　　很快，按照沈一凡标注的位置，前方蝠翼双魔便传来消息，发现新生联盟的侦察队！
　　杜无悔众人顿时振奋，发现侦察队，就意味着离对面大部队已是不远！
　　“全体就位，放他侦察队进来，不要打草惊蛇，老子要毕其功于一役！”
　　杜无悔当机立断。
　　白雨轩一旁点头：“为免夜长梦多，就要速战速决！”
　　这样虽然相比起完美的战术运营，不可避免会多一些损失，但是也少了许多不必要的风险，至少不会自己给自己挖坑。
　　作为硬实力的优势方，最王道的战法永远都不是什么战术迂回，而是正面碾压！
　　可紧接着，看到沈一凡在地图上更新出来的新生联盟众人位置时，杜无悔不由皱眉：“他们大部队停住了？”
　　沈一凡揣摩道：“应该是有所警觉了，毕竟对面的那几个核心骨干还是很不简单的，察觉到蝠翼双魔的存在也不奇怪。”
　　话说一半，沈一凡神色一变：“他们在后撤！”
　　“九爷，下令出击吧，只要锁定他们主力位置，我们就是必胜！”
　　白雨轩看了看杜无悔的脸色，心下一个咯噔，连忙建言。
　　众人齐齐看向杜无悔。
　　沉吟片刻，杜无悔却是犹豫不决：“若对方是诱敌深入，如何应对？”
　　白雨轩苦笑，他深知杜无悔心性，最怕的就是临阵动摇，只得继续劝道：“以他们那点实力，即便诱敌深入也吃不下我们，最后结果无非损失大一些罢了，我等必胜！”
　　这是实话。
　　然而杜无悔却是摇头：“我们损失不起啊。”
　　白雨轩无言。
　　他知道杜无悔在顾虑什么，眼下这场对杜无悔来说，需要的不仅是胜利，而且必须是一场完胜，那样才能将之前损失的一切找补回来。
　　否则若是惨胜，就算赢了面子也要输掉里子，等从这里出去之后，说不定转眼就被其他那些位首席系的大佬们吃干抹净了。
　　可是九爷啊，这场惨胜至少还有垂死一搏的机会，一旦这场阴沟翻船，那就什么都没了。
　　最终，杜无悔下定决心：“令狼卫前出，给我吃掉那支侦察队！”
　　白雨轩失望，这样看似进攻，实则已是选取了被动防守姿态。
　　因为这样一来，相当于主动向对方暴露了自己的位置，接下来再想占据先机正面逼团，就得看林逸接不接招了。
　　“既然如此，不如索性连鹰卫也一起派出，既然要吃，那就干脆一次性吃掉他全部侦察队，就算伤不到他的主力部队，也要先让他变成瞎子！”
　　这回杜无悔倒是从善如流，当即点头答应。
　　鹰卫、狼卫，都是杜无悔手下精锐中的精锐，至少五成的经费都被砸在了这里，光是高品级的领域原石就耗费了不下五十，其他各类修炼资源更是不胜枚举。
　　破天大圆满中期高手，放在其他学生群体中已不是寻常之辈，可在这里，却只是勉强进入二卫的最起码门槛。
　　至于想要真正占据一席之地，成为这里的队长级以上核心，那更是得破天大圆满中期巅峰！
　　要知道，之前的武社社长沈君言，也才不过破天大圆满中期巅峰！
　　鹰狼二卫一出动，果然不让杜无悔失望，很快便传来捷报。
　　新生联盟四支侦察队全灭！
　　韦百战、包少游、宋小米、岳渐，全部身死！
　　看着白雨轩开雾画面中，因失去干扰而重新显现出来的惨烈景象，杜无悔大感满意，这些年的心血投入果然没有白费，这才是他心目中的虎狼之师！
　　周围其他人纷纷弹冠相庆。
　　唯独沈一凡却不由皱起了眉头：“这也太容易了点，他们可不是寻常角色啊。”
　　宋小米和岳渐暂且不说，这俩的实力虽然都不简单，可在新生联盟一众骨干之中并不算多么出众，但是韦百战和包少游，那都是惊才艳艳的卓绝人物。
　　若不是出现在本届黄金世代，遇上了林逸这样的怪物，换做其他时候，那都是有极大概率能够问鼎新人王的狠角色！
　　这么容易就能被干掉？
　　“他们再不寻常，那也只是刚刚修成领域的破天大圆满初期巅峰，哪怕能够越级挑战，也才不过是破天大圆满中期而已，碰上鹰狼二卫这么多越级高手，掀不起任何的风浪。”
　　白雨轩轻笑着说道：“绝对的实力差距下，这本就是最正常的展开，只不过林逸本人带给我们的压力太大，让我们下意识把其他新生也给妖魔化了而已。”
　　也正因此，他才一力主张速战速决。
　　一旦双方主力在正面相遇，场面只会比这更加一边倒！
　　“是我失策了，白爷见谅啊。”
　　杜无悔竟是当众主动向白雨轩道歉，如果他刚刚采信白雨轩，那么此刻也许都已经结束战斗了。
　　林逸是强，可新生联盟一旦整体溃败，其必然孤掌难鸣，面对他们这边这么多的强大战力，绝没有任何逆袭翻盘的可能性。
　　“九爷言重了。”
　　白雨轩连忙欠身，杜无悔作为主上纵有千般缺点，但至少在对待手下人这一项，绝对没的说。
　　若非如此，他白雨轩也不会这么多年鞍前马后，忠心耿耿。
　　“虽然没能毕其功于一役，吃了大亏的林逸必然会采取守势，可只要我们保持耐心，胜利依旧是我们的！”
　　杜无悔闻言挑眉：“那我们乘胜追击？”
　　“不！”
　　白雨轩却是摇头：“如今他侦察队全灭，整个新生联盟已成了瞎子，稍有风吹草动必成惊弓之鸟！我们要是现在冲上去，胜是能胜，可难免被他拼个鱼死网破。”
　　杜无悔众人面面相觑，刚刚形势不明的时候还主张全力压上，如今优势巨大，怎么反而感觉要缩起来了？
　　这是什么打法？
　　倒是沈一凡一语道破白雨轩的意图：“白爷的意思是要采用疲敌之计，先借势磨掉对方的士气，等他们开始麻木懈怠之际，再发起全面突袭，一举将其击溃！”
　　众人纷纷眼前一亮。
　　白雨轩赞赏的看了沈一凡一眼，除了临阵投敌这个黑点之外，此子各方面展现出来的素质潜力堪称完美，假以时日必成大器。
　　饶是他这种疑心极重之人，都不禁生出了几分爱才之心。
　　杜无悔问道：“那具体怎么个疲敌法？”
　　“这个简单，做到八个字即可。”
　　白雨轩淡笑着说道：“虚则实之，实则虚之。”
　　杜无悔本就一心想着减少损失，对此计自是欣然采纳。
　　一时间，除了负责前线袭扰的鹰狼二卫之外，沈一凡反倒成了最繁忙之人，因为他要时刻监测林逸一众核心人物的位置，其他人则只需养精蓄锐。
　　初时白雨轩还有些不放心，时不时就用开雾术进行佐证监察。
　　虽然因为植物属性加神识干扰的缘故，他就算开雾也看不到林逸众人的真正情形，但通过比对草木的细微变化，多少还是能看出点端倪来。
　　一晃两天时间过去，从头到尾整个战场局势彻底进入他预定的节奏，这才稍微放下心来。
　　“这小子怎么样？”
　　杜无悔私下神识传音，作为一个疑心病极重的枭雄，他对沈一凡的提防比起白雨轩还要更甚。
　　“目前看下来没有太多异常，至少从结果来看，他已经算是献出了他的投名状，要没有他，我们会多不少麻烦。”
　　白雨轩回道，不过还是补上一句：“但还不能完全掉以轻心，不到最后尘埃落定，他随时都有反水的可能性。”
　　“你怀疑他是死间？”
　　“虽然没有明确的佐证，一开始确实是我们抛出来的橄榄枝，他的背叛理由也很充分，整个逻辑看下来也都很顺，但他投过来的时间点实在太巧了，不得不防。”
　　说白了，这就是一个纯粹莫须有的怀疑。
　　无论杜无悔还是白雨轩，在他们这种人面前，任何事情太过顺理成章反而令他们疑心更重，哪怕沈一凡再怎么用行动表忠心，也永远无法得到他们百分百的信任。
　　两人私下交流的同时，另一边时刻关注战场局势的沈一凡忽然精神一振：“林逸准备分兵突围了！”
　　“果真？”
　　杜无悔顿时大喜。
　　一系列的试探下来，除了令新生联盟主力部队疲于应付之外，潜移默化之间，鹰狼二卫已经同他这边的麾下主力一起，对新生联盟形成了全方位的合围之势！
　　而在这个过程中，林逸派出了不下七支侦察小队，包括他自己的领域分身。
　　可在他们刻意针对之下，所有侦察小队无一例外全部团灭，整个战场对于他们而言，就是单向透明。
　　优势无限大！
　　如今在没有掌握足够战场信息的情况下，林逸居然想要强行分兵突围，说明已经到了那帮新生的忍耐极限，逼着他不得不做出这种不智之举！
　　白雨轩忙问：“能不能确定林逸本人位置？”
　　“能！”
　　沈一凡指向他标注出来的两支队伍中人数较少的那一支：“看他的意思应该是准备以自身为诱饵，吸引咱们主力，给其他人创造突围机会！”
　　“那倒未必，也许正好相反。”
　　杜无悔冷笑。
　　新生联盟能够真正对他造成威胁的就只有林逸本人，如果还想赢下这场至关重要的十席之战，林逸此刻最好的选择就是保住有用之身。
　　虽然说起来不光彩，将其他新生当成彻头彻尾的炮灰，但这是唯一的机会。
　　他杜无悔不是一个待下苛刻之人，可若换做是他，必然也会做出相同选择！
　　一旁白雨轩道：“既然能够确定林逸位置，剩下的就简单了，全力围杀林逸，他一死，新生联盟自会望风而降，正好可以收编成为我们的预备队。”
　　沈一凡却是面带疑虑：“我清楚林逸的风格，如果不是有十足的把握，他不会轻易做出决定的。”
　　“怎么？你怀疑我们这么多人对付不了一个林逸？”
　　杜无悔哼了一声，本来还有几分疑虑，如今沈一凡是这个态度，反而更令他坚定了决心。
　　沈一凡欲言又止。
　　白雨轩道破了他的疑虑：“你是担心被他脱身？”
　　“嗯，他一个人再强也不可能对付我们这么多高手，可如果他一门心思只是为了拖延时间呢，别忘了距离终局只剩最后一天了。”
　　沈一凡提醒道。
　　如果终局还是没有分出胜负，秘境就会自动关闭，到时就算平局。
　　虽说那样一来，各自就会维持现状不变，原则上杜无悔也算是守擂成功，可那绝对不是杜无悔想要的结果。
　　为了这一战，他已经押上了一切，哪怕惨胜都不足以令他回血，必须是大胜才行！
　　何况，但凡林逸还活着一天，对他始终就是一个巨大的威胁。
　　所以今天这一战，谁都可以活，唯独林逸必须死！
　　杜无悔神色莫测的看着他：“既然你能够锁定他的位置，他凭什么逃出我的手掌心？除非，你在刻意放水。”
　　“我要是会放水，就不会站在这里了。”
　　沈一凡不卑不亢的回了一句，但最终还是没有继续反对，站在他的立场，该做的已经做了，该说的也已经都说了，剩下发展成什么样可就不是他的事了。
　　“既然如此，那就全力围剿林逸，要是这么多人还被他逃出生天，那只能说明我们自己没本事，活该留下一个心腹大患。”
　　白雨轩出面打了个圆场。
　　杜无悔一声令下，麾下本部主力当即发起全速突袭，要知道这可都是领域高手，哪怕不是速度型高手一旦提至全速，那也是极为可观的。
　　近百里的距离对他们来说也就是几分钟的事情，配合前方鹰狼二卫的合力驱赶，转眼便将林逸所在的那支小分队逼至绝路！
　　“居然逃进龙湾？真是够慌不择路的！”
　　杜无悔看着沈一凡更新出来的林逸位置不由嗤笑。
　　龙湾三面是峭壁，一面是深水，加上腥气浓度堪称全秘境之最，进入其中不单单是神识受到影响，连带其他感知也会被全方位压制。
　　哪怕破天大圆满高手的行动力也要大打折扣，可说是真正的绝地！
　　杜无悔哈哈一笑：“这样也好，正好为我做嫁衣。”
　　在他眼里，剩下那些借机突围的新生都已是他的战利品，能够少点伤亡，正好如他所愿。
　　“九爷可不能掉以轻心，林逸既然敢这么做，那就必然有他的倚仗，小心他金蝉脱壳！”
　　局势发展到这一步，就连白雨轩也都已经不觉得林逸能有什么翻盘能力，在他看来，林逸如今最有可能的算盘就是苟。
　　苟到三天期限结束，换一个有名无实的平手！
　　毕竟外面的人可不知道内里细节，只要他能全须全尾从小龙窟秘境出去，就能堂而皇之单方面宣布与杜无悔平手。
　　到时候就算实质什么都没变，可他这个新人王第十席的份量，必然水涨船高，进而真正获得足以与其他铁打十席平起平坐的声望！
　　关键是，杜无悔还无法反驳。
　　“放心，只要他进了龙湾，就逃不了！”
　　杜无悔对此却是展现出了异乎寻常的自信，就连白雨轩这个智囊左右手，一时间竟都不知道他葫芦里到底卖的什么药。
　　最终，杜无悔亲率主力堵住了龙湾唯一的水面出入口，不仅水面封锁得层层叠叠，就连水下都不留任何一线死角。
　　与此同时，鹰狼二卫靠着强大的机动性，从侧面绕到了三面悬崖之上，居高临下完成全方位布控。
　　天罗地网！
　　“剩下就只看怎么收网了！”
　　杜无悔虽然志得意满，但还没被冲昏头脑，没有冒然下令发动进攻。
　　“困兽犹斗，这地方虽说困死了林逸的出路，可也给了他据险而守的地利，如果不能一鼓作气，我们恐怕有不少人要被他拉垫背。”
　　白雨轩提醒道。
　　别的不说，就眼前这个不到二十丈的口子，林逸只要在对面一堵，是完全有可能做到一夫当关万夫莫开的。
　　除非杜无悔亲自率领顶级战力冒险突破，否则换其他人突进，哪怕是破天大圆满中期以上的精锐恐怕都要吃大亏，难免成为炮灰。
　　毕竟那位可是能够一招逼跪南江王的主啊！
　　可如果杜无悔亲自出阵，却又会给林逸逆袭翻盘的机会，新生联盟没了林逸会分崩离析，这边没了杜无悔同样也会天塌地陷，谁都输不起。
　　杜无悔忽然明白了：“恐怕这才是那小子的真正意图，正面会战，他新生联盟再怎么样都不可能有任何机会，只有这么孤注一掷逼我下场，他才有一线生机。”
　　“置之死地而后生呐。”
　　白雨轩沉吟片刻，主动请缨道：“不到万不得已，九爷你不能亲身冒险，换其他人上则未必保险，不如我去探下路吧。”
　　“那就拜托白爷了。”
　　杜无悔倒没矫情。
　　放眼麾下全部人马，白雨轩的实力是毫无疑问的最强，毕竟当年也曾是叱咤风云的十席级人物，如今就算实力有所衰退，那也依然是不容任何人轻视的狠角色。
　　退一万步，林逸即便真有与他杜无悔抗衡的强悍实力，也不可能轻易奈何得了白雨轩。
　　至少不会吃亏。
　　“如有不测，立即发出警示，我会第一时间带人冲阵！”
　　杜无悔最后叮嘱了一番，而后目送白雨轩进入龙湾，其瘦长的身影很快被水面雾气吞没，连带着代表其存在的气息也从众人神识中消失。
　　龙湾，据传是龙兽繁衍产卵之地，时至今日水底下都还躺着众多已经失去生机的龙兽卵，因此才会生出如此浓郁的腥气。
　　一路踏水而行，白雨轩无比审慎的观察着四面八方每一处细微景象，与此同时其立身之本的雾系领域满负荷运转，与水面雾气完美融为一体。
　　从领域之外，根本感知不到他的存在，而且即便有人对他发起攻击，也会第一时间被雾气领域所吸收化解。
　　进攻虽有所不足，可在其他辅助和防御方面，雾气领域在各系领域之中绝对都是最顶格的那一档。
　　若非如此，白雨轩也不会主动请缨。
　　只要他自己不犯蠢作死，天然就立于不败之地，毕竟无论从哪个角度判断，林逸都没有攻破他雾气领域的可能性。
　　直至，林逸玩味的声音忽然在他身旁响起：“白爷，我等你很久了。”
　　一刻钟后，猛然传出一阵巨响！
　　杜无悔众人齐齐眼皮一跳，很快，便见白雨轩熟悉的身影满是狼狈的朝自己众人冲来，不过没等接近到百米之内，又一道突兀的身影忽然出现在身前。
　　迎面一脚，白雨轩愣是连吭都来不及吭一声，当场被踢得倒飞而去，转眼便重新消失在雾气之中。
　　林逸！
　　杜无悔眼皮狂跳，其余众人也都惊疑不定。
　　那可是白雨轩啊，战力凌驾于他们之上的强悍存在，在林逸手里居然如此不堪一击？
　　“预备队守住出口，其他人跟我上！”
　　杜无悔当机立断，白雨轩对他太过重要，甚至还要盖过小凤仙，于情于理他都绝不可能眼睁睁看着白雨轩死在林逸手里！
　　在这一刻，杜无悔再次展现出了杀伐果决的枭雄气度，一马当先杀入龙湾。
　　麾下众人大受鼓舞，一众精锐高手紧随其后！
　　但是很快，众人便察觉到不对劲了。
　　因为他们忽然发现，白雨轩就好端端的站在前方，没有丝毫刚才的狼狈，身上也没有半点伤痕，反而一脸惊讶的看着他们。
　　“九爷你们怎么进来了？”
　　杜无悔顿时察觉不妙，连忙转向身后众人：“快守住通道入口，我们中计了！”
　　然而已经晚了。
　　不知何时数十个人影已经占据了水面入口，彼此站位紧密呼应，完全不留任何死角，正是林逸的分身大军！
　　关键这些还全是领域分身，虽然强度远远比不上本尊，但相互叠加之后依旧非同小可，足以令在场绝大数的破天大圆满中期高手都感受到巨大的压迫感。
　　这货才只是破天大圆满初期巅峰啊，就已经有这样的气场，有朝一日要是让林逸晋升至中期甚至后期以上，那又得是什么景象？
　　他们这些人岂不是连站都站不住！
　　“一群分身而已，能成什么气候！”
　　杜无悔一声冷哼，当即便有实力出众的核心干部联手冲阵，这可都是破天大圆满中期巅峰高手，如果林逸本尊在这里也许还能有点变数，就一群分身，能顶个屁用！
　　说话的同时，他还特意征询的看了沈一凡一眼。
　　见沈一凡点头，这才心下大定！
　　白雨轩隐隐觉得有什么不对，可此时此刻已容不得半点犹豫，等他琢磨过味来的时候，发起冲阵的核心干部已然与林逸的分身大军交上手了。
　　事实证明，林逸这些分身固然是不弱，可在这些真正的高手面前，依旧难成气候。
　　对付其中一两个也许还勉强，一旦干部人数达到两位数，林逸分身转眼就被全方位压制，哪怕有领域加持都是白搭。
　　所谓的拦腰封锁，完全是自欺欺人的笑话！
　　然后，众人就见到了令他们毕生难忘的一幕，所有看着已经被镇压的林逸分身，开始一个接着一个自爆。
　　关键这种自爆根本不带半点烟火气，众人能够看到的，就是一片接着一片的空间在坍塌失陷。
　　距离最近的一个核心干部，直接半个身子都没了，而等他拼命挣扎着想要逃离之时，却又刚好撞上另一个自爆分身。
　　于是，剩下的半个身子也没了。
　　这样的倒霉鬼不止一个，其他深入其中的核心干部们也都一个个凄惨不已，整个场面一时间竟是哀嚎遍野，令人头皮发麻。
　　湮灭领域！
　　一股发自灵魂深处的大恐怖瞬间席卷所有人的心头，那些可都是破天大圆满中期巅峰高手啊，放出去都是能够成为一方小诸侯的强悍人物，居然就这么一个照面团灭了！
　　杜无悔目眦欲裂。
　　就这短短片刻之间，他直接损失了将近半数的核心干部，这些可都是他最为重要的立身之本啊！
　　没了这帮精心培养的核心班底，他就算如愿灭了林逸，也根本弥补不了他的损失。
　　可是，他不敢上。
　　湮灭领域的威力着实看得人心惊肉跳，饶是他这位堂堂的破天大圆满后期高手，也都不敢轻易以身涉险！
　　“九爷不可冲动！”
　　白雨轩的阻拦算是给了他一个台阶，同时也给了剩下众人一个说服自己止步的理由，如果他们刚刚一起上，此刻说不定都已经全军覆没了。
　　林逸此人，果真阴险狡诈至极！
　　“如此威力的杀招，他能施展出来必是蓄谋已久，而且必然不可持久，他想靠这一招阻断我们与后备队的呼应，根本是痴人说梦！”
　　杜无悔亲自开口给众人打气。
　　虽然一下损失半数核心干部令他无比肉痛，可如今合围之势已成，外有预备队封住入口，上有鹰狼二卫守住悬崖，除非林逸能够一下把他们全部炸死，否则根本不可能颠覆大局。
　　结果话音刚落，他就看到一群不知从哪里冒出来的林逸分身，再次堵住了龙湾口，场面跟刚才如出一辙。
　　众人面面相觑，一时间空气中弥漫着难言的尴尬。
　　“他短时间应该没法再来第二次，这些分身只是虚张声势。”
　　白雨轩推断道。
　　严格来说，这个推断成立的可能性极大，毕竟林逸再怎么牲口变态，也不可能将湮灭领域当成平砍随便用，可问题是刚刚亲眼见识了那凶残的一幕，谁敢拿自己的性命去赌？
　　即便有九成的把握，可剩下那一成的风险依旧是致命的，在场谁能付出这个觉悟？
　　没人敢赌，连杜无悔都不敢。
　　“呵呵，居然被他用一堆破分身给关门打狗了。”
　　杜无悔自嘲一笑，照眼下的架势，只要林逸的分身大军往龙湾口一站，就直接切断了他们与外界预备队的联络。
　　好在悬崖之上还有鹰狼二卫可以策应合围，要不然就他们这波人，还真就成为林逸的瓮中之鳖了。
　　但紧接着，又一个雪上加霜的消息传来，鹰狼二卫根本没有出现的悬崖之上！
　　白雨轩用开雾术将悬崖上方来回扫了几十遍，完全找不到鹰狼二卫的踪迹，而就在这前一刻，他还分明看到鹰狼二卫已经就位！
　　“怎么回事？到底什么情况！”
　　连番打击之下，杜无悔终于再也绷不住从容之色，回想起之前发生的种种，不禁一股凉气从后脊背直冲头皮。
　　白雨轩也是惊怒交加，猛然转头死死盯住沈一凡：“是你！”
　　“呵，不愧是白爷，我还以为还能再玩一会呢。”
　　沈一凡轻笑着耸了耸肩，随即瞬间被一众核心干部层层包围。
　　“你果然是林逸派来的死间！”
　　杜无悔咬牙切齿，虽然之前一直都有这方面的疑虑，也一直都有所提防，可沈一凡的种种表现已经洗掉了他和白雨轩的绝大数疑心，万万没想到竟还是中招了。
　　白雨轩制止了迫不及待要动手的众人，沉声问道：“你给我们展示的一切，都是假象？”
　　“不不不，我给你们看的一切，都是真的。”
　　沈一凡一脸玩味的看着他：“我那些可是货真价实的风种，标注的位置也都是真实的位置，要是在这里面做一点手脚，我可没信心瞒过你们两位。”
　　这是实话。
　　以杜无悔和白雨轩的疑心，无论沈一凡展示给他们任何东西，都绝对会保持百分之两百的戒心，稍有半点破绽立马就会被识破，没有任何蒙混过关的可能性。
　　“不可能！”
　　白雨轩理智上已经相信，但情感上完全无法接受：“如果全是真的，怎么会发展到这一步？”
　　这时，一个突兀的声音从远处传来。
　　“这还不简单么，老沈给你看的全都是真的，但他可没说，你自己看到的就一定也是真的啊。”
　　伴随着话音，林逸的身影缓缓走近。
　　杜无悔众人顿时如临大敌。
　　如果林逸现在开一堆分身冲过来，他们第一反应绝对是四散而逃！
　　“我自己看的东西？”
　　白雨轩愣了一下，立马反应过来：“我开雾术看到的都是假象？不可能！”
　　不同于沈一凡刻意展示给他的风种标记，开雾是他自己的能力，在被沈一凡的风种标记刻意转移掉注意力之后，自会本能的选择相信。
　　而沈一凡需要的，就是他的这份本能。
　　“你用神识欺诈？不对，你元神才只是破天大圆满初期境界，不可能做到这一步！”
　　白雨轩排除了最后的干扰项，终于洞悉真相：“剩下唯一的解释，那就是你也会开雾术，你藏了一手雾系领域！”
　　此话一出，连杜无悔都惊了。
　　沈一凡轻笑着鼓掌，转头看向林逸：“我就说白爷是个人才吧，回头你可得把他留给我，我就缺这么一个完美副手。”
　　林逸不由失笑：“那也得看人家愿不愿意啊，他要是肯点头，我绝对没意见。”
　　杜无悔脸已经黑成了锅底。
　　真是风水轮流转，当初他当面挖沈一凡，如今反过来被林逸挖白雨轩，关键是他挖墙脚却成功挖回来一个死间，想想简直搞笑！
　　白雨轩却并不在意，继续沉声追问道：“鹰狼二卫吃掉侦察队的画面，是你弄出来的？”
　　沈一凡微笑解答：“不错，现实刚好相反，反而是他们在脱离大部队之后，就被各个击破。”
　　林逸举手补充：“我干的。”
　　“之后有关鹰狼二卫的一切，也都是你伪造的，我如果没猜错，你的雾系领域核心能力，应该是传说中的完美幻术雾里看花！”
　　“非常正确，还有什么问题？”
　　“不用了。”
　　白雨轩却是戛然而止，转身对杜无悔下跪俯首：“属下严重失职，请九爷责罚！”
　　众人齐齐动容。
　　一直以来，白雨轩虽是杜无悔的副手，可从来都是跟杜无悔平辈论交，彼此与其说是主从倒不如说是合作伙伴，平常见面也都是拱个手而已。
　　下跪请罪，这是破天荒的第一次。
　　“白爷不必自责，关于沈一凡的事情都是我亲自拍板，要追责也是追我的责。”
　　杜无悔再次展现出了上位者的豁达，看着林逸二人面露讥诮：“我承认，你们这一手死间确实是玩的不错，可如果这样就想颠覆大局，是不是有点想太多了？”
　　“哦？愿闻其详。”
　　林逸一脸的谦逊姿态。
　　杜无悔哈哈大笑：“你坑掉了我鹰狼二卫，葬送了我半数干部，我承认你牛逼！可就算这样，我剩下的绝对实力依旧可以轻松碾压你们，再高明的战术也弥补不了绝对的实力差距，懂吗？”
　　林逸面色古怪的看着他：“你真这么认为？”
　　“呵呵，这个时候还虚张声势，有用吗？”
　　杜无悔嗤之以鼻：“你现在的优势无法是仗着龙湾地形，割裂了我跟预备队的联系而已，也许此刻你还在派人攻击我的预备队，问题是，就你手下那帮不上台面的新生，吃得下吗？”
　　说是预备队，其实都是他精心挑选的潜力后辈。
　　虽然论即战力比不上鹰狼二卫那些精锐，有些还只是破天大圆满初期巅峰高手，但有一个算一个都绝对是同级中的佼佼者！
　　就算新生联盟全都晋级成为同级的领域高手，对上他们也都胜算渺茫，何况大多数新生连领域高手都还不是！
　　预备队中，他还专门安排了两个核心干部带队，那可都是破天大圆满中期巅峰高手。
　　这才是他安之若素的底气和本钱！
　　林逸笑了：“我的新生联盟打不过你的预备队？倒是有这种可能性，不过，要是再算上我呢？”
　　“你？”
　　杜无悔一惊，反应过来不妙连忙催动领域，瞬间便将一层真空罩锁在林逸身上，结果林逸直接砰然消散。
　　“他的真身在外面？”
　　白雨轩众人同时震惊。
　　只靠那帮新生的实力，哪怕有韦百战这些新生怪物带队，想要啃下他们的预备队也几乎不可能，可是一旦加上林逸，那就完全是另一种景象了。
　　连半数核心干部都说灭就给灭了，一群破天大圆满初期巅峰的预备成员，恐怕真的经不起林逸摧残！
　　众人不禁心急如焚、蠢蠢欲动，杜无悔集团是推荐制，预备成员中许多都是由他们推荐加入，有着千丝万缕的联系，有些甚至干脆就是一母同胞的亲兄弟。
　　预备队一旦出事，他们这边分分钟炸锅！
　　“大家都沉住气，多半又是障眼法！”
　　白雨轩连忙帮着安抚人心，随即将目光转向沈一凡：“就为了帮他赢这一场，把你自己葬送在这里，这个死间你当得值吗？”
　　一下子，众人注意力瞬间全被转移，个个盯着沈一凡咬牙切齿！
　　沈一凡看着众人爽朗一笑：“你们还真以为我是死间？”
　　“你莫非还想活着走出这里？”
　　杜无悔冷笑，局势发展到这一步可以说全是拜沈一凡所赐，若不是被这货耍得团团转，哪怕他不做任何战术安排纯靠硬实力碾压，都绝不至于损失这么大。
　　事已至此，哪怕沈一凡身上价值再大，他也必须死！
　　“无所谓走不走出这里，因为我本来就不在这里啊。”
　　沈一凡似笑非笑的看着白雨轩：“你不是知道么，雾里看花。”
　　“不可能！”
　　旁边有核心干部不信邪的一掌拍来，结果竟是直接从沈一凡身上穿了过去，根本就是空气。
　　所有人都是一副见鬼的表情。
　　“这是幻象？”
　　连杜无悔都觉得匪夷所思，他在沈一凡身上可是真切感受到了生命气息，幻象连这东西都能伪装？
　　白雨轩苦笑：“雾里看花迷惑的不仅仅是视觉，只要在雾气范围之内，它可以全方位欺骗你的五感，包括神识，理论上除了不是实体之外没有任何破绽，有时甚至你无意碰到了，你甚至都会以为是实体，所以才被称为完美幻术。”
　　“难道从一开始，我们接触的就是他的幻象？”
　　杜无悔顿时不寒而栗。
　　“应该不是，再完美的幻术也还是幻术，破绽会不断累积，时间越长破绽越大，那样我们早就应该发现了。”
　　白雨轩沉吟道：“我不清楚雾里看花的施法距离，但可以肯定一点，越精妙的能力对施法距离要求就越严苛，必然远小于我的开雾术，我推测他应该就是趁着刚才爆炸的混乱，偷偷将真身替成了幻象！”
　　“这么说他还在龙湾内部？”
　　杜无悔眼神一凝，当即下令：“掘地三尺给我去把他挖出来，老子要剥了他的皮祭旗！”
　　一众手下轰然应命。
　　看着杀气腾腾四散而出的一众干部，白雨轩不无担忧道：“九爷，转移他们注意力只是一时之计，关键还在预备队那边，预备队一旦覆灭，我们可就真的满盘皆输了。”
　　损失掉半数核心干部，又损失掉鹰狼二卫，如今杜无悔集团已是伤筋动骨，如果再连预备队都跟着搭进去，那可就彻底伤掉元气，没个十年以上根本不可能缓的过来。
　　问题是，就算他们这次赢了，谁会给他们十年的喘息时间？
　　“预备队不会有事。”
　　杜无悔却显得无比笃定，甚至给人一种自欺欺人的感觉。
　　白雨轩皱眉：“九爷莫非留有后手？”
　　杜无悔淡淡道：“许林逸给我下套，自然也就许我给林逸下套，礼尚往来嘛，就看他接不接得住我这份大礼了。”
　　预备队是他麾下最大的软肋，但凡是个明眼人都看得出来，他又岂会真的一点准备都没有？
　　“白爷，这次十席战可不是寻常的十席战，你我都将见证历史！”
　　杜无悔的话高深莫测，令白雨轩一时摸不着头脑，不过此刻龙湾之外的林逸众人，却是已经明白了他这话的深意。
　　无他，因为就在预备队的守底阵容中，林逸见到了一个意想不到的老熟人。
　　第五席，姬迟。
　　“我没认错人吧？现在作弊都这么光明正大了吗，一位排名前五的十席居然可以直接插手十席战？”
　　林逸半是惊愕半是讥讽的看着对面。
　　十席战是十席议会最根本的底层秩序的体现，哪怕只是出于维护自身合法性，也必须保持至少场面上的公正。
　　否则一旦连最起码的公正都站不住脚，受影响的绝不仅仅是某一两个十席，整个十席议会的根本制度都将受到巨大冲击！
　　那种后果，谁都承担不起。
　　故而，对于林逸与杜无悔的十席战，其他十席包括首席系始终都是冷眼旁观，没有任何相关表态，更没有任何插手迹象。
　　万万没想到，姬迟本人居然直接出现在了这里！
　　这位的实力可比杜无悔还要强得多，不夸张的说，如果放任他随便出手，哪怕就他一个人，整个新生联盟能够顶住的可能性都微乎其微。
　　有他在，预备队根本就不是什么软柿子，反而是吃人的恶虎，比此刻被困在龙湾的杜无悔那帮人还要凶恶得多！
　　姬迟歪了歪脑袋，好整以暇的拿出一张十席议会签发令：“第九十三条律例，只要提前做好报备，并通过十席议会表决，其他十席可以受邀以个人身份助战，邀请方只需向学理会支付相应代价即可。”
　　韦百战闻言夸张的叫了起来：“这个规定厉害了，照这么说，只要我人头够广且付得起代价，就能邀请许安山来帮我打十席战？”
　　“这跟直接买一个十席位置有什么区别？”
　　秋三娘在一旁冷笑。
　　明摆着，人家就是在公然作弊，往你脸上糊一坨屎，然后跟你说这是合理合法的。
　　姬迟不以为意的耸了耸肩：“你们如果一定要这么理解，那我也没办法，有些事情如果想不通呢，那就留着慢慢想。”
　　顿了顿，他看着林逸又补了一句：“当然对某些人来说可能没机会了，那也挺好，干脆就不用想了。”
　　说话的同时，杀机隐现！
　　论对林逸的忌惮和杀心，他丝毫不在杜无悔之下，从林逸跟韩起绑在一根绳上开始，就已经上了他的必杀名单。
　　威胁他位置的韩起必须死，自然，林逸也必须死！
　　之前他还没怎么将林逸真正放在眼里，可这次南区监狱事件之后，饶是他也都在林逸身上感受到了莫大的威胁，也正因此，他才不惜冒着被舆论反噬的风险亲自下场。
　　为的，就是要将林逸扼杀于萌芽之中！
　　“某些人是指我吗？”
　　林逸很是配合的做出一副害怕表情，可手下却是一点不含糊，魔噬剑出鞘，抬手就是一记马力全开的无锋二重奏！
　　姬迟眼皮一跳，虽然他直到如今也并未真正将林逸放到与自己对等的位置上，但对林逸这将无锋领域全部凝缩于一剑之中的招式，绝对印象深刻。
　　毕竟这可是能够正面逼跪南江王的一剑啊！
　　一层暗红色的光芒骤然在其身周浮现，其光芒所笼罩之处，整片空间似乎都有了与外界截然不同的质感。
　　这是领域修炼到了极高深处的大成标志，也是独属于破天大圆满后期巅峰高手的标志，其他不论，光是其领域强度就足以轻松碾压资深领域高手！
　　代表着林逸当下最强单体攻击的无锋二重奏，此刻轰在暗红光芒上竟是如泥牛入海，根本得不到任何反馈。
　　“还以为有多强呢，原来也不过如此！”
　　姬迟不无意外的露出了嘲讽表情：“之前在南区监狱，南江王是在陪你演戏吧？呵呵，演得还挺像。”
　　“那位确实是个好演员。”
　　林逸本人倒是没有半点气馁，事实上对于这个结果，他早就有所预料。
　　破天大圆满初期巅峰，与破天大圆满后期巅峰，中间相差了整整四个境界，尤其对方还是近乎同级无敌的强悍人物，之前在南区监狱随手就能镇压同级高手的存在，出现这个结果实在太正常了。
　　林逸再怎么变态，正常极限也就是越两级杀人。
　　“栽在我手里，只能怪你自己倒霉，不过我倒要好好感谢一下你。”
　　姬迟忽然话锋一转。
　　林逸挑眉：“感谢我什么？”
　　姬迟脸上蓦然浮现出一个不加掩饰的狅狷笑容：“感谢你让我久违的品尝到了扼杀天才的滋味，不得不说，你确实是一个千载难逢的天才人物，论惊才艳艳，你甚至能在漫长校史上都能排上名号！”
　　放眼整个江海学院校史，都没出过几次黄金世代。
　　能够以一人之力慑服本届全部新生，林逸的变态程度，毋庸置疑。
　　闻言，林逸竟破天荒一脸扭捏：“我也没有那么好啦。”
　　“……”
　　秋三娘等人齐齐掩面扶额，他们还真不知道这货居然还有这么搞怪的一面，尤其还是在眼下这等要命的关键时候。
　　姬迟神色一窒，难得的好心情瞬间被破坏干净，浑身实质化的杀意随即汹涌而出：“本来还打算给你一个体面的死法，既然不领情，那就算了。”
　　眼睁睁看着暗红光芒铺天盖地笼罩过来，众新生不由惊慌失措。
　　“这是水系变种的竭心领域！绝对不能被它沾上，否则立马心力衰竭而死，神仙难救！”
　　秋三娘连忙组织一众新生退避。
　　可对面来势太快，纵然以林逸的身法都极难甩脱，更别说其他新生了。
　　至于说留下来正面对抗，那更加不可行，在绝对的质面前，再多的数量都是白给，只会让所有新生跟着一起死。
　　一时间，新生联盟众人的处境岌岌可危！
　　姬迟居高临下看着众新生仓皇逃窜的姿态，戏谑的看着林逸：“要不你跪下来求我一下？说不定我一高兴就大发慈悲，放过他们这些无辜的小朋友，只杀你一个呢？”
　　杀人诛心！
　　秋三娘果断站了出来：“大家别听他蛊惑，他就是想让我们内讧！大家别忘了，他本就是个恩将仇报反噬背主的小人！”
　　“你说谁是小人？”
　　姬迟脸色顿时冷了下来：“本来看在张世昌的面上，我还打算留你一命，既然不知死活，那我也没必要枉做好人了。”
　　说话间手指一弹，一道极度凝缩的暗红光芒瞬间化作实质化的利箭，在半空中留下一串震痛耳膜的音爆之声，眼看就要没入秋三娘胸口。
　　以秋三娘今时今日的实力，整个人竟然当场傻住，完全不知该作何反应，只能原地等死。
　　关键时刻，暗红利箭被林逸一剑挡下！
　　秋三娘死里逃生，然而林逸本人却被利箭携带的竭心之气趁机窜入体内，整个人肤色随之呈现出一股极不正常的枯黄之色。
　　强大的生机迅速流失，眼看就要如秋三娘所说，心力衰竭而死！
　　然而当气息萎靡到极致之后，在众人极度担忧的目光注视下，原本已是微不可闻的心跳声忽然触底反弹，重新变得强劲有力，甚至比刚才全盛时候还要有过之而无不及！
　　枯木逢春。
　　“还以为有多强呢？原来也不过如此。”
　　同一句话被林逸原封不动的送还给了姬迟，姬迟一张脸当场黑成锅底。
　　刚刚这一招，秋三娘只是个幌子，他确实就是冲着林逸去的，本以为以彼此的悬殊差距，林逸必然不堪一击当场暴毙，结果没想到居然还有一手枯木逢春！
　　不得不说，林逸是真的艺高人胆大，哪怕站在敌对的立场，姬迟也不得不佩服这货的胆子。
　　稍有半点差池，刚才直接就是一个死字，林逸居然真的敢赌！
　　“是吗？不如再接我一招看看？”
　　一招失手，姬迟脸上明显已经挂不住了，这次出手的声势再不像刚才那么信手拈来，众人入目所见整片天空都被其暗红光芒笼罩，犹如恶魔从狱中苏醒，山雨欲来！
　　整个领域呈现出一个无比狰狞的轮廓，暗红光芒之中划开两道狭长的漆黑缝隙，散发着深渊恶魔的邪恶气息，蔚为壮观。
　　竭心魔！
　　根本没有任何实质接触，只是远远的看着，众多新生的领域就已一个接着一个自发崩溃，这就是来自江海学院顶级战力的压迫力！
　　甚至就连韦百战这些核心骨干，竟也都有些站不住脚，纷纷面露绝望。
　　他们都是自视甚高的天才人物，可在如此悬殊的差距面前，真的生不出抵抗之心，只剩无力。
　　唯独林逸，竟是根本不去抬头看那竭心魔，一人一剑自顾埋头冲向敌阵。
　　他的目标并非姬迟，而是预备队的那两个核心干部，只要这俩人一死，预备队就群龙无首，困在龙湾的杜无悔根本无法遥控他们。
　　至于姬迟，那不是他现在能对付的，也不需要他来对付。
　　姬迟的对手，另有其人。
　　“掩耳盗铃？哼，真以为修炼了盗铃术就能骗过一切了？”
　　姬迟一声嗤笑，竭心魔当即凭空伸出一只暗红巨爪朝林逸拍来，来势比刚刚那超了数倍音速的暗红利箭还要快得多，林逸根本无从躲闪。
　　平心而论，神识遮蔽加上植物属性，再加上盗铃术的效果，林逸此刻的战场存在感其实极低，绝大数人甚至压根察觉不到林逸的动作。
　　可是对姬迟无效。
　　秋三娘众人见状不由失色，竭心魔这一爪已是避无可避，且不说它本身就携带着如同一方天地般的领域力量，足以正面碾碎一切，最要命的在于，它带着竭心领域的究极效果！
　　林逸的枯木逢春抵挡他随手一击的竭心之气，就已是十分勉强，眼下竭心魔的这一爪，一旦击中毫无疑问绝对瞬间破防！
　　沾到半点，林逸必死。
　　这也许是林逸自来到江海学院之后最接近死亡的一瞬，问题在于，只靠林逸本身的实力，理论上近乎无解！
　　然而，林逸还是置若罔闻，自顾杀向盯上的猎物。
　　“这就放弃了？”
　　姬迟微微皱眉，随即猛的眼皮一跳，竭心魔之爪即将拍在林逸头顶的最后时刻，空气中忽然四面八方传来嗡嗡震响，一个指尖陀螺无比突兀的出现在林逸身侧。
　　伴随着其超高速旋转，以它为中心，一个实质化的漩涡力场蓦然浮现。
　　一爪拍下，指尖陀螺安然无恙，所有力道消散得一干二净，至于所谓的竭心之气，只对活物有用，耗费在这种死物上面简直对牛弹琴。
　　“是你！”
　　姬迟冷冷看着对面缓缓走来的那个矮小身影，正是被他以下克上的曾经的顶头上司，前第五席兼风纪会会长，韩起。
　　“几年没有交过手，你好像没什么长进啊，小迟子？”
　　韩起一手插兜，一手玩着指尖陀螺，好整以暇的走到面前二十米外站定。
　　“彼此彼此！”
　　姬迟不由大感头痛，他是真没想到韩起居然会出现在这里，在他之前得到的所有情报中，韩起都还在积极准备向自己发起十席战，怎么突然成了林逸的外援？
　　身为学理会排名第五的大人物，无论个人实力还是综合实力，也都完全对得起这个排名，可要说最令他忌惮的人物，却还不是其他那些位十席，而是面前这个韩起。
　　说起来，韩起当初其实还是他的手下败将。
　　虽然舆论至今都还有不少人像秋三娘一样，骂他背信弃义反噬背主，可是有一说一，抛开幕后种种谋划不谈，他与韩起的那一战，至少还是维持了最起码的公平。
　　当初韩起输给他，就是因为实力不如他强，就这么简单！
　　可问题是，那时韩起输给他，不代表今天的韩起还会输给他。
　　说到底两人之间的实力差距本就微乎其微，赢面都是五五开，谁也不敢说有多大的优势。
　　也正因此，哪怕姬迟一直耿耿于怀，上位之后却始终不敢对韩起下手。
　　无论是韩起本人的强大实力，还是其背后牵扯的半师系势力，都令他无比忌惮，不敢有半点轻视。
　　“你我早晚总要有个了断，择日不如撞日，就今天吧。”
　　韩起说着瞥了林逸一眼：“赶紧玩你自己的去，这是我跟他的恩怨，无论我是死是活，你小子都别来插手，懂吧？”
　　一句话，便将姬迟彻底揽在了自己身上，顺便还免了林逸的尴尬。
　　毕竟名义上他只是外援，是个来帮场的，林逸要是把最棘手的姬迟甩给他，自己去找软柿子捏，说起来怎么都不会好听。
　　林逸哈哈一笑：“我是多管闲事的人吗？不过你放心，要是你死了，我亲自给你收尸。”
　　“滚滚滚！”
　　韩起黑着脸直接送了林逸一脚：“妈的连句吉利话都不会说，我给你收尸还差不多！”
　　“这么护着那小子，呵呵，不怕再一次被以下克上吗？”
　　姬迟冷眼目送林逸朝预备队扑去，却没有任何动作。
　　他当然想杀林逸，可在韩起面前分心做这种事，那绝对是找死！
　　如果今天能够顺利解决韩起，之后再杀林逸轻而易举，至于预备队会死成什么样，那是杜无悔的预备队，跟他有什么关系？
　　韩起正色看了他一眼：“声明一点，我从来就不认可什么以下克上的说话，至于背叛什么的，更是无稽之谈。”
　　“哦？”
　　姬迟不由意外的挑了挑眉。
　　这可是他一直背在身上，洗都洗不掉的巨大黑点，哪怕他场面上对此嗤之以鼻，可心底下一直极其在意，甚至隐隐已经成了他的一个心魔。
　　刚才对秋三娘的过激反应，就是一个明证。
　　“我只信一件事。”
　　韩起缓缓抬手，上千个指尖陀螺随之在其身周浮现，沉声道：“弱肉强食，胜者为王！”
　　“好一个胜者为王！”
　　姬迟面露激赏，对方只这一句话便结了他快成心魔的心结，令他整个人都浑身一轻：“不得不说，你很蠢，但是蠢得很有意思！”
　　竭心魔随即也在他身周重新浮现，而且这一次明显比对付林逸的时候更加慎重，原本只是虚影的竭心魔赫然已经转成了近乎实体的状态！
　　这种状态，能够最大限度发挥出领域威力，但同时也会将本人与领域深度绑定。
　　一旦领域被破，本人也会跟着伤筋动骨，严重者甚至直接致命。
　　一边是体长过百丈的实体竭心魔，一边是上千个指尖陀螺组成的蜂群，单从场面来看，韩起无疑显得单薄许多，给人感觉甚至都经不起竭心魔一爪。
　　然而结果令人大跌眼镜。
　　陀螺蜂群正面撞上竭心魔之后，并没有如姬迟预料的那般，靠着漩涡之力对他竭心魔进行切割，竟是一言不合直接群体自爆。
　　轰！轰！轰！
　　每一次爆炸都是天塌地陷，恍如天劫降世，惊得远处众新生齐刷刷怀疑人生，定力稍差一点的直接当场就崩了，一阵余波扫来瞬间倒下一片。
　　“这就是学院的顶级战力！”
　　饶是韦百战等一众骨干，看着眼前凭空出现的一个个环形天坑，都不禁目瞪口呆。
　　这个架势如果轮到他们身上，连当炮灰的资格都没有！
　　一个照面下来，竭心魔生生被炸得千疮百孔，姬迟竟是吃了不小的亏，看向对面韩起的目光更多了几分忌惮。
　　“上来就玩自爆？这可不是你的风格。”
　　韩起玩味一笑：“近墨者黑嘛，跟林逸这种奇葩混久了还是能学到点东西的，二话不说就是炸，我觉着效果挺好，你说呢？”
　　“呵呵，那就等着跟他一起万劫不复吧！”
　　姬迟狞笑着重新压上，这回的竭心魔形态比刚才不仅更加凝实，而且一下长出了无数魔爪，压迫力至少翻了一倍！
　　就这，都还不是他真正的全力。
　　当然韩起同样不是，虽说彼此是多年的死对头，相互之间的各种试探从未停止，但情报归情报，实战归实战，在真正试出对方的全部底牌之前，谁也不会冒然押上一切！
　　与此同时，本该是全场焦点的林逸，则已单枪匹马闯入了预备队之中，直接便找上了对面实力最强的两位核心干部。
　　判官柯无邪。
　　斧奴毕坤。
　　“好狂的小子！”
　　柯无邪见状一阵惊愕，抛开姬迟这个大杀器不提，单是他和毕坤，就是两个实实在在的破天大圆满中期巅峰高手！
　　而且除了他俩之外，预备队中还有不少的破天大圆满中期高手，剩下最次也都是初期巅峰高手中的佼佼者，全部加起来足有六十人。
　　可你林逸说到底也就是一介破天大圆满初期巅峰而已，就算你同级无敌，甚至越级还无敌，凭什么就敢单枪匹马冲过来？
　　装逼也不是这么个装法吧？
　　“头铁是吧？嘿嘿，老子最喜欢头铁的傻子！”
　　毕坤从背后抽出两把手斧，二话不说直接便朝林逸甩了过去，两把手斧各自划过一道凌厉的弧线，左右交叉夹击。
　　结果被林逸轻松避开。
　　但是没完，两把手斧交叉而过后，并没有就此落空，反而两把变四把，在半空中划过一个圈后重新锁定了林逸。
　　紧接着，再次落空，四变八！
　　八变十六！
　　十六变三十二！
　　……
　　接连数次翻倍之后，周围满场都已是呼啸的飞斧，这些虽然都是真气化形，但威力丝毫不弱于那两把真正的手斧，甚至更快，更猛！
　　这便是斧奴毕坤的立身之本，飞斧领域。
　　乍看之下毫无技术含量，也没有任何特别硬霸之处，但是突出一个简单粗暴。
　　随着时间推移，这些飞斧在领域力量加持下非但不会衰弱，反而速度越来越快，数量越来越多，直至将整片空间改造成为一个彻头彻尾的绞肉场！
　　“待会儿要是这小子被绞成肉沫，认不出人形了，柯老兄你可得替我作证啊！”
　　毕坤看着被自己领域困住的林逸垂涎欲滴，只要在这里斩了林逸，他就是头功，以杜无悔的性格绝对不会吝惜赏赐，以后在团队中的地位也必然水涨船高！
　　结果没等柯无邪回答，对面林逸就已破局。
　　林逸破局的方式同样简单粗暴，就是简简单单一剑，无锋二重奏！
　　讲道理，毕坤的战斗方式已是极为老练，在放开飞斧领域的同时，就已利用自身的领域优势对林逸进行全方位领域压制。
　　可惜，虽然境界差了两级，可林逸有双重完美领域在手，论领域强度根本不逊于他。
　　何况无锋领域的展开方式根本不走寻常路，所有的领域力量都只是作为一次性燃料存在，只为最后那一瞬的爆发做铺垫，寻常的领域压制根本不起作用。
　　噗！
　　毕坤连吭都没能吭上一声，堂堂的破天大圆满中期巅峰高手，在一众预备队高手的惊恐注视下，直接被四面八方的无锋二重奏巨力碾成了一团肉泥。
　　全场死寂。
　　林逸能越两级杀毕坤，其实众人并不觉得多么意外，要是连这点本事都没有，杜无悔又岂会这般如临大敌，可这是秒杀啊！
　　越两级杀人就已经够吓人的了，这尼玛居然还是一招秒杀，要不是亲眼所见，众人绝对会认为说这话的人是疯子！
　　毕坤一死，林逸紧接着就盯上判官柯无邪。
　　柯无邪瞬间吓得亡魂皆冒，这种恐怖的压迫力他只在那些老牌十席身上感受过，难道说，林逸一个新生的实力真能够追平老牌十席？
　　强压下心头闪烁的荒谬念头，柯无邪一边命令众预备队高手集体反击，一边祭出判官笔，在半空中刷刷点点。
　　墨汁凭空浮现，生成一个巨大的“罪”字。
　　“罪”字生成的瞬间便直接消失，而后直接出现在了林逸的后背上，如同突然压上来一座大山，竟令林逸一个踉跄，有些直不起身来。
　　一宗罪！
　　柯无邪不敢懈怠，紧接着又是一个“罪”字，再次叠在林逸的背上。
　　二宗罪！
　　这还不算完，而后马不停蹄就是三宗罪四宗罪，一直刷到七宗罪，林逸整个人都快被生生压到土里去了，柯无邪这才终于喘着粗气停笔。
　　这就是他的领域，水系领域变种，判罚领域。
　　每一宗罪都代表着一层实质化的巨大罪孽，不仅会压得人无法起身，而且罪孽在身的同时会令对方备受煎熬，无论精神还是肉身，都逃不过来自十八层地狱的致命鞭笞。
　　许多与他交手之人，从头到尾完全没有任何还手的机会，被七宗罪镇压之后，便是活活鞭笞到死！
　　而这，也正是他判官称号的由来。
　　正常到这一步，都已是尘埃落定，然而此刻柯无邪却依旧不敢有半点掉以轻心，万一被林逸缓过劲来给他一剑无锋二重奏，他妥妥死得比斧奴毕坤更惨！
　　故而，在用七宗罪七座大山困住林逸的同时，他疯狂催促其余一众预备队高手攻击林逸。
　　刚刚还被吓住的众人，立马纷纷响应。
　　让他们正面跟林逸对刚，他们未必有那个底气，但是落井下石的胆子还是有，而且很大。
　　铺天盖地的各种攻击瞬间倾泄而至，一下子，林逸直接到了死亡边缘。
　　这可是近六十个精英高手，其中还有不少的破天大圆满中期高手，每人随便踩上一脚都足以令人万劫不复，何况他们还都全力出手！
　　关键时刻，一群身影坚定的挡在了林逸跟前，生生扛下了铺天盖地的全部攻势！
　　“老林，你该不会真想着一个人单挑他们全部吧？”
　　秋三娘挺立在林逸前方回眸一笑：“那可就太不给我们这些人面子了，好不容易打一场十席战，总不能全程打酱油吧？”
　　“下手轻点，这些人我还打算收编呢。”
　　林逸连忙叮嘱了一句，刚刚之所以不直接对预备队其他人下手，除了擒贼擒王的考虑之外，最主要还是存了收编的念头。
　　新生联盟要壮大，必然要引进更多的新鲜血液。
　　可如果直接挖来一群破天大圆满中期以上的高手，以自己如今的声势虽然不难做到，但长远来看会导致新生联盟内部平衡被打破，绝非好事。
　　反观杜无悔精心培养的这支预备队，无论人数还是实力，包括未来的发展潜力，都基本与如今的新生联盟持平，双方正好形成平衡，堪称是天造地设的完美补充。
　　“知道啦。”
　　秋三娘笑着回了一句，然而下手却是一点都不轻，动辄一脚就给人踹到地底下，凶得一塌糊涂。
　　林逸倒是没说什么，就算要收编，那也得先打服了再收编，一点没错。
　　与此同时，韦百战、严中原、包少游等人在扛过第一波狂轰滥炸之后，已经默契的朝对面阵地发起了反冲锋。