第09593-09602章
　　转眼间，双方攻防之势直接逆转，新生联盟士气暴涨！
　　柯无邪看得目瞪口呆，不仅林逸是变态，这帮人全特么都是变态啊！
　　在此之前，无论他自己还是杜无悔等人，都坚信预备队的综合战力远在新生联盟之上，唯一的变数就是林逸。
　　可现在这么看来，即便没有林逸，预备队也根本挡不住如狼似虎的这群牲口。
　　就在柯无邪忍不住准备放个大招稳住局面的时候，林逸的声音忽然在其身后响起：“阁下刚刚送我的礼物很有意思，现在，该轮到我礼尚往来了吧？”
　　“……”
　　柯无邪愕然转身，就见林逸不知何时已经甩掉了他的七宗罪大山，正提着魔噬剑缓缓朝自己走来。
　　这特么还是人吗？
　　七宗罪可是他的压箱底绝活啊，就算是跟他同级的其他核心干部们，一旦被压住也都根本无法轻易脱身，那些可都是巨头大圆满中期巅峰高手中的顶尖佼佼者啊。
　　按照他的预料，林逸即便最后能够挣脱，也必然要付出巨大代价，至少要脱掉一层皮。
　　因为七宗罪可不单单是压在肉身上的七座大山，关键在于对元神的压迫，它无孔不入，会与元神深度嵌套，除非柯无邪本人出手，否则理论上其他任何手段都不可能解套。
　　唯一的下场就是越压越深，直至元神再也承受不住，受尽煎熬之后一点点崩溃，直至彻底分崩离析。
　　灵魂审判！
　　这才是七宗罪的深意。
　　万万没想到，前后才不过几个呼吸的工夫，林逸居然就已经摆脱了。
　　关键是，看起来没有任何异样，一点元神受创的迹象都没有！
　　“莫非是个分身？”
　　柯无邪瞬间反应过来，对于自己的七宗罪他有绝对的自信，除非在他出招之前就被打断，否则只要是中了招，就不可能一点痕迹都留不下。
　　杜无悔都不行！
　　唯一合理的解释是，面前根本不是林逸本人，而是他提前埋伏好的分身！
　　之前他们一帮人仔细研究过如何判定林逸分身，得出结论是除了直接攻击之外，还有一个重要标识就是手上有没有提着魔噬剑。
　　正常只要出剑，那就是林逸本尊！
　　可眼前这位虽然提着剑，却也极有可能是对方反其道而行之，毕竟弄几把跟魔噬剑外表一模一样的剑并非难事。
　　柯无邪明白过来后立马深信不疑，这绝对是对方针对自己的反套路！
　　神识放开，果然在混乱战场的边缘找到了一个存在感极其微弱的波动，柯无邪大喜，果然这才是林逸的本尊。
　　要不是他特意留了个心眼，要不是他神识还算出众，在这种混乱局面下可能还真会上当！
　　不过现在么，既然已经识破对方的套路，那就可以反其道而行之。
　　柯无邪当即故作惊慌，见了林逸直接扭头就跑，而且用尽全力，哪里人多就往哪里钻，几次甚至差点被己方预备队高手误伤，将慌不择路四个字体现得淋漓尽致。
　　而在看似毫无章法的逃跑过程中，实则已经不知不觉接近了林逸本尊所在。
　　此时林逸本尊被七宗罪折磨，元神层面要承受极大压力，再加上被他将计就计，必然焦头烂额，难以察觉他引而不发的真正杀机！
　　果然，直至被他接近到五十米之内，林逸本尊依旧没有任何动作，反而还在竭力隐匿气息降低自己的存在感，浑然不觉自己早已被识破！
　　“菜鸡就是菜鸡！”
　　柯无邪心头暗喜，本来如果正常照面，见识过刚才毕坤的惨象，他还真没有那个底气对付林逸，考虑更多的恐怕还是怎么保命。
　　不过现在，既然林逸自作聪明，那就给了他一举建功的绝佳机会！
　　急速行进间，柯无邪手中判官笔看似杂乱无章，实则配合行进轨迹，一笔一划写下了一个方圆五十米的巨大字眼，林逸所隐匿的位置，正好就在这个字眼的最中间。
　　这个字是，斩！
　　笔落字成，一股前所未有的实质杀意冲天而起。
　　不仅仅是柯无邪本人判罚领域的强大力量，关键周围近两百位巨头大圆满高手在混战中倾泄出来的各种杀意也都被全部牵引，全部被吸收到了“斩”字当中！
　　磅礴杀意以肉眼可见的速度极速凝聚，每凝聚一分，“斩”字便狰狞可怖一分，逐渐化成一尊惊世骇俗的巨大铡刀。
　　铡刀之下，便是林逸。
　　此时一心忙着消解七宗罪的林逸这才反应过来，但为时已晚，铡刀已成，气机已被完全锁定，加上七宗罪的干扰，林逸别说反抗，根本连逃都逃不了。
　　铡刀呼啸着落下，其掀起的庞大气场，令得整片战场都为之一静！
　　它的下方，林逸依旧没能脱身。
　　“斩立决！”
　　柯无邪不无得意的喊了一句，这一斩成型，林逸必死无疑，他是真没想到斩杀林逸的功劳竟会落在自己头上，不得不说真是天意！
　　老天都在给他这位判官铺路啊！
　　预备队高手振奋雀跃，众新生则不由纷纷面露担忧，他们不信林逸会这么容易死掉，但是对方铡刀斩下来的气势实在可怕，隐隐间甚至已经跟姬迟和韩起那边有点靠近了。
　　这样恐怖的攻势，就算林逸也不可能挡得下来，根本没希望！
　　一刀落定。
　　全场死寂。
　　柯无邪不禁喜出望外，说实话直到落下的那一瞬他都还在担心，生怕林逸再给他整一出绝处逢生的翻盘，好在，并没有。
　　然后，他面前已经身首异处的林逸，忽然毫无征兆的砰消散。
　　“分身？！”
　　柯无邪目瞪口呆，他之前已经再三确认过林逸身上的种种细节，这怎么会是分身？
　　如果这是分身，那一直跟在自己身后装腔作势的这个，又是什么？
　　一股寒气从脚底板直冲头皮。
　　柯无邪僵硬的转过头来，发现他以为是用来反套路迷惑自己的那个林逸“分身”，此时距离自己赫然已经只剩下不到十米。
　　对于巨头大圆满高手来说，十米的距离，基本就等同于已经把刀架在脖子上了。
　　巨大恐惧刺激之下，柯无邪迸发出强大的求生本能，判罚领域范围急速收缩，只为将强度提升到极致进行自保。
　　然而还是晚了。
　　一颗元神种子不知何时已经悄然溜进他的识海，随后砰然爆开，柯无邪整个人当场一片空白。
　　神识爆破！
　　林逸一剑挥过，轻而易举便收走了他的人头。
　　全场气氛凝固，看着这个云淡风轻接连斩杀自家两位核心干部的新人王，预备队众高手齐齐咽了口唾沫，是战是逃，一时间不知该如何是好。
　　转身就逃？
　　且不说能逃去哪里，能不能逃掉，就算运气好逃过一劫，可一旦当了逃兵回头杜无悔追究起来，恐怕死得比柯无邪二人还要惨。
　　杜无悔在他们身上砸了这么资源，最大的要求就是忠诚，最憎恨的就是背叛。
　　逃兵自然也是背叛。
　　可要说战？
　　且不说新生联盟这帮牲口彪悍得难以理解，单是己方两个最强的巨头大圆满中期巅峰高手，接连杀鸡一样被林逸轻描淡写的秒杀，就足以击溃他们所有的战意。
　　毕竟连那两位都是被秒杀的下场，换做他们，只会砍得更利索。
　　殊不知，林逸场面上的战绩彪悍归彪悍，但其实也没有他们想象的那么轻松。
　　尤其对付判官柯无邪，如果不是利用反套路令对方上钩，令对方在最后的一喜一惧之间露出了巨大的破绽，他的神识爆破未必那么容易就能得手。
　　真要一招一式正面打起来，以林逸如今的实力虽然还是能赢，但肯定要付出代价，绝不会那么轻松。
　　但不管怎么样，随着毕坤和柯无邪的接连陨落，预备队的士气已是跌落到了谷底。
　　即便还有几个杜无悔的死忠储备干部在鼓动众人，可榜样的力量是无穷的，生死之间有大恐怖，在死亡面前任何人都会本能的选择怂一点，包括巨头大圆满高手。
　　咔！
　　又一个在叫嚣的储备干部被韦百战单手摁在地上，一顿血腥残忍的断头台输出后，在所有人眼皮底下被生生拧断了脖子。
　　集体直冒寒气。
　　唯独林逸在后方皱眉：“我说了下手轻点，万一他愿意弃暗投明呢，你搞这么残忍干什么？”
　　“是是，老大您教训得对，我检讨！”
　　韦百战立马换回一脸的狗腿表情，看得众人一愣一愣的。
　　不过一转过身，看向对面的预备队高手立马又是一脸狰狞，结合他脚下那具温热的尸体，着实令人不寒而栗。
　　林逸神色淡淡在后面说道：“我代表新生联盟，欢迎诸位的加入。”
　　“……”
　　预备队高手集体哑然。
　　神特么欢迎加入，两个核心干部是死了，对他们士气确实是巨大的打击，可严格说起来，此刻场面上综合实力还是他们占优势，就算打下去胜算不大，可也远远没到下跪收编的时候吧？
　　可是此刻，韦百战、严中原、包少游、秋三娘等人已经悄然带队形成了包围之势，各自虎视眈眈。
　　他们如果选择全力突围，固然有不小的机会能够突围成功，但过程中得死多少人？
　　最关键的在于，谁能保证自己活到最后，谁能保证自己不是被牺牲的那一个？
　　“话说前面，新生联盟不收废物，我只要五十人。”
　　林逸一句话说完，本就已经陷入犹豫的预备队众人，立马被击穿了最后防线。
　　“我加入！”
　　有了第一个带头，接下来的第二个第三个自然也就顺理成章了，人类的盲从本性在这一刻展现得淋漓尽致，饶是这帮巨头大圆满高手，在此时此刻似乎都丧失了独立思考的能力。
　　没人发现第一个带头的，其实压根就是林逸早就买通的内应。
　　亦或者说，有些明眼人就算发现了，也是看破不说破。
　　因为没好处，反而不如顺水推舟。
　　随着预备队高手的成建制投降，小龙湾外围的战斗算是告一段落，除了正与韩起磕得难解难分的姬迟之外，杜无悔硕果仅存的筹码就只剩下他手下那一票本部高手了。
　　诚然即便是这样，他麾下这帮人的战斗力依旧不容小觑。
　　可鹰狼二卫团灭，半数核心干部被一波葬送，加上预备队成建制的被收编，如今的杜无悔集团已是衰弱到了前所未有的极限。
　　说实话，就是当年草创时期的杜无悔团队，都比现在这个残存阵容来的强大！
　　“剩下就是至关重要的收官战了，你有把握吗？”
　　秋三娘一边指挥新生联盟现场收编，一边扭头问林逸。
　　别看眼下占尽了便宜，貌似优势无限大，可如果到头来啃不下杜无悔，那么现在到手的这一切战果都是空中楼阁，充其量就是一个美妙的幻象而已。
　　己方能够获得如今的战果，靠的是事前精心策划的种种套路和反套路，除了姬迟这个巨大的意外，剩下每一步几乎都完美达成，这才能够劣势翻盘。
　　说白了，走到眼下这一步，林逸众人靠的不是绝对实力，而是层层算计。
　　算计，有成功的时候，就有失败的时候。
　　杜无悔那帮人不是傻子，吃了这么大的血亏，接下来绝不会再留下任何可趁之机。
　　林逸想要攻克他们，剩下唯有死磕，打一场真正的硬战！
　　“都到这一步了，没把握也得有把握啊，要是今天啃不下杜老九，咱们日子可就难过喽。”
　　林逸淡淡一笑，目光则瞥向远处惊天动地的二人战场。
　　此战另外一个巨大变数，就在韩起和姬迟身上，韩起胜，那什么都好说，可如果韩起败了，之后的局面就很难说了。
　　到时就算能成功磕下杜无悔，能否活着走出这小龙窟秘境，也还是一个巨大的未知数。
　　但这一战，是韩起蓄势已久的一战，林逸没有理由插手。
　　何况以自己今日的实力，也未见得真有资格去插手，一着不慎，说不定就真沦为炮灰了。
　　此时，小龙湾内。
　　杜无悔剩下的一众核心干部，已经带着人将小龙湾从头到脚翻了个底朝天。
　　在这种掘地三尺的疯狂搜索下，饶是沈一凡有着雾里看花这样的完美幻术掩护，也根本不可能将自身踪迹隐匿得毫无破绽。
　　否则境界再高个几级，以他展现出来的能力，也许都不用林逸帮忙，他一个人就能将偌大的杜无悔集团玩得团团转。
　　“在这儿！”
　　伴随着一个兽面人身的核心干部一声大吼，本该天衣无缝的雾里看花终于出现破绽，沈一凡单薄的身形随之映入众人眼帘，立马被人团团围住。
　　沈一凡见状苦笑：“看来我还是低估你们了。”
　　“你不是低估我们，是太高估你自己了。”
　　杜无悔目光森冷如刀的盯着他：“不过能够靠一人之力给我造成如此之大的损失，你也算得上是死得其所了。”
　　一旁白雨轩疑惑的问道：“我真的很好奇，区区一个林逸凭什么让你这样的人物如此死心塌地？”
　　“死心塌地？”
　　沈一凡笑了：“我跟他是同一个宿舍的兄弟，这个理由够不够？”
　　杜无悔嗤之以鼻：“去他妈的兄弟！就因为你们住一个宿舍，就成了能够过命的兄弟，这种蠢话从你嘴里说出来，不觉得太可笑了吗？”
　　“林逸那样野心勃勃的人物，你把他当兄弟，他可未必把你当兄弟，你在人家眼里说不定也就是一颗有用点的棋子而已，没必要自欺欺人吧？”
　　白雨轩跟着冷笑。
　　沈一凡却是不反驳，只是无所谓的笑笑：“呵呵，话不投机半句多，这种事情懂的都懂，不懂的永远也不会懂。”
　　“……”
　　杜无悔此刻看他的眼神就是在看一个傻子，如此天骄人物，居然会因为一个这么可笑的念头就甘愿沦为别人手里的棋子。
　　关键自己这场的巨大损失，至少一大半都得算在这个天真蠢货的头上，真是想想都郁闷到吐血。
　　“也罢，作为一个将死之人，怀着这样的执念去死也许会让你好受一点，自欺欺人有些时候确实也挺管用的。”
　　杜无悔懒得继续浪费口舌，最后嘲讽了一句：“只是可惜啊，你口中的那位兄弟把你扔在这里等死，他自己倒是在外面逍遥快活。”
　　沈一凡闻言嘴角一勾。
　　与此同时，林逸的声音忽然在众人身后响起：“谁说的？”
　　全场皆惊。
　　杜无悔愕然看着身后出现的林逸，大局走到这一步，如果换他是林逸，绝对会死守地利，以优胜者的姿态一直拖到秘境关闭。
　　那样虽然不能实质性获得胜利，也无法从他手中抢过第九席的席位，名义上只是平手而已。
　　可十席战这种万人瞩目的大事情，谁说就一定只是为了争一个输赢的，只要能将优势带到最后，对林逸来说就是不胜而胜。
　　到时候，林逸虽然还是新人王第十席，但他的声望，将与其他铁打的九席肩并肩，甚至还要压过杜无悔这个正牌第九席一头！
　　名声是虚的，但很多时候，虚的反而比实的更管用。
　　“不会又是拿个幻术分身什么的装腔作势吧？”
　　杜无悔打心底里不相信林逸会这么蠢，随手甩出一记真空罩。
　　结果林逸一剑劈出，真空罩甫一成型便被无锋二重奏的巨力碾碎，前后几次照面试探下来，对于如何对付杜无悔的这些招式已经摸索出了一些心得。
　　杜无悔震惊。
　　他震惊的不是林逸能挡下他的真空罩，林逸要是连这点事情都做不到，根本没资格在他面前跳，他震惊的是林逸本人居然真敢出现在这里！
　　明明只要缩着，接下来就是躺赢的局，为什么要回来送死？
　　“原来如此！你跟沈一凡一样，从头到尾都没有离开过这里，我如果没猜错的话，你们本来的计划就是一直藏下去，在我们眼皮底下藏到秘境关闭！”
　　白雨轩恍然大悟，朗声笑道：“可惜计划出了差错，你们太高估了自己的潜伏能力，否则但凡有一线机会，你都一定会继续藏下去。”
　　没有人会主动送死，除非被逼到没办法。
　　这才是人性。
　　“你们真是这么想的？”
　　林逸一脸古怪，果然人与人之间的差距比人和狗还大，有些逻辑真的是无法理解。
　　杜无悔嗤笑：“不是逼不得已才现身，难道是你主动现身要救沈一凡？这种蠢话你自己信吗？还是说你其实真身一直都在外面，这是特地赶回来跟我做最后决战？”
　　最后这句，纯属嘲讽。
　　结果林逸很是认真的点了点头：“没错，我就是这么想的。”
　　杜无悔众人集体语窒。
　　神特么回来决战！
　　自己不知道自己几斤几两吗？
　　这货到底是真的太蠢，还是靠着一点小聪明赚了点便宜就飘了？
　　“诸位可别误会，之前给你们量身定做这么多套路，纯粹只是为了减少不必要的损失，而不是怕了你们所以才搞歪门邪道。”
　　林逸的话说出口，换来一堆白眼。
　　不过他并不在意，这番话本也没打算让对方理解，无所谓的笑道：“这次要是没有一对一正面把你踩下去，恐怕你不会服气，很多人也不会服气。”
　　“好一个让我服气！”
　　杜无悔冷笑不已，当即示意众人动手。
　　按照一般逻辑，他这种时候应该当着所有人的面，一对一碾压灭掉林逸，这样才能最大限度保住他的老大威望，可那不是他的风格。
　　既然有更保险的办法弄死对手，他为什么要冒险？
　　耗费海量资源，养了这么多精悍手下，可不是拿来摆着看戏的。
　　然而没等众人动作，头顶毫无征兆的落下一个又一个身影，稳稳落在林逸身旁。
　　韦百战、严中原、包少游、秋三娘……
　　新生联盟的一众核心骨干，除失踪的赢龙之外，全员到齐。
　　显而易见，他们都是从悬崖上跳下来的，看着这帮新生的面孔，杜无悔手下一众人的表情不禁有点微妙。
　　这帮新生的出现，强力佐证了林逸的说法。
　　林逸并不是跟沈一凡一样真身一直躲在这里，迫不得已才最后现身，而是真的从外面回来，就是为了同杜无悔一决生死！
　　“很好，我欣赏你的魄力，更欣赏你的愚蠢！”
　　杜无悔简直喜出望外。
　　本来他都已经输得快只剩底裤了，没想到临了对方居然来了一把梭哈，除了愚蠢，他已经想不到别的词来形容林逸了。
　　虽说就那帮普通新生的实力，从头到尾都没怎么入过他的眼，可有那么一群炮灰在，利用好了终归能给他们制造一些麻烦，远好过只这么几个孤零零的所谓骨干。
　　眼下这副情景，完全是林逸自己剥光了往他嘴里送，有那么一瞬间，他甚至都怀疑林逸是不是被人给下药了？
　　“既然如此，不如就陪我这个蠢人玩一把？”
　　林逸给沈一凡使了一个眼色，沈一凡会意的轻轻拍了拍掌。
　　随即，一股迷茫的雾气迅速将在场所有人分隔包裹，杜无悔众人一惊，当即就想暴力破局。
　　他们不清楚这股雾气有什么效果，但用脚趾头想也知道，绝对不是什么好事。
　　沈一凡虽然才只是巨头大圆满初期巅峰，可经过之前的种种，他给众人留下的心理阴影，已经丝毫不下于林逸本人。
　　杜无悔扬手一挥，一股狂风随即呼啸而过，转眼便将雾气清得一干二净。
　　可没等众人稍微缓上一口气，雾气转眼便卷土重来，而且比刚才更加浓郁，结合小龙湾本就浓郁的天然腥气，竟隐隐有一种要剥夺五感的架势。
　　众人不由纷纷加大动作，可雾气每一次被清掉，转眼立马又会冒出来，而且愈演愈烈！
　　“大家别慌！”
　　同样身为雾系领域拥有者的白雨轩，终于看出了门道：“这是迷障雾，是高级幻术的一种，它产生的根源来自于我们心念本身，我们反应越大，它的存在就越浓郁，负面效果就越可怕。”
　　杜无悔皱眉：“那就任由它存在？”
　　以沈一凡的境界实力，如果只是迷障雾本身，对他们这些人估计很难造成实质性影响，说无视也就无视了。
　　可如今结合小龙湾的地利，眼看就朝着封闭五感去了，怎么可能真的无视？
　　一旦五感被剥夺，再加上元神被全方位压制，众人实力再强也只会沦为靶子，到时双方实力差距被迅速抹平，可就真的离阴沟翻船不远了！
　　“给我一柱香时间，我来破掉它！”
　　白雨轩沉声请命。
　　然而他这边话音刚落下，一道符箭悄无声息的掠过迷雾，直接落在了他的背后。
　　身为在场仅次于杜无悔的高手，白雨轩反应已是极快，哪怕对方的隐蔽已是天衣无缝，可还是在其即将得逞的最后一刻被他躲开。
　　白雨轩躲开了，可是其他人却不行，同一时间每一人的背后都多了一道符箭。
　　而后，一个接一个从众人的眼皮子底下消失。
　　“决斗符？好大的手笔！”
　　白雨轩这才终于看清楚符箭的模样，原来竟是玄阶三品的决斗符！
　　决斗符，顾名思义，本质上是一种强行促使双方对决的高阶阵符，某种程度上，这其实是空间阵符与幻术阵符的复合成果。
　　一旦被阵符力量所影响，双方都会产生一种强烈的决斗冲动，这种冲动完全不以意志为转移，唯有顺应释放之后才能平息，这一点对于被影响的双方都是公平的。
　　同时，双方会被传送至临时出现的阵符空间之中，除非阵符力量消散，亦或者有实力直接打穿空间壁障，否则就只能被困在空间之中决斗，别无他选。
　　这样的阵符，价值可想而知。
　　要不是林逸本人就能炼制，手底下还握着制符社这个现成的高级作坊，有一帮高级制符师随时给自己打下手，想要弄出这么多玄阶三品决斗符，那根本不可想象。
　　折换成学分或者灵玉，分分钟掏空那点家底。
　　短短片刻之间，杜无悔身边残存的核心干部全数被转走，剩下除白雨轩之外，虽然还有一些手下，可在迷障雾的干扰下很难发挥出多少战斗力，林逸随便放出几个分身，就够他们好好玩一阵的了。
　　“兵对兵，将对将。”
　　沈一凡看着对面的白雨轩笑道：“白爷，这里的战场让给他们，咱们爷俩去边上聊聊？”
　　白雨轩同杜无悔相视一眼，见后者点头，这才爽朗一笑：“那就聊聊。”
　　雾影闪现，双方身影同时在重重雾气中消失，这是雾系领域高手之间的对决，其他人根本没有插手的余地。
　　局势发展到这一步，已是十分明朗了。
　　不管之前怎么勾心斗角，不管之前谁赚谁亏，这场十席战已到了最后的终盘，谁能赢得最后的正面对决，谁就能笑到最后。
　　“拿我的干部给你一帮新生练手？呵呵，这么上赶着送菜的真是不多见，说你愚蠢，你还真是够给面子。”
　　杜无悔缓缓放开领域，面上轻蔑，实质却是无比的慎重。
　　明明只是一个巨头大圆满初期巅峰的菜鸟，却令他这个巨头大圆满后期巅峰高手都感受到了一股莫大的压力，不得不说，林逸的存在确实颠覆了他的认知。
　　不过，终归还是犯蠢。
　　他麾下的核心干部可都是巨头大圆满中期巅峰高手，比起那帮新生高出了整整两个境界！
　　但凡能够越级挑战的，就已是凤毛麟角的天才人物，这届新生虽然被吹成史无前例的黄金世代，天才人物云集，可充其量也就是到这个程度而已。
　　越两级挑战？
　　修成双重完美领域之前，连林逸自己面对沈君言都是跌跌撞撞，何况其他那些新生！
　　“话别说太满，万一能成呢？”
　　林逸倒是对秋三娘等人颇有信心，韦百战、严中原和包少游自不用说，放在其他届大概率都是妥妥的新人王，于他们而言越级挑战本就是吃饭喝水，即便越两级挑战，胜算也都不小。
　　至于秋三娘等人，虽然实力弱一些，可本身底蕴不差，加上林逸这次还特意给他们准备了一票高品级阵符，足以弥补差距。
　　这样算下来，风险固然还是不小，可也没到完全不能承受的地步。
　　关键是，这一战如果能够正面啃下来，活下来的所有人势必都会脱胎换骨，到时整个新生联盟的战力都将迎来一次至关重要的蜕变！
　　而这，将直接关系着众人在未来大劫中的命运，危机已经近在眼前，由不得林逸不去冒险。
　　杜无悔爆了一句从世俗界流传过来的粗口，起手就是一记真空罩锁住林逸，其出手之突然，饶是林逸早有心理准备竟也无从避开。
　　显而易见，这才是真空罩真正的打开方式。
　　如果只是像刚才那样飘忽过来，纯粹就是一种精神上的麻痹和试探，对于真正的高手根本起不到任何实质效果。
　　这一招看着极不起眼，没有任何毁天灭地的威势，乍一看给人感觉就是个试探性的起手式，然而实则却是一道绝对致命的枷锁，哪怕是强如十席级别的存在，都无法无视。
　　真空罩一旦锁定，那就如影随形，犹如加了一个持续失血的深层诅咒，除非打倒杜无悔本人，否则就只能一步步陷入窒息，直至死亡！
　　砰！
　　林逸整个身形在真空罩中砰然消散，利用分身来躲，这是目前应对成型真空罩唯一的有效手段。
　　杜无悔眼皮一跳，对此虽说早有预料，可从刚才开始他就一直在竭尽所能的锁定林逸本尊，而且凝聚真空罩的过程也没有露出半点痕迹，理论上已是万无一失。
　　结果还是失败了。
　　“这小子对于分身的使用果然有一套！”
　　哪怕是作为敌人，杜无悔也不得不暗赞一句，就林逸现在这个态势成长下去，妥妥就是下一任分身之王，分身造诣说不定还要在那天四之上！
　　真空罩失手，杜无悔身上随之露出一丝破绽，就那么一线极其短暂的微弱僵直，却已被林逸反过来锁定！
　　林逸在其身后现身，一颗神识种子趁着他微弱僵直的那一瞬息，悄然侵入其识海，而后轰然爆开。
　　神识爆破！
　　自来到地阶海域，仗着元神等级的巨大优势，神识冲撞也好，神识震荡也好，包括如今开发出来的神识爆破，在林逸手里向来屡试不爽。
　　无论面对同级对手，还是面对越级对手，林逸这一手始终都是大小通吃！
　　然而，此刻用在杜无悔身上，却是石沉大海！
　　不仅没有效果，杜无悔转手就是一巴掌扇过来，伴随着顶级强度的领域力量，饶是林逸有双重完美领域护体都抵挡不住。
　　领域防护被瞬间穿透，风系领域独有的无上风压轰在身上，当场破防！
　　林逸直接吐出一口老血。
　　这还是他肉身底子足够强横，换做其他同级新生，妥妥被这一巴掌的风压拍成肉泥！
　　看着林逸脸上一闪而逝的惊讶表情，杜无悔呵呵一笑：“很惊讶？是不是觉得靠你那点玩弄神识的小伎俩就可以跟我周旋一下？天真也要有个限度啊，新人王阁下。”
　　“反神识禁制，够下本的。”
　　林逸立马反应过来。
　　在神识种子爆开的瞬间，他分明感受到一层无形的力量隔膜将其包裹，进而吸收了之后神识爆破的一切冲击威力！
　　前阵子查阅盗铃术的时候，他刚好就看到过这方面的一项介绍，反神识禁制！
　　据说禁制一旦种下，在其有效期内能够吸收一切神识伤害，虽然同时也有着限制自己神识施展的巨大弊端，不过结合眼下小龙湾的环境，这点弊端几可忽略不计。
　　“要不然你以为我会这么轻易进小龙湾？真当我傻？”
　　杜无悔嗤笑。
　　不可否认，之前的种种过招他确实是吃了大亏，可那并非是因为他轻敌，也并非是因为他准备的不够充分，而是双方的发力点不在一个层面。
　　站在林逸这边，因为双方总体实力的悬殊差距，必须想方设法尽可能吃掉杜无悔集团的兵卒，然后才能寻求最后的决战。
　　反观杜无悔，从一开始需要他针对的目标就只有一个，就是林逸本人。
　　只要能够灭了林逸，剩下的事情根本不用他动手，所以从头到尾，他这边的所有准备都是针对林逸而来。
　　反神识禁制，只是第一步！
　　剩下还有种种防不胜防的手段，身为一个站在学院顶层的巨头大圆满后期高手，为了对付区区一介巨头大圆满初期巅峰如此处心积虑，足见其难缠的枭雄本性！
　　“傻不傻的打完就知道了。”
　　林逸转手就是一记无锋二重奏，虽然在预案中这是接神识爆破的后手，但如今神识爆破失效，也只能硬上了。
　　杜无悔却是不屑一顾，反而面露失望：“就这？”
　　空气墙层层浮现，无锋二重奏四面八方的碾压巨力虽然层层压爆，可问题是空气墙生辰的速度反比被压爆的速度更快，短短不到十米的距离，却似无穷无尽。
　　转眼之间，无锋二重奏的威力被消耗殆尽，虽然最终还是迫近了杜无悔本人，可已经毫无威胁。
　　“心凉半截，是吧？”
　　另一处的白雨轩透过开雾看着这一幕，再看看对面神色凝重的沈一凡，不由有些快意。
　　沈一凡全神对抗着他的高等级领域威压，没有吭声。
　　到目前为止，这场十席战沈一凡居功至伟，可此刻在所有核心骨干中，他的压力却也是最大的。
　　无他，白雨轩的实力远超杜无悔麾下的其他干部，乃是跟杜无悔一样，实实在在的巨头大圆满后期高手！
　　哪怕因为陈年旧伤的缘故，发挥不出全部实力，可依旧不是沈一凡能够正面抗衡的。
　　毕竟，不是谁都是林逸那样的变态牲口。
　　“你之前处心积虑赚得再多，那都只是小节，左右不了大局。”
　　白雨轩好整以暇，并没有要立即赶尽杀绝的意思：“什么是大局？林逸和九爷，他俩才是大局，只要确保这一场决胜，我们就立于不败之地，你说呢？”
　　“你们亏成这副样子，还能立于不败之地？”
　　沈一凡靠着狂风吹散对方涌过来的雾气，终于能够稍微喘口气。
　　多说一句，他是风系和雾系双领域高手，面对白雨轩这个单雾系领域高手，至少在属性上是占了不小优势的。
　　若不然，恐怕连拖住对方的资格的都没有。
　　白雨轩脸色微沉：“再难的局也总比死局要好，你还是先顾好你自己吧。”
　　“呵呵。”
　　沈一凡面上游刃有余，心下实则替林逸捏把冷汗，自己这些人都好说，但看架势对方绝对是把全部重心都放在了针对林逸上面。
　　正如眼下，林逸赫然发现自己最强的单体攻击招式，居然就这么无效了。
　　关键对方还化解得如此云淡风轻，给人感觉甚至都没怎么发力，仿佛这全力以赴的无锋二重奏，根本就是一记不痛不痒的废招。
　　“你居然还专门找人模拟了我的招式，真是用心了。”
　　回想起刚才空气墙出现的节点和时机，林逸顿时了然，对方妥妥是专门演练过的，而且演练的十分细致，才能将节奏控制得如此妙到巅峰。
　　杜无悔似笑非笑的看着他：“听没听说过新生墙？”
　　“新生墙？”
　　林逸不由面色古怪，这词听着倒是耳熟，不会又是世俗界传过来的词汇吧？
　　杜无悔一边试探着甩出真空罩，一边试图继续分散林逸的注意力，侃侃而谈。
　　“每一个新人王在新生时期都会大放异彩，每次总有会被舆论捧得天上有地下无，恨不得就直接戴上亘古一人的光环，可一旦出了新生期，立马就会泯然众人，何以故？”
　　林逸闻言挑眉：“你该不会想说是因为被针对的少了吧？”
　　“聪明！”
　　杜无悔面露赞赏，只不过是俯视姿态的赞赏：“新生期一群新生菜鸡互啄，没人会真正花心思来针对你们，所以才能混个场面上的热闹，可一旦过了新生期，涉及到了真正根本性的利益之争，立马就会被打回原形，因为你们那点套路早就被人看干净了。”
　　话是对林逸说的，实则却是他自己的心路历程。
　　当年他也是意气风发的新人王，新生期一结束立马雄心勃勃发起了十席战，结果就是被教做人。
　　若非意志够坚定，潜心闭关打磨了十年，根本不会有今日的杜无悔，早就无人问津了。
　　新人王的名头就是个消耗品，一旦过了保质期，连屁都不是。
　　“这么说我还是跳早了，要是晚点再发起十席战，还能再风光一阵？”
　　林逸说话间，试探着再次连发两记无锋二重奏，结果都被防得滴水不漏，连点水花都没有溅起来。
　　可见对于他这招式，对面是真下了工夫研究过的！
　　“早这么明智该多好，落到现在这地步，何苦呢？”
　　杜无悔嘴上苦口婆心，下手却是一下比一下凌厉，用的虽然还是真空罩这样的老招式，可在经过短暂的实战适应之后，已是愈发接近林逸本尊。
　　分身的掩护效果越来越差，林逸的处境开始险象环生。
　　神识爆破无效，无锋二重奏无效，剩下虽然还有其他层出不穷的手段，可真正能够威胁到对方这个层次高手的招式，林逸手中却已是寥寥无几。
　　甚至于，这种时候寻常招式林逸根本就不敢用，一用就是破绽，只会死得更快！
　　剩下唯一能够倚仗的，就只有湮灭领域。
　　然而对于这种能够直接威胁到自己生死的杀招，杜无悔只会针对得更死，从头到尾都在全力压制林逸的分身数量。
　　而且明显是经过专门演练，效率奇高！
　　只要分身数量蓄不起来，湮灭领域就是无源之水，哪怕有零星几个分身能够成功自爆，也无法造成根本威胁。
　　一句话，林逸已经被针对到死！
　　自己所做的每一个动作，在杜无悔的眼里都只是徒劳无效的挣扎，就像一个即将溺死的可怜虫，连一根救命稻草都捞不到。
　　噗！噗！噗！
　　一连串高压风刃掠过，直接将林逸的肉身摧残得千疮百孔，虽然有着枯木逢春的快速自愈，可场面上依旧触目惊心。
　　“为了躲我的真空罩，不惜硬吃高压风刃？”
　　杜无悔露出了几分诧异：“对自己倒是够狠的，不过我很好奇的是，你能吃下多少？”
　　再强的自愈能力也有崩溃的时候，真以为靠着一手枯木逢春就能盖过他的输出，怎么想的？
　　说话间，高等级风系领域全力爆发，数以万计的高压风刃迅速在四面八方成型，目标全部锁定林逸本尊！
　　这就是一架超高强度的绞肉机，一旦落下，林逸整个人直接就要被碎尸万段。
　　别说自愈，恐怕连点完整的肉沫都剩不下来。
　　过程中林逸虽然弄出了一波分身，试图与之对抗，可在这些高压风刃面前一触即溃，没办法，根本不在一个数量级！
　　“如果你吃下来这一波，下一波还有更大的，我们慢慢来。”
　　杜无悔脸上挂着残忍的笑意，要说如今学院内谁是最了解林逸的人，他必然就是唯一的正确答案。
　　毕竟以一个老牌资深十席的能量，不惜一切去挖出某个人的情报的时候，那种细致程度一般人根本无法想象。
　　他甚至可以将林逸来到地阶海域的时间精确到分秒！
　　这一回，林逸的枯木逢春终于开始失效。
　　即便已经竭尽所能避开了尽可能多的高压风刃，可身体还是被切割得支离破碎，已经超出了枯木逢春的自愈极限！
　　一层生命云气悄然散开。
　　这已是林逸能够提升恢复力的最后手段，刚才被动闪躲的过程中，已经布下了不少的生命种子，如果顺利，能帮自己补上超出平常自愈极限的那块空白。
　　“生命云气？这个招式在我面前用？你认真的？”
　　杜无悔顿时一副哭笑不得的表情：“沈君言好歹是我名义上的手下，你盗版他那点蹩脚的能力来对付我？”
　　转手之间，高压风刃全部转化为更加细小的风刃，乍看去就是一层密密麻麻的黑线，当场将所有的生命种子切割殆尽。
　　没了生命种子，生命云气自然也随之消散。
　　“你家老大看样子是真的黔驴技穷了，把希望赌在这种烂招上面，真是令人唏嘘啊。”
　　白雨轩这边压制着沈一凡，心下竟是莫名感到一阵空虚。
　　那种感觉就好像处心积虑准备了一大堆，结果发现敌人就只是个纸老虎，敢情之前预想的一切，都是自己在与空气斗智斗勇。
　　沈君言引以为傲的招数，在他这种真正踏足过顶层风光的高手眼里，自然上不了台面。
　　沈一凡冷不丁一句话令白雨轩心头一个咯噔，但立马嗤之以鼻：“示敌以弱？呵呵，底牌都被看干净了还叫示敌以弱吗？”
　　结果他这边话音刚落，那头处处落于绝对下风的林逸忽然气场一变。
　　身周领域范围内径陡然扩大了足足有十倍有余，从原本的近百米直接一下子暴涨到了上千米！
　　杜无悔顿时眼皮一跳：“领域倍化之术！”
　　洛半师的领域倍化之术当初就是完全公开，之后虽然被家族势力联合分封锁，但依旧有零星流传，何况以他的地位，本就有资格获取相关资料。
　　不仅是他，如今每一位在任十席，全都深度研习过领域倍化的精义，都是这方面的高手！
　　“很意外？”
　　本该一身狼狈的林逸笑了笑，内径扩大十倍，意味着整个领域范围扩大了足足百倍！
　　这不仅意味着可以调用更多的相关灵气，更重要的是，给了自己弥足珍贵的战略纵深，这一点对于领域弱势方来说无异于脱胎换骨。
　　没有战略纵深，那就只能硬扛对面领域攻势，只能陷入被动挨打。
　　可一旦有了战略纵深，哪怕整体领域强度还是不如对方，至少在战术层面有了更多的空间，同时也有了更多的变数。
　　对于弱势方来说，变数，就意味着翻盘的机会！
　　“你跟洛半师走那么近，真以为我会猜不到这一手？”
　　杜无悔反而用一种看白痴的眼神看着林逸，失望的摇了摇头：“我还以为你最后的翻盘招会是什么狠招式，看来还是太高估你了。”
　　说话的同时，他所掌控的领域范围也陡然扩大，而且倍幅还远在林逸之上，足有二十倍！
　　论对领域倍化之术的研修，他这位资深十席，远比林逸深入得多！
　　绝望。
　　眼下的情形足以令任何人绝望，赌上了全部希望的最后招式，结果人家比你更凶，彼此差距非但没有缩小，反而成倍拉大！
　　“真够可怕的。”
　　林逸认真的感受了一下对面暴涨的压迫力，而后下一秒，刚刚倍化暴涨的庞大领域突然一下子收缩萎靡，回到了刚才被压制得只剩一层膜的状态。
　　甚至于更加不堪，就这最后一层膜都无法稳定，巨压之下，岌岌可危随时都会崩盘！
　　“看来在绝对的实力面前，不自量力也是能被治好的，可惜这个代价你支付不起啊，有句话怎么说来着，丫鬟命，小姐心？”
　　杜无悔终于不再遮掩快意的笑容，到此为止，终于一切都要尘埃落定，压在他心头数月的一块巨石终于可以落下了。
　　然后，他就看到林逸提着剑，跌跌撞撞的冲了过来。
　　“既然如此，那就送你一程。”
　　密密麻麻的黑线在其身周浮现，全是凝缩到了极致的高压风刃，如同一张巨网盖向林逸，不留半点腾挪空间。
　　这一照面过去，林逸唯一的下场，就是碎尸。
　　然而诡异的是，高压风刃组成的黑线网落在最前方的剑刃上，既没有像杜无悔预想中那样直接将魔噬剑一起绞杀成渣，也没有被劈出一道缺口。
　　而是就这么凭空消失了。
　　杜无悔愕然。
　　若不是能够真切感受到林逸扑到近前的狂暴气息，他甚至都忍不住怀疑自己是不是又中了什么高明的幻术，刚才自己所做的一切，其实纯粹只是出现在意念中的假象？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　杜无悔终于悚然反应过来，不是幻术，那么刚才的一幕只有一种解释，他的高压风刃网全被林逸的魔噬剑给吸收了！
　　关键这种吸收还不是刻意所致，纯粹是此刻附着在魔噬剑之上的领域力量强度已经超出了常规认知的极限，俨然形成了一个微型领域黑洞，天然吸收一切领域力量！
　　这样的手段，已经完全超出了杜无悔的认知。
　　他可是资深十席啊，天底下什么样的手段他没听过见过，但是林逸这一手，闻所未闻！
　　此剑一出，不仅是高压风刃网，连带杜无悔身周的整个领域防护，都脆得跟纸一样，根本经不起半点摧残，一捅就破。
　　噗！
　　杜无悔看着插入自己体内的剑刃，脸上全是不可置信。
　　他不是没想过躲，可在最后时刻他赫然发现，不仅是领域力量，连带自己整个人都被魔噬剑牵扯了过去，根本无从挣脱。
　　毕竟，他才是领域本源。
　　“这一招我刚练，丑是丑了点，别见怪啊。”
　　林逸一脸真诚的歉意，说实在的，这一剑的内涵层次固然超出了以往整个实力层面，可场面上确实是难看，那跌跌撞撞递出来的一剑，简直连小孩都不如。
　　杜无悔面无血色的脸上愣是被气得发黑，剑刃上释放的恐怖力量在他体内疯狂暴走，五脏六腑瞬间被搅成一团，如此惨重的伤势哪怕是十席级数的高手都遭不住。
　　“半师的招式？”
　　杜无悔强撑着最后一口气涩声问道。
　　作为江海学院足以排进校史前十的绝世人物，半师除了那一手广为人知的领域倍化之外，传说中还有一手逆而行之，化广度为强度的神奇手段。
　　当年半师也曾想过公诸于世，只是经历过领域倍化风波之后，被迫改变了念头。
　　关键他是主动走进监狱，从未与精英集团正面交手，自然也从未在世人面前展露过此等绝世手段，于是就沦为了不知真假的传说。
　　在传说中，这一招叫做领域黑洞。
　　万万没想到，今天居然在林逸身上见识到了！
　　“学艺不精。”
　　林逸点点头。
　　这种事情没什么好隐瞒的，不过这话说出来着实有点伤人。
　　跟他这种只跟半师聊过一次就能同时掌握领域倍化之术和领域黑洞的变态一比，韩起那种连领域倍化都死活学不会的家伙，妥妥就是废柴，根本没脸活在这个世界上。
　　“……”
　　杜无悔沉寂了片刻，吃力的扯了扯嘴角：“既然这样，我输的不冤。”
　　他今天不只是输给了林逸，更主要是输给了半师，毕竟某种程度上，林逸与之已经有了师徒之实，输给那等连天家都无比忌惮的绝世人物，他一个区区学理会第九席，自是理所当然。
　　林逸笑笑，不过倒没有落井下石强行踩一脚，局势发展到这一步胜负已分，对方虽然从刚才开始就步步占尽先机，可那一切不过是他将计就计麻痹对方罢了。
　　远处白雨轩看着开雾的画面，惊愕得倒抽一口冷气：“强吃这么多伤害，就只为了递出最后的一剑，你家老大好深的城府！”
　　讲道理，刚才几次林逸离死亡都只有咫尺之隔，稍差半线就被碎尸万段，结果居然愣是忍到了现在！
　　这已经不是单纯的苦肉计，而是直接跟杜无悔赌命了！
　　“忍不到现在，就不会有这一剑，白爷不至于看不出来吧。”
　　沈一凡淡然一笑，心下却也是着实替林逸捏了一把冷汗，虽然知道林逸必有后手，可要是换他处在林逸的位置，真未必能将这一剑留到最后。
　　很多时候，能否沉得住气，对于高手而言这本身就是最核心的竞争力！
　　“那倒也是。”
　　白雨轩点点头。
　　沈一凡一边抵挡攻势，一边奇怪的看着他：“你好像一点都不替杜无悔担心？”
　　杜无悔此刻不说生机彻底断绝，但也绝对已是无力回天，就算勉强还能够苟下来，也不可能再有任何的战力可言。
　　说白了，杜无悔能死能活，全看林逸的心情。
　　“既然林逸都有后手，什么理由让你觉得我家九爷就不会有别的后手？莫非你以为林逸比我家九爷更像聪明人？”
　　这边白雨轩话还没说完，主战场又是形势突变。
　　林逸骇然发现魔噬剑抽不出来了。
　　讲道理此刻的杜无悔应该已是重伤濒死，不可能再有任何的反抗之力，就算苦肉计也不是这么个苦肉法，可此时杜无悔体内竟爆发出一股无上力量，牢牢吸住了魔噬剑。
　　这股力量，与之前所有的感觉截然不同。
　　感受着魔噬剑反馈回来的苍老气息，林逸立马明白过来，这绝不是杜无悔本人的力量！
　　“现在的小辈都这么不懂规矩吗，见到前辈连个头都不磕，嘿嘿，江海学院落在天家那帮废物手里果然长久不了。”
　　伴随着声音，一道元神由层层力量包裹着从杜无悔体内冒出，正是当年的海王向雨生。
　　林逸神色肃然。
　　对方明明只是一道元神，而且明显还不是本尊，充其量就是一元神分身，其透出来的威压却令林逸整个灵魂都本能的一阵战栗。
　　这种级别的存在，绝非自己眼下的实力能够应付的。
　　跑！
　　这是眼下唯一正确的选择，可此刻魔噬剑被死死吸住，根本抽不出来，何况刚刚的领域黑洞已经几乎掏空了林逸体内所有的力量，就算扔下魔噬剑，也没有丝毫可能脱身的余力。
　　“既然跑不了，那就留下来死吧！”
　　杜无悔奄奄一息，但还是挤出了快意的笑容。
　　他的身体状况已是很差，如今成了向雨生力量投射的载体，更是几乎要彻底消耗掉他最后一丝生机和元气，但他并不后悔。
　　与其输给林逸之后苟延残喘，索性不如痛痛快快，干脆来个同归于尽！
　　在向雨生的掌控之下，杜无悔体内最后一丝力量被榨干，还是他所熟悉的高压风刃，但这回展现出来的威力却已完全不可同日而语。
　　裂变！
　　高压风刃在一瞬之间疯狂裂变，而后竟是出现了一道又一道的空间裂缝！
　　“这才是高压风刃的正确打开方式。”
　　向雨生轻笑着打了个响指，密密麻麻的空间裂缝当场将林逸切割成渣，涉及空间本质，这已完全是另一个维度的力量，林逸压根没有反抗余地。
　　“死得好！死得好！”
　　杜无悔喋血大笑，可没等他笑完，便被林逸的声音打断：“对我这么恨之入骨？不至于吧？”
　　笑声戛然而止。
　　“不可能！明明不是分身，你怎么可能还不死！”
　　杜无悔眼睁睁看着林逸的身体在自己面前迅速复原，整个人都快疯了。
　　这绝对不是以假乱真的分身，而且那可是空间裂缝，林逸明明已经被绞成渣了，应该已是死得不能再死才对，再强大再逆天的自愈力也绝不会再起作用，他凭什么还能活过来！
　　林逸淡然看着他：“你能找外援，我就不能找？”
　　“时间回溯？莫非你就是那个所谓的洛半师？”
　　向雨生同样面露震惊。
　　此时强弩之末的杜无悔看不出来，他却看得一清二楚，林逸之所以能够从一堆肉渣状态复原，乃是因为他身上的时间流速被人强行倒转，这才死而复生！
　　放眼整个江海学院，具备这等能力的只有一个，时间掌控者，洛半师。
　　“见过向前辈。”
　　一道平和的身影随即在林逸身后显现，正是洛半师！
　　这自然不是洛半师本尊，跟向雨生一样，只是提前在林逸身上布下了力量种子，进而将部分力量投射过来罢了。
　　向雨生陡然爆发出一股冲天煞气：“哼，你洛半师的名头可是不小啊，老夫在留级生院都常有耳闻，可惜却是个没卵子的孬种！”
　　洛半师微微颔首：“请向前辈赐教。”
　　“你想替平民系出头，却连跟天家那帮货色一战的胆魄都没有，你出个屁头？充其量不过是一个装腔作势的废物罢了！”
　　向雨生骂起人来毫不留情，敌人的敌人就是朋友，彼此同为天家精英集团的对立面，某种程度上乃是天然的盟友。
　　只不过，洛半师的做法显然入不了他眼。
　　洛半师却也不怒，神色依旧淡然，反问道：“向前辈可是心有不甘？”
　　“这有什么不甘？老夫难道是那种输不起的人？”
　　向雨生冷哼一声，动作却没停下，由杜无悔风系领域转化出来的空间力量再度压向林逸。
　　林逸这边，自有洛半师代为接招。
　　空间力量虽然来势汹汹，令人无法防御，可但凡触及林逸身体立马就被倒退回原点，赫然又是神迹一般的时间回溯。
　　洛半师是时间掌控者，而他向雨生则是当年鼎鼎大名的空间系霸主，两人的对决，可说是时间与空间的对决！
　　这等层次的过招，已经完全超出了绝大数人的理解范畴。
　　哪怕以林逸的眼界和悟性，除了双方一开始试探性的攻防起手式之外，都看不懂后续的招式变化。
　　神仙打架还在继续。
　　林逸和杜无悔的肉身，就是彼此交战的战场，失败的一方必然导致战场崩溃。
　　换句话说，无论哪一方的外援输掉对决，败者必然都是万劫不复，绝没有任何幸免的可能。
　　这种时候林逸和杜无悔能做的，就只有等待，等待最后的生死判决。
　　很快，结果便出来了。
　　最后一次碰撞之后，向雨生投射过来的力量被彻底击溃，反观洛半师这边，虽然并没有好太多，但还是靠着时间回溯的神奇力量，护住了林逸周全。
　　“为什么……会这样……”
　　杜无悔骇然看着自己身体一寸寸碎裂，最终在极度的恐惧哀嚎声中，整个人当场分崩离析，这个世界从此再也没有了他的气息。
　　学理会第九席，就此陨落。
　　身为本场最大的胜利者，林逸却没有多少喜悦的心情，反而竟有些怅然若失。
　　经此一战，整个新生联盟都将迎来蜕变，成为江海学院不可忽视的一方重要势力，可见识了洛半师和向雨生的交手，林逸不禁深感自己实力还是太弱。
　　杜无悔只是十席之中最弱的一个，而且还不是以个人战力出名，面对这样的对手都需要绞尽脑汁，榨干自身所有潜力去跟人赌命。
　　若是面对其他那些更为强大的十席高手，甚至是首席许安山那等人物，结果会如何可想而知。
　　还是得赶紧升级。
　　好在林逸还有着巨大的提升空间，如今还只是两系完美领域，距离预想中的终极十系完美领域还差了很远。
　　何况，境界本身也可以继续提升。
　　只要能够晋级巨头大圆满中期，林逸的整体实力必将又一次迎来质变！
　　片刻之后，被决斗符转走的韦百战等人纷纷回归，不出意外，实力最强的这几个都笑到了最后。
　　毕竟都是不折不扣的牲口，越两级挑战对他们来说，也真没有那么夸张，无非打起来艰苦一点，付出代价惨重一点罢了。
　　相比之下，越级实力没那么变态的秋三娘和岳渐等人，却是吃了不小的亏。
　　不过林逸提前给他们塞了一大堆各种高阶阵符，几乎把制符社的库存都给搬空了，靠着不讲道理的阵符攻势，几人最终还是有惊无险笑到了最后。
　　最后剩下的，就只有沈一凡了。
　　“杜无悔已死，白爷你不如好好考虑一下过来帮我，我是认真的，这也是老林的意思。”
　　沈一凡看着对面沉默的白雨轩从容不迫。
　　其实，白雨轩不同于杜无悔集团的其他那些核心干部，他的实力太强，真要不顾一切全力出手，强杀沈一凡并非难事。
　　但沈一凡并没有丝毫担心，因为他清楚，对方是真正的聪明人。
　　聪明人就不会干一些无谓的蠢事。
　　白雨轩并没有犹豫太久，他与杜无悔本就不是主从关系，双方充其量是各取所需的合作盟友，自然不会有什么为其尽忠报仇的心思。
　　“好，我这把老骨头也确实需要一个栖身之所，既然你们有这份器量，我也没必要矫情。”
　　“合该如此！”
　　沈一凡喜出望外：“能得白爷相助，我以后的担子可就轻松多了，要不然就老林那甩手掌柜的尿性，非得被他压榨死不可！”
　　他是真的发愁，林逸这货是真的不管事，平常时候偶尔拍一拍脑门，剩下全是他的事情。
　　关键还推不了。
　　放眼整个新生联盟，能够真正得到林逸无条件信任的，除了唐韵，就只有同宿舍的几个兄弟。
　　严中原是个干架的好手，可要说让他管事，那真是想瞎了心，一天到晚难得说一句话，总不能剩下全靠猜吧？
　　至于孙布衣，那更加扯淡，整天除了吃就是吃，短短两个月工夫体重都快翻一倍了，走路都费劲。
　　所以没办法，这个超级大管家的角色还是得他沈一凡继续担下去，随着新生联盟的日益壮大，可以预见的是未来事务必然越来越多。
　　找人打下手是必不可免的事情，甚至在林逸的未来规划中，还专门给他留了一个秘书处的编制。
　　看着表示臣服的白雨轩，林逸本人自然是欢迎之至。
　　白雨轩也是会做人，投桃报李，当面劝降了杜无悔集团剩下的一众高手。
　　虽说核心骨干基本已是全军覆没，但杜无悔集团毕竟底蕴深厚，光是剩下的这波残兵败将，依旧不容小觑。
　　以林逸众人此刻的状态，这帮人真要齐心合力，说不定还真能拼个鱼死网破。
　　不过如今有白雨轩出面安抚，事情立马就好办许多，其中虽然难免还是有不开眼的货色，可单枪匹马根本掀不起风浪来，分分钟就被林逸亲手镇压。
　　至于剩下的其他人，林逸的处理方案也很简单。
　　愿意接受收编的，那就统一编入秋三娘麾下，由秋三娘出面管辖，不愿意留下的，那就破财免灾，毕竟败者总不可能一点代价都不出，这里不是童话世界。
　　最后一番操作下来，绝大数人都选择了向现实低头，秋三娘手底下直接多出了三十几个巨头大圆满中期高手，兵强马壮得一塌糊涂。
　　此外，之前收编的预备队高手，则被林逸扔给了严中原。
　　严中原虽然不爱管事，但若只是收拾一群手下，对他而言却也不是多难的事情，毕竟实力摆在那里。
　　至此，十席战尘埃落定。
　　林逸一边带着人原地休整，一边等待着远处最后的余波，韩起与姬迟的生死对决。
　　严格来说，这俩人的对决结果对众人影响还是极大的，一旦被姬迟笑到最后，极有可能转头就对林逸众人下手！
　　不过，林逸对韩起有信心。
　　即便不能正面碾压掉姬迟，至少也能拼个两败俱伤，到时候姬迟真要还敢生出一些别的念头，谁是猎物谁是猎人可还不一定呢。
　　结果这一等，就一直等到三天时限走完，小龙窟秘境自动关闭。
　　“不对劲！”
　　林逸本来都已准备宣布解散，放众人回去休养生息了，结果习惯性的放开神识一扫，顿时脸色一变。
　　有埋伏！
　　虽然一时间想不明白，为什么自家地盘还会被人埋伏，有什么人敢如此胆大包天，在江海学院内部这么公然践踏校规。
　　但毫无疑问，此刻隐秘分布在周围四面八方的那数十号精英黑衣人高手，绝对来者不善！
　　几乎就在林逸众人被传送出来的第一时间，埋伏在四周的黑衣人高手便已发起攻势，措手不及的新生联盟众人顿时陷入混乱。
　　照此发展下去，众人最有可能的下场，就是被人团灭！
　　关键时刻，一道最大限度的神识震荡引爆全场，在这一瞬之间，林逸几乎生生榨干了自己所有的神识力量。
　　围剿过来的数十号黑衣人高手集体一震！
　　虽然只是短暂的眩晕，但已足够众人稳住阵脚，沈一凡、韦百战、严中原、包少游当即带队发起反冲锋，连带白雨轩等一众新投靠过来的原杜无悔手下也都全力出手。
　　没人知道具体是个什么情况，但想要在林逸手下站稳脚跟，眼下正是递上投名状的好时候！
　　局势立马颠倒。
　　这帮埋伏的黑衣人固然都是精英高手，可显然还是大大低估了林逸这边的整体战力，任谁也想不到账面实力全方位落后的一方，跟人死磕完一场十席战之后，非但没有两败俱伤，反而整体实力迎来了一次暴涨。
　　光是林逸新收编的这帮原杜无悔手下，无论人数还是战力，就都不在黑衣人之下，何况还有新生联盟本身的一众牲口！
　　很快，场面便陷入了一边倒。
　　不过这帮黑衣人行事倒也是果断，见事不可为便迅速撤退，而且行进间相互呼应配合默契，不留半点破绽，足见都是经过专门训练的高手。
　　“有能力训练出这等手下的，咱们学院可没几家。”
　　沈一凡面带担忧的看向林逸：“我有一种很不好的预感。”
　　另一边白雨轩的脸色却比他更加难看，沉声道：“这些人的身份……很不简单。”
　　“怎么说？”
　　林逸和一众新生毕竟来学院时间不长，很多事情只了解个大概表象，真正想要看清底层真相，还得是白雨轩这种资历深厚的老江湖。
　　白雨轩没有说话，接连检查了好几个被打趴的黑衣人，脸上顿时写满了不可置信，还有惊悚。
　　“踏白卫！”
　　白雨轩看着依旧不明所以的林逸众人，不由摇了摇头：“这是直属学理会的秘密部队，编制上他们只听一个人的号令，当代首席。”
　　“许安山！”
　　林逸众人齐齐一个咯噔。
　　如今虽说啃下了杜无悔这个资深第九席，无论实力还是士气都是大振，可越是如此，众人越能体会到十席的可怕。
　　作为站在十席金字塔最顶端的存在，许安山的实力何等恐怖，根本无法想象。
　　“许安山莫非真要亲自对我们下手？”
　　沈一凡等人还是觉得匪夷所思。
　　自家新生联盟在林逸的带领之下，成长确实飞快，可要说已经能让许安山本人都感受到威胁，那就未免太看得起自己了。
　　这时秋三娘忽然惊疑了一声：“我打不通我哥电话！”
　　以张世昌对她的看重，任何时候都绝不可能不接她电话，唯一的解释，就是接不了电话。
　　张世昌出事了！
　　学理会第三席，执掌武部的顶级大佬，本身更是站在学院金字塔最顶层的那波人之一，这样的人物居然会出事？
　　根本不可想象。
　　但紧接着，林逸尝试给沈庆年打了一个电话，却依旧是无法接通。
　　这下玩笑可就真的开大了。
　　学理会第三席失联，学理会第二席同样失联！
　　再然后，林逸给同为本土系的第七席聂明子打了电话，这次倒是打通了，然而聂明子的反应却只是简简单单一句话，然后就挂掉了。
　　“我只负责研发，没兴趣参与任何派系争斗，这次的事情与我无关。”
　　林逸愕然。
　　白雨轩深吸一口气，幽幽道：“首席系与本土系的战争，果然开始了。”
　　很明显，这已经不是一次单纯针对林逸和新生联盟的行动，而是席卷了整个学理会的大动作！
　　虽然对此早有预料，也很清楚自己与杜无悔的这场十席战，很有可能成为学院战争的导火索，但眼下真的发生这一切，却还是令所有人都措手不及。
　　秋三娘骇然道：“难道我哥他们已经？”
　　“那应该不至于。”
　　林逸出言安稳道：“虽然论总体实力，本土系不如首席系，可首席系想要靠一场突袭就拿下来，那也是异想天开，真要这么容易，许安山早十年前就下手了，根本不会等到现在。”
　　沈一凡跟着点头：“不错，无论沈庆年还是你哥张世昌，都不是麻痹大意的主，对这一切应该早有充分准备，现在只是被人为切断了联络罢了。”
　　“不过联系不上那两位，咱们的处境可就相当不妙了，说不定会沦为众矢之的。”
　　白雨轩提醒道。
　　众人悚然一惊。
　　这一点并不难想到，很明显，首席系并没有预料到自家会以这种方式从小龙窟秘境出来，只是象征性的布置了一手埋伏，并没有真正调集重兵。
　　如今吃了亏很快就会反应过来，除非被沈庆年和张世昌那头牵扯住绝大数实力，否则一旦做出针对性的应对，新生联盟唯一的下场，就是万劫不复。
　　这还不是林逸眼下最担心的，最担心的事情是，唐韵和王诗情跟着一起失联了！
　　只这一点，便踩到了林逸的底线。
　　“怎么办？”
　　所有人都在看着林逸，别的时候可以嘻嘻哈哈，林逸也可以随心所欲当个甩手掌柜，可一旦到了这种时候，自己必须带头做出决断。
　　无他，这就是老大的责任。
　　林逸并没有考虑太久，直接当机立断：“去学院监狱。”
　　众人一愣，随即便纷纷反应过来。
　　这是要跟洛半师合流啊！