第09603-09612章
　　事实上在绝大数明眼人的认知当中也是如此，真正能对首席系造成威胁的，根本不是本土系，而是半师系。
　　什么时候洛半师重新出山，才是对许安山真正致命的威胁！
　　如果放在以往，面对林逸这个决定，众人多多少少都会有些疑虑，毕竟除林逸自己外谁也没跟洛半师真正接触过。
　　不过如今，与杜无悔集团一战的胜利光环直接将林逸的威信推到了史无前例的顶峰，新生联盟众人对林逸的一切决定几乎都是本能的信服！
　　至于白雨轩这些新投靠过来的人，则根本不可能在这种事上有发言权。
　　白雨轩暗暗叹息，林逸的这番决定，很大程度上其实就是在提防他们。
　　说实话，刚才要不是林逸当机立断力挽狂澜，一旦陷入混战僵局，他们这帮新投靠过来的杜无悔旧属有很多人恐怕就要动摇了。
　　在林逸和一众核心骨干的组织下，新生联盟当即朝学院监狱进发。
　　“林逸大胜？废物！”
　　此时得知消息的首席系一众大佬不由齐齐震惊，哪怕是在他们最谨慎的预判推演中，林逸充其量也就是惨胜杜无悔，几乎不可能再残留多少战力，根本无法影响到大局。
　　谁能想到会是这么个结果！
　　以现如今新生联盟的力量，整合了白雨轩这帮杜无悔旧属之后，实力不说举足轻重，至少也已足以引起所有人的重视。
　　真要敢放着不管，一旦闹出什么幺蛾子来，恐怕连首席系这帮大佬都未必吃得消！
　　许安山皱了皱眉：“姬迟呢？”
　　负责情报的第六席秦吏回道：“监测显示他和韩起都还在小龙窟秘境，至今未分胜负。”
　　这不奇怪，到了他们这个层次的对决，快则一个照面，慢则十天十夜，甚至打上个把月仍然不分胜负的都大有人在。
　　一旁第四席宋江山沉吟道：“林逸此人虽然资历尚浅，但是我观他入学院之后的一系列事迹，很是有些枭雄气象，尤其现在成了气候，要是放着不管，恐怕会出大问题。”
　　首席系一众大佬，他算是对林逸最友好的一位。
　　不过此刻却反倒是最先显露杀机，事关重大，容不得半点心慈手软，他真要是优柔寡断之辈，根本不可能坐上今天的位置。
　　“他林逸再厉害，也总比不过沈庆年和张世昌吧，那两位才是大头，到了现在这个节骨眼，我们必须集中所有力量一举拿下，否则要是让他们突围成功，局面可就复杂了。”
　　第八席陈川古当面反驳道。
　　其余在场一众首席系高层也都跟着纷纷点头。
　　沈庆年和张世昌才是本次行动的重中之重，灭掉这二人，那就大局已定，林逸手段再多也翻不起什么风浪来，反之若是被二人缓过劲来形成反扑，那可就真的麻烦大了。
　　沈庆年这个第二席掌管财政大权，明面上没有多少力量，暗地里培养了多少势力，谁也不知道。
　　至于掌管武部的张世昌，威胁就更大了，武部上下全是他的死忠，这次要不是上来就被突袭了一波狠的，后续会打成什么样可还难说的很。
　　哪怕是现在，首席系集中优势兵力，看似占据了场面上的绝对主动。
　　可只要沈庆年和张世昌一日不败，那就存在随时被翻盘的可能。
　　“无论如何，想要确保万无一失，咱们这些人恐怕都不能走。”
　　秦吏站出来表态支持。
　　宋江山也并没有反驳，因为这是实话，他确实打心底里忌惮林逸搞事的能力，可眼下大局如此，孰轻孰重一目了然。
　　许安山却沉声道：“林逸不能不管。”
　　众人讶然。
　　唯独宋江山丝毫不觉得意外，论对林逸的看重程度，自家这位首席可不在他之下。
　　这时一个阴诡高挑的男子站了出来，饶有兴致的舔着舌头道：“不如让我试试？”
　　几位首席系大佬相视一眼，倒是没有反对。
　　此人虽然不在十席之列，在学理会也向来名声不显，明面上只是许安山麾下的一个席官，甚至在席官之中都没能排进前三。
　　但对于此人的能力，包括许安山本人在内，都没有半点质疑。
　　他叫伍鸦，许安山的手下败将，一个曾经对学理会首席发起过冲击的狠人！
　　“下手别太脏了。”
　　许安山丝毫不怀疑伍鸦能够对付林逸，只是这货的一贯作风实在不怎么上得了台面，由里到外天生的反派气质，一旦放任他自由出手，大概率会影响到整个首席系的对外形象。
　　可局势到这一步，许安山也没有别的选择。
　　他麾下倒不是没有更强的高手，但无论派谁出马，都远不如伍鸦来得有把握，毕竟连杜无悔都被当面干掉了，想要对付林逸这样的存在，只有实力是绝对不够的。
　　“放心，我不是那号人。”
　　伍鸦的回答令众人齐齐嘴角一抽。
　　这家伙的恶劣德行在场众人可都是深有感触的，当初还是敌对的时候，没少被他恶心，甚至连一向不参与学理会事务的天家大爷都忍不住评价了他一句学院之耻。
　　他不是那号人，谁是？
　　虽然最核心的这些主要战力无法抽调，但许安山也不可能让伍鸦一个人去对付林逸，最终还是给他配备了一个由巨头大圆满中期巅峰高手组成的超级精英小队！
　　论整体战力，足以与鼎盛的杜无悔集团相提并论，甚至有过之而无不及！
　　看着伍鸦带人离去的背影，宋江山略显忧色：“我有种强烈的预感，伍鸦出手，事情恐怕真会闹得不可收拾。”
　　“老宋你也太高看林逸了吧？他就算侥幸赢了杜无悔，也只是勉强够上真正十席的最低门槛，如今整个大势都在咱们手里，他还能翻出风浪来？不现实吧。”
　　陈川古嗤笑道。
　　宋江山摇了摇头：“但愿吧。”
　　他们这边话音刚落，那边伍鸦立马便开始了第一步动作。
　　很快，一段少儿不宜的激情视频便传遍整个网络，遭受侵犯威胁的女主人公虽然没有直接露脸，但从言辞之间很容易就能判断出她的身份。
　　新生，制符社高层，与林逸关系密切。
　　明眼人一看就知道，这个女人绝对就是唐韵！
　　阵符王家。
　　“唐韵姐姐不好了！”
　　原本平静的后院心湖被王诗情一阵惊呼弄得鸡飞狗跳。
　　唐韵刚刚构建到紧要关头的阵符当场崩灭，不由没好气道：“怎么不好了？”
　　不过随即便反应过来，悚然一惊：“林逸出事了？”
　　“不是！唐韵姐姐你自己看吧！”
　　王诗情跑过来将手机塞给唐韵，上面正是伍鸦放在网上的那段激情视频。
　　“哎呀！”
　　唐韵脸一红，下意识捂住了王诗情的眼睛，弄得王诗情一脸郁闷：“我又不是三岁小孩子，你捂着我干嘛呀？而且我都看过几遍了！”
　　“看一遍还不够啊……”
　　唐韵白了这小妮子一眼，仔细看了一眼视频透露出来的信息，很快便反应过来不对：“这个是我？”
　　“当然不是，她身材比唐韵姐姐你差多了，找人冒充也不找个好一点的，就这样的怎么能骗过林逸哥哥嘛，一眼就认出来了。”
　　王诗情一阵嘀咕顿时又把唐韵弄得面红耳赤。
　　“瞎说什么呢！他又没看过我的，怎么能一眼认出来！”
　　唐韵羞得直想掐烂这小妮子的嘴巴。
　　王诗情眨眨眼睛：“现在是没看过，也许以前看过呢，毕竟你们是那种关系，唐韵姐姐你自己又不记得了。”
　　“……”
　　唐韵脸都红得快滴出血来了，却又无法反驳，经过这段时间的相处，她嘴上虽然还是不承认，但其实已经渐渐接受了林逸的说法。
　　记忆虽然消失了，但那种印刻在灵魂里的烙印是永恒的，这点骗不了人。
　　若不然她也不会甘愿给林逸当后方管家，毕竟这明显是女主人才有的位份，即便嘴上不认，心里也已是逐渐默认了。
　　王诗情突然又担心道：“林逸哥哥要是没看过你的身子就糟糕了！”
　　唐韵晕倒。
　　这叫什么话啊？没看过我的身子就糟糕了，合着我就必须让他看过才不糟糕？
　　不过很快唐韵也反应过来了：“你是怕他上当？”
　　“对啊，人家专门搞这么一个视频，明显就是针对林逸哥哥来的，现在咱们把制符社的骨干都转移出来了，学院又被学理会整个封了，根本联系不到林逸哥哥啊。”
　　以学理会的能量，一旦动起真格，封锁学院是板上钉钉的事情。
　　只许出，不许进。
　　虽说当初出事的时候，唐韵果断做出了带制符社骨干撤离的决策，照眼下看来这个决策不可谓不英明，一旦决策稍晚一线，绝对会被首席系吞得连渣都不剩。
　　可问题也随之而来，她们彻底失去了跟林逸之间的联系渠道。
　　手机信号被锁，学院内外网络隔绝，王诗情此刻看到的视频，还是里面人员出来之后放到外网上的。
　　此刻她们就算意识到阴谋，也根本没法提醒林逸。
　　“不行，我去找太上长老想想办法。”
　　以唐韵的认知，眼下唯一的办法恐怕就只剩动用家族力量了，以阵符王家的底蕴，即便远无法跟学院这样庞然大物相提并论，可如果只是想办法传递一个消息，应该并不会太难。
　　这时一个温润的声音传来：“韵儿还是别去了，以如今的情况，咱们阵符王家是不会轻易下场蹚浑水的。”
　　来人是王玉茗。
　　唐韵不由诧异：“可太上长老他不是一向都很看好林逸么，这次家族还帮忙安置制符社骨干成员，这本身不就是已经下水了吗？”
　　名义上至今为止，林逸都还是阵符王家门下的一个保镖，哪怕只是单纯的雇佣关系，那也算得上是阵符王家一系的人。
　　如今林逸在江海学院一飞冲天，对整个阵符王家都是一个巨大利好，毕竟能够拥有学理会十席级别可靠关系的，放眼整个江海城都没几家。
　　在唐韵认知中，家族最近一直都在设法跟林逸绑得更加紧密，免得这天上掉下来的巨大助力给跑掉了。
　　事实上同杜无悔的这场十席战，阵符王家就出力不小，配备给众多核心干部的那些高品级阵符，一大半就是出自阵符王家，否则单靠制符社的产能，这么短时间根本满足不了。
　　“那不一样。”
　　王玉茗皱眉摇头道：“此一时彼一时，之前他们学理会十席没有彻底撕破脸，林逸对我们王家自然价值巨大，可现在十席内战爆发，首席系占据绝对上风，咱们王家虽然名义上是局外人，可也必须考虑站队了。”
　　“可是锦上添花易，雪中送炭难，太上长老他们如果真想拉拢住林逸，现在才是千载难逢的最好机会，过了这个村，未必再有这个店！”
　　唐韵据理力争道：“何况如今就算押宝首席系，以人家那势力，会真的在乎咱们一个阵符王家吗？”
　　王玉茗苦笑：“太爷爷他们高瞻远瞩，这些道理又岂会不懂，只是咱们王家眼下的处境你也知道，内忧外患啊，而且现在不仅是江海学院，整个江海城都是波云诡谲，咱们王家连自顾都不暇，哪有余力去拉林逸一把啊。”
　　其实站在她的立场，天然也是站在林逸一边，也没少为林逸据理力争，可是形势比人强啊。
　　阵符王家偌大一个家族，直系旁系子弟上千，算上裙带人员更是有数万之众，又岂能为了一人之私将整个家族绑上船。
　　这时，王诗情忽然幽幽冒出一句：“如果林逸哥哥赢了呢？”
　　王玉茗愣住。
　　学理会十席内战是当下整个江海城热议的第一大事，各方势力不仅是看热闹，同时还因为直接牵连到各自利益，所以投入程度极高。
　　甚至坊间还专门开出了天文数字的盘口。
　　所有的情报组织都在满负荷运转，各种关于十席的情报信息，还有来自各方大佬和专业人士的分析甚嚣尘上。
　　无一例外，无论主流还是非主流，所有的舆论都是押宝首席系。
　　本土系几乎没有任何翻盘的可能性，这是舆论共识。
　　本土系翻不了，林逸自然也翻不了。
　　王诗情又重新问了一遍。
　　王玉茗下意识想要否定，可一想起林逸之前的种种事迹，顿时又没那么确定了，虽然无论哪方面看林逸一方都落在绝对下风，可以这家伙颠覆常理的搞事能力，还真不想说一点机会都没有。
　　唐韵趁热打铁道：“以咱们王家如今的处境，想要按部就班稳住局势，走下坡路甚至走向没落已是不可避免，想要短时间内挽回颓势，只能赌一把。”
　　“收益与风险是成正比的，押宝在林逸身上固然很有可能押亏，可一旦押中了，那咱们王家翻身的机会就来了，太上长老他们莫非一点都不心动？”
　　一番话说完，王玉茗听得眼睛放光。
　　自从被人刻意针对以来，阵符王家就像一条巨蟒缠住了一般，乍看起来还能苟延残喘，可明眼人都看得出来，如果不能借势破局，那就只能一步一步等死。
　　如果在林逸身上真能看到翻盘的希望，即便是那帮最保守的王家高层，出于无奈也必然会赌一把！
　　“可是就算我能说服太爷爷押宝林逸，也不可能直接就把全部筹码押上去，眼下这一关林逸只能靠自己闯，闯过去了，才能让人看到价值，才能让人将重注押在他身上！”
　　王玉茗沉吟道。
　　唐韵和王诗情相视一眼：“这就足够了！”
　　眼下虽然明显是有人利用消息封闭，在拿唐韵钓林逸，但她们担心归担心，却并不认为林逸真就会吃什么大亏。
　　这么容易就吃亏，那还是她们认识的林逸吗？
　　江海学院。
　　林逸看着网上疯传的激情视频，面无表情。
　　旁边秋三娘等人面面相觑，他们很清楚唐韵在林逸心中的地位，可说是毫无疑问的逆鳞所在，一旦唐韵真的出事，林逸会有什么反应谁都不敢保证。
　　没人说话，包括沈一凡，所有人都在等待林逸的决定。
　　“你们继续去学院监狱，我去处理一下。”
　　林逸身上看不出半点喜怒，沈一凡想了想道：“大部队目标太大，但你还是带上几个人吧，再有自信也总归要有个照应。”
　　“也行，就老严和韦百战吧，这边就交给老沈你了。”
　　林逸从善如流，这二人是手下最强战力，哪怕是练成了风系雾系双领域的沈一凡，正面战力都不如他们两个。
　　沈一凡点点头：“我们在学院监狱等你。”
　　双方当即分头行动，临走之前，白雨轩凑过来跟林逸说了几句话，换来林逸一阵诧异。
　　“白爷果然是聪明人，识时务啊。”
　　沈一凡目送林逸三人离去后笑了笑，他虽然没有听到具体内容，但大致能够猜出白雨轩说了什么。
　　换做其他人，在眼下这种风雨飘摇的时候，即便没有直接跳船，也必然会明哲保身，绝不会在这种时候还在林逸身上加注。
　　可白雨轩的思路显然与常人不同。
　　白雨轩笑道：“要是到现在还看不出那位身上的巨大潜力，那我之前那一场惨败可就是白吃了。”
　　“白爷牛逼。”
　　沈一凡竖起一根大拇指。
　　这边林逸三人刚一离队，那头伍鸦就已经收到了消息。
　　“嘿嘿，果然是个痴情种子，重情重义好啊，我就喜欢这样的人。”
　　伍鸦慢条斯理的吃着牛排，左手叉右手刀，这是从世俗界流传过来的时兴吃法，不过他的牛排比较特殊，是全生的。
　　腥红不似人类的长舌舔了一圈嘴角的鲜血，伍鸦的脸上满是享受。
　　“可以布控了吗？”
　　候在一旁的精英高手忍不住问道。
　　伍鸦不以为意的笑了笑：“不着急，猎物会自己找上门来的，你要是布控把他给吓跑了怎么办？等着吧。”
　　果不其然，仅仅两刻钟后，林逸便孤身一人出现在了众人的神识感知之中。
　　“来得不够快啊，看来那个女人在你心中，好像也没有那么重要嘛，倒是我失策了。”
　　伍鸦似笑非笑的打量着林逸。
　　周围一众巨头大圆满中期巅峰的精英高手则纷纷如临大敌，人的名树的影，虽然他们之中每一个的境界等级都轻松碾压林逸，可林逸毕竟有着正面拼死杜无悔的壮举，由不得他们有半点轻视。
　　林逸皱眉扫了一圈：“我的人呢？”
　　“别着急啊，价钱还没谈呢，慢慢来呗。”
　　伍鸦笑嘻嘻的站了起来，并不着急动手，反而完全是一副绑匪的德行。
　　林逸不由奇怪的看着他：“许安山让你开的价？”
　　“那倒不是。”
　　伍鸦嘿嘿笑道：“他们当老大的那可是头面人物，怎么能干这种事情？不过我这种臭水沟里混的小人物就不一样了，面子不能当饭吃，总得养家糊口的嘛。”
　　“小人物？呵呵。”
　　伍鸦的名号虽然在外界不显，但在高手圈中，哪怕是林逸这种入院不久的新生都有所耳闻，乃是十席之下最需要提防的危险人物之一。
　　林逸懒得跟他废话：“你想要什么？”
　　“放心，我也不是什么不讲道理的人，既然开价就不会开出让你承受不起的价码来。”
　　伍鸦兴奋的舔了舔嘴唇：“既然你干掉了杜无悔，又接手了杜无悔的大批人马，那么杜无悔的遗产肯定也在你手上了，我要的不多，全部给我就行。”
　　“全部给你？”
　　林逸看白痴一样看着他：“我辛辛苦苦干掉杜无悔，让我把战利品全部给你，这年头劫匪都这么有前途吗？”
　　“不能这么说，杜无悔最有价值的遗产是他手底下那帮人，现在都已经归你了，既然大头都已经到手了，手指缝里漏点油水出来给我们这些臭水沟里的小人物，应该也没什么问题把？”
　　伍鸦顿了顿，饶有兴致道：“其实那种小视频我拍了不少，没办法，一时没收住手，毕竟是阵符王家的大小姐，姿色又这么出众，停不下来啊。”
　　说话的同时，拿出手机一顿操作，网上立马又多了十个激情小视频，尺度一个比一个来得大。
　　整个学院网络顿时又是一片沸腾。
　　“不不不，杀我是小事，不能耽误咱们现在谈合作的大事，孰轻孰重你可得分清楚。”
　　伍鸦的话令在场众人一阵嘴角抽搐。
　　这丫果然不是一个正常人。
　　林逸沉声道：“先交人。”
　　“你觉得可能吗？”
　　伍鸦笑了：“你我都不是三岁小孩，你不杀了我，人怎么可能交到你的手里？你得到人的唯一机会就是杀了我，我现在给你一个杀我的机会，各取所得，不是正好皆大欢喜？”
　　林逸挑眉：“那我不如干脆在这里杀？”
　　“那可够呛，你实力是不弱，可要是不好好设计埋伏一波，就这么硬碰硬想要杀我还有这么多巨头大圆满中期巅峰高手，呵呵。”
　　伍鸦毫不掩饰脸上的轻蔑：“不是我看不起你，就算押上你整个新生联盟，都未必能够得手，毕竟我也是会逃的是吧？保命嘛，不丢人的。”
　　林逸深深看了他一眼，最终缓缓点头：“好，不怕死就跟着来。”
　　说完直接转身就走。
　　转身的瞬间，露出了一个看似微不足道实则足以致命的破绽，一众精英高手忍不住就要动手，结果被伍鸦眼神拦下。
　　眼睁睁看着林逸从容远去，精英队长冷冷看着伍鸦：“你这是什么意思？错过这么好的机会，你还真想跟他做交易？”
　　伍鸦嘿嘿冷笑：“你能确定这不是他的分身？”
　　一众精英高手顿时语窒，林逸的分身是出了名的，连那些位真正的十席大佬都分不出真假，何况是他们。
　　一旦出手集火，结果是个分身，那就很尴尬了。
　　“学着点吧小子。”
　　伍鸦大笑一声朝着林逸离去的方向迈步走去。
　　众精英高手相视一眼，最终无奈跟上，他们有再多的不满也没办法，毕竟这件事是伍鸦在主导，他们唯一能做的就是服从。
　　杜公馆。
　　因为杜无悔的覆灭，三日之前还一片辉煌的杜公馆如今已是一片狼藉，在得知杜无悔战败身死的第一时间，仆从们便直接作鸟兽散，顺便抢走了所有值钱的东西。
　　包括桌椅。
　　至于小凤仙这位杜公馆的女主人，则早就失踪不见，不知道是自己卷铺盖走人了，还是又被哪位大佬看上了。
　　虽然她在人前一直表现得对杜无悔忠贞不二，但毕竟是风尘出身，逢场作戏是她骨子里的本能，大难临头各自飞，才是她最正常的选择。
　　严中原和韦百战早已等在这里，见林逸过来，韦百战连忙上前：“我们照老大你说的找了一圈，果然找到一个秘境入口，他娘的杜无悔果然是有钱人。”
　　身为资深十席，本身又是八面玲珑善于敛财之辈，底蕴深厚是必然的事情，就算之前抢拍领域原石被血坑了一波，也不可能真就榨干他的家底。
　　不过他居然还藏了一个私人秘境，这一点倒是真有点出乎林逸意料，要不是白雨轩临走之前说了，一时半会恐怕还真找不到。
　　毫无疑问，杜无悔最有价值的东西肯定都藏在秘境之中，这才是真正的宝库！
　　话说回来，要是没有这么一处所在，杜无悔的那点私藏恐怕早就被底下的仆从们给搬干净了，再隐秘的密室也拦不住这群家贼。
　　这时伍鸦的笑声从后方传来：“看来林十席果然是有收获，哦不，现在应该叫林九席了是吧？”
　　林逸看他一眼：“不怕死就跟着来。”
　　说完便带头往里面走，伍鸦嘿嘿一笑，毫不犹豫跟上。
　　一行人在韦百战引领之下来至杜无悔的卧室，乍看之下并没有任何特别，反而显得格外简陋，有些对不起杜无悔的身份。
　　因为被家贼们洗劫过一番，此刻屋内已没有任何值钱的东西，包括本来挂在墙上的字画也都被搜刮得干干净净。
　　唯独，剩下了一面搬不走的壁画。
　　一副冷冷清清的月宫图。
　　林逸照着白雨轩说的方法，施展神识在画中月桂树之下注入印记，原本死气沉沉的月桂树顿时如枯木逢春般开出满堂桂花，甚至连房间内都飘满了月桂香气。
　　饶是在场众人都是见过世面的高手，见了这一幕也都不由暗暗称奇。
　　“莫非这就是传说中的月宫秘境？”
　　伍鸦脸上写满了毫不掩饰的垂涎。
　　各种秘境可说是天阶岛最有价值的重资产，所拥有秘境的规模和数量，直接反应了一个势力的终极底蕴。
　　而在江海城流传的秘境流言中，月宫秘境的综合价值足以排进前十，各大势力多年以来一直都在搜寻相关线索，可惜始终杳无音讯。
　　没想到居然藏在杜无悔的卧房之内！
　　伴随着月桂开花，一个狭小的秘境通道随之在众人面前缓缓铺开，林逸二话不说直接带头进入。
　　严中原和韦百战也不含糊，紧随其后。
　　伍鸦自然也要跟进，结果被精英队长拦下：“且慢，我们不如干脆在这里布下杀阵，等他们从这里出来，必死无疑！”
　　之前还担心林逸是否分身，但现在已经可以确定，林逸真身必然已经进入秘境里面，毕竟林逸再强也不可能隔着空间壁障遥控分身。
　　只要能够确定真身，以他们的实力守住一个出口，绝杀林逸是板上钉钉的事情。
　　说到底，林逸终究也不是神仙，只是一个巨头大圆满初期巅峰的新生罢了。
　　伍鸦却是奇怪的看了众人一眼：“你们这么天真是怎么混进学院的？林逸真要是这么好杀，杜无悔会杀不掉，还轮得到你们？还是说，你们觉着杜无悔也就是个中看不中用的样子货？”
　　众人哑然。
　　哪怕他们再有自信，也不可能低估杜无悔的实力，毕竟那位可是货真价实的正牌资深十席，含金量毋庸置疑。
　　“如果守在这里都杀不掉，跟进去就能杀掉？伍鸦，你该不会真有别的心思吧？”
　　精英队长依旧心存提防。
　　这也是许安山给他的密令，对于伍鸦这号人，任何时候都不能太过信任。
　　伍鸦瞥了他一眼，完全一副夏虫不可语冰的不屑表情，懒得继续废话，迈步进入秘境通道。
　　众精英高手齐齐看向队长：“怎么办？”
　　“留下四个兄弟把守，其他人跟我进去，自己小心一点。”
　　精英队长当机立断。
　　其实他也清楚天底下没有万全的事情，其他的不说，谁也没有规定这秘境通道只能有一个，万一林逸在别处找到通道出口，他们再全部人都耗在这里布防，那就真心是傻哔了。
　　而如果林逸真从这里出来，四个巨头大圆满中期巅峰高手的全力一击，也足够他好好喝上一壶的了。
　　秘境内。
　　下一步进来的林逸三人看着面前的景象微微咋舌，除了那一棵跟壁画中一模一样的月桂树之外，其他地方全是光秃秃一片，寸草不生，什么都没有。
　　相比之下，已经被开发废掉的小龙窟秘境档次都比这个高得多，此处不仅一片死气毫无生机，秘境范围也要小得多。
　　之前还觉着杜无悔财大气粗，这么一看好像倒也没那么夸张了。
　　当然，档次再差那也终究还是一个独立秘境，只这一点就足以令绝大数人艳羡得直流口水了，毕竟有了秘境就有了根基，就有了真正创造一方势力的底气和本钱。
　　而这地方，以后就该改姓林了。
　　“什么都没有啊，难道让我们进来吃土？”
　　韦百战一脸蛋疼，以林逸的性格杜无悔真要在这里藏了家底，肯定不会吃独食，他跟过来总能捞点好处，结果没想到会是这么一副景象。
　　比他更崩溃的是紧随其后进来的伍鸦，论对秘境的期待，他比起韦百战可要大得多。
　　这次主动请缨出来，对他而言可是千载难逢的机会，能不能翻身就看在此一举，可惜希望越大，失望就越大。
　　“这特么是月宫秘境？”
　　排名前十的秘境怎么可能会是这么一副鸟德行，别的不说，光是秘境规模就差了十万八千里。
　　眼前这个别说正品，根本连高仿的边都碰不到，充其量就是个路边山寨货，连起码的徒有其表都够不上资格。
　　“不可能！肯定有密室！”
　　伍鸦还是不肯信邪，当场便将双手插入土中，一股浩大的能量波动随之深入地底，如雷达波纹般一圈圈荡开。
　　林逸眼皮微微一跳，不由同严中原相视一眼。
　　果然是个精通土系领域的高手，不过具体是什么专精变种却不得而知，以往情报中根本没有相关记录，但只看这一手就知道，其对力量的掌控已经到了一个极高的层次，丝毫不在杜无悔之下。
　　后续进来的一众精英高手看着这一幕，不禁面沉似水，不同于伍鸦这种半路投靠过来的败犬，他们是许安山一手培养起来的嫡系，命中第一条就是服从领袖！
　　对于许安山的任何命令，他们绝不会打半点折扣。
　　如今既然伍鸦指望不上，那就只能靠他们自己！
　　以精英队长为首的六个巨头大圆满中期巅峰高手，当即毫不犹豫对林逸三人发起攻击！
　　若只是寻常的巨头大圆满中期巅峰，以林逸三人如今的实力，应付起来虽然会有些麻烦但也并不会太难，毕竟无论严中原还是韦百战，那都不是省油的灯，之前都已经有了越两级挑战的胜绩。
　　至于林逸本人，那更加不用说了。
　　可这六人颇得许安山真传，配合之默契简直令人叹为观止，彼此之间不同属性的领域非但没有丝毫冲突，反而发挥出了一加一远大于二的效果，隐隐之间甚至有了融合迹象！
　　实乃林逸生平仅见！
　　融合领域是公认攀登终极大圆满的巅峰之路，其难度之大，无数引领一代风骚的天才人物都止步于此。
　　出自同一人之手尚且如此，不同高手之间相互配合，那更是闻所未闻。
　　可眼前这六人虽然没有实实在在跨出那一步，但确实已经有了几分神韵，而单单就这几分神韵，便令他们的联手战力远超其他任何同级高手！
　　苦战！
　　林逸是真没想过在正面磕掉杜无悔之后，竟还会陷入这么一场意想不到的苦战，破局之艰难，比起面对杜无悔的时候都有过之而无不及！
　　若非自己与严中原、韦百战之间也有足够默契，相互之间勉强构成了一个两两呼应的稳定三角阵型，能否撑下这一场还真是难说得很。
　　即便这样，场面上都还是明显的劣势。
　　好在伍鸦始终旁若无人的插在地上探寻密室，丝毫没有要插手进来的意思，否则一旦这么个实力更高一层的巨头大圆满后期高手加入进来，场面大概率会沦为一边倒！
　　“老大，这样耗下去我们有点亏啊，得动真格的了！”
　　韦百战说话间双掌平摊，闪电伴随着龙吟之声瞬间响彻全场，正是他从雷公电母身上吞噬而来的雷龙国度！
　　不得不说，雷系的强大真是得天独厚，以他巨头大圆满初期巅峰的境界施展出来，一时间竟然反压了对面一头。
　　与此同时，卡着对面被雷龙国度镇住的刹那机会，严中原毫不犹豫放大。
　　一掌拍下，整个引力领域的力量一次性全部倾泻而出，化为一道无与伦比的恐怖冲击席卷全场，竟是生生将对面六人的领域切割两半。
　　引力波！
　　对面集体目瞪口呆，这货真的是个新生？
　　如此高强度的力量甚至都已经超出了他们所有人，要知道，力量强度是境界划分最核心的评价标杆。
　　虽然只有极短的一瞬间，可高手对决，胜负往往也就在这稍纵即逝的一瞬间！
　　照这个标准去衡量，眼前这个籍籍无名的新生，岂不是已经拥有了凌驾于他们之上的本钱？
　　“哼！也就这么一下罢了！”
　　精英队长一声冷哼将众人从遐想中拉回了现实，严中原这一记强大冲击固然对他们造成了不小的伤害，可终究也只是一瞬而已，伤害并不足以致命。
　　严中原日后如果能够成长起来，他们这些人绝对要退避三舍，可惜，不会再有成长的机会了！
　　然而正当他们准备重整旗鼓，稳住阵脚重新结成阵型的时候，数十个林逸分身已经悄无声息的摸到了他们身旁。
　　韦百战的雷龙国度是掩护，严中原的引力波还是掩护，这才是真正杀招！
　　众精英高手顿时反应过来大事不妙，事实上他们事前已经极其深入的研究过林逸资料，也想好了各种对策，可事到临头却还是计划赶不上变化。
　　相比之下，之前杜无悔的执行力就要高出太多，高下立判！
　　湮灭领域，发动。
　　一众巨头大圆满中期巅峰高手根本来不及反应躲闪，湮灭领域一旦发动根本无解，哪怕是到了他们这个层次也没有任何有效的防御手段。
　　唯一还算靠谱的应对方式就只有提前压制林逸分身数量，不让它成型，可惜他们已经没这个机会了。
　　湮灭爆炸，无声无息，只是整片空间仿佛被一只无形的巨手抹去了一片。
　　三个精英高手当场消失，尸骨无存。
　　剩下包括精英队长在内的三人虽然侥幸活了下来，却也是惨不忍睹，不是缺胳膊就是断腿，最惨的甚至只剩下了半截身子，纯粹靠着强大的实力强撑着最后一口气，根本已是无力回天。
　　“伍鸦！还不出手！”
　　精英队长目眦欲裂。
　　只这一下，直接报销了他半个小队！
　　林逸三人的这一波强势反手直接打掉了他所有的心气，自从跟随许安山以来，他的小队一向是无往不利，何曾遭受过如此惨重的伤亡！
　　事已至此，他只能将最后的希望全部寄托在伍鸦身上。
　　不合归不合，对于伍鸦的实力他还是相当认可的，毕竟是在许安山手下走过招的彪悍人物，毫无疑问，伍鸦的个人实力远在他们这些精英高手之上。
　　“刚刚不还挺积极的吗，这就要我来擦屁股了？”
　　伍鸦嘿嘿冷笑，却丝毫没有要出手相助的意思，依旧蹲在地上探查着他心心念念的杜无悔密室，完全一副不达目的誓不罢休的架势。
　　看这情形，要是找不到所谓的密室，他甚至根本懒得对林逸出手。
　　精英队长一颗心顿时沉入谷底，满是怨毒的看了伍鸦一眼，一左一右带上两个重伤手下毫不犹豫转身就逃！
　　虽然不是完全没有一拼之力，可只靠他自己面对林逸三人，胜算实在太低，哪怕最后能胜也必然是惨胜，不仅要搭上剩下两个同伴的性命，甚至连他自己都要搭进去。
　　关键是，到头来却还要被伍鸦抢功！
　　抽身而退，是他眼下唯一正确的选择。
　　“要追吗？”
　　韦百战跃跃欲试看向林逸，这几个精英高手的领域都不错，他黑潮领域要是能全部吞下来必然又能暴涨一截！
　　林逸却是微微摇头，面前蹲着的伍鸦才是真正的威胁，至于这几个人跑了就跑了，无关大局。
　　何况狗急跳墙，好歹是资深的巨头大圆满中期巅峰高手，真要逼急了拼个鱼死网破，己方难免也与折损，到时反而得不偿失！
　　结果就在几人逃至秘境通道口时，脚底下毫无征兆的忽然爆发出一股冲天力量，包括精英队长在内，三人竟是以肉眼可见的速度当场石化。
　　到最后，甚至连个起码的反抗都没有，直接沦为三座了人形石雕！
　　这一幕，饶是林逸三人见了都不禁毛骨悚然。
　　“原来是土系变种的石化领域！”
　　韦百战震惊之后眼神中随即多了几分无法抑制的狂热，坐拥黑潮领域，对他来说这些身负强大领域的高手全是他垂涎三尺的绝佳猎物。
　　要不是有林逸在上头镇着，甚至连严中原这些自己人他都垂涎三尺，如今居然遇上一个神乎其神的石化领域，让他如何能不心动！
　　“老老实实当个炮灰不行么，非得逼我动手，何苦呢。”
　　伍鸦慢悠悠从地上站了起来，瞥了韦百战一眼，似笑非笑道：“小朋友，看你的样子好像对我的领域很感兴趣？那太好了，我也对你的黑潮领域很感兴趣，不如咱们好好交流交流？”
　　“那你可得先问过我们老大。”
　　韦百战不着痕迹的后退一步，他虽然行事一向特立独行，但也还没狂到单挑一个巨头大圆满后期高手的份上。
　　这种变态事情，向来是林逸的专属。
　　林逸神色冷淡的看着伍鸦：“连对自己人都说下手就下手，我可真有点怀疑人质落在你手里的安全了，看来我们这个交易是进行不下去了。”
　　伍鸦哈哈一笑：“没关系，对我来说交易已经完成了。”
　　林逸几人不由愕然。
　　“你们还真以为我是在找什么密室？”
　　伍鸦得意嗤笑道：“杜无悔的身家应该早就被掏空了，就算没被掏空，他的家当里面最值钱的也莫过于这个独立秘境，而现在，这个秘境已落入我手！”
　　“这话听着新鲜。”
　　林逸三人相视一眼，秘境可不是领域，除了掌握通道入口之外，压根就没有落入谁手之说。
　　毕竟再小的秘境，那范围也比领域要大得多，真要有人能够掌控如此广大的天地灵气那简直不可想象，说一句如同神明都不夸张！
　　“不信？呵呵。”
　　伍鸦伸出手掌微微一动，一股磅礴的领域力量瞬间罩住林逸三人，仅仅一刹那的工夫便令三人脚下发木，竟隐隐有石化趋势！
　　林逸三人连忙抽身而退。
　　然而无论他们怎们行动，那股力量始终都如影随形，准确的说不是同一股力量在追着他们，而是每当他们落脚，便有一股石化力量在他们落脚点提前冒出。
　　哪怕三人已经同伍鸦之间拉开了十数里之遥，石化力量依旧无所不在！
　　“这也太夸张了吧？”
　　韦百战不由咋舌，这个距离已经远远超出了一个巨头大圆满后期高手的领域极限，别说区区一个伍鸦，就算是首席许安山，领域范围也绝没有到如此惊人的程度。
　　甚至精通领域倍化之术的洛半师，都未必有这么惊世骇俗！
　　严中原沉声道：“这不是他本人的领域，应该是土系领域的某种觉醒！”
　　领域觉醒，是领域修为到了极高层次之后才有机会触碰到的能力，最次都是巨头大圆满后期起步。
　　据传一旦觉醒之后，周围环境便会被领域同化，形成一种半领域的特殊结界。
　　半领域固然无法像领域本身那样，给使用者提供源源不断的相关属性灵气，可却能够令其力量投射变得无比迅捷，且过程中毫无损耗。
　　伍鸦的石化领域虽然还是原来的范围，没有丝毫扩张，可他的石化力量却随时能够出现在秘境内的任何一处地方，令人防不胜防！
　　换句话说，只要还在秘境之内，林逸三人就必须随时提防他的攻击。
　　无须蓄势，无须抬手。
　　只要伍鸦心念一动，杀机随时都会在三人脚下降临！
　　照此发展下去，除非林逸三人第一时间逃出秘境，否则步上刚刚那几个精英高手的后尘将是板上钉钉的事情！
　　然而根本没等三人靠近秘境通道口，便已被前方脚下暴起的石化力量逼退，这种力量太过难缠，正常防御手段根本无效，只能全力规避。
　　如此一来，除非伍鸦刻意放水，否则林逸三人理论上几乎已经彻底丧失了顺利脱身的可能性。
　　毕竟林逸身法速度再快，也快不过随时降临的石化力量。
　　剩下唯一的选择，就是干掉伍鸦本人！
　　“呵呵，还真想对我动手，你们该不会真的以为我费这么多周折来这里，就只是为了干掉你一个林逸吧？”
　　伍鸦说话间随手灭掉林逸放出的一票分身。
　　讲道理，以林逸今时今日的分身强度已经是相当高了，寻常手段想要解决根本没那么容易，关键分身还能分出分身，领域之内无穷无尽，除非以绝对实力正面碾压，否则只会越来越多。
　　然而到了伍鸦这里，却是弹指可破！
　　林逸分身可以扛住绝大数的正面冲击，但对这种石化力量却毫无抗性，只要有一丝入体就立马崩灭。
　　可以说，伍鸦对于林逸这样的分身系高手而言绝对是天克！
　　“既然不是专门针对我，那就是图谋这个月宫秘境了？”
　　林逸一边回应，一边继续和严中原、韦百战配合着尝试发起攻击，然而却再一次无功而返。
　　石化领域可以将任何事物瞬间石化，而且因为伍鸦本人的境界足够高，经他手石化出来的东西强度极大，哪怕是韦百战这种级数的高手全力一击，竟都无法破防！
　　林逸不由暗道失策。
　　虽然即便事后复盘，之前的选择也不能说错，毕竟那六个精英高手都打到脸上了不可能放着不管。
　　事实上，三个巨头大圆满初期巅峰完胜六个巨头大圆满中期巅峰，整体耗时仅仅只有两炷香的时间，这样的惊人战绩即便放眼整个修炼界都堪称完美。
　　至于说一边顶着六个精英高手的疯狂围攻，一边还得设法打断伍鸦的石化领域觉醒，那实在有点天方夜谭。
　　可如今从整体复盘来看，只要阻止不了伍鸦的领域觉醒，那就是失败！
　　只不过这种失败，无法避免。
　　石化领域虽说攻防一体，但也不是完全没有弱点，不同于随时可以发起进攻，它的防守完全建立在石化外物之上。
　　而它石化速度再快，终究需要一个过程！
　　只要能够抢在它完成石化之前，击穿它的防御纵深，那就完全有可能扭转局势。
　　可惜伍鸦如今已经完成领域觉醒，整个秘境都是他的防御纵深，只要不是他自己作死轻敌，哪怕林逸也不可能在如此之短的时间内近他的身。
　　伍鸦桀桀冷笑：“月宫秘境？你看这地方像月宫秘境吗？”
　　“这里自然不是月宫秘境，可未必就跟月宫秘境一点关系都没有，说不定就隐藏着什么线索呢。”
　　林逸这边说话吸引对方注意的同时，另一边严中原和韦百战同时全力出手。
　　引力波！
　　雷龙国度！
　　本来这两招的任何一招，虽然都是大范围攻击，但都落不到伍鸦的头上，毕竟彼此距离被控制得极死，然而两相叠加之后，攻击范围竟是陡然扩大了三倍有余，堪堪覆盖到了伍鸦的头上。
　　“竟有这种事？”
　　伍鸦眼皮一跳，仅仅一瞬间的分神，居然就结结实实挨了这么一记。
　　这俩人果然是难得一见的天才人物！
　　换做其他高手，哪怕是巨头大圆满中期巅峰的人物，被引力波和雷龙国度这么联合摧残一波，即便不死也是重伤。
　　可惜他们面对的是伍鸦。
　　在引力波和雷龙国度落下的瞬息，伍鸦皮肤直接就已层层石化，防御力之强堪比寒铁神兵，能够破开一层皮就已是极限！
　　“蚍蜉撼树，找死！”
　　伍鸦顿时恼羞成怒，他向来自认是能跟许安山过招的人物，领域觉醒之后就算不是许安山的对手，那也是一人之下万人之上的人物，岂能容忍被几个名不见经传的菜鸡新生蹬鼻子上脸。
　　然而没等他反应过来，紧接着一道神识爆破便在他的识海之中轰然爆开！
　　这才是真正要命的杀招。
　　石化可以挡住物理冲击，却挡不住神识冲击，两者根本就不在一个维度。
　　饶是以伍鸦的境界，也扛不住如此霸道的神识手段，整个人当场震住。
　　而等他回过神来的时候，一票林逸分身赫然已经出现在他的身周，一道道令人骨子里战栗的毁灭气息随之笼罩全场。
　　湮灭领域，发动。
　　伍鸦所在的一片空间当即被抹得干干净净。
　　“没了？这就没了？”
　　韦百战看着这一幕不由又是庆幸又是惋惜：“妈的可惜了我的石化领域！要是能把它吞下来，以后杀个吧巨头大圆满中期巅峰跟玩一样，妈的太可惜了！”
　　一旁严中原却是皱眉：“没死！”
　　话音刚落，远处地面便幽幽冒出一具人形石雕，紧接着石化褪去，赫然竟是伍鸦！
　　“好小子！差点阴沟翻船，不愧是能入首席法眼的人物，果然有点道行！”
　　伍鸦看着面无表情的林逸一阵后怕。
　　刚刚这下真要受实了，就算他是巨头大圆满后期高手都遭不住！
　　得亏提前完成了领域觉醒的铺垫，让他可以无需任何蓄力，一念之间便能发动领域力量李代桃僵，让一个石化分身顶替了自己的真实肉身，否则这会儿都已经尸骨无存了。
　　饶是这样，也都令他心惊肉跳！
　　“彼此彼此。”
　　林逸同严中原二人相视一眼，心下微微一沉，这可以说是最好的一次反杀机会，没想到还是功亏一篑。
　　“呵呵，看你模样好像还挺淡定？”
　　伍鸦缓缓起身，饶有兴致的继续说道：“也罢，我难得弄一回大手笔，要是就对着几个不识货的傻子确实也不太得劲，看在你们将死之人的份上，就让你们涨一回见识！”
　　说完，脚下整片大地开始疯狂涌动，在众人惊骇的目光中，一个纯粹由能量构成的实质化暗黄晶体从地下深处冒出，一呼一吸，犹如活物。
　　暗黄晶体落在伍鸦的手上，呼吸之间，泄露出来的能量余波令得林逸三人心惊肉跳，不得不全力抵抗，否则分分钟被冲击得神魂俱灭！
　　“秘境内核！”
　　林逸三人面面相觑，万万没想到，对方居然连这东西都给起出来了！
　　任何一个秘境，能够作为一处稳定的独立空间存在，其本质都是有一处内核源源不断提供着能量，稳定住了空间壁障和秘境通道。
　　一旦内核被破坏，秘境立马随之分崩离析。
　　此刻内核落在伍鸦的手上，即便还没被破坏，整个秘境就已开始摇摇欲坠，看样子随时都会崩塌。
　　“不错，还算识货。”
　　伍鸦面带怜悯的看着林逸三人：“作为新生能够知道秘境内核，算是见识广博了，不过顶多也就限于道听途说，对于秘境内核的真正用法恐怕还是一无所知，毕竟，你们的层次太低了。”
　　说完，在林逸三人震惊的目光之中，他竟是直接将秘境内核整个塞入了口中。
　　内核入腹，整个秘境顿时变得愈发不稳定，山崩地裂之兆越发明显。
　　照这么发展下去，秘境崩塌也就是分分钟的事情！
　　“这都能扛得住？巨头大圆满后期高手都这么夸张吗？”
　　韦百战目瞪口呆，稍微泄露出来一点余波就让他受不了了，对方居然敢生吞下去，这尼玛就算是铁胃也受不了吧？
　　林逸微微皱眉：“他应该是石化了内脏表层，同时用石化力量将整个秘境内核裹住，进而实现了类似封印的效果。”
　　“将自己变成封印容器，这种做法听着可有点邪门。”
　　一旁严中原难得冒出一句。
　　邪门歪道为了快速追求强大力量，往往兵行险招，将邪恶强大之物封印在自身体内进行消化吸收，这种做法屡见不鲜。
　　不过到最后往往被邪物迷惑心智，最终沦为行尸走肉一般的人形傀儡者，比比皆是。
　　“邪门？哈哈哈，真是可笑，天底下从来只有弱小才是原罪，邪不邪门重要吗？”
　　伍鸦闻言冷笑不已：“就像你们，马上就要变成死人，是正是邪，对你们可有半点狗屁影响？”
　　说话的同时，一股前所未有的磅礴石化力量排山倒海般朝三人压下，比起刚才足足强了百倍有余！
　　其笼罩范围太大，近乎铺天盖地，林逸三人根本连躲闪的机会都没有，直接便被当头镇压。
　　一息之间，三人当场沦为三具人形石雕！
　　可紧接着林逸石雕便砰然消散。
　　伍鸦眼皮一跳，但并没有多少惊慌，不屑冷哼：“又玩这一手？如今整个秘境都由我支配，都是我所掌控的领域，你这点雕虫小技又能翻出什么风浪来？”
　　“那就试试。”
　　林逸平淡的声音蓦然在其头顶响起，若说石化领域有什么防御死角，那就是跟绝大数土系领域一样无法防范空中。
　　“蠢货！”
　　伍鸦根本不惧，反而大笑着一掌拍出，犹如山海般的浩大石化力量再度轰向林逸。
　　他吞下了整个秘境内核，此刻能够调动整个秘境的天地灵气，力量层次已经远远超出寻常的巨头大圆满后期高手，单论威力，甚至盖过了后期巅峰！
　　这一掌，即便放眼整个江海学院，能够接下来的人都屈指可数！
　　此时林逸周身气机都已被彻底锁死，再想退避已根本没有机会，只能眼睁睁看着自己肉身以极快的速度迅速石化。
　　这可是真身！
　　转瞬之间双腿便已成为石块，下一秒就扩散到全身，到那一步，可就真的彻底神仙难救了！
　　林逸却没有任何尝试逃避的动作，悍然递出自己的最强一剑！
　　这一剑，凝聚了经过十倍倍化之后的两大完美领域全部力量，以极度凝炼的高压姿态附着于剑刃之上，赫然竟是领域黑洞。
　　最强对最强！
　　磅礴浩大的石化力量，在接触的第一瞬间便被疯狂吸收，领域黑洞吸收一切的属性展现得淋漓尽致。
　　原本自恃已是无敌的伍鸦顿时大吃一惊，他知道林逸能够干掉杜无悔，必然握有极不简单的底牌杀招，却没想到尽管他已经十分高估林逸，结果到头来还是低估了！
　　要不是此刻他已经吞下秘境内核，可调动的力量远远超出了寻常状态百倍，哪怕领域黑洞疯狂吞噬也无法在瞬间吞干，只这一下，他恐怕就要步上杜无悔的后尘。
　　“哈哈哈！看来老天爷还是在眷顾我，你可以安心去死了！”
　　伍鸦眼看着林逸整个肉身被彻底石化，终于可以放肆大笑，而此时魔噬剑的剑尖已经完全突破他的所有防御，几乎已经没入他的胸膛。
　　饶是如此，伍鸦依旧后怕不已。
　　这一战本该是单方面碾压，结果却演变得如此惊险，正如林逸挡不住他的石化一样，最后这一刻他所有的防御手段对领域黑洞根本无效。
　　能够笑到最后，真是纯靠运气。
　　“是吗？”
　　一道神念忽然在他的识海里闪过，笑声戛然而止。
　　打死他也想不到，卡着之前神识爆破的间隙，林逸又在他的识海中布下了第二道元神种子，这才是真正的绝杀后手！
　　二次神识爆破！
　　伍鸦整个人再次僵住，等到他再次从眩晕中恢复过来，赫然发现被自己整个吞到体内的秘境内核竟直接消失不见了。
　　与此同时，本已彻底石化的林逸身上掉下一层厚厚的石皮，如枯木逢春般重新绽放出强大的生机！
　　甚至于连远处的严中原和韦百战，也都紧跟着恢复如初。
　　伍鸦顿时变得歇斯底里，诚然，被他石化的人短时间内不会死透，只要他主动解开石化就还有复生的可能，但前提是他主动解开！
　　没有任何人能够化解他的石化，绝对没有，就算许安山都不可能！
　　可铁铮铮的事实就摆在面前，就算他一百个不信，也改变不了被林逸绝地翻盘的残酷现实。
　　而此刻，因为从他体内强行吞噬了整个秘境内核的缘故，附着在魔噬剑剑刃之上的领域黑洞变得愈发深不可测，连带规模层次都提升了不少，俨然已成为进阶版领域黑洞。
　　林逸根本懒得理会这货的聒噪，直接一剑捅穿。
　　高高在上的巨头大圆满后期高手，愣是脆得跟纸一般，此刻在魔噬剑面前竟没有任何的抵抗之力。
　　这还是林逸刻意收手的结果，否则让领域黑洞放开吞噬，伍鸦别说活下来，根本连尸体都不会留下。
　　“你不能杀我！唐韵还在我的手里！”
　　伍鸦终于被生死之间的大恐怖压垮，绷着最后一口气开口求饶。
　　结果林逸却是看傻子一样看着他：“你真以为我会相信？”
　　伍鸦脸色一变：“那么多视频都传遍全网了，你凭什么不信？”
　　“呵呵，别说你那些视频连个正经的脸都没露，只是遮遮掩掩的配了个声音，就算露了唐韵的脸，我也一根毛都不会信。”
　　林逸暗暗失笑。
　　这个局从一开始就没信过，只不过为了给新生联盟大部队的转移争取时间，所以才将计就计，将对方的注意力全部吸引到自己身上罢了。
　　话说回来，你一个天阶岛土着，跟我这世俗界的现代人玩什么高科技啊？
　　伍鸦如坠冰窖，但还是不信邪：“你哪里看出的破绽？”
　　“你猜。”
　　林逸笑了笑，招手示意韦百战过来：“他是你的了，好好享用。”
　　“好嘞，谢老大赏！”
　　韦百战大喜，随即便放出本命的黑潮领域将伍鸦彻底笼罩，伍鸦绝望挣扎，可惜一切都只是徒劳。
　　今日之后，雷电领域叠加石化领域，他韦百战的实力将会迎来又一次暴涨！
　　这边韦百战捡了天大的便宜，相比之下，林逸的收获自然只大不小。
　　其他不说，光是被他领域黑洞囫囵吞下的秘境内核，那就是无价之物，毕竟秘境这类重资产除非是走投无路，正常情况根本不会出售。
　　即便有人出手，也必然是顶层小圈子内部消化，绝不会流落到市面上来，寻常人就算手头灵玉再多都没有染指的资格！
　　当然，如今秘境内核成了领域黑洞的养料，再想转手拿出来是不可能了，倒是把领域黑洞的威力提升不少。
　　如果说原来的威力是一，那么现在这进阶版领域黑洞，威力至少是十！
　　不仅如此，刚才伍鸦抽出秘境内核的瞬间，虽然只是稍纵即逝，但那处所在还是逃不过林逸的神识感知。
　　“就是这儿了。”
　　林逸指了指位置，严中原会意的上前一掌插入地下，引力领域发动，整片大地轻松便被抬起数十米。
　　一个极为隐蔽的地下密室随之映入眼帘。
　　杜无悔还真在这里弄了一个密室！
　　“还行，还算有点好东西，没让咱们白忙活一趟。”
　　林逸一眼便看到了上次杜无悔竞拍走的两块完美领域原石，一块风系，一块土系，正好都能用上！
　　此外，零零总总还陈列了十数件市面罕见的珍品。
　　其中一尊五色神土烧铸的怒目金刚像格外显目，可当成甲胄外穿，能够极大增强对于土系力量的掌控力，同时还能提供强大的额外防护力，乃是一件攻防一体的极品道具。
　　“老严归你了。”
　　林逸二话不说直接扔给了严中原。
　　这怒目金刚限定了土系高手，虽然他自己就能使用，而且接下来不出预料很快就能练成土系完美领域，真要有心好好开发，绝不会在严中原之下。
　　不过这玩意跟他主打身份速度的一贯风格不符，唯有落在严中原的手上，才能发挥出最大威力。
　　严中原没有半点矫情，接过去直接便穿在了身上。
　　五色神土一沾身体，便被同化成薄薄一层皮肤般的薄甲，若不注意甚至都无法发觉，不过严中原穿上之后整个人莫名凶相不少，颇有点不怒自威的金刚架势，饶是林逸都感受到一股无处不在的压迫力。
　　剩下其他这些杜无悔的珍藏，林逸也没打算捏在手里，准备全部分发下去，正好新生联盟一众核心骨干人手一件。
　　以眼下的大环境，再好的东西如果不能及时转化成战斗力，那都是白搭。
　　那边韦百战还在一点点吞噬石化领域，林逸倒也不着急出去，干脆祭出九层琉璃塔开启闭关修炼模式。
　　毕竟林逸如今是最耀眼的那只出头鸟，只要不出现在公众视线中，新生联盟就能低调蛰伏一段时间。
　　现如今，无论是林逸自己也好，其他新生骨干们也好，都需要一段时间来好好消化之前的战斗成果。
　　战斗可以加速蜕变，但蜕变本身，终究还是需要时间的。
　　学院监狱。
　　随着首席系与本土系战争的形势日趋明朗，学院监狱周围的气氛，莫名开始变得有些微妙了起来。
　　尤其在沈一凡带队新生联盟进驻之后，明里暗里更是引来无数视线的窥探。
　　如今网上热度最高的话题，就是讨论洛半师会否重新出山！
　　以目前的情形，本土系大势已去，首席系一统学理会几乎已是板上钉钉的事情，可前提是洛半师这个最大的变数按兵不动。
　　一旦如网上讨论的那般，沉寂多年的洛半师按捺不住出手，那局势可就复杂了。
　　而为了应对这种可能性的突变，首席系已开始针对学院监狱做出了种种布置，明里暗里各种武力组织，都被安插到了学院附近。
　　学院一旦稍有动作，立马就能形成重兵合围之势！
　　不仅如此，就连来自校董会的数名顶级战力，也都已经各自落位。
　　这些可都是当年精英与平民之争时，与洛半师交过手的老对手，一个个全是站在金字塔最顶层的超级大佬！
　　洛半师看着面前错落的棋盘微微叹息。
　　面前与他对弈的是一个青年男子，同林逸一样，十年前也曾是学院炙手可热的超级新人王，后来更是通过十席战夺得铁打十席之位。
　　若非被人设计抓住把柄，被迫遁入学院监狱，这位如今也本该是如日中天的天骄人物。
　　他叫陈国，是学院监狱的二号人物。
　　“许安山打了本土系一个措手不及，局势大劣！我们这边还未完全准备好，眼下这种时候，一动不如一静。”
　　陈国顿了顿，缓缓吃掉对面一片棋子：“新生联盟是个麻烦，他们的到来直接将我们曝光在了所有人的眼皮底下，小不忍则乱大谋，我建议让他们自生自灭。”
　　洛半师轻轻摇头：“此事不必再提，我没有丢弃自己人的习惯，以前没有，以后也不会有。”
　　“他们也算自己人？”
　　陈国皱眉：“从头到尾就只有林逸跟您见过一面，就算是林逸本人，也从来没有过这方面的表态，就算是新生联盟那些人，也根本不会认为他们自己是份属半师系的人马吧？”
　　洛半师正色告诫：“没有半师系，只有平民系，别搞错了。”
　　“是。”
　　陈国诚恳点头，洛半师对他而言亦师亦父，他能从当年一败涂地的阴影中走出来，全靠洛半师的照拂。
　　没有洛半师，就没有今日的陈国。
　　洛半师继续道：“他们是不是有份属平民系的自觉不重要，只要他们有为了自己去抗争的觉悟，那么，他们就天然是跟我们同一战壕的战友。”
　　“陈国啊，你想要成事，必先学会包容，要学会团结一切我们的潜在盟友。”
　　“是，弟子受教。”
　　陈国虚心受教，他对于洛半师是发自内心的尊重，向来以洛半师的嫡传弟子自居，远不是韩起和林逸那种只有一面或者几面之缘的外人可比。
　　见洛半师这番态度，陈国索性改变思路道：“如今外面形势险恶，新生联盟又初来乍到不知咱们这里的规矩，为免他们惹出事来，我认为有必要对他们进行整训改组，实行统一指挥。”
　　洛半师沉吟不语。
　　陈国趁热打铁道：“只要把半师您的理念真正传达给他们，我相信这些新生们一定会真心实意加入到我们的队伍中来，一盘散沙终究不是长久之计，我们若想走下去，就必须将所有力量握成一个拳头。”
　　半晌，洛半师幽幽道：“这件事处理不好，会很麻烦。”
　　陈国连忙保证道：“半师您放心，我一定亲自处理妥当。”
　　“虽然是从大局考虑，但你一定要事先跟林逸沟通清楚，得到他的许可。”
　　洛半师最后正色叮嘱了一句：“无论如何，大局不能乱，绝不能出现无谓的内耗。”
　　“弟子明白。”
　　陈国心下暗喜，如今得了洛半师的许可，他就能名正言顺吞下新生联盟的人马，这帮人的傲人战绩摆在那里，只要调教得当，绝对是一支不可多得的生力军。
　　时间一天一天过去，随着沈庆年和张世昌麾下主力部队的覆灭，备受各方关注的十席内战终于逐渐接近尾声。
　　然而首席系并没有出现丝毫的懈怠迹象，反而愈发厉兵秣马，越来越多的重量级编制和顶尖战力被安排至学院监狱的四周。
　　越来越多的迹象表明，这一战许安山的目的并不仅仅是要打掉本土系，一统整个十席议会，更重要的，他还要趁势肃清整个学理会！
　　洛半师这个心腹巨患只要在一天，他就一天无法心安。
　　山雨欲来，林逸对外面的这一切却是浑然不觉，在秘境内按部就班的闭关修炼。
　　有了之前修炼领域的经验，如今已是轻车熟路，效率比起之前快了数倍有余，尤其有着九层琉璃塔的时间流速加成，外界仅仅过去两天，林逸就已成功练成土系完美领域。
　　而现在，风系完美领域眼看也要成型。
　　四大完美领域集于一身，虽然境界还是巨头大圆满初期巅峰，但战力相比原来却是暴涨了数倍有余！
　　毕竟无论是领域倍化之术，还是化广度为强度的领域黑洞，其威力都是建立在基础领域之上。
　　根基越强，放大效应越猛，其威力自然越是恐怖！
　　何况无论是风系完美领域还是土系完美领域，只要潜心挖掘，都能开发出不弱于木系湮灭和金系无锋这样的强力杀招。
　　甚至林逸什么都不开发，哪怕只是单纯发挥完美领域的优势，直接照搬复刻个类似石化领域地震领域之类，都能如虎添翼。
　　与此同时，韦百战和严中原二人也没有闲着。
　　前者自然是忙着吞噬石化领域，仗着黑潮领域的独特效果，一旦吞噬完成他不仅能够直接掌控石化领域，同时还会得到一部分来自伍鸦的领域力量。
　　那可是巨头大圆满后期高手，哪怕只是吸收个一两成，对韦百战来说都是足以令他实力翻上好几倍的大造化！
　　另一边，严中原的际遇虽说没有林逸二人这么直观。
　　可论实际收获，比起二人却是丝毫不差，甚至有过之而无不及！
　　他顿悟了。
　　五色神土所铸怒目金刚像，东西在市面上虽说罕见，但真要说价值，其实还远远比不上一块完美领域原石。
　　可是就在严中原研究使用怒目金刚像的过程中，他居然直接进入了顿悟状态，而且还不是一般的顿悟，而是传说中一日千里的深度顿悟！
　　其对土系变种引力领域的掌握度，竟以旁人都能肉眼可见的速度疯狂暴涨，领域强度随之水涨船高。
　　片刻之间，便已破境！
　　毫无任何征兆，严中原反超林逸一步，成了本届黄金世代第一个踏足巨头大圆满中期的新生高手！
　　这还没完，看他架势丝毫没有要停下深度顿悟的意思，其周身溢出的领域力量仍在不断凝炼提升，领域强度仍在飞速暴涨。
　　照此下去，一日连破两境都不是没有可能！