第09613-09622章
　　林逸看着这一幕也都不禁替严中原兴奋，不同于自己从一开始就注定要踏足所有领域，严中原的修炼理念相比之下，纯粹了太多。
　　他只专注于引力。
　　别说其他属性，严中原连土系领域的那些普适招式都没有涉足，从头到尾就只限于开发引力。
　　除此之外，他也没有任何其他杂念，除了必要时候给林逸当个打手之外，其他任何事情都不过问。
　　这就是一个纯粹到了极致的修炼者。
　　正因为极致纯粹，所以才能深度顿悟，这种机缘连林逸都奢求不来！
　　数日后。
　　杜无悔卧室，四个巨头大圆满中期巅峰的精英高手对秘境内发生的一切茫然不觉，依旧兢兢业业的守在通道出口。
　　“这都过去七天了，不会出什么问题吧？”
　　终于有人忍不住发问道。
　　另外三人面面相觑，高手过招打个十天十夜一点都不稀奇，可以账面上己方绝对优势的实力对阵区区林逸三人，这么长时间都还没有动静，实在算不上是什么好消息。
　　但他们也不敢冒然进入秘境，讨论半天也只能继续留守在外面，兢兢业业的布好四人绝杀阵，进而确保万无一失。
　　终于，在四人最后一点耐心即将被消磨殆尽之时，秘境通道终于有了动静。
　　“来了！”
　　伴随着模糊人影的出现，一道强悍的神识震荡瞬间侵袭四人识海，令他们齐齐陷入短暂眩晕。
　　与此同时，一股似曾相识的石化力量在他们脚下冒起，顷刻之间便入侵他们全身。
　　从头到尾竟是没有任何反抗机会，一声不吭直接沦为了四座人形石雕，至于他们精心布下的绝杀阵倒是能够自发启动，可还没起势便被一道前所未有的引力波镇压，连个屁都没能放出来。
　　“连个援兵都不叫，这么瞧不起我们吗？”
　　韦百战随手将石雕崩成粉碎，心下却也是暗暗震撼。
　　四个巨头大圆满中期巅峰高手，如今在自己三人面前竟连一个起码的照面都扛不住，跟着林逸果然是押对了宝！
　　“可惜了。”
　　林逸回头看了一眼，可惜的不是这四个死不瞑目的精英高手，而是身后的整个秘境。
　　因为秘境内核已经被自己吸收，不可能再重新把秘境内核吐出来，虽说一个独立秘境的价值不可估量，可就算重新把秘境内核拿出来，也不可能再完完整整安回去了。
　　之前林逸在里面的时候，秘境还能勉强维持稳定，如今一出来，整个秘境立马随之砰然坍塌。
　　连带着杜无悔的卧室也都跟着遭殃，转眼成了一片废墟。
　　这里本来可以成为新生联盟一处不错的根据地，关键时候还能用来避一避风头，不过现在全没了。
　　韦百战嘿嘿笑道：“不可惜，以咱们新生联盟的实力，以后抢几个独立秘境不还跟玩似的？”
　　林逸点点头：“好，这事儿就交给你办了。”
　　韦百战顿时傻眼。
　　学院监狱。
　　经过短暂几天的相处，新生联盟的一众新生已经开始适应监狱这边的节奏。
　　一方面是经过之前一连串大战，新生内部之间已然形成了强大的凝聚力，无论何时何地都能抱团取暖，适应环境的能力自然也是更强。
　　另一方面，也是学院监狱这边在二号人物陈国的授意之下，在刻意渗透吸纳新生联盟的各方成员。
　　“这样下去要出大问题的，底下新生对林九席的忠诚度虽高，可也经不起被这么大规模渗透啊。”
　　白雨轩对眼下的形势极为担心。
　　照目前来看，新生联盟和半师系站在一起虽然已是板上钉钉，可终究没到可以不分你我的程度，哪怕寄人篱下，也还是要保持足够的独立性。
　　尤其眼下林逸本人不在，如果不做出实质动作进行干预，以半师系强大的洗脑能力，把整个新生联盟吃干抹净绝对不是难事。
　　事实上许多新投靠过来的原杜无悔手下就已经出现了动摇，而且不是一个两个，关键他们还继续留在队伍中，成为投向半师系的新传播者。
　　照这样下去，恐怕就在这几天内，就会出现成建制的易帜事件。
　　“确实不能这么下去了，叫上三娘他们，我们去见一见洛半师。”
　　沈一凡当机立断，他忽然意识到，也许这才是新生联盟成立以来最可怕的危机！
　　一众核心骨干很快聚齐，作为新生联盟队伍的实际掌控者，他们对这个问题的感触远比沈一凡更深，甚至已经有人洗脑洗到了他们的头上。
　　然而，沈一凡一众人并没有见到洛半师。
　　不是洛半师谱大，而是被人拦了下来。
　　陈国笑眯眯的看着众人：“诸位如此兴师动众，不知是所谓何事啊？莫非给新生们的后勤补给出了问题？放心，诸位只要提出来我一定第一时间解决，无论如何都要优先满足新生们，这也是半师亲口下达给我的命令。”
　　“陈总长误会了，贵方提供给我们的后勤供应十分周到，并没有任何不足之处，我代表新生联盟感激不尽。”
　　沈一凡正色拱手，随即开门见山道：“我们这次冒昧求见半师，是有一个不情之请，希望半师划拨给我们一片独立区域，供我们进行封闭训练，当然，我们也会支付相应报酬。”
　　“封闭训练？”
　　陈国审视的目光从每个人脸上划过，忽然撇嘴一笑道：“学院监狱空间有限，又要照顾到所有人的活动空间，这个要求恐怕有点强人所难了。”
　　“那倒未必吧。”
　　秋三娘站出来说道：“我听说洛半师手里可是握着一个独立秘境的，级别还不低，学院监狱能够发展到今日的规模，也全是拜那个秘境所赐，从中划个一小片区域出来，应该也没那么难吧？”
　　没有独立秘境在背后支撑，洛半师纵使再手段通天，也不可能将一处全封闭的遗忘之地经营得这么蒸蒸日上。
　　别的不说，光是后勤问题就解决不了。
　　“除非什么？”
　　陈国笑了笑：“除非咱们彻底成为一家人，不分彼此，那自然就无需有任何顾忌了。”
　　沈一凡同秋三娘等人相视一眼，淡淡道：“这恐怕不太现实吧，我们一群新生怎么好意思跟半师平起平坐？”
　　言下之意，新生联盟与半师系，只能是地位对等的合作关系。
　　“……”
　　陈国不由诧异的看了沈一凡一眼，这么张狂的话如果从林逸嘴里说出来，他倒是一点都不觉得意外，可沈一凡不是林逸啊。
　　“沈学弟，如果是这样，那事情可就不好办了。”
　　陈国脸上倒没有多少不虞的表情，对于吞下新生联盟他有着足够的耐心，即便没有沈一凡这些人的主动配合，也不过是多几天时间而已。
　　毕竟人往高处走，大势所趋，谁也挡不住。
　　沈一凡沉吟道：“既然这样那我就干脆明说了，我们新生联盟确实对半师心怀景仰，但并不代表我们就要加入半师麾下，我们对彼此的定位是共进退的盟友，所以这些天贵方人员的一些言行，恐怕不太合适。”
　　“怎么不合适？既然要共进退，那就得相互了解，我的人向新生们介绍一下半师的事迹和理念，这也有问题？”
　　陈国脸上的笑意倏然收起，霸道气场张开，全场一下子变得压迫力十足，令沈一凡众人如坐针毡。
　　这人的可怕程度，恐怕还在韩起、姬迟之上！
　　不过沈一凡终究也不是易与之辈，瞬间便恢复如常，分庭抗礼道：“宣传和洗脑是两码事儿，大家都是明白人，陈总长没必要拿这种场面话来搪塞了吧，没意义。”
　　“好，既然如此，那就打开天窗说亮话。”
　　陈国索性也不遮遮掩掩，大气磅礴道：“如今学院形势，能与首席系争锋的只有我们半师系，半师不出，沈庆年也好，张世昌也好，都只有苟延残喘的份，至于你们新生联盟根本没有独立一方的能力，只能追随一方成为附庸。”
　　“平等盟友？你们也不是三岁小孩，在彼此实力完全不对等的时候，说出来这话自己不觉得可笑吗？”
　　沈一凡皱眉回应：“我们进来之时，半师亲口许诺要平等相待，这也是他对我们老大的承诺，莫非半师说了不算？”
　　“半师当然说话算话，但有些话你恐怕没有理解透彻。”
　　陈国似笑非笑道：“半师对我们这些麾下的每一个兄弟，都是平等相待，对你们自然也都一样，在你们踏入监狱大门的那一刻起，你们就应该意识到自己已经成为半师系的一份子了。”
　　羊入虎口！
　　新生联盟一众骨干顿觉不寒而栗，早知如此，当初还不如在外面抗争，与沈庆年、张世昌合流也许还有一线生机！
　　事到如今，再想后悔却是晚了。
　　“既然你们没有自觉，那我就帮帮你们，让你们学会自觉。”
　　陈国脸上重新出现了笑意，却愈发令人毛骨悚然：“不用客气，大家都是一家人。”
　　伴随着话音，一队监狱高手当即将沈一凡众人围住。
　　这些人原本都是穷凶极恶的罪犯，不仅境界极高，实战能力更是远超同级，如今都被半师慑服，成了半师系的中坚力量。
　　沈一凡冷冷看着对方：“陈总长这是准备直接来硬的了？”
　　陈国笑了笑：“不要误会，我只是出于实际考虑，让我的人帮你们好好训练一下底下的新生们，毕竟时不我待，得赶紧把新生们的实力提上来才行，而你们这些头头脑脑又实在太弱了点，只能我来越俎代庖了。”
　　秋三娘冷笑道：“好一个越俎代庖，恐怕等你们训练完，整个新生联盟都早已经被你们吃干抹净了吧。”
　　说着便抢身而出。
　　她是众骨干中唯一的女性，但脾气之刚烈，却是新生联盟头一份！
　　一对长腿上下翻飞，无论何时，秋三娘的踢技始终都是美如画。
　　何况，她如今的实力也早就今非昔比，能够一对一正面越两级踢翻巨头大圆满中期巅峰高手的人物，无论走到哪里都能成为焦点人物！
　　“是个不错的女人，我都有点心动了，回头也许真要好好跟张世昌商量一下，给他下一份聘礼，当然前提是他得从许安山的手底下活着出来。”
　　陈国眼睛微亮，到他这个境界的强大女修不是没有，学院监狱的原主人就是一个，可惜那号人物实在不好亲近，倒是秋三娘的形象气质更符合他的胃口。
　　毕竟是半师系的第二号人物，总不能连个女修伴侣都没有吧。
　　“无耻！”
　　秋三娘顿时怒意勃发，自兄长死后，张世昌就是她相依为命的亲哥哥，任何人胆敢拿张世昌作伐，都是在踩她的逆鳞！
　　身形一闪，秋三娘直扑陈国而来。
　　管你什么狗屁总长，管你什么半师系二号人物，管你境界比我高几级，老娘要废你谁也拦不住！
　　与此同时，沈一凡众人也都默契的纷纷动手，随时准备接应秋三娘。
　　“有趣。”
　　看着极速突至面前的秋三娘，陈国无动于衷，就在秋三娘脚尖即将踢中他面门的一瞬忽然有一双泛着强悍金属光泽的铁手从旁边伸出。
　　一个身形矮小却气场可怖的男子在一旁浮现。
　　秋三娘眼皮一跳，拳魔赵山河。
　　这人曾经在学院也是横行一时，一双铁拳打得无数高手闻风丧胆，甚至公开杀人犯事之后一度连风纪会都拿他没有办法，最后还是找茬找到了张世昌的头上，这才落败被擒。
　　以秋三娘跟张世昌的关系，对此事自然有所耳闻，万没想到居然会在这个时候碰上这号人物！
　　拳脚碰撞，一股剧烈的冲击波瞬间席卷全场，秋三娘随之倒飞而出，脚下已不能正常站立，显然是受了不轻的伤。
　　反观赵山河这边，铁手之上一片冰晶，无比森寒的冰冻气息顺着他的手掌迅速往手腕处蔓延。
　　赵山河挑眉看了秋三娘一眼，区区一个巨头大圆满初期巅峰的女流，正面跟他对了一招非但没有被当场打死，反而还给他留下了伤害，实在是令他有点意外。
　　当然，这点冰冻伤害对他而言根本微不足道。
　　随手一甩，冰晶一扫而空，再无留下半点痕迹。
　　沈一凡众人眼皮一跳，秋三娘冰冻领域的威力他们是知道的，当初就连林逸与她切磋了之后都赞不绝口，结果到了这人身上居然跟挠痒痒一样。
　　下一秒，赵山河身形一闪陡然出现在秋三娘跟前，面无表情一记铁拳锤在脸上。
　　“我想起来了，你好像管张世昌叫哥是吧？”
　　秋三娘再度倒飞而出。
　　虽然抢在最后时刻勉强用双臂护住了面部，但双臂却是应声骨裂，而整个人更是直接失去了意识。
　　赵山河却丝毫没有要停手的意思，脚下一转再度追上，凌空又是一拳砸下。
　　这狠辣的一幕惊得全场众人头皮发麻。
　　这下要是砸实了，秋三娘即便不死恐怕也要从此沦为废人！
　　关键时刻，雾气布满全场，轻风无声而过，无色火焰划过一道玄妙的弧线，如绳索布满赵山河周身。
　　沈一凡和包少游同时出手！
　　然而赵山河根本不管不顾，一双铁拳肆意纵横，完全无视朝着自己而来的凌厉攻势，一左一右直接落在了沈一凡和包少游的身上。
　　两人同时吐血，带着昏迷不醒的秋三娘重重摔出百丈之外，生生撞塌两堵厚墙！
　　全场目瞪口呆。
　　沈一凡和包少游，可说是在场除了白雨轩之外新生联盟的最强战力了，联手出击竟都不是一合之敌！
　　“不堪一击，都是废物。”
　　赵山河一句嘲讽令得众人集体憋气，但又完全无法反驳，至少从短短几个照面的交手情况来看，在此人面前他们真就是一点话语权都没有。
　　“由我们接手新生们的训练，我想这下大家应该都没意见了吧？”
　　陈国笑眯眯的看着所有人。
　　绝对的实力碾压，这种情况下众人即便想要反抗，也没有任何成功的可能性，而只要把他们这些核心骨干集体控制住，底下的新生们即便有所怀疑想要反抗，也根本不可能组织得起来。
　　到头来，只能被迫接受收编，然后被打散编制，分开洗脑。
　　陈国对这一手已是驾轻就熟，之前对集体关押在这里的罪犯们，用的就是这种手段，屡试不爽。
　　“那么，接下来先要委屈诸位一阵了，当然要是有人想通了，我也十分欢迎，如今正是用人之际，我们需要的就是你们这些精明强干的新鲜血液。”
　　陈国微笑着示意手下将众人带走。
　　这时，一道众人无比耳熟且无比想念的声音忽然传来：“招呼都不打一个就要带走我的人，好像不太合适吧？”
　　看着缓缓走来的人影，沈一凡众人齐齐面露喜色。
　　陈国微微皱眉：“林逸？”
　　林逸笑了笑，目光从他脸上扫过，随即落在面无表情的赵山河身上：“刚才就是你对我的人出手？”
　　“是又怎样？”
　　赵山河仰头扫了林逸一眼，眼神中依旧是浓浓的不屑。
　　被吹破天去的新生年年都有，但能够扛住他一拳的，一个都没有，再强的巨头大圆满初期巅峰在他这样真正的强者面前，也只是一拳的份。
　　“不怎么样，只是想麻烦你跪下来，给我的人磕几个头赔个罪而已。”
　　林逸话音落下，一旁跃跃欲试的韦百战直接狞笑着压了上去，在他这种身高超过两米的巨汉面前，身材矮小的赵山河直接沦为了侏儒。
　　身高形象上面，完全被单方面碾压。
　　不过见识过此人刚才的凶残表演，在场没有任何一人胆敢小看他半分，身高不够，气场来凑！
　　“又来一个不知死活的废物。”
　　赵山河身形一闪，主动迎上韦百战，其速度之快反令韦百战吃了一惊。
　　他当年能够打出拳魔的凶名，靠的可不单单是一双铁拳，同时还有那学院顶尖的速度身法，否则即便他铁拳再强，也只有被人放风筝的命。
　　一拳轰出！
　　韦百战却没有如众人预想中那样倒飞而出，竟是同样一拳迎上，而且寸步不让，竟是直接在正面刚住了！
　　“石化领域？你跟那只死乌鸦有什么关系？”
　　赵山河看着自己被石化的拳头一惊，作为同时代的高手，他自然知道伍鸦的存在，尤其对于他的铁拳来说，石化领域正好是天克！
　　铁拳的本质乃是无坚不摧的金系奥义，可一旦被石化之后，便会直接失去锐气，进而变得脆弱无比。
　　他只能被迫收拳。
　　真要继续强行将这一拳砸下去，韦百战固然不会好受，可他自己的这只拳头大概率就要废掉了。
　　一旦石头整个碎裂，他的整只手掌都会跟着消失。
　　“关系？他是我家老大打死的，你说什么关系？”
　　韦百战肆意狂笑，仗着石化领域继续压上，同时放开雷龙国度，双领域叠加之后更加凶相毕露，一时间竟是反在场面上压制住了赵山河。
　　赵山河不由暗暗心惊，一方面震惊于韦百战的实力，另一方面更是忌惮林逸。
　　伍鸦跟他可是同级高手，当初仗着石化领域的克制优势一度令他束手无策，他太清楚那家伙的恐怖之处，说句同级无敌也许不够严谨。
　　但是毫无疑问，伍鸦绝对是能够越级挑战，乃至登上学院顶层的存在。
　　这样的人物，连当初许安山都没有杀死他，怎么会死在区区一介新生的手里？
　　震惊的不仅是他赵山河，同时还有在场的陈国等一众监狱高手，看向林逸的目光不由齐齐多了几分忌惮。
　　不过赵山河终究是赵山河，哪怕被石化领域克制，也仅仅只是在场面上被动了一瞬，铁拳领域一开，立马便扳回局面。
　　即便理论上，雷系招式对他这样的金系领域高手有着额外加成，可茫茫多的雷龙落在他的头上却没有掀起任何波澜。
　　反过来他一拳轰出，韦百战立马就吃不消了。
　　终究还是境界差距悬殊！
　　赵山河这一刻杀意凛然，石化领域对他克制太过严重，尤其还是落在韦百战这么一号变态人物手里，一旦等其成长起来，他一辈子都别想翻身！
　　数百记威力浩大的铁拳凭空凝聚，从四面八方轰向韦百战！
　　雷龙国度瞬间崩溃，连带着石化领域也被重拳破防，不是石化不管用，而是差距悬殊根本石化不过来。
　　眼看韦百战就要吃亏，这时严中原一声不吭的踏前一步，同样一拳轰在空气之中，一片其貌不扬的引力虚空随之浮现。
　　所有铁拳竟是集体转向，转眼全被吸入这片引力虚空之中，彼此相互对轰。
　　一时间，强大的冲击余波接连不断，震得在场众人头皮发麻。
　　然而再看严中原，却是安然无恙，连一丝衣角都没有凌乱。
　　全场瞠目结舌。
　　原本对新生联盟颇为轻视的一众监狱高手，看着这个沉默寡言的汉子不由面面相觑，不愧是传说中的黄金世代，这届新生果然猛人辈出啊！
　　“岂有此理！”
　　赵山河脸上彻底挂不住了，当即扔下韦百战，纵身一闪突至近前，整个铁拳领域力量汇聚一处，一拳轰出，天地变色！
　　拳风所到之处，整个空间漆黑一片，当场将严中原彻底笼罩。
　　然而未等沈一凡众人替严中原捏把冷汗，眼前便又重新恢复如常，引力虚空再现，赵山河这一记致命杀拳的威力竟被吸收得干干净净。
　　反过身来，顶着一张木讷脸的严中原却已反手一把抓住赵山河的脖颈，单掌将其摁倒在地，凝炼到极致的引力波在其掌心轰然爆发。
　　强如赵山河竟也根本承受不住如此近距离的冲击，浑身一颤，脑子连同识海当场被震成一团浆糊，直接失去了意识。
　　砰。
　　严中原缓缓起身，随手将赵山河跟条死狗一般扔在边上，看得对面监狱众人心惊肉跳。
　　赵山河在他们这群人中虽不算最顶尖，但也是排名前列的高手了，居然在一对一的情况下被一个新生收拾成这副惨样，若非亲眼所见，根本难以想象。
　　林逸淡淡笑道：“诸位要是谁有兴致，可以继续下场指点，我们新生联盟向来是来者不拒，包管各位满意。”
　　“……”
　　众人集体无语望苍天，连赵山河都跪了，他们还指点个屁。
　　最终，所有视线齐刷刷落在了陈国的身上，事情发展到这一步，只能由他这位正主亲自出面一锤定音了。
　　众人瞩目之下，陈国咧嘴轻笑：“既然如此，那就我也活动活动手脚，省得让人说我们招待不周。”
　　说完，只见他伸出手掌微微一翻，一只狰狞可怖的巨大手爪随之在严中原头顶浮现，狠狠一爪轰下，严中原当场没了人影。
　　等到众人反应过来，赫然发现严中原已经被锤进了土中。
　　当然对于他这种精通土系变种领域的高手来说，这本身并不会造成多少伤害，可场面上的实力对比却已是展现得淋漓尽致。
　　赵山河不是他的对手，而他同样也不是陈国的对手。
　　话说回来，作为半师系的二号人物，陈国乃是能与那些最资深的十席大佬分庭抗礼的顶尖战力，严中原一个新生被这样的大人物一招碾压，实在不是什么丢人的事情。
　　事实上，能够逼得陈国亲自出手，就已是对他的最大认可！
　　严中原一声不吭从地下爬了出来，结果没等他站稳，头顶又是一爪轰下，这次比上一爪还猛！
　　显然，陈国是准备在他身上好好找回一场面子了。
　　不过这一爪最终却没能落下，因为在其落下的前一刻，魔噬剑冰寒的剑刃抢先一步架在了陈国的脖颈。
　　全场哑然。
　　林逸好整以暇道：“既然陈总长有兴趣，那不如我来陪你过两招？”
　　“好啊，就怕你跟不上。”
　　陈国针对的本就是林逸，此时此刻，他要想掌控住局势唯一的办法就是碾压林逸，让一众新生彻底认识到彼此的悬殊差距！
　　说完整个人的身形忽然变得扭曲不定，前一秒还在这里出现，下一秒就毫无征兆的出现在另一侧。
　　以在场一众高手的眼力愣是看不出他的行进轨迹，整个过程给人的感觉，就是风马牛不相及，难以理解的突兀。
　　“这是幻术吗？”
　　不知何时苏醒过来的秋三娘看着这一幕差点又晕过去，讲道理，就算再快的身法也总是有迹可循，像面前这样诡异得毫无章法的，只能用幻觉解释。
　　“不是，应该是纯粹的身法。”
　　沈一凡和白雨轩齐齐摇头，他俩都是精通幻术的高手，陈国真要用了幻术，如此近距离他俩不可能一点都察觉不到。
　　“哪有这样的身法？一下这里一下那里，跟个鬼一样……”
　　结果秋三娘这边还没嘀咕完，林逸的身形竟也跟着开始一闪一现，身法步态竟跟以往也是截然不同。
　　“无相？无常？”
　　这回沈一凡倒是终于看出了一点门道。
　　一旁白雨轩也很快反应过来：“莫非是风系领域中的顶级身法，无相步和无常步？今天可是头一回见，果然大开眼界！”
　　风本无形无相，飘渺无常，一旦掌握其无相无常之意境，便能化为无上身法。
　　不仅速度冠绝一方，关键最重要的行进轨迹都会与无处不在的气流融于一体，令人根本无法察觉。
　　要知道到了一定层次的高手过招，很多时候需要靠行进轨迹来推断目标的下一步动作，纯靠临时反应，即便能够反应得过来也必然步步落入被动。
　　在这方面，集风系领域之大成的无相步和无常步可谓得天独厚，无论攻防两端都是占尽便宜，令人无从捉摸，防不胜防！
　　看着两人来回飘忽闪现，众人集体心底发寒。
　　得亏是这俩变态自己对上了，否则换做是他们，别的不说，单凭这神乎其神的诡异身法就足以让他们当场跪下。
　　连神识都无法锁定，满眼都是介乎幻觉与真实之间的虚影，这尼玛怎么搞？
　　要知道就连洛半师都对他的无相步赞不绝口，仅此一项，他的身法放眼整个学院就是独一档的存在，哪怕越级面对许安山那样的学院天花板大佬都能占据主动，却没想到竟会被林逸逼到这等地步！
　　他才巨头大圆满初期巅峰啊，这还是人吗？
　　“不错，后生可畏。”
　　陈国身形倏然一顿，紧接着领域全开。
　　风系、水系、土系！
　　赫然竟是三系领域高手！
　　林逸笑了笑，同样领域全开：“既然陈总长这么好兴致，那我也不能不给面子。”
　　风系、土系、木系、金系！
　　四系领域力量激荡，关键这都还不是普通领域，全是完美领域！
　　全场众人眼珠子都掉下来了，这货真是不当人啊，不仅领域数量压一头，就连领域质量都要一起碾压！
　　别的不说，此刻至少在场面上，林逸的表现远比陈国更加令人震撼。
　　“新人王，有时候路走的太宽，可走不远啊。”
　　陈国淡淡冷笑。
　　曾几何时他也是雄心勃勃要占尽所有领域，而且必须全系完美，但后来才意识到这根本不现实。
　　一是硬件条件很难具备，毕竟像林逸这样具备全系灵根的怪胎，天上地下真是很难找出第二个来，何况完美领域原石何其罕见，你就算是气运之子都未必能全部集齐！
　　更关键的是第二个原因。
　　随着领域数量和质量的提升，破境升级的难度将会呈几何倍数暴涨！
　　当初他跟如今的林逸一样，也是四系领域高手，但也正因此被迫卡在巨头大圆满初期巅峰境界足足十年没有寸进，到最后还是听从了洛半师的建议，自己废去一系，这才终于抓住契机一举破境！
　　当初若没有自断一臂的魄力，他陈国绝不会有今日的实力，充其量就是个浑浑噩噩的杂耍高手，根本无法在高手如云的江海学院脱颖而出。
　　如今的林逸，就是在重走他当年的老路！
　　要是让他知道林逸的想法，恐怕当场就要笑掉大牙。
　　全系完美领域？
　　这特么绝对是傻哔到家的傻缺想法！
　　“多谢陈总长的忠告，我心里有数。”
　　林逸本人其实对此有所察觉，在修炼风系和土系两大领域之前，自己已经隐隐摸到了破境的契机，不出意外几个月内就能破境升级。
　　然而在练成风系和土系两大领域之后，那个契机便消失了，哪怕以林逸的绝世天赋，恐怕也要苦修数年才有可能重新触碰到那个契机。
　　动辄闭关苦修数年甚至数十年才能突破，这对普通修炼者是常事，可在林逸身上确却是真心罕见。
　　何况这才只是四系领域！
　　真要按照之前预想练成全系完美领域，那种破境难度简直难以想象，说不定真要一辈子卡死在巨头大圆满初期巅峰，从此沦为不入流的杂技高手。
　　“有数？呵呵。”
　　陈国自然不是诚心要提醒林逸，不过话说回来，林逸要是能够识相一点主动投入他的麾下，那也许倒还真会关照一二。
　　毕竟如今的半师系最缺的就是人，尤其是能够独当一面的核心战力。
　　“林逸，你如果想保住你的新生联盟，那就来接我这一招试试，接的下，你在这里才有立足之地！否则，就老老实实当个跟班小弟！”
　　陈国出言激将。
　　无相步和无常步不分伯仲，就算他境界高出许多，可林逸本身就是身法行家，双方在这方面的造诣并没有实质差距，林逸如果铁了心不跟他正面硬碰，他还真没什么办法。
　　“好，你说的！”
　　林逸也没打算一直纠缠下去，之所以用出无常步，纯粹是见猎心喜，想要试一试自己新练的成果罢了。
　　“爽快！”
　　陈国哈哈大笑，整个人陡然形象大变，三系领域的力量开始收缩凝聚，转眼竟是实质化与他本人融为了一体。
　　浑身披鳞，额长魔角，背生双翼，尾带冥灯。
　　举手抬足间煞气十足，轻吐一口，天地震荡，俨然竟是一副传说中的魔龙形象！
　　“领域化形！”
　　人群中白雨轩见状惊呼，众人纷纷面露惊骇，就连林逸也都颇为惊愕。
　　真气化形他很熟悉，本质是将真气高度凝聚之后实质化，而领域化形的原理也是如出一辙，不过难度完全不可同日而语。
　　毕竟领域力量的层次比起寻常真气，高出了何止一个级别，绝大数领域高手即便在开放状态下都无法掌控自如，何况是高度凝聚！
　　毫不夸张的说，此刻陈国身上哪怕只是一片最微不足道的鳞片，其上蕴含的力量都堪比一个真气炸弹，甚至有过之而无不及！
　　“陈总长，你这副形象容易吓坏小孩子啊，还好我年纪不小了。”
　　林逸说着整个人同样形象大变，土系领域力量在身上疯狂汇聚，转眼之间竟也是完成了领域化形。
　　看着面前这个压迫力十足的土系泰坦巨人，全场一阵死寂。
　　“这种事情好像也不是很难啊。”
　　林逸的声音从中传出，令得魔龙形态的陈国一阵眼角抽搐。
　　虽然说在真正的顶级高手行列中，领域化形并非什么了不得的独门秘技，只要层次到了多少都会这项能力，区别无非开发程度罢了。
　　但就算是他陈国，也是踏入巨头大圆满后期巅峰境界之后，摸索了整整一个月才算完全掌握，你特么一个巨头大圆满初期巅峰的货色，只看一眼就学会了？
　　可残酷的现实就摆在眼前，货比货得扔，人比人得死！
　　陈国虽然已是纵横一时的强横人物，可跟林逸这种变态一比，真的什么也不是。
　　“哼，画虎不成反类犬，没听说过？”
　　陈国冷哼着一爪袭来，林逸这边不慌不忙，同样一拳迎上。
　　轰！
　　魔龙与泰坦碰撞，整个学院监狱跟着疯狂震颤，冲击波当场冲塌一大片建筑群，许多猝不及防的倒霉鬼直接被埋在了底下，叫苦不迭。
　　其余一众监狱高手更是面露惊惧！
　　林逸这泰坦巨人的形象固然威猛，可他们都以为是徒有其表的样子货，然而照这一下的威力来看，恐怕足以轻易秒杀巨头大圆满中期巅峰高手！
　　陈国脸上彻底挂不住了，之前被林逸秀还能说是没动真格，如今连魔龙形态都祭出来了要还不能干脆利索把林逸干趴，以他的境界和地位可就实在有点丢人了。
　　冥灯亮起，龙尾横扫而至，这一回的威势比起刚才又翻了数倍！
　　光是无意间泄露出来的余波，便直接震飞一票高手，大半个学院监狱当场沦为废墟！
　　林逸依旧不退，不过这回不再是纯靠泰坦巨人的强悍体魄与其硬刚，手中魔噬剑重新出鞘。
　　无锋二重奏！附带领域黑洞！
　　看着两人这副毁天灭地的最强对决，全场惊骇欲绝，却连惊叹一下都不敢，纷纷全力退散。
　　这要是稍微被蹭到一下，恐怕整个人就直接没了，那可不是说说的。
　　嗡！
　　一声奇妙的震响荡开，世界毫无征兆的陷入一片死寂，仿佛时间忽然凝滞。
　　随即下一秒，所有被余波震塌的监狱建筑快速倒退着恢复原样，一个高大的人影踏着时间的回响，缓缓朝着众人走来。
　　他旁若无人的走至陈国与林逸的对决中央，一手一个轻轻一碰，双方竟不由自主从魔龙形态和泰坦形态退出，就连力量都不再受他们控制。
　　一切恢复原样，仿佛一切都没有发生过。
　　时间回溯！
　　林逸之前在小龙窟见过半师的手段，对此自然不会陌生，在场其他人更是如此，连忙纷纷躬身见礼：“见过半师！”
　　洛半师微笑着朝众人点头：“大敌当前，你们应该都还有很多事情，没必要聚在一起偷懒吧？”
　　“是。”
　　一众监狱高手闻言当即退散，虽然他们的直属领导是陈国，但唯有洛半师才是他们真正的领袖。
　　洛半师的一句话，便能让他们出生入死。
　　众新生联盟骨干则齐齐看向林逸，对于洛半师展现出来的这一手，他们虽然也是由衷敬畏，可林逸才是他们的老大。
　　林逸摆了摆手，沈一凡众人这才退去。
　　现场很快就只剩下三人，林逸、陈国，还有洛半师。
　　“交手下来感觉如何？”
　　洛半师笑着看向陈国。
　　原本脸色极其难看的陈国，瞬间变回毕恭毕敬：“确实很有一套，勉强有资格接手那个任务。”
　　林逸挑了挑眉：“什么意思？”
　　洛半师拍了拍他肩膀，微笑解释道：“这次的事你别怪陈国擅作主张，他有他的特殊用意，也算是我默许的。”
　　林逸面带探究的在二人之间游弋：“莫非陈总长搞今天这一出，并不是为了一口吞下我新生联盟？”
　　陈国冷哼道：“明人不说暗话，你要是没有足够的实力，新生联盟必然要被收编，无论何时令出多门都不是好事，不过如今你证明了自己的实力，那我自然也不会强人所难。”
　　“不过你们要想跟我们平等合作，就得展现出相应的价值，不然只是单纯寄人篱下，平等二字从何谈起？”
　　林逸看了看二人：“那我们需要怎么展现价值？”
　　“如今监狱之外已经布下了八门金锁困龙之阵，许安山集结如此之多的高端战力，绝不会只摆摆样子，发起总攻是迟早的事，到时候我们无路可退。”
　　洛半师忧心道：“我虽然掌控了一处秘境，可终究不可能完全龟缩进去，必须在外界找到一条退路，困守学院监狱不是长久之计。”
　　林逸若有所思：“这么说半师已经对退路有想法了？”
　　“不错。”
　　洛半师单手虚空一点，林逸面前随之展现出一副学院立体图，地形地势，建筑分布，包括各方势力范围划分，俱皆一目了然。
　　“许安山如今势力庞大，与其正面竞争，不智！故而我们在学理会境内很难找到立足之地，至于校董会那边是天家地盘，且与各方势力勾连极深，也不会有我们落脚的地方。”
　　“剩下……就只有这里了。”
　　洛半师手指最终落在了一片代表着混乱的灰色区域。
　　“留级生院？”
　　林逸微微一愣，不过随即便明白了其中关窍。
　　留级生院虽说跟学理会、校董会并列为江海学院三大势力，若论整体实力，那自然深不可测绝不在另外两家之下，可它却有个根本性的巨大弱点。
　　没有统一组织。
　　现在的留级生院山头林立，大大小小几十家势力，谁也没有那份实力一统全院，只是在校董会和学理会的出面施压之下，各家相互妥协勉强维持了一些最起码的生存秩序。
　　阳光之下，依旧混乱不堪。
　　以半师系的力量若能在那里落脚，只要掌握好尺度，避免成为各方势力的公敌，在那里站稳脚跟并不难。
　　最妙的是，一旦能够在留级生院成功立足，那么就算许安山一统学理会也没办法轻易插手。
　　毕竟留级生院那些人对他这位强势雄主的忌惮，必然远在洛半师之上！
　　“你觉得如何？”
　　洛半师笑着问林逸：“毕竟新生联盟也要跟着一起行动，你在这上面也有决定权。”
　　林逸想了想道：“为什么不考虑在学院之外开辟根据地呢？”
　　半师系在江海学院内部处于弱势，可一旦放到外面去，那绝对是庞然巨物，雄霸一方毫无压力，而且还会获得更大的战略纵深！
　　洛半师摇头道：“以如今学院和城主府的关系，我们在外面落脚必然各方敌视，一不小心就会沦为众矢之的，而且……”
　　“大变在即，整个江海城都将沦为战场前线，到时候唯有江海学院内部，还能算是安稳后方了。”
　　洛半师眼神悲怆，他似乎已经看到了惨烈的未来。
　　林逸暗暗心惊，虽说之前已经了解过一些这方面的事情，但还是没想到洛半师竟然会如此悲观，整个江海城都将沦陷，那得是什么级别的灾难？
　　“我需要做什么？”
　　林逸当即不再废话，除非自己愿意投靠许安山，否则想要保住新生联盟，这个时候都必须站出来扛下一切。
　　洛半师赞赏的看了林逸一眼：“眼下留给我们的时间不多，不过强攻留级生院终究是下下之策，那样不仅成功率低，而且伤亡恐怕会远远超出我们的想象。”
　　林逸讶然：“秘境本源？”
　　“不错，留级生院原本是一个巨大的独立秘境，后来被人打破壁障才变成如今模样，不过它虽然已经失去了秘境的空间独立性，但还是保留了诸多秘境特征。”
　　“只要能够掌握它的一部分秘境本源，我们就能掌控它的部分时空规则，将其营造成我们真正的后方堡垒！”
　　林逸问道：“秘境本源在谁手里？”
　　“在当初秘境跌落的时候，秘境本源碎裂成了大大小小几十块，如今分散在各方势力手中，想要在留级生院站稳脚跟，就必须拥有秘境本源，否则别人只靠着时空规则的主场优势就能让我们疲于应付。”
　　洛半师正色道：“我这边的人手与留级生院那些人都是同个时代，一举一动很难瞒过他们的监控。”
　　“但你不一样，虽然你如今在学理会的名头也很大，可留级生院十分封闭，你在他们那里还是生面孔，就算有人关注过你，也不难应付过去。”
　　“记住，你的任务目的是获得对方信任，进而获得触碰秘境本源的机会，一旦成功，我这边立马就能将人空降过去！”
　　林逸点点头：“好，最后一个问题，我用什么途径潜伏进去？”
　　这时陈国在一旁笑道：“这个你放心，早就设计好了。”
　　双方定下计议，林逸回头跟新生联盟众人道别。
　　听到林逸即将单独出去执行任务，沈一凡同白雨轩相视一眼，忍不住担忧道：“这会不会是调虎离山之计？”
　　不怪他们阴谋论，实在是陈国之前的做法让人不得不提防，如今有林逸坐镇还好，若是林逸一走，对方旧事重演，那就真的麻烦了。
　　哪怕把韦百战和严中原留下来，也抵挡不住对面陈国亲自出手啊。
　　“这个倒是不得不防，但也不必太过担心，半师已经答应在他的秘境内专门开辟一片独立空间给我们使用，只要你们盯着点下面的人，应该问题不大。”
　　林逸的回答令众人稍微心安了几分。
　　“另外，半师还会定期给你们讲课，帮你们解惑答疑，我希望等这次任务结束，咱们新生联盟的实力能够更上一个台阶！”
　　众骨干闻言纷纷振奋。
　　江海学院最大的好处，除了各种唾手可得的学分资源之外，最重要就是有经验丰富的讲师指点他们修炼之路，这样便能确保所有学生尽可能少走弯路，将自身条件和资源全部利用到极致！
　　也正因此，进了江海学院之后哪怕只是同级吊车尾，修炼进度也远比外界的同级高手要快得多，天上地下不可同日而语，这就是大环境带来的差距！
　　如今十席内战，切断了众人正常上课请教的途径，本来还心下不安，没想到竟然有机会亲身聆听洛半师教诲，妥妥的因祸得福！
　　洛半师是什么人？
　　那是连天家都认证可为天下师的超绝人物，也许个人实力还无法成为公认的学院第一，但在指导修炼方面，绝对是整个学院独一档的超然存在。
　　得洛半师一席话，保守估计，少奋斗一百年！
　　安抚完一众新生之后，林逸单独叫住了韦百战，给他布置了两项任务，开始为日后大局埋下伏笔。
　　其一，正式成立第三处，专职院外事宜。
　　其二，联系唐韵，给阵符王家打一记预防针，做好应变准备。
　　当然执行任务的前提是韦百战能够出去，以现下的严密封锁，只靠新生联盟的能力想要把他送出去绝非易事，不过有了半师系的帮忙，那就另说了。
　　一切安排就绪，林逸正式开启潜伏计划。
　　计划第一步便是被打入学院监狱的重犯区。
　　以留级生院高度封闭的氛围，除非是每年的升级淘汰季，会有一批留级生自发加入，其他时候想要进去难度极大。
　　如果没有明确符合条件的身份，即便勉强混进去，也根本无法立足。
　　多说一句，留级生院是失败者的乐园，从不欢迎所谓的天才修炼者，正常像林逸这样的超级新人王根本无法踏足，更不会被接纳。
　　故而林逸想要进留级生院，最重要的第一步，就是先得变成失败者！
　　砰！
　　林逸全身真气被锁，被重犯区守卫一脚踹入最底层牢房之中，气息萎靡不振，如同一条死狗。
　　如今的学院监狱，虽然已经成了半师系的大本营，绝大数原来的囚犯都已成为洛半师最坚定的追随者，但并没有完全丧失它的本来职能。
　　这里的重犯区，便是用来关押那些不知悔改的亡命徒，而这帮亡命徒中，一大半都是来自留级生院！
　　毕竟学理会这边有十席议会和风纪会镇着，真有胆子走邪路的是少数，反观留级生院几乎就是无法之地。
　　许多事情在那里面没人管，可在这外面却是重罪，甚至死罪！
　　黑暗之中，一道带着审视的目光在林逸身上打量了片刻，眼见林逸挣扎着爬起，这才走了过来。
　　“兄弟哪条道上的？”
　　来人是个五大三粗的青年，全身上下纹满了纹身，龙、虎、狼、蟒，俱是一些穷凶极恶的图腾异兽，结合他那一身的精壮肌肉，放在世俗界估计能吓到不少人。
　　不过在这巨头大圆满高手起步的江海学院，这副造型就实在有点非主流了，真正的高手谁看你这个啊……
　　林逸瞥了一眼，没有搭理他。
　　这是欲擒故纵。
　　此人便是林逸的任务目标人选，想要进入留级生院，除了需要一个名正言顺的失败者身份之外，还得有人牵线搭桥，面前这人正是现成的人选。
　　他叫包三夜，在留级生院也算是有点根脚的人物，结拜大哥洪霸先的势力在留级生院能够排进前十，算是相当有来头了。
　　这货也不知是在留级生院憋傻了还是缺钱缺疯了，竟然把主意打到了后勤处的头上，光天化日之下直接带人抢劫。
　　结果，被赵老头一顿收拾，随手就被扔了进来。
　　“滚。”
　　林逸冷冷的骂了一句，闭目开始冲击身上的真气枷锁，完全一副不屑搭理的架势。
　　然而越是如此，包三夜便越是感兴趣，之前的情报资料表明，这货对于生性高冷的高手有种莫名的崇拜。
　　若想跟他搭上关系，表现出高冷是第一步，下一步只要展现出足够的实力，他就一定会乖乖入瓮！
　　这时被关在同一间牢房里的另外几个罪犯，仔细看了看林逸的脸，不由惊讶道：“这不是今年炙手可热的新人王吗？”
　　“是吗？听说今年这届新人可是黄金世代，个个都是怪物，新人王更是怪物中的超级怪物，连第九席杜无悔都不是他的对手！”
　　“真的假的？杜无悔那可是正经的资深十席，林逸再强也不可能搞得过他吧？”
　　“嘁，有机会你上网瞅瞅，杜无悔早都已经死透了，就死在他手底下！”
　　“……”
　　听完这一通专业捧哏的介绍，包三夜看林逸的眼神顿时越发来劲了，杜无悔他可是亲眼见过的，乃是学理会十席之中极少数会跟留级生院打交道的人物。
　　能够干掉杜无悔，那不用说，绝对是高手中的高手！
　　“兄弟，我看你是号人物，不如以后跟着我包三爷干吧！”
　　包三夜自来熟的拍着肩膀道：“我大哥可是留级生院的洪霸先，你只要跟着我，日后进了留级生院包管你飞黄腾达！”
　　林逸不耐烦的瞥了他一眼：“我说过我要进留级生院？我一个新人王，进留级生院？”
　　包三夜哈哈一笑：“兄弟你这就有所不知了，你虽然是新人王，但既然都进了这儿，就说明外面已经不会有你的位置了，不进留级生院还能进去哪儿？”
　　“再说了，你这么高的心气，肯定是想着要东山再起，你东山再起总得有本钱吧，正好我大哥洪霸先就能给你这个本钱！”
　　林逸陷入沉默。
　　包三夜见他似乎有所意动，连忙趁热打铁：“话说兄弟你是怎么进来的？我看你这一派强者气象，正常应该不至于这么灰头土脸啊？”
　　“哼。”
　　林逸闷哼一声，沉声道：“左右不过是老子有眼无珠，被人坑了一手而已，有什么好说的！”
　　这边说完，对面的囚犯立马跟着捧哏。
　　“听说新生联盟被半师系给吞了？嘿嘿，这位新人王可够惨的，前面跟首席许安山打生打死，回头还被洛半师背后插一刀！”
　　“许安山加洛半师，能被这两位大神联手坑，那也说明人家确实是有本事，等闲之辈可根本入不了那两位的法眼！”
　　包三夜听得眼睛放光。
　　他素来好收小弟，不过之前收的那帮人实在是歪瓜裂枣上不了台面，为此没少被大哥洪霸先奚落，这要是能把林逸这号狠人给领回去，那可就长脸长大发了！
　　包三夜当即小声道：“兄弟，你只要答应跟我进留级生院，我今晚就带你出去！”
　　林逸古怪的看了看他：“你能从这里出去？”
　　“那是自然！”
　　包三夜得意一笑：“我进来这里也有些日子了，已经摸清了这里的守卫轮换规律，而且最重要的是，我有我大哥传授的独门秘法，可以破解真气封印！”
　　“怎么破解？”
　　林逸终于露出了意动的神色，当即道：“你要真能带我从这里去，跟你去一趟留级生院也无妨，但是话说在前面，我只是跟你去看看，至于到底会不会留下来，还得看你们那里是不是合我脾气！”
　　包三夜闻言大喜：“我了解，我了解，高手都是有性格的，兄弟你尽管放心，绝对让你满意！”
　　说完不动声色的往林逸身上打入一道真气。
　　真气封印顷刻之间化为无形，饶是林逸都不禁高看他一眼，这货倒还真不是一个纯粹的草包。
　　虽然背后是陈国派人在刻意放水，但如此熟练的解开真气封印，换一个人还真未必做得到。
　　“先养精蓄锐，等他们换班就是我们出去的机会，到时记得跟紧我！”
　　包三夜自来熟的拍了拍林逸肩膀，随即故作正常的蹲回到一旁，重新装出一副萎靡不振的模样。
　　林逸暗暗失笑，能够找到这么一个上路的草包，可见陈国在这件事上果然是下了不少工夫的，想要走好第一步，选对人是关键中的关键。
　　入夜。
　　重犯区定时换班，包三夜给了林逸一个眼神，当即带头开始破门。
　　不得不说这货是真有点东西，重犯区所用的铁门虽说没有深海寒铁那么奢侈，可也绝不是寻常钢铁，论强度用来制造兵器都不在话下。
　　结果被包三夜单掌轻轻一放，整扇铁门竟是如脆纸一般应声而碎。
　　金系变种，崩灭领域！
　　林逸暗暗挑眉，崩灭领域可以随心所欲破坏任何金属制品的内部结构，乃是不折不扣的兵器杀手，放眼所有金系变种领域都可算是名列前茅。
　　如此强悍的领域落在这么个草包手里，着实令人有点唏嘘。
　　这边铁门一破，牢房内其他关押的囚犯们立马惊醒过来，不过没等发出动静，便被包三夜随手一掌集体震杀！
　　行事草包归行事草包，但论心狠手辣，这货绝对不在任何枭雄之下。
　　准确的说，但凡能够在留级生院立足的人物，有一个算一个都是这种德行，杀伐果决绝不拖泥带水。
　　你不杀人人就杀你，这就是无法之地的第一生存法则。
　　“跟上！”
　　包三夜低喝一声，带着林逸在重犯区监狱来回穿插，同时极限避开各种监控阵法和守卫耳目，娴熟得令人难以理解，可见这货绝不是第一次干这种事了，绝对是个老手。
　　不过林逸神识还是感知到了几道隐秘波动。
　　这才是重犯区真正的暗哨。
　　包三夜对此显然毫无察觉，浑然不知他引以为傲的越狱行动根本是人家默默放水结果，所谓的熟能生巧，不过是人家从一开始就已经着手在他身上下套罢了。
　　毕竟一开始谁也想不到陈国会在他们身上图谋什么，尤其一次又一次的放线却不收线，犹如温水煮青蛙，将会彻底打消他们最后那一点戒心。
　　就如眼下，终于从守卫森严的重犯区溜出来之后，包三夜满是骄傲的对林逸夸耀：“兄弟怎么样？跟着我没错吧，不客气跟你说，论越狱，你包三哥我在江海学院就是独一档的存在，谁也没法比！”
　　林逸默默用神识扫了一眼后方远处围观的一众监狱高手，违心的竖起了大拇指：“确实有点东西。”
　　“那东西何止是有点，简直大了去了好吗！”
　　包三夜哈哈一笑，不过没等得意完，随即就开始露怯：“接下来怎么走？”
　　“……”
　　林逸一脸无语的看着他。
　　包三夜讪讪挠头：“这可不能怪我不靠谱哈，以前出了重犯区，这边基本就没什么守卫了，谁知道现在突然变得这么严密，妈的监狱高手现在都不要钱了是怎么着？”
　　此时两人的前方，足有两个整编小队的监狱高手驻防，全是巨头大圆满中期巅峰高手！
　　一个小队十人，两个整编小队就是整整二十个巨头大圆满中期巅峰高手！
　　这样的强悍阵势，即便放在高手如云的留级生院都能占据一席之地，甚至活得相当滋润了。
　　“首席系和半师系要开战了，这是在防备外面首席系的人马！”
　　林逸沉声解释了一句，二话不说直接迈步往前。
　　包三夜愣了一下，连忙上前拦住：“兄弟你要干嘛？”
　　林逸看了看他：“都到这里了，我们还能回头吗？”
　　“那肯定不能……”
　　包三夜满是踌躇的看着前方那两个驻防小队，缩了缩脖子：“可那是唯一出口，想要从他们眼皮子底下偷溜过去可不容易，必须想个万无一失的好法子！”
　　“哪有什么万无一失的法子？办法只有一个，冲过去！”
　　林逸说完竟是领域全开，堂堂正正直接朝那两个驻防小队发起了正面冲击。
　　包三夜目瞪口呆。
　　他本人的实力其实不算弱，也有巨头大圆满中期巅峰，在同级之中也算是挺强的了，可就算这样也没有正面冲击两个整编小队的底气啊！
　　自己这刚收的小弟名气是不小，可这也太上头了吧？
　　然而就在他以为林逸马上就要倒霉之时，却见一个照面之下，林逸竟是强势反压了两个小队一头，甚至还连着反杀两人！
　　包三夜当场惊为天人，憋了半天就憋出两个字：“卧槽！”
　　他不是没见过真正的高手，可能做到林逸这么凶悍的，放眼整个留级生院恐怕都找不出几个来，就算是他那结拜大哥洪霸先，单骑冲阵恐怕最多也就这样了！
　　一人之力正面突破两个整编小队，这尼玛要是换做他包三哥，够吹一辈子的！
　　“走！”
　　林逸一道神识传音将他从愣神中惊醒，忙不迭快步跟上。
　　可惜他的身法速度实在一般，刚刚被林逸强行打开的口子，未等他穿过便已重新合上。
　　金系！木系！水系！火系！土系！
　　五大属性齐聚，铺垫盖地的杀招瞬间将其笼罩，五行镇压！
　　“要死要死要死！”
　　包三夜急得哇哇大叫，拼命催发金系崩灭领域，可惜他这领域用来进攻无往不利，在防守方面却用处不大，尤其在对方核心进攻招式并不依赖金属兵器的时候，充其量也就比遮羞布强点。
　　五行镇压落下，包三夜当场狂吐鲜血。
　　“妈的老子还没风光过呢……”
　　包三夜忿忿的发出了人生的最后遗言，结果一道剑影忽然挡在他的头顶，同时附带着令人心悸的领域黑洞！
　　瞬息之间，五行镇压的攻势被吸收得一干二净，连点余波都没剩下。
　　包三夜再一次瞠目结舌。
　　“还傻着干什么？”
　　林逸抽空送了他一脚，一脚将他踹出包围圈。
　　包三夜当场感动得一塌糊涂，居然没有趁势跑掉，反而回过头来帮林逸吸引火力，要知道以他的实力这几乎就是玩命行为！
　　这货倒是讲义气。
　　林逸暗暗点头，真要是让他一拍屁股就跑掉了，后续可就有点小麻烦了，眼下这样配合正好！
　　一招逼退对面的一众监狱高手，林逸开启无常步，整个人若隐若现转瞬便出现在了包三夜的身旁，再一次帮他解围之后，果断带着这个草包脱身。
　　临走之前，还反手给众监狱高手留了一记湮灭领域。
　　“卧槽！兄弟你简直就是人形大杀器啊！”
　　包三夜此刻对林逸的崇拜已是无以复加，一想到接下来林逸就要成为他的小弟，更是激动得不能自已。
　　“废什么话，还没脱身呢！”
　　林逸一脸高冷的回了一句，努力经营着自己的高冷人设，话说回来，以自己以往一贯的行事风格其实都根本用不着装，跟高冷的差距就只差一张面瘫脸。
　　只要表情绷着点，妥妥就是本色出演。
　　“对对对，还不能大意，胜不骄败不馁，果然还是兄弟你能干大事！”
　　包三夜连连点头，这边林逸都还没怎么发力，他自己就已经把自己攻略得差不多了。
　　目送两人身影消失在视线之外，剩下的一众监狱高手相视一笑，刚刚被砍死炸死的几个演员立马生龙活虎的爬了起来。
　　“娘的这位新人王真是个狠人，我差点都以为我真死了！”
　　其中一个演员心有余悸的吐槽一句，忍不住臆想道：“哥几个你们说说看，如果刚刚不是演戏而是来真的，会是个什么结果？”
　　“那还用说，当然是我们赢，二十个巨头大圆满中期巅峰高手的合击，谁能挡得住？他是新人王，又不是神仙。”
　　“可他那集风系领域大成的无常步，据说跟总长的无相步一个级别，我们真能打得中他吗？”
　　众人集体无语。
　　打不中就意味着白给，他们联手之后的正面攻势再强也没意义，只要林逸不是蠢到主动往枪口上转，完全可以抓住破绽逐个点名。
　　以林逸刚才展现出来的攻击力，在场众人一旦离了团队支撑，恐怕都不是一合之敌！
　　变态！
　　“好了，都打起精神来，正戏要开场了！”
　　在场的两位队长开始纷纷招呼众人重新落位，他们今天出现在这里，可不单单是为了配合林逸演戏，对面二十里外虎视眈眈的首席系高手，才是真正的戏肉！
　　很快，总长陈国的密令传下。
　　整整十支精锐小队同步发难，对首席系的严密包围圈发起突袭！
　　数分钟后整个校园网一片沸腾，首席系与半师系的战争，开始了！
　　虽然在此之前，各方分析人士都已认定双方必有一战，可具体会在什么时间开始，以什么方式开始，却一直众说纷纭。
　　因为洛半师以往的和平退让态度，坊间普遍认为这次就算开战，也必然是首席系这边极限施压，直至彻底突破底线之后，半师系才会有所实质反抗。
　　而如今，首席系虽然已开始在学院监狱周围重兵布防，但毕竟沈庆年和张世昌残部还在负隅顽抗。
　　为防狗急跳墙，首席系许多顶尖战力并未被派驻过来，对于学院监狱除了合围之势外也并没有任何额外挑衅动作，更别说极限施压。
　　万万没想到，卡在这个微妙的时间节点，半师系居然主动出手了！
　　“姜还是老的辣啊。”
　　跟着包三夜一路混进留级生院地盘的林逸，看着校园网上的战况直播，不由感叹一句。
　　这次突袭，洛半师事前也曾跟林逸透过风。
　　除了战术试探和反向施压之外，这次突袭的最大意义，是给了陷入绝境的沈庆年和张世昌一记强心针！
　　经过之前的多番鏖战，首席系跟本土系之间已是人脑子打出狗脑子，根本不存在任何停战的可能性了。
　　洛半师这个时候出手，不仅能够围魏救赵，同时还能收获一个本土系的巨大人情，而且还能避免掉弄巧成拙，反过来被首席系和本土系联手演一波的隐患。
　　顺带着，还能帮林逸打一个完美的掩护。
　　一举数得！
　　这样惊人的幕后操盘能力，以后谁要还说洛半师是个只会妥协的投降派，林逸分分钟找包三哥啐他一脸臭狗屎……
　　作为一个分裂实体，留级生院整体并没有严格的界限之分，除非踏入各大势力的私人领域，否则很少会有人站出来多管闲事。
　　当然，前提是你有足够的实力，不被那些拾荒者们盯上。
　　一路走来，林逸感知到了不下二十道或强或弱的神识探查，除了少数几道是纯粹的好奇窥视之外，剩下绝大数都带着鲜明的恶意。
　　犹如草原上的鬣狗在打量着猎物，只要林逸流露出丝毫的软弱破绽，这些留级生院最底层的拾荒者们立马就会一拥而上，瞬间将猎物瓜分干净。
　　身为失败者聚集地，留级生院虽然庞大，但所占资源远无法与学理会相提并论，更不用说校董会了。
　　平均分配到每个人头上的资源，甚至连初入学院的新生都不如，在这种地方作为最底层的拾荒者们已经根本不会有什么顾忌，只要牙口够硬，神仙都给你咬下一块肉来！
　　不过，这帮拾荒者察言观色的本事都是一流，一眼就看得出来什么人可以惹，什么人不能惹。
　　毕竟眼神不好的那些，早就已经被打死了。
　　“看什么看！一群傻鸟，小心老子把你们蛋都打出来，都给老子滚远点！”
　　包三夜杀气腾腾一顿输出，还真吓退不少拾荒者。
　　洪霸先的阴狠凶残，在整个留级生院都是出了名的，死在他手里的拾荒者不计其数，乃至于其名字都已经成了拾荒者们的一大禁忌。
　　包三夜身为他的结拜兄弟，自然也蹭到了几分威慑力。
　　不过，终究还是有吓不住的狠角色，而且还不少。
　　留级生院一年到头难见生面孔，这种送货上门的肥羊一旦错过，他们再想开张可就得等毕业季换届了。
　　“一千学分，我保证他们立马退走。”
　　一个斯斯文文的平头青年站了出来，微笑着向林逸开出价码，如果只看他人畜无害的亲和表情，普通人也许还以为是热心慈善的公益人士。
　　“一千学分？”
　　林逸连眉头都没皱一下，二话不说直接魔噬剑出鞘，平头青年连起码的抵抗动作都没能做出来，瞬间沦为两半尸体。
　　“还有要学分的吗？我有，而且很多。”
　　林逸拎着剑淡淡扫了一圈，周围立马作鸟兽散。
　　包三夜看得咋舌：“还是兄弟你有办法，这帮垃圾跟牛皮糖一样，一旦被他们盯上甩都甩不开，关键你还不能掉以轻心，真要在他们面前露出破绽，分分钟被吃得连渣都不剩，只能一直提防着，烦都烦死。”
　　林逸面无表情的回了一句：“赶人走要用最直接的办法。”
　　“你真有学问。”
　　包三夜肃然起敬。
　　接下来的路明显顺畅了许多，虽然不时还是有不怀好意的窥伺，但有了平头青年的前车之鉴，却是再也没人敢轻易冒头了。
　　拾荒者这个底层群体，绝对是留级生院消息传播最快的一个群体，没有之一。
　　半天后，两人终于来至目的地。
　　霸王阁。
　　看着正前方石碑上笔走龙蛇的巨型招牌，林逸一时间竟是无力吐槽，素未谋面的洪霸先在他心目中顿时沦为跟包三夜一个类型的逗逼形象。
　　话说回来，能跟包三夜成为结拜兄弟的，多半也是跟这货一个画风。
　　不过很快，林逸就知道自己猜错了。
　　在踏入霸王宫的第一时间，一道前所未有的庞大神识便横扫过来，饶是以林逸的元神境界都不禁闷哼一声。
　　好强！
　　自进入江海学院以来，这还是除了洛半师等少数不出手的顶尖大佬之外，头一次遇到如此强悍的神识威慑，几乎与自己同级！
　　要知道这边的修行根本是领域，极少有修炼者会在元神上面下苦功，元神境界大幅落后于实力境界是常态，绝大数领域高手的元神境界甚至还停留在破天期。
　　哪怕是杜无悔那种巨头大圆满后期高手，元神境界也才不过是巨头大圆满初期，由此可见一般！