第09623-09632章
　　一个长发披肩书卷气十足的男子缓缓朝林逸走来，身材并不高大，但眉宇之间却透着一股无法遮掩的百兽气场。
　　每走一步，四周一切都随之颤抖，纷纷倒下，似在自发向其臣服。
　　这个男人，极度危险。
　　林逸暗暗警惕，此人带给自己的压力丝毫不在杜无悔和伍鸦之下，那两位可都是巨头大圆满后期高手中的顶级存在！
　　隐隐之间，甚至与半师系总长陈国相当！
　　林逸直到此刻才总算明白，洛半师和陈国为何会选中自己，这样的龙潭虎穴换其他人来分分钟被吃得连渣都不剩，至少得是巨头大圆满后期高手以上，才有真正立足的可能。
　　而到了那种级别的高手，彼此之间大多知根知底，但凡稍微有点动作，来意企图直接就已经写在脸上了，根本不可能潜伏成功。
　　只有林逸这种看似声名大噪，实则在留级生院还是一张纯粹的生面孔，才有些许成功的可能性。
　　“见过洪阁主。”
　　林逸微微颔首行礼，举止之间颇为矜持，一如既往维持着高冷范。
　　周围一众霸王阁的高手见转纷纷怒喝：“见到我们阁主还不跪下！区区一个新人王，被外面那群菜鸡吹上天了就真不知道自己姓什么了？”
　　林逸面色如常：“外面那些是菜鸡，那么不知你们这群失败者，又该怎么称呼？”
　　“找死！”
　　众人顿时怒不可遏。
　　打人不打脸，揭人不揭短，失败者三个字乃是整个留级生院永远的伤疤，虽然事实就是如此，不少人也经常拿这个自嘲。
　　但是自嘲可以，外人来揭这个伤疤，那就是找死！
　　包三夜忍不住就要站出来维护林逸，结果被洪霸先一个眼神阻止。
　　得到洪霸先的默许，一众霸王阁高手当即悍然出手，而且毫无试探动作，一个个出手就是搏命杀招。
　　这就是留级生院的风格，无法之地要的就是一击必杀，交手越多变数越大，被人渔翁得利的可能性就越大，所以根本没有试探前戏之说，上来就是搏命！
　　林逸漠然扫了众人一眼，双眼微微一眯，一道神识震荡随之席卷全场。
　　四重共振！
　　饶是这帮人经过洪霸先的特训，对于神识类攻击有着不错的抗性，也根本经不住如此霸道的神识攻势。
　　纷纷识海一振，集体陷入眩晕！
　　林逸身形一动当即魔噬剑出鞘，眩晕时间虽然说不上多长，可只要动真格，砍死在场一半人绰绰有余！
　　自己来这里虽然是为了潜伏，但杀伐果决的高冷强者才是正确的人设，这种时候绝不可能刻意留手。
　　吭！
　　一阵异常沉重的金属碰撞声响起，一道冲击余波随之瞬间掀翻全场，洪霸先不出意外挡在了林逸面前，单手握住了魔噬剑的剑刃。
　　林逸挑眉看了一眼他手上那薄如蝉翼的手套，这玩意儿居然能够扛住自己的全力一剑，哪怕并没有动用任何杀招，依旧足以令人震惊。
　　“天蚕丝？”
　　洪霸先闻言哈哈一笑：“林老弟好眼力，不错，这就是天蚕丝所制的天蚕手套，水火不进，万法不侵，送你了。”
　　说完竟是真的直接将一双天蚕手套扔给了林逸。
　　这番枭雄气度，饶是林逸都不由高看一眼，这种级别的天蚕手套，放在市面上价值堪比一块上品领域原石，真不是轻易就能见得到的。
　　“那就却之不恭了。”
　　林逸丝毫不矫情，直接将其收下。
　　虽然以自己如今的实力，这种手套的实用价值已经不大，但是自己不用，可以送给身边人用啊，比如唐韵，肯定会喜欢。
　　“好，是个爽快人！”
　　洪霸先大笑着拍了拍林逸肩膀，转头对包三夜说道：“这趟能够将林老弟请回来，算你立一大功！吩咐下去，准备最高规格的酒宴，我要为林老弟接风洗尘！”
　　众人轰然应诺。
　　经过刚刚的短暂交手，他们多少也明白了林逸的实力，强者无论走到哪里，总能在短时间内收获尊重。
　　一时间，霸王阁上下人声鼎沸，喜气洋洋。
　　“看到了吧？我大哥就喜欢你这样的高手，以后你在霸王阁绝对能受重用，就踏踏实实跟着我吃香喝辣吧！”
　　包三夜与有荣焉，到处找人拼酒，逢人就吹嘘自己慧眼识珠的伯乐事迹，整个酒宴俨然成了他的说书专场。
　　不过这货倒确实有几分说书的潜质，一场越狱被说得绘声绘色，尤其林逸正面硬刚两个整编小队那一幕，节奏、气氛、细节，火候相当到位，那叫一个惊心动魄。
　　一场酒宴下来，林逸本人没怎么说话，他的名字在霸王阁却已是深入人心。
　　包三夜这场书说的虽有水分，但内行听门道，只言片语就能听出端倪，何况这货所说的细节大多还都是真实的。
　　半师系这些年来虽然极少公然露面，可那些监狱高手，许多却是跟众人打过交道的，那帮人的实力有多强，他们再清楚不过了。
　　“实力，权力，财富，女人，每个人都有自己追求的东西，我的想法就很简单，就是要一统留级生院。”
　　洪霸先亲自给林逸倒了一杯，饶有深意的问道：“不知林老弟追求的又是什么呢？”
　　林逸接过酒杯一饮而尽：“杀洛半师，灭许安山。”
　　“好志向！”
　　洪霸先眼放精光，在得知林逸要来之前，他就已经派人仔细调查过林逸，事无巨细全在情报资料之中。
　　事实上，除了最后与洛半师、陈国的商议环节，之前的一切林逸压根就不怕他查，查得越清楚反而越能打消他的戒心。
　　毕竟站在旁观者的角度，无论怎么看林逸都是被陈国带人背后捅了一刀，林逸出手反抗结果被洛半师镇压也是情理之中的事情。
　　至于知道内情的新生联盟众人，如今已全部被转移至洛半师的独立秘境之中，与外界完全隔绝，根本不存在泄密的可能性。
　　“不过我还是有些好奇，以林老弟你的巨大潜力，洛半师为什么不直接杀了你以绝后患？”
　　洪霸先忽然问道。
　　可林逸的威胁肉眼可见，惹了这样的人物不赶紧灭掉，还给他养着？
　　洛半师有这么蠢？
　　林逸不慌不忙的摇了摇头：“要是直接杀了我，他还怎么给我那些手下人洗脑？他现在要跟首席系开战，我的新生联盟是天底下最好的人才预备队，换你，你舍得不要？”
　　“那当然舍不得，黄金世代之名我可是多有耳闻呐，被那种伪君子截胡，可惜了。”
　　洪霸先不无惋惜的跟林逸碰了个杯：“不过也好，要是没有这档子事，我霸王阁又怎么能得到林老弟你的加入？来，为咱们今日的相逢，干一杯！”
　　“干杯！”
　　底下包三夜带着霸王阁高手纷纷附和。
　　林逸高冷的脸上难得带上了一分笑意，将杯中酒一饮而尽，心下却并不轻松。
　　刚刚这番应对从逻辑上并没有什么问题，但直觉告诉他，对面洪霸先的戒心并没有因此降低，只是隐藏得更加深沉。
　　枭雄人物，向来多疑。
　　酒宴结束，霸王阁的一众堂主高层们却没有散去，连林逸也被留了下来，显然是有正事要说。
　　“前天青瓦会的人发来消息，说要跟我们来一场重磅交易，要价十万学分，外加一块水系的完美领域原石。”
　　洪霸先话音落下，顿时引来众人议论纷纷。
　　林逸眼皮一跳，水系完美领域原石，这正是眼下自己需要的东西，虽然已经意识到领域越多日后越难破境升级，但林逸并没有改变初衷的打算。
　　全系完美领域，依旧是林逸的终极目标！
　　只是完美领域原石向来可遇不可求，即便以后勤处赵老头的人脉，一时间也都难以搜集到更多，却没想到一来这留级生院就有意外之喜！
　　包三夜嚷嚷道：“就青瓦会那帮瘪三也敢狮子大开口？十万学分，还要水系完美领域原石，他们倒是真会异想天开，还不如赏给我林逸兄弟呢！”
　　“……”
　　别说霸王阁其他人，就连林逸听了都一脸汗颜，这二货倒是真善解人意。
　　洪霸先不以为杵，哈哈一笑：“本阁主给林老弟另有安排，不过青瓦会那帮货色虽说上不了台面，但手里倒也不是一点东西都没有。”
　　“阁主，他们想交易什么？”
　　一名实权堂主问道。
　　整个大厅为之一静，洪霸先嘴里幽幽吐出四个字：“秘境本源。”
　　众人集体噤声。
　　秘境本源在留级生院代表着什么，他们太清楚了，坊间有一条传言，无论是谁只要集齐了所有秘境本源，谁就能成为整个留级生院的共主！
　　这话听着有些儿戏，却是得到了所有势力的默认。
　　集齐所有秘境本源，意味着就能掌控整个留级生院的时空规则，主场优势将会大到无以复加。
　　何况，能够集齐所有秘境本源，那实力必然超出各方势力一档，坐上留级生院共主之位顺理成章，根本没人能够反抗！
　　洪霸先有着一统留级生院的野心，对于秘境本源，自然是志在必得！
　　最终包三夜一句嘀咕打破了沉默：“那帮瘪三居然愿意把秘境本源让出来？”
　　众人面面相觑，脸上纷纷多了几分怀疑。
　　秘境本源对于一方势力而言太过重要，有了秘境本源才有根据地，可以说这玩意就是留级生院的官方认证。
　　只有手握秘境本源，才能得到各方势力的认可，进而参与到留级生院的群雄争霸之中。
　　若是没有，那就是不上台面的野鸡势力，别说参与大局博弈，连跟人家平等对话的资格都没有，甚至还会被那些无处不在的拾荒者盯上！
　　“青瓦会会长离奇死亡，现在是原来的副会长掌权，莫非他们真的撑不下去了？”
　　一位高层疑惑道。
　　洪霸先沉声道：“不管他们在想什么，秘境本源我是志在必得，不过现在我遇到了一个小问题。”
　　包三夜捧场问道：“大哥什么问题？”
　　“秘境本源我想要，但是十万学分，我不想给。”
　　洪霸先一副虚心请教的表情看向众人：“你们谁能帮我想个好办法啊？”
　　包三夜跳着抢答：“那还不简单，直接一波灭了他们青瓦会，抢了他们的秘境本源，顺带着还能发一波横财！”
　　“蠢货！”
　　洪霸先怒其不争的骂道：“难道其他家会眼睁睁看着我们吞掉青瓦会？一旦我们抢先动手，立马会被他们群起而攻之，到时候是你去顶还是我去顶？”
　　“呃……”
　　包三夜不由讪讪，挠着头小声道：“我们现在有了林逸，也不怕他们围攻吧，谁敢来就打死谁！”
　　“……”
　　众人无语的直翻白眼，这货还真以为林逸是无敌的了。
　　林逸实力是强，可再强也抢不过洪霸先这位阁主啊，而洪霸先的实力在留级生院虽说也能排在前列，但跟最顶尖那几位还是存在明显差距的。
　　洪霸先看向林逸：“林老弟，你有什么想法？”
　　林逸沉吟片刻道：“既然不能直接动手，那就跟他们交易，等秘境本源到手再连本带利全部抢回来。”
　　“怎么抢？”
　　“既然青瓦会突逢大变，交易秘境本源这么大的事情，闹出点内讧应该很正常吧？我们师出无名会被群起而攻之，但如果是有人找我们外援，就不会有那么多麻烦了吧？”
　　林逸一番话说完，顿时令众人刮目相看。
　　之前还以为这家伙就是个战力彪悍的莽夫，没想到还这么诡计多端，跟这样的人物打交道以后可真得加点小心了。
　　万一被这货算计上，到时候连怎么死的都不知道。
　　洪霸先则是大喜：“好主意！就照林老弟说的办！”
　　定下方向，众人又群策群力讨论了一下方案细节，以及过程中各种可能出现的变故和相关预案。
　　林逸不由暗暗警醒，这帮人的画风看着粗放，实则一个个都是粗中带细的主，表面上看着好糊弄，实则奸猾似鬼。
　　等方案商定完毕，洪霸先特地让包三夜亲自给林逸安排住所，而他自己却留下了一个最得力的堂主。
　　“从今天开始，你要时刻盯住林逸的每一个举动，但不要做任何多余的事情，事无巨细全部汇报给我。”
　　听完洪霸先的命令，李禅不由诧异：“阁主您怀疑这个林逸别有用心？”
　　洪霸先冷笑：“天底下哪有那么好的事情，这么个好手主动上门投靠？呵呵，也只有包三夜这个蠢货才会相信！”
　　“可您要是怀疑，不如先下手为强，以免夜长梦多？”
　　李禅建议道。
　　洪霸先却是摇头：“这么难得的一把好刀，不物尽其用一下就这么毁掉，岂不是太可惜了？何况要是不弄清他的真正意图，除掉一个林逸还有下一个，咱们以后都别想再过安生日子了。”
　　李禅点点头：“明白了。”
　　次日，钓鱼计划启动。
　　洪霸先全权授命包三夜出面同青瓦会接洽。
　　一方面，包三夜身为他的结拜兄弟，身份足够高，另一方面，则是包三夜一贯的人设形象能够在很大程度上打消对方的戒心。
　　说到底，相比起聪明人，还是跟蠢人做生意更让人放心。
　　而作为钓鱼计划的提出者，林逸自然也不可能缺席，以包三夜跟班的身份参与到第一线的交易之中。
　　此外还有共计四位堂主提供外围支援，身为霸王阁情报组的听风堂堂主李禅，也在名单之中。
　　一切准备就绪，包三夜带着林逸，还有一个小队的霸王阁精锐高手缓缓进入青瓦会的地盘。
　　正常情况下，两方交易为免被黑吃黑，一般都会选择在第三方中立或者无主地界，不过这次交易涉及秘境本源，只能在青瓦会地盘。
　　毕竟秘境本源不可轻动，除非确定交易成功，否则根本不会取出。
　　青瓦会地如其名，核心区域的建筑俱是由青瓦覆盖，配上雕梁画栋，古朴庭院，乍看起来倒是古色古香，颇有几分人间难得的娴静意味。
　　“这地方还不错吧？以后都是我们的！”
　　包三夜偷偷转头对林逸道。
　　此行可不仅是要交易秘境本源，还要连着整个青瓦会一起吞下，毕竟青瓦会也算是有不少好手的一方势力。
　　弱是弱了点，但只要能够完整吞下，对于霸王阁的实力也是一次不小的提升，洪霸先自然不会放过！
　　林逸无语望苍天，这货说话的声音虽然够小声，可惜人家时刻都有神识监控，前方带路的两个青瓦会高手身子都震了一下。
　　要不是顾忌霸王阁的雄厚实力，估计这会儿直接就已经拔刀砍人了。
　　一路穿行，来至一处幽静小院。
　　未等林逸二人进门，里面一个阴阳怪气的声音便率先传来：“这么重要的交易洪霸先居然不亲自出面，连个正经的堂主都没有，就派来一个傻子一个喽啰，这是在藐视我们青瓦会喽？”
　　包三夜冷笑着回应：“有我包三哥出面，还不够你们青瓦会臭屁的？就你们这点人能有几斤几两，还真把自己当棵葱啊？”
　　“轰出去！”
　　里面一声令下，周围一众青瓦会高手当即气势冲天，联合一处如山般压迫在林逸二人的头顶。
　　两个身着制服的护卫上前一步，冷眼睥睨道：“滚吧。”
　　林逸同包三夜相视一眼，二话不说扬手就是两巴掌，一边一个当场将两人扇翻在地。
　　全场一片寂静。
　　这俩护卫虽说实力不是顶尖，那也好歹是巨头大圆满中期高手啊，看这货境界明明才只是巨头大圆满初期巅峰，就算实力强悍能够越级挑战，那也不至于这么夸张吧？
　　明明是越级挑战，怎么看起来跟打儿子一样？
　　“好胆！竟敢在我青瓦会总部出手伤人，真以为我不杀人吗！”
　　里面的人顿时暴怒，一道独属于巨头大圆满后期高手的雄厚气势宣泄而出，瞬间将林逸二人笼罩，连带周围空气中都弥漫着肉眼可见的无限杀机。
　　包三夜却是有恃无恐，哈哈大笑：“姓姜的，你今天要是有胆子对我们两个下手，老子以后就跟你姓！”
　　霸王阁正愁师出无名，麾下各个堂口早已整装待发，洪霸先巴不得青瓦会自己闹出幺蛾子来，那样倒还省事了。
　　果然，对面立马偃旗息鼓。
　　良久，里面传来一声叹息：“让他们进来吧。”
　　“没卵的怂货！”
　　包三夜不屑的嗤笑一声，一脚一个将俩地上的护卫踢飞，迈着六亲不认的王八步慢慢悠悠走进小院，那副欠抽的德行别说青瓦会的人看着牙痒，连林逸都眼角直抽抽。
　　进入院中，里面并没有其他人，就只有一个形容枯槁的老头站在院子当中。
　　包三夜皱着眉头仔细辨认了半天，当场大吃一惊道：“卧槽！姜白脸你怎么变成老头子了？”
　　留级生院虽说都是些失败者老生，但当初能进江海学院，那都是各地的天才人物，极少有面露老相的。
　　面前这位青瓦会副会长姜尧，曾经可是风度翩翩号称留级生院四大公子之一，靠一张脸就能吃遍百家饭的存在，怎么转眼之间竟变得如此老态龙钟？
　　林逸也是暗暗皱眉，虽然看不出来具体什么地方不对，但面前这人给他的感觉异常奇怪且危险。
　　“少废话，东西带来了吗？”
　　姜尧一边咳嗽一边盯着二人，目光主要却是落在了林逸的身上。
　　包三夜挑眉看白痴一样看着他：“你连秘境本源的影子都没让我看到，就想要东西？姜白脸，你最好先想清楚了，我们能来这里交易就已经是对你们的最大让步，得寸进尺可不是什么好习惯！”
　　“哼，有眼无珠的蠢货。”
　　姜尧伸手一挥，两人脚底下的土地瞬间变得一片透明，地下深处赫然埋着一块拳头大小的深红异物，犹如心脏一般砰砰跳动。
　　每跳动一次，林逸都能感受到一股异常玄妙的时空气息从它里面逸散出来，不禁隐隐冒出一种直觉。
　　只要掌握了它，就能掌握这方天地！
　　“秘境本源！”
　　包三夜眼皮一跳，不过随即又变得满脸失望：“怎么这么小？就这点小东西你也好意思开十万学分的天价，还要一块水系完美领域原石？”
　　这倒不是他刻意贬低，相比起霸王阁自己半人高的秘境本源，眼前这块的体积连十分之一都没有，实在是小的可怜。
　　“它再小也还是秘境本源，你们洪霸先志向那么远大，难道还会拒绝？”
　　姜尧不以为意的冷哼一声道：“现在可以拿出来了吧？”
　　包三夜同林逸对视一眼，当即也不再拖延，两只手上随即冒出两样东西。
　　一张不记名的学分卡，内有十万学分，一块水系完美领域原石。
　　包三夜问道：“怎么交易？”
　　姜尧蹲在一掌拍地，底下的秘境本源随即便被缓缓抓取上来，转眼便已被整个抓在他的手上。
　　伴随着秘境本源的移动，林逸明显感觉到周围的时间流速和整体空间位置，都出现了一丝极细微的变化。
　　只是这点变化太过微弱，若非有九层琉璃塔这样能够改变时间流速的宝物，恐怕连自己也难以察觉。
　　这还只是小小一块秘境本源的能量自发逸散，若是有人全力催动，尤其秘境本源的体量再放大百倍千倍之后，那种场面简直难以想象。
　　直到此刻，林逸才算真正认识到了秘境本源的巨大价值。
　　难怪洛半师一定要将这东西掌握在手中，否则真要是被别人握在手里，冒然将半师系大本营转移过来的话，那绝对连睡觉都睡不踏实。
　　冥冥之中，林逸还有一种相当强烈的直觉，若是掌握了秘境本源，极可能对触摸到传说中的时间和空间领域有着巨大帮助！
　　之前看到洛半师展现时间领域能力的时候，林逸就一直在疑惑，五系十属性都有对应的领域原石，其中涵盖了各系变种，但唯独从未听过时间领域原石和空间领域原石，似乎这俩东西在世上根本就不存在。
　　可若是没有领域原石，时间领域和空间领域从何而来？
　　在此之前，林逸还一直以为没人能够掌握这等层次的力量，可洛半师的存在完全颠覆了以往认知。
　　尤其这次洛半师表现出对秘境本源的迫切渴求，让林逸不禁生出一种想法。
　　也许，这一次的潜伏行动并不单单是为了寻求后路？
　　“一手交钱，一手交货。”
　　对于姜尧的提议包三夜倒是没有反驳，当即将学分卡和水系完美领域原石扔了过去，姜尧倒也信守承诺，直接也将手上的秘境本源扔了过来。
　　然而就在包三夜欣喜的准备将秘境本源收下之时，却赫然发现，秘境本源就那么悬浮在了原地，他根本拿不走！
　　哪怕他发挥出全部领域力量，也依然难动秘境本源分毫。
　　“你特么竟敢耍手段！”
　　包三夜顿时大怒，虽然之前讨论的时候早就有人料到青瓦会不会这么老实，但他还真没想到对方居然有胆子当面耍猫腻。
　　真是不怕死啊！
　　不料对面姜尧却一脸鄙视的看着他：“真以为秘境本源随便就能拿走啊？让你这么一个蠢货来交易，洪霸先居然也真放心？”
　　包三夜不由愣住，眨了眨眼睛转头问林逸：“这玩意还有说法？”
　　林逸默默摇头，出发之前洛半师专门讲授过有关秘境本源的种种，但这些自然不会在人前显露出来，毕竟不符合林逸的身份。
　　“呵，还真是遇上了棒槌。”
　　姜尧面带嘲讽的撇了撇嘴，嗤笑道：“想要带走秘境本源，首先得切断它跟这片时空的联系，要不然除非你把我青瓦会整个都搬走，否则永远都动不了。”
　　包三夜却也不傻，立马反应过来：“那你还不赶紧切断联系？”
　　姜尧哈哈大笑：“我只说了把秘境本源交给你们，可没说过要帮你们打包带走！”
　　“妈的你在故意耍我们霸王阁？”
　　包三夜顿时大怒，当即就要发飙，反正他今天的任务并不是要顺顺当当完成交易，借题发挥给后面的四大堂主找到切入机会才是正经。
　　姜尧冷笑：“谁耍你们了？真以为秘境本源这样珍贵的战略资源，随便拿个十万学分凑块领域原石就能轻松带走？到底是你们太天真了，还是我太天真了？”
　　“谁天真都无所谓，既然不打算好好交易，那就打呗。”
　　虽然学分卡和水系完美领域原石已经落入对方之手，但包三夜根本不怕，插着腰有恃无恐道：“骗到我们霸王阁头上来的，你青瓦会不是头一个，但我敢保证，这绝对是你们最后一次。”
　　“我有说不想交易吗？”
　　姜尧话锋一转：“如果只是之前的价码，秘境本源就放在这里，怎么拿走是你们自己的事情，如果想要后续服务的话，那得再加钱。”
　　“加钱？你想加多少？”
　　包三夜双眸闪烁着危险的光芒，时刻就要发难叫人。
　　姜尧咳嗽一声道：“放心，我青瓦会好歹是一方势力，不会随便狮子大开口的，而且我要的也不是学分和资源，更不会让你们霸王阁大出血。”
　　“那你要什么？”
　　“我要一个人。”
　　姜尧抬起一只枯瘦的手掌，遥遥指向林逸：“把他留下来。”
　　这回不仅是包三夜，连林逸都愣了一下，自己莫非什么时候跟这人有过交集？
　　“一个才巨头大圆满初期巅峰的货色，就算身份特殊点，对你们霸王阁来说也是无关痛痒吧？无非少个高级炮灰而已。”
　　姜尧看向林逸的目光分明带着一种莫名危险的意味：“别怪我没提醒你，秘境本源无法独立存在太久，一经取出必须尽快转移，否则到时候出了问题，我青瓦会可是概不负责。”
　　“去你妈的！”
　　包三夜当场暴怒，二话不说直接动手：“竟敢打我兄弟的主意，今天不弄死你老子跟你姓！”
　　金系崩灭领域爆发，包三夜悍然冲了上去，磅礴的领域力量高度凝聚于双掌之上。
　　大崩灭手！
　　林逸暗暗点头，这货草包归草包，实力其实还不错，虽然远没有新生联盟的那帮牲口们变态，可在同级之中也算是难得的好手了。
　　能够将领域力量凝缩到这个程度的，即便在巨头大圆满中期巅峰高手之中，也都是不常见。
　　加上崩灭领域的特性，这一记大崩灭手哪怕换做林逸，也都不好正面硬接。
　　真要被他一掌击实，把人整个肉身崩成一团粉末也是轻轻松松的事情！
　　结果，对面姜尧居然不闪不避，也不用任何武器和隔空招式进行格挡，竟是站在原地慢悠悠伸出一只枯槁的手掌，毫无力道的正面迎上。
　　这也敢？
　　林逸不由愕然。
　　然后便见两掌相交，场面上占据着绝对优势的包三夜连稍微僵持一下都没有，直接便倒飞而出，伴随着一阵密集的手骨碎裂声，整只手臂显然已是粉碎性骨折。
　　诡异，林逸如今的实力和眼界已算是相当不俗，但却完全看不懂交手过程，只觉得说不出的诡异。
　　对方是巨头大圆满后期高手，包三夜打不过在情理之中，可是以这种方式输掉，着实令林逸意想不到。
　　“看在洪霸先的面上，我只是略施小戒，接下来要是还冥顽不灵，那就别怪我辣手无情了，毕竟出手见血才是留级生院的风俗，我不能坏了规矩。”
　　姜尧那暮气沉沉却透着危险的目光再一次落在了林逸身上。
　　包三夜却是个狠人，一只手废了仍旧不服气，咬着牙跳起来就要再上。
　　这时，一道神识传音忽然传入他的识海：“答应他。”
　　包三夜不由转头看向林逸，然而这道神识传音并非来自林逸，而是来自他的结拜大哥洪霸先！
　　拥有如此之高神识造诣的，霸王阁除了林逸，也就只有洪霸先本人了。
　　如果换做别人说这话，包三夜绝对当场啐他一脸臭狗屎，可发出命令的是洪霸先，这就真心让他为难了。
　　无论如何，他都绝不可能违背自家大哥的命令！
　　可林逸是他亲手带回来的兄弟，让他抛弃自己的兄弟，他又坚决不答应。
　　一时间，包三夜陷入了两难。
　　砰！
　　包三夜蓦然狠狠一头撞在墙上，生生将青砖墙砸出一个人头大小的窟窿，惊得在场众人目瞪口呆，这草包特么发哪门子疯？
　　“好了，这下什么都听不见了。”
　　包三夜顿觉解放，站起来重新气势汹汹的冲向姜尧。
　　这下，倒是令姜尧坐蜡了。
　　他当然能够言出必践击杀包三夜，可那样一来就彻底跟洪霸先结成了死仇，毕竟不管怎么说这货都是洪霸先的结拜兄弟，而放眼整个霸王阁，他也就这么一个结拜兄弟。
　　不管怎么样，一旦在这里杀死包三夜，洪霸先必杀他！
　　洪霸先那种城府深沉又实力强大的枭雄人物，谁也不想无故招惹，哪怕是他姜尧，也同样不想。
　　无奈之下，姜尧只得抢先解释道：“这是我们姜家和那小子的私人恩怨，你确定要代表霸王阁掺合进来？”
　　“私人恩怨？”
　　包三夜终于愣住，回头看林逸：“你认识这货？”
　　未等林逸回应，姜尧便已冷笑道：“我跟他素不相识，不过这小子惹到了我的堂兄姜隆和堂弟姜子衡，便是我姜家的死敌！既然自投罗网到了我这儿，那他今天就必须死，要不然我可没法向我的堂兄弟交代！”
　　“原来如此，我说怎么觉着有点怪怪的。”
　　林逸恍然，不由奇怪道：“你们姜家不是寒门么？居然还能把人安插到学院里来，手挺长啊。”
　　若不是林逸横空出世，姜子衡如今在学理会依旧风生水起，留级生院这边又有青瓦会这样的楔子，外边势力能够做到这一步的屈指可数。
　　如果这一切都是南江王一个人的经营手笔，那这个人的手腕，可远比林逸之前想象中还要恐怖的多！
　　“我堂兄的能量，岂是你一介蝼蚁能够揣度！”
　　姜尧冷哼一声，皮包骨头的枯槁身形骤然朝林逸疾掠而来，同时对蠢蠢欲动的包三夜下最后通牒：“话已经说到这份上还来插手，那就是你自己找死，就算洪霸先也怪不了我！”
　　“傻哔！谁死还不一定呢！”
　　包三夜大骂着就要迎上去，结果被林逸阻止：“既然是私人恩怨，那就交给我自己来办吧，不劳包三哥费心了。”
　　说完直接朝对面走了过去。
　　“好胆！”
　　姜尧也是愣了一下，留级生院终究是一个相当封闭的圈子，甚至连外界早已非常盛行的世俗界科技都很少在这里见到，更别说成规模的基建网络了。
　　在他的概念中，林逸再怎么是新人王也终究只是个被吹上天的菜鸡，区区巨头大圆满初期巅峰的货色在他这个正格的巨头大圆满后期高手面前，能翻出风浪来？
　　谁要是敢信这种事，绝对脑子有坑。
　　一只枯槁的手掌拍出，场面与之前面对包三夜的时候如出一辙。
　　林逸笑了笑，不闪不避，迎面同样一掌拍出。
　　“不知死活！”
　　姜尧见状不由狂笑，在留级生院混了这么多年，他还真没见过这么猖狂的菜鸡新生，连包三夜的大崩灭手在他这里都跟纸糊的一样，这小子真以为自己是天命之子？
　　轰！
　　两掌相交，强大的气浪瞬间将周围的青砖绿瓦整个掀翻，青瓦会驻地总部当场被毁掉一大片。
　　然而其貌不扬的林逸却没有像包三夜那样倒飞出去，更没有整条手臂被直接打没，就这么老神在在的杵在原地，甚至还有闲心歪过头来问上一句。
　　“你发力了？”
　　姜尧一张老脸顿时就挂不住了，他这一掌可没有丝毫放水，哪怕只是为了日后能在他那位南江王堂兄面前占据一席之地，他今天也必须将林逸斩杀当场！
　　谁想到竟会是这么个结果……
　　这还不算，紧接着他惊悚的发现自己手掌竟开始迅速失去知觉，一股诡异的石化力量正顺着他的手臂向身体蔓延，竟是根本无法阻挡！
　　石化领域？！
　　姜尧又惊又怒，不禁问出了当初赵山河那句话：“你跟伍鸦什么关系？”
　　伍鸦当初作为许安山的手下败将，也曾来留级生院混过一段时间，一手防不胜防的石化领域简直是无数人的噩梦，曾经甚至一度打得好几家势力崩溃，其中就包括青瓦会。
　　“手下败将。”
　　林逸淡淡回了一句，心下对于石化领域的认知又高了一层。
　　身为土系完美领域的拥有者，只要他有精力，以他的天赋完全可以复刻出任何土系变种领域，其他木系、风系、金系也是一样，全看他有没有这方面心思。
　　贪多嚼不烂，说实话一般变种领域林逸还真看不上，但是遇到的这几个土系变种倒是一个比一个令人心动。
　　严中原的引力领域，赢龙的地震领域，伍鸦的石化领域，这些可都是堪称顶级领域的底子！
　　所以在练成土系完美领域的第一时间，林逸就顺势研究了一阵石化领域，如今虽说还没开发到大成的地步，但论造诣，比起吞噬了石化领域的韦百战还要有过之而无不及！
　　毕竟有着完美领域打底，可说是完美的万能驱动，比起要靠黑潮领域代为驱动的韦百战那可是正统多了。
　　姜尧却没理解林逸的意思，一边压制着体内石化力量的侵袭，一边冷哼道：“你跟伍鸦交过手？作为他的手下败将，能从他手里活命也算是你的本事！”
　　“……”
　　林逸一时间竟不知该怎么解释，只得面露古怪的摇了摇头，懒得跟这货解释，只是继续欺身而上。
　　“不知死活！真以为靠一点不入流的石化手段就能越三级挑战？”
　　姜尧身上陡然爆发出一股令人心悸的异样气息，其领域之内一切活物，均在短短几个呼吸之内迅速衰老，草木纷纷枯萎！
　　包括林逸都感受到了生命力的迅速流失！
　　这种感觉似曾相识。
　　当初面对武社社长沈君言的生命领域，情形就颇为类似，区别在于此刻姜尧攫取生命力的方式更加直接霸道，令人更加难以防范！
　　反观姜尧自己，原本形同枯槁的身体则以肉眼可见的速度重新焕发出强大生机，转眼便从一个古稀老者变成一个青壮男子。
　　返老还童！
　　不仅如此，姜尧随手一挥，侵入其体内肆虐的石化力量便被全数排出，连带刚刚都已经被石化的手臂都迅速恢复如常。
　　似乎在此刻的他面前，硬霸不可一世的石化领域也不过如此。
　　林逸微微挑眉：“木系变种生命领域？”
　　“那种垃圾领域也配跟我相提并论？”
　　姜尧根本不屑一顾，脚下猛然发力，整个人伴随着一阵音爆声陡然出现在林逸面前，重重一掌轰下：“记住了，老子这是死亡领域！”
　　一掌击出，死亡气息席卷全场，本就破烂一片的青瓦会总部立马又被清掉半壁江山。
　　别说青瓦会的这些高手，就连包三夜这样的外人见了都一阵默然。
　　其他不说，至少这场打完之后青瓦会估计是没了。
　　“够凶，但是打空气不需要这么凶残吧？”
　　林逸悠闲的声音在身后响起，姜尧不由一个咯噔，满是凶戾杀气的脸上闪过一丝微不可察的惊慌。
　　他名义上是死亡领域，实际却跟沈君言如出一辙，掠夺周围生命力为自己所用，靠着溢出的生命力实现返老还童，进而堆出远比平常更加强悍的形态。
　　现在这样虽说不是他的最终底牌，但也已经是他真正实力的全部体现，以他刚才爆发出来的速度，姜尧自信即便放眼同级也罕有对手！
　　却没想到，到头来竟连林逸一根汗毛都没碰到。
　　关键是他甚至都看不清楚林逸是怎么出现在自己身后的。
　　不寒而栗！
　　无相步，无常步，集风系领域大成的两大终极身法，可说是目前阶段站在金字塔最塔尖的存在，能够纯粹在身法上与它们一较高下的，除了它们彼此，几乎没有！
　　尤其林逸还在无常步中融入了多年来的身法心得，若是有熟悉他的顶尖高手，分明能在无常步中找到超极限蝴蝶微步的影子。
　　姜尧怎么想得到，面前这位被他视为菜鸡的新生，两天前还跟半师系二号人物的总长陈国打得有来有回，那可是曾经当面压得连洪霸先都抬不起头来的顶级人物啊。
　　“不可能！”
　　姜尧不甘认命，压榨极限再次将速度提升了一倍，身形已经快到只留下一团肉眼难辨的模糊残影。
　　然而林逸还是如影随形，无常步的玄妙根本无法以常理揣度，一旦被其锁定，哪怕绝对速度再快都无法甩脱。
　　它永远比你更快一步，因为风随人动，你的极限就是它的基础，它可以轻松搭上你的便车。
　　你越快，它就越快！
　　如此一来，姜尧耗费精力越大，林逸就跟得越是轻松，而反观他自己就越是难以为继。
　　片刻之后姜尧已是气喘如牛。
　　包三夜看得目瞪口呆，堂堂一个巨头大圆满后期高手，居然生生被追成这副样子，实在是打破他的三观。
　　站在他这个旁观者的角度，你丫就算跑不过林逸，转头硬刚不就得了？
　　有着整整三个境界的优势，正面硬刚还能输掉不成？
　　其实并非姜尧太水，而是旁人真的无法理解无常步带来的那种无形压迫，放在世俗界就堪比永远有一支狙击枪瞄着你的后脑勺，时间一长，抗压能力再强的人都得被逼疯！
　　姜尧现在就是这种感觉，刚才他对林逸有多轻视，此刻对林逸就有多恐惧！
　　理论上他确实有掀桌子的资本，可多年来养成的危险直觉告诉他，一旦他有任何蓄势动作，对方立马就会扣动扳机。
　　他不知道林逸手上到底握着什么样的底牌，但他现在十分笃定，一旦被林逸抓住真正的破绽，他真的可能会死！
　　作为所谓死亡领域的掌控者，他对死亡恐怖的了解远比其他人更多。
　　了解的越多，便越恐惧。
　　于是，包三夜和在场的其他一众青瓦会高手，便见识到了一场足以令他们毕生难忘的奇葩战斗。
　　死亡恐惧支配之下，姜尧硬是从头跑到尾，硬是连头都没有回一下。
　　直至最后，眼看着连领域力量都开始衰退，姜尧的模样再次从青壮男子逐渐变回到了枯槁老者的模样，姜尧终于忍无可忍，祭出自己最后的底牌。
　　一股真正属于死亡领域的毁灭气息从替体内冒出，姜尧的形象再度开始蜕变，不过这一次却不是返老还童成为青壮模样，而是直接改变了人类模样，出现了某种独属于凶兽的狰狞触角！
　　“领域化形？”
　　一旁围观的包三夜不禁替林逸捏了把冷汗，领域化形之后，除了领域力量凝聚收缩导致力量投射范围缩小之外，其他各方面全是质变加强，跟平常完全不可同日而语！
　　林逸能够轻松应付平常状态的姜尧，可一旦等其领域化形，双方实力对比就会彻底颠倒过来，极端一点的话，甚至可能连破防都做不到！
　　领域化形带来的质变，就是这么夸张。
　　然而未等姜尧这边领域化形结束，不知何时出现在林逸手上的魔噬剑便已一剑没入其胸膛，无锋二重奏携带着吞噬一切的领域黑洞，瞬间便将姜尧体内一切器官组织抹杀得一干二净，一点残渣都没有剩下。
　　全场一片死寂。
　　一众青瓦会高手集体傻眼。
　　姜尧是他们副会长，曾经的二号人物如今的一号人物，论实力在留级生院也是能够上榜的狠人，居然就这么死在了一个新生菜鸡的手里？
　　“当着我的面玩变身，口味真重。”
　　林逸随手将魔噬剑收回，领域化形是很强没错，在总长陈国那等人物的手里自然是威风八面，即便当面变身也没人敢动分毫，因为人家随时有镇压一切的实力。
　　所谓的破绽根本就不是破绽。
　　反观姜尧这样的半吊子，被逼到了绝路才被迫化形，落在林逸眼里全身上下都是明晃晃的破绽，这不是找死是什么？
　　不过令林逸隐隐有些疑惑的是，这个姜尧的领域化形好像没那么纯粹，似乎混进了一种来历不明的凶戾之气。
　　表面上是领域化形，实质上可能更接近于变身！
　　“你们要是想替他报仇的话，随时可以找我。”
　　林逸淡淡扫了周围一圈，吓得一众青瓦会高手纷纷后退。
　　开玩笑，会长离奇死亡之后青瓦会本就已经风雨飘摇，如今连唯一能够镇一镇场面的副会长都死了，今天之后青瓦会还能不能存在都是一个巨大的未知数，拿什么给姜尧报仇？
　　“你们走吧。”
　　有人壮着胆子站出来说道。
　　林逸却是奇怪的看了他一眼：“秘境本源还在这里，我们怎么走？还是说你们能代替姜尧包售后？”
　　一众青瓦会高手面面相觑，顿时语窒。
　　这时洪霸先的声音忽然从四面八方传来，从在场每一个人的识海响起：“既然解决不了售后问题，那我们只能退而求其次，选择驻扎在这里了，我霸王阁正好缺一个分部。”
　　众人纷纷如临大敌。
　　然而没等他们集结起来，霸王阁四大堂主便已带着各自麾下高手同时现身，将一众青瓦会高手团团围在其中。
　　洪霸先气势磅礴从天而降：“既然正副会长都没了，连个能上台面的高手都没有，我看青瓦会也没有继续存在下去的必要了，以后你们都编入霸王阁，替我霸王阁做事总比留在不入流的青瓦会有前途得多。”
　　“当然，我洪霸先做事从来不强人所难，如果有人不愿意，现在就可以提出来。”
　　全场沉默片刻。
　　终于一个年轻气盛的青瓦会高手站了出来：“我不愿意。”
　　结果话音刚落，就被洪霸先随手一掌拍成粉末，全场顿时噤若寒蝉。
　　“还有吗？”
　　洪霸先笑眯眯的看着众人：“你们别误会，我杀他不是因为他想走，只是单纯讨厌他跟我说话的语气，一点都不尊重强者，这不行。”
　　众人集体无语。
　　有了这样的前车之鉴，谁还敢站出来说个不字，急着找死也不是这么个找法。
　　何况对于他们来说，除了极少数掌握大权的青瓦会高层，转投到霸王阁门下对于剩下绝大数人来说其实并非坏事，给谁卖命不是卖命？
　　何况霸王阁实力远比青瓦会强得多，一旦成为正式成员，待遇也会更好，而且有着更加广阔的上升空间。
　　这次事件对于青瓦会是大难，但对于他们来说，也许正是翻身的机会。
　　“我加入。”
　　有了第一个人的开口，接下来的发展顺理成章，在场所有的青瓦会高手开始自觉接受霸王阁的收编。
　　其中即便还有人心怀不满，大势所趋之下也只能暂时隐忍，暗中蛰伏等待机会。
　　不过听风堂堂主李禅早已带着听风堂一众骨干进驻，哪怕一个细微的表情变化，也根本逃不过他们的感知，许多人早已上了他们的黑名单。
　　这帮人选择暂时蛰伏的家伙，在接下来一段时间内将会相继消失，区区一个青瓦会，还不存在能够跟整个霸王阁玩心眼的彪悍人物。
　　林逸对这一切冷眼旁观，眼前的一幕早就在预料之中，不过自己更关注的是此刻洪霸先的动作。
　　转眼之间，洪霸先竟已将秘境本源收入囊中！
　　他有手段收取秘境本源，这一点林逸并不意外，但能够如此干净利索，其中透露出来的野心着实还是令人有些心惊。
　　收下秘境本源后，洪霸先当众开始论功行赏：“此次瓦解青瓦会，林逸居功至伟，按照我之前定下的规矩，你可以向霸王阁提出任意一项要求，举阁上下将会全力满足！”
　　众人哗然。
　　这样的空白支票虽说是霸王阁的传统，但洪霸先已经很久没有许出，今日落到林逸头上一方面固然是林逸功劳巨大，完全以一人之力瓦解了青瓦会，另一方面，也体现了其对林逸的重视！
　　“没问题。”
　　洪霸先毫不拖泥带水，当面直接将水系完美领域原石扔给了林逸，同时笑道：“这东西本来就是你抢回来的，我本就打算留给你，也算是霸王阁给你的见面礼，你还可以再提一个其他要求。”
　　这回不仅是底下一众高手，就连到场的四大堂主眼神都变了。
　　有功必赏是霸王阁的规矩，分给林逸一块水系完美领域原石，他们虽然艳羡却也没话好说，可再来一张空白支票，这就有点过头了吧？
　　只是洪霸先威势太重，即便是手握实权的四大堂主，这种时候也不敢当面质疑，只能集体沉默的看向林逸。
　　林逸淡淡说了一句：“不用了，一码对一码，有这块水系完美领域原石就已足够。”
　　四大堂主纷纷松一口气，还好这小子还算识相。
　　然而没等他们放松下来，洪霸先却是又说道：“既然这样那我也就不勉强了，不过能者多劳，有件事情还需要你帮忙做一下。”
　　林逸微微挑眉：“请阁主吩咐。”
　　“如今我霸王阁蒸蒸日上，只靠原来的听风、惊雨、奔雷、狂沙四大堂口，已是有些力不从心，如今正好收编了青瓦会，我决意趁此契机建立第五堂，名为天虹！”
　　洪霸先目光灼灼的看着林逸道：“堂主之位位高权重，天虹堂要想站稳脚跟，必须要有一位实力足够出众的高手坐镇，林逸老弟，我觉得你很适合。”
　　如果在此之前，这话即便是从他嘴里说出来，也未必能有多少说服力。
　　可如今林逸刚刚一对一弄死了姜尧，哪怕这货表现水了点，那也是货真价实的巨头大圆满后期高手！
　　要知道即便是现任的四大堂主，也都不是人人都拥有这样彪悍的战绩。
　　“我真的合适？”
　　林逸不由多看了洪霸先一眼，不过还未等想明白其中关节，一旁包三夜就已迫不及待跳了出来：“当然合适！整个霸王阁没有人比你更合适的了！”
　　这货不顾自己伤势，哈哈大笑拍着林逸的肩膀，由衷替林逸感到高兴。
　　一旦成为第五大堂主，不管天虹堂日后发展成什么样，都意味着林逸一步登天进入了霸王阁的核心层，那是多少霸王阁高手做梦都不敢做的事情啊。
　　“且慢。”
　　这时一个身形高瘦面容阴鹜的男子站了出来，对着洪霸先行了一礼道：“阁主，我也很想试试独领一堂的滋味，不知能不能给我这个机会？”
　　林逸眼皮一跳，此人自己在之前的宴会上留意过，名叫夏侯枭，乃是奔雷堂副堂主，实力为巨头大圆头后期，放眼霸王阁一众核心高层，此人的威胁在直觉中足以排进前五！
　　此等人物当众毛遂自荐，即便是洪霸先，都不好轻易拂他面子。
　　洪霸先不由看向林逸：“林逸老弟你觉得如何？”
　　林逸笑笑：“我无所谓，既然夏侯副堂主有意这个位置，那就他来做呗，挺好。”
　　单就潜伏计划而言，自然是越快进入核心层越好，可洪霸先突然提出这么一茬，总让人觉得背后另有深意。
　　既然有人要出头，正好顺势稳一手。
　　周围众人本来还以为有好戏可看，如今一见林逸认怂，不由觉着有些扫兴。
　　结果就在所有人都以为事情就要尘埃落定的时候，夏侯枭忽然拦住了林逸：“我有说过需要你让吗？我看上的东西，从来都是亲手去抢，你没有让位的资格，懂吗小子？”
　　林逸看了看他，淡然耸肩道：“我倒是没有这种强迫症，夏侯副堂主既然这么喜欢抢，那就看看有其他什么人愿意跟你抢呗。”
　　众人闻言不由再次失望。
　　刚刚解决姜尧不还挺猛的吗，怎么到了夏侯枭面前如此缩卵？
　　难道真是欺软怕硬？
　　林逸看了一眼面露玩味的洪霸先，打定主意静观其变，如今对自己来说最好的选择是回去闭关，争取以最短的时间练成水系完美领域。
　　毕竟多一分实力，接下来的计划才能多一分成功的可能性！
　　然而夏侯枭并不打算放过他，不阴不阳道：“我听人说青瓦会会长离奇暴毙的那一晚，姜尧也跟着遭了殃，虽然侥幸捡回来一条命，但已经大伤元气，实力十不存一，这种状态的姜尧我们霸王阁随便派出一个中层高手都能拿下，林逸兄弟可是捡了个现成的大便宜啊。”
　　旁边立马有中层高手附和：“早知道这样刚才我就抢着上了呀！明明是四大堂主亲自带队威慑，才让青瓦会土崩瓦解，林逸其实就打了一个病秧子，结果功劳就全部是他的了。”
　　其他人也都跟着阴阳怪气。
　　别看之前宴会上装得和和气气，那是因为还没动到他们的实际利益。
　　如今洪霸先要成立第五个堂口，自堂主以下这么多实权职位，对他们而言就是一个巨大的蛋糕。
　　这么多人眼巴巴等着，结果林逸一个新来的一下子就切走了最大的一块，这特么让他们怎么忍得了？
　　洪霸先随口一句安排，直接就将林逸架在了火上！
　　“你他娘的放狗屁！”
　　包三夜当即跳出来破口大骂，当面指着夏侯枭的鼻子：“老子差点被姜尧那老白脸一招打死，你说他是半死不活的病秧子？”
　　夏侯枭皱了皱眉头，强忍着没有出手。
　　换做其他人敢这么当面指他鼻子，他早就把那人大卸八块了，可是包三夜身份特殊，他只能忍。
　　有人在旁边阴阳怪气道：“这也难说啊，好像只能说明包老三你自己太弱，没办法证明人家姜尧就是强吧？”
　　不少人跟着点头。
　　姜尧已死，他的含金量就成了悬念，既可以把他吹上天，也可以把他贬入土，全看他们需要。
　　“好啊，姜白脸是个死鬼，他的实力没人可以证明，但我包三夜还活着，我有几斤几两你们尽可以来好好称一称！”
　　包三夜无视自己近乎废掉的手臂，爆吼一声直接那阴阳怪气之人扑了过来，一出手就是猛招。
　　那人不由大骇，包三夜彪是彪了点，但一身实力可不是假的，一记大崩灭手足以令同级的绝大数巨头大圆满中期巅峰高手压力山大。
　　轰！
　　那人仓促之间施展领域，却被大崩灭手一招拍扁，当场轰飞百丈之外，吐血不止。
　　与此同时，包三夜本人也是吐出一口老血，重伤之下强行全力出手，对他自己也是反噬不轻，不过依旧狂笑着傲视全场：“还有谁说姜尧是病秧子的，麻烦站出来，让我包三哥跟他好好说道说道。”
　　众人面面相觑，再无一人敢轻易搭茬。
　　从头到尾，洪霸先饶有兴致的全程围观，丝毫没有要插手纷争的意思。
　　四大堂主看到这里已是心知肚明，洪霸先就是要让他们跟林逸斗，一直以来他们四个铁板一块，虽说不至于阳奉阴违，但隐隐之间已经威胁到了阁主的地位。
　　如今来了林逸这么一个硬茬，真要上位成为第五位堂主，假以时日，足以与他们分庭抗礼。
　　除非他们甘愿回到一举一动都要向洪霸先请示的状态，否则，今日这堂主之位绝不能放任落入林逸之手。
　　四人当即齐齐给夏侯枭使眼色，让他顺水推舟赶紧定下堂主之位。
　　夏侯枭会意，随即便要开口。
　　结果这时洪霸先忽然说道：“我手里还有一块完美领域原石，火系的。”
　　四大堂主脸色一变。
　　林逸当即心领神会，站出来笑道：“既然阁主一番美意，那我可就却之不恭了。”
　　“好一个却之不恭！林新人王的口气好像大得有点离谱了吧？”
　　夏侯枭顿时不爽，他今天是打定主意要踩着林逸的头上位，否则即便他有四大堂主的支持，当上了天虹堂堂主，也必然有人要说闲话。
　　毕竟，一对一秒杀巨头大圆满后期高手的战绩，真不是随便什么人都有的。
　　“我林逸兄弟口气大不大，你自己出手试试不就知道了，哪那么多废话？”
　　包三夜嗤之以鼻：“叽叽歪歪，我都怀疑你丫到底是不是个爷们？”
　　“你说什么！”
　　夏侯枭当即怒气上头，二话不说直接对包三夜悍然出手，现场陡然掀起一阵山呼海啸，整片天空都瞬间低垂下来，压迫在每一个人的头顶，令得众人喘不过气来。
　　“嘁，老子会怕你？”
　　包三夜狞笑一声，再度甩开一记大崩灭手，生生将压在头顶的浓厚云层轰开一道巨大的缺口，当场重见天日。
　　然而他面前却已没了夏侯枭的身影。
　　等到他察觉不妙，夏侯枭已经赫然降临在他身后，双指成剑直指其背后要害穴道。
　　天劫指！
　　这一指一旦落下，包三夜就算没有当场暴毙，也绝对要成为一个彻头彻尾的废人，那样绝对比直接杀了他还要残忍！
　　洪霸先看着这一幕冷眼旁观，关键时刻，还是林逸挡在了包三夜的身后。
　　包三夜是林逸进入霸王阁的担保，如今虽然已经成功混进来，但要在霸王阁真正站稳脚跟，还是得有包三夜替自己背书，否则就只是无根漂萍。
　　所以包三夜绝不能出事。
　　魔噬剑出鞘，林逸出手便是无锋二重奏，其上附着的领域黑洞惊得众人集体心惊肉跳。
　　起手式就一副要吃人的架势，这都什么怪物啊？
　　连旁观者都是如此，身为当事人的夏侯枭自然体会得更加深刻，已经出了手的天劫指，最后竟是拼着反噬硬生生收了回去。
　　刚刚一瞬间，他有一种强烈的预感，这一记天劫指真要点下去，他整只手恐怕都被吞得连渣都不剩。
　　林逸见状却是乐了：“胆子这么小，怎么学人做堂主啊？”
　　“……”
　　夏侯枭本就在遭受反噬，这下直接一句话破防，当场吐出一口刺目的鲜血。
　　一众霸王阁高手齐齐哗然。
　　四大堂主纷纷露出凝重之色，他们以为靠着夏侯枭的实力，即便不能碾压林逸，解决林逸总该是问题不大，谁想到只一个照面就成了这副德行！
　　林逸却没有趁势进攻，神色漠然道：“我这个人出手没什么轻重，夏侯副堂主要是还想打，可得付出觉悟才行，会死人的。”
　　“谁死谁活还不一定呢！说你口气大，还真特么喘上了！”
　　夏侯枭怒极反笑，事已至此他已经没有任何退缩的余地，真要是缩头了，绝对会成为全阁上下的集体笑柄，到时候连副堂主之位都别想继续坐下去！
　　说罢，一道雾气涌现，整个人随即在众目睽睽之下消散无形。
　　“这是雾系领域变种，无我领域，林逸兄弟你要小心啊。”
　　包三夜连忙提醒一句，别看他刚才一副没把夏侯枭放在眼里的架势，实则心里忌惮的很。
　　要不是在场这么多人看着，尤其洪霸先和林逸两人都在场，换个地方他绝对一个屁都不会放，他彪是彪，但他可不是傻。
　　林逸微微皱眉。
　　以自己的神识居然无法锁定夏侯枭的位置，肉眼观测不到，神识也无法感知到，包括夏侯枭身上的所有气息都消失的一干二净。
　　即便试探性的来了一发神识震荡，依旧没有任何反馈。
　　这就真心有点无解了。
　　这可以说林逸破天荒头一次遇到彻底看不到的对手，看不到就意味着只能限于绝对被动，以往从来都是自己隐匿自身气息去玩别人，何曾被人这么反过来玩过？
　　“夏侯枭的无我领域可不是简单的隐匿，而是已经触碰到了虚无的门槛，在某种程度上已是跳出了画中人的层次，一般人根本无法应对！”
　　奔雷堂堂主对着洪霸先和其他三大堂主轻笑道。
　　言下之意，林逸之前吹得再牛逼，说到底也只是一般人罢了。
　　“虚无？呵呵。”
　　洪霸先却是不置可否，真正的虚无领域那可是足以与时间领域、空间领域对标的顶级领域，夏侯枭但凡能够稍微触摸到虚无领域的边缘门槛，那都妥妥能够晋升为整个留级生院的一流人物！
　　这样的人物，会屈居在霸王阁当一个小小的副堂主？
　　包三夜在一旁给林逸出主意道：“林逸兄弟你别搭理他，就守好自己，他就算藏得再好也总有跳出来的时候，到时候给他来个后发制人，让他好好见识一下花儿为什么这么红！”
　　这是最稳妥的策略。
　　但林逸不是严中原，被动防守从来不是自己的风格，哪怕是越三级对敌，那也只有林逸牵着对方鼻子走的份，何曾陷入过如此被动的境地？
　　“丑话再说一遍，我这招出手我自己也控制不了，死了可别赖我。”
　　林逸说话的同时，分身领域满负荷运转，转眼之间全场便布满了数百个分身，场面蔚为壮观。
　　众人齐齐色变。
　　洪霸先意识到不妙果断带头后撤，四大堂主和其余众人也都不傻，连忙跟着拉开距离。
　　就在众人撤离的同时，数百道毁灭气息转瞬间布满全场。
　　湮灭领域成型！
　　湮灭爆发，眼睁睁看着青瓦会总部基地被夷为平地，而且还不是那种暴力铲平，而是所有建筑连带着整片空间都集体蒸发，全场目瞪口呆。
　　饶是见多了留级生院的混战，骤然见到这样的景象也还是令众人一个个眼皮狂跳！
　　这特么是一介巨头大圆满初期巅峰高手的手笔？
　　“难怪能对付得了姜尧！”
　　四大堂主暗暗心惊。
　　到这一刻对于林逸的实力再无半点轻视，各自心头不约而同升起浓浓的忌惮，这等堪称绝世的天骄人物一旦成长起来，他们别说正面抗衡，恐怕连给林逸端洗脚水的资格都没有！
　　越是如此，林逸越不能留。
　　至少不能让他轻松上位！
　　正当周围所有人都以为对决已经到此为止的时候，一记天劫指从虚空之中冒出，其出现的位置，就在林逸的脑后一寸！
　　众人根本都来不及做出反应，林逸的脑袋就已如西瓜一般爆开，夏侯枭的身影随之显现。
　　“林逸兄弟！”
　　包三夜目眦欲裂，转折来的太快，快到他都没看清楚情况，剧情就已一百八十度反转。
　　“阁主，天虹堂堂主的位置在下就不客气的收下了。”
　　夏侯枭一脸冷酷的向洪霸先宣告胜利，某种程度上，这不仅是他对林逸的胜利，同时也是面对洪霸先这位强势阁主的胜利。
　　总有一天，洪霸先的阁主之位也得落在他手！
　　“话说太早可不是好习惯，下辈子记得要改。”
　　林逸淡然的声音忽然在其背后响起，夏侯枭一脸惊愕的低下头，赫然发现自己胸口冒出一截剑尖，上面还带着他新鲜温热的心脏碎片。
　　“你……”
　　夏侯枭还想垂死挣扎，然而林逸哪里会给他这样的机会，毁灭性的领域力量当即席卷其体内各处，夏侯枭连吭都吭不出一声，当场碎成一地。
　　不过直至死亡的最后一刻，却还在死死的盯着某个人。
　　他盯的不是林逸，而是洪霸先。
　　不仅夏侯枭，连四大堂主都不约而同看着自家这位阁主，眼神中满是惊疑。
　　至于在场其他人，一时间根本看不出所以然，完全被这反转接着反转整懵逼了，一个个脸上都写着不明觉厉。
　　“果然是个狠人。”
　　林逸瞥了一眼面无表情的洪霸先，对于此人的戒备不由更上一层。
　　夏侯枭不是蠢货，明知道他是玩分身的宗师还这么容易上当，刚刚这下之所以如此笃定，完全是受到了林逸全方位的神识欺诈。
　　全方位欺诈一个巨头大圆满后期高手，哪怕对方实际的元神境界在自己之下，也绝不是一件简单的事情。
　　这其中除了需要妙到巅峰的神识掌控力之外，还必须有一个完美的周边环境。
　　在场所有人必须同时神识静默！
　　只靠林逸自己根本不可能在欺诈夏侯枭的同时做到这件事，而放眼全场有这个能力的，唯有阁主洪霸先。
　　换句话说，夏侯枭根本就是被林逸和洪霸先联手坑死，难怪死不瞑目！
　　其他人看不明白，但到了四大堂主这个级别，自然看得一清二楚，这种事情根本都不需要抓现行，当然以洪霸先的手段即便当着他们的面下手，也不可能被抓到任何的蛛丝马迹。
　　“狗胆包天！竟敢杀我兄弟！给我死！”
　　奔雷堂堂主许圣朝陡然暴起，层层浓厚雷云瞬间罩在林逸头顶，九道雷戟呼啸而下。
　　雷罚领域！
　　与此同时，惊雨堂堂主和狂沙堂堂主也都悍然出手，目标直指林逸。
　　他们对洪霸先有再多不满也绝不敢当面表现出来，但是今天，林逸必须死！
　　三个巨头大圆满后期高手一起发难，现场顿时风起云涌，这可都是上了留级生院百强榜的高手，即便是势力之间的征伐大战，也极少见到他们一起出手的场面。
　　身在局中的林逸却是并不惊慌，反而饶有意味的瞥了袖手旁观的听风堂堂主李禅一眼，看来四大堂主之间也不是铁板一块啊。
　　心念一动，林逸身周土系领域力量暴涨，整个人当即拔高十倍，化为一尊土系泰坦巨人，当面硬接九道雷戟！
　　一拳砸出，九道雷戟砰然溃散。
　　这个画面着实令许圣朝心里一个咯噔，此刻回想起来，算上姜尧和夏侯枭，这小子可是已经连杀两个巨头大圆满后期高手了！
　　真要一对一，再多杀他一个好像也不是不可能！
　　好在还有另外两位堂主相助，无论惊雨堂堂主的化雨领域，还是狂沙堂堂主的毒沙领域，那都是极度致命的存在，沾到一点就尸骨无存。
　　“妈的你们还讲不讲武德！”
　　包三夜不由又替林逸捏了一把冷汗，一对一他相信这仨都不是林逸对手，可是一对三，他对林逸再有信心也都觉着凶多吉少！
　　此刻林逸招式已老，化雨和毒沙联手来袭，场面上已是必杀之局。
　　关键时刻，洪霸先的身影从天而降，毫无征兆的空降在几人中间，伴随而来的是一个无比厚重凝实的领域，龙象齐鸣。
　　砰！砰！砰！
　　三大堂主的领域同时被碾压在地，一个比一个萎靡不振，竟是连起码的领域原形都维持不住。
　　连林逸都不由心下骇然，如此恐怖的领域强度，前所未见！
　　单靠领域强度便压得三个巨头大圆满后期高手如此狼狈，即便是坐上了学理会第九席的杜无悔，相比之下都差得太远！
　　要知道，洪霸先明面上的境界也只是巨头大圆满后期，并没有更高一级！