第09633-09642章
　　林逸这边心下震惊的同时，强势出手的洪霸先同样心生惊疑。
　　相比于狼狈不堪的三大堂主，林逸的表现太过镇定，几乎完全无视了他的领域压迫！
　　手底下的这些堂主永远都不可能是他的对手，但是林逸，这种肉眼可见的巨大潜力饶是他洪霸先都不由心生恐惧。
　　此子不可久留！
　　洪霸先暗暗将林逸列入了必杀名单，但却没有立即动手的意思，他要称霸留级生院，正需要林逸这样趁手的工具人。
　　不好好榨干工具人身上的每一分价值，怎么对得起他的投入和野心？
　　“今日到此为止，天虹堂堂主之位由林逸接手，尽快抽调人手把架子搭起来，本阁主有大用。”
　　洪霸先说完根本不给众人反驳的机会，直接转头离去。
　　林逸笑了笑，紧接着便也和包三夜一同离开，组建天虹堂之事，少不了这个憨憨的帮忙。
　　良久，三大堂主才相继缓过劲来，看着林逸的背影咬牙切齿。
　　如今有洪霸先亲自出手站台，他们再想对林逸下手，那就是直接挑战洪霸先的权威，等同于找死。
　　何况若没有洪霸先的点头，只靠他们自己，还真不一定能对付得了林逸！
　　“哥几个就先忍忍吧，现在是阁主需要他做刀子，等什么时候这把刀子砍废了，下场不用我说。”
　　听风堂堂主李禅出声宽慰道。
　　许圣朝三人相视一眼，面带狐疑道：“李堂主，莫非你掌握了什么消息？”
　　听风堂是专业搞情报的，论消息之灵通，在整个留级生院都排得上号。
　　“你们瞧好吧，他得意不了多久。”
　　李禅嘿嘿冷笑着卖了个关子，洪霸先让他盯着林逸，为此他在暗中做了不少功课，没想到还真有意外发现。
　　林逸在他的眼里，已经注定是一个死人。
　　如今还能活着，无非是洪霸先还想榨干他的工具人价值罢了。
　　“哼，难怪你有闲心在一边躲清闲，原来是心中早就有底了。”
　　许圣朝三人不由笑骂一句，不过无形间却还是与李禅生出了几分隔阂，刚才袖手旁观就已经表明这人已经暗中倒向了洪霸先，跟他们不再是一条心了。
　　回到霸王阁，林逸当即拜托包三夜出面拉人，自己则开启了甩手掌柜的闭关模式。
　　包三夜对此很是满意。
　　他本身就是一个极度好面子的主，而在霸王阁，还有什么事情比独力组建一堂更有面子的？
　　要不是林逸本就是他拉来的小弟，他绝对会跳出来争一争堂主之位，不过如今既然是林逸上位，那也就等同于是他上位了。
　　毕竟林逸都亲口说了，日后天虹堂大小事宜全部由他说了算，包三夜自然是格外用心卖力！
　　以他的身份和人缘，虽然拉不来堂主级别的顶尖好手，但重利许下去，能够稍微撑下场面的中坚高手还是能拉来不少的，起码搭个架子不成问题。
　　包三夜这边拉人拉得红红火火，林逸则是潜心闭关。
　　有了之前的四次经验，修炼水系完美领域已是轻车熟路，从头到尾均是水到渠成，几乎没有任何难度可言。
　　等到包三夜这边把人马组织起来，林逸的完美水系领域也正好成型！
　　五大完美领域在手，面对洪霸先固然还是压力不小，可如果只是四大堂主级别的高手，对如今的林逸来说已是完全不在话下。
　　接下来，便是火系完美领域。
　　之前洪霸先有过暗示，只要接手天虹堂堂主之位，就给林逸火系完美领域原石。
　　话未必是假话，不过以洪霸先的枭雄心性，显然不会白给，想要让他主动践言，林逸必须给出足够的诚意。
　　解决掉野心勃勃的夏侯枭算是一份诚意，但还远远不够。
　　“若能修成火系完美领域，那就五行齐备，必有一场质变！”
　　林逸心下火热，除了风系之外，自己如今已是金系、木系、土系、水系齐备，如果再能修成火系，会出现什么样的质变谁也不知道。
　　因为从来没人完成过这样的壮举！
　　普通五行领域有，但是完美五行领域，从来没有！
　　根据前人经验，五行领域一旦练成，彼此之间生生不息，实力增幅翻倍都不止，这还只是普通五行领域，若是完美五行领域，效果翻上十倍都有可能！
　　到那时候，才有正面硬撼洪霸先的资本。
　　不过心热归心热，林逸却也不可能直接找洪霸先索要，洪霸先那等人物不会无的放矢，既然把饵都扔出来了，自然不会平白收回去。
　　果不其然，天虹堂刚一组建起来，洪霸先就派人送过来一张势力分布图。
　　“五巨十三杰？”
　　这份留级生院势力分布图，相比起之前林逸看过的至少高出了一个级别，不仅各方势力坐标标记得一清二楚，重点人物的相关情报也都全部整合在其中，俨然就是一份留级生院全攻略！
　　林逸不由多看了亲自过来送图的李禅一眼。
　　这种级别的战略情报根本不可能在市面上出现，必然是他听风堂亲自绘制，其情报收集整合能力，真心不简单。
　　新生联盟貌似就缺这么一号人物啊。
　　李禅打死也想不到，自己不知不觉已经进入了林逸的猎物名单，心下甚至还在暗讽，林逸接下来越是卖力，就越是死期不远！
　　不过面上，还是一本正经的给林逸解释着留级生院的格局。
　　“留级生院大小势力众多，至今仍是群雄混战，不过群雄之间档次分明，站在金字塔最顶端的有五家超级势力，合称为五巨各据一方！”
　　“东区独王，西区堕龙，南区炎池，北区天机，中区暴君。”
　　“其余大小势力全都需要仰仗他们的鼻息，唯有得到他们的认可，才有立足之地，而这些势力之中实力最强的便是十三杰，我们霸王阁位居其中，排名第六。”
　　“各方之间达成了一种微妙平衡，本来还能相安无事，如今咱们吞下了青瓦会，势必牵动其余各方的神经，在他们行动起来之前，阁主决意进一步壮大我们自身。”
　　“所以，我们需要在最短时间内，吞下更多的势力，唯有将咱们的实力排名送到十三杰之巅，才能镇住各方宵小！”
　　李禅一边说着一边给林逸指出数个周边小型势力，很明显，这些便是霸王阁接下来的目标。
　　李禅点头道：“我们主力必须时刻提防其他十三杰势力，甚至还要随时面对来自五巨的镇压，所以正面战场只能由你天虹堂出面，当然，情报和后勤不需要你来操心。”
　　“以林堂主的实力，对付这些小势力绝不在话下，我就在这里先恭喜你了，阁主亲口说了，只要你能建下功业，他那块火系完美领域原石立即奉上，此外还有重赏！”
　　林逸却是没什么高兴的表情，对方这点意图毫不遮掩，明摆着是要拿他做工具人了。
　　替他卖命不说，事后一旦引起各方尤其来自五巨的怒火，一旦扛不住压力，以洪霸先的心性，百分之百会拿自己出去顶缸！
　　林逸想了想道：“我们属于哪一区？”
　　李禅不由多看了他一眼，幽幽道：“东区。”
　　林逸心下了然，东区独王，看来这就是洪霸先接下来真正的战略目标了！
　　以洪霸先的枭雄本性，目标怎么可能是屈居人下的十三杰？即便是所谓的十三杰之首，也根本不会被他放在眼里。
　　接下来的半个月，天虹堂四处出击，在林逸率领之下攻城拔寨，整个霸王阁的势力范围随之暴涨！
　　三日破天门！
　　五日灭煞谷！
　　空蝉会、映月宗、静心堡，紧随其后！
　　短短半月时间，林逸连破五方势力，连斩五位巨头大圆满后期高手，战绩之惊人，一时间竟令整个留级生院都为之震动。
　　林逸本人更是声名鹊起，以火箭般速度窜入留级生院百强榜，并且排名迅速飙升，力压一众巨头大圆满后期高手，排名四十三位！
　　要知道便是洪霸先本人，在百强榜上的排名也才不过是三十六！
　　至于四大堂主，都只是百强榜上堪堪压线的吊车尾，只能望其项背，连与林逸相提并论都成了奢望。
　　如今霸王阁内部，林逸已是公认的第二号人物，仅次于阁主洪霸先之下，甚至有不少人都认为林逸的实力已跟洪霸先并驾齐驱，真要一对一打上一场，谁胜谁负难说的很。
　　“看来我还是低估他了，即便不将潜力兑现，光是此子如今的实力，就已不可小觑。”
　　洪霸先看着大好局面，心下却不由暗道失策。
　　如今整个霸王阁势力暴涨，隐隐已经成为十三杰之首，之前还蠢蠢欲动的其他十三杰势力，此时一个个都已偃旗息鼓。
　　若只有一个洪霸先，还不足以镇住他们，但如果再加上一个如日中天的林逸，那可就真心令人心底打颤了。
　　算上之前的姜尧和夏侯枭，林逸已是连杀七位巨头大圆满后期高手，如此恐怖的战绩，谁敢轻易掠其锋芒！
　　要知道十三杰势力的头面人物，普遍也都只是巨头大圆满高手，即便比寻常的同级高手强出许多，可在这么一位杀神面前，谁敢说自己就一定能全身而退？
　　一旁李禅却道：“林逸确实厉害，不过还是翻不出阁主您的手掌心，他越是出风头，就越会成为众矢之的，到时候用起来也就越是顺手！即便他意识到了，也由不得他自己！”
　　洪霸先微微点头：“之前的小打小闹只是磨刀，接下来才是关键，你给我盯死五巨的反应，那帮都是老谋深算的老江湖，不会坐视我们做大的。”
　　“属下明白。”
　　留级生院总务处。
　　群雄割据的格局之下，学院层面的各大部门都是形同虚设，且不说根本就没有正常编制，即便真的编制齐全，也根本没人搭理。
　　唯有总务处是例外。
　　如果一定要推出一个机构代表留级生院，那么非总务处莫属，因为如今叱咤风云的五巨，曾经都是总务处的一员！
　　时至今日，即便五巨之间常有战争，但每逢初一十五，还是会定期派遣代理人来总务处露面。
　　这里的会面，直接决定了整个留级生院的根本格局。
　　不过今天既非初一也非十五，五巨代理人却罕见的自发在总务处聚集，而摆在他们面前的案卷，正是霸王阁和林逸的个人资料。
　　其中一位代理人率先开口：“洪霸先野心勃勃，十三杰满足不了他的胃口，独王大人可要小心了。”
　　“呵呵，留级生院最不缺的就是野心家，区区一个洪霸先，还入不了我家主上的眼！”
　　“这话倒也不错，铁打的五巨流水的十三杰，这些年来十三杰换了何止一茬，五巨却还是五巨，只一个洪霸先成不了大气候。”
　　“话虽如此，底下的虫子蹦跶得厉害，该摁还是要摁一下，免得真有人以为我们五巨那么好脾气！”
　　“独王大人莫非要亲自出手？”
　　“那倒不必，其实我师父天机先生早就算出林逸的来历，只要稍作安排，霸王阁不攻自破！”
　　霸王阁总部。
　　林逸带着天虹堂再一次大胜而归，除了一众俘虏和各种资源之外，同时带回来的还有一块不大不小的秘境本源。
　　“好！好！”
　　洪霸先接过秘境本源，饶是以他的心机脸上也都难掩欣喜之色。
　　自青瓦会开始，这已是落入他手的第七块秘境本源，虽然都不大，可合在一起却已是相当可观，尤其算上他自己那块，单论对秘境空间的影响力，他已经彻底凌驾于十三杰之上！
　　甚至于，可与五巨相提并论！
　　这便是他接下来登顶的核心资本。
　　“摆宴，为林堂主庆功！”
　　洪霸先一声令下，霸王阁上下立马一片欢腾，自他以下所有人都争相向林逸敬酒庆贺，就连心里膈应的四大堂主也不例外。
　　此时此刻的林逸在霸王阁，说一句功高震主都不为过。
　　虽然除了麾下的天虹堂本部之外，尚还无法真正参与最顶层的核心决策，但林逸本人的影响力已经不容忽视，毕竟实力放在那儿。
　　酒至半酣。
　　包三夜忽然嚷嚷了起来，跑到洪霸先面前埋怨道：“大哥你不厚道啊！”
　　“我怎么不厚道了？”
　　洪霸先皱眉看着这个憨憨义弟，包三夜这货虽然很多时候表现得相当缺心眼，但那份义气却绝不是假的，时时刻刻都在为他考虑，可算是粗中有细。
　　“你这是为林逸抱不平？”
　　洪霸先脸色沉了下来。
　　这事儿于他而言确实是个难题，倒并非舍不得一块火系领域原石，而是怕这东西落到林逸手里，令林逸实力再度暴涨，到时候可就真的脱离他的掌控了。
　　包三夜却道：“有功必赏有过必罚，这不是大哥你亲自定下来的规矩吗？”
　　“林逸立下这么多汗马功劳，大哥你要是食言，不仅他有怨言，连大家看了都要寒心，到时候人心一散，大哥你岂不是亏大了？”
　　“……”
　　洪霸先愕然，这番道理他自然不会不懂，不过是看他如何取舍罢了，如今被包三夜当面提出来，心知继续拖下去必然会令林逸有所提防。
　　真要因为林逸生出的戒心而坏了大事，那可就得不偿失了。
　　洪霸先当即宣布道：“本阁主之前有言在先，只要林堂主为我霸王阁立下功劳，便赏赐火系完美领域原石，今日大家都在，正好兑现奖励！”
　　话音落下，手掌一翻取出火系完美领域原石。
　　林逸眼神一热，只要火系到手，史无前例的完美五行领域便近在咫尺！
　　然而就在这时，一个颇为耳熟的声音忽然从大门外传来：“连林逸的真正底细都没有摸清楚，就把火系完美领域原石这么重要的东西送人，洪阁主就不怕自己给自己挖坑吗？”
　　众人循声看去，来人赫然是一个娃娃脸的生面孔，林逸见了不禁眼皮一跳。
　　宋小米！
　　他怎么会出现在这里？
　　自赢龙失踪以来，宋小米便接替了他的位置，成为一班新生的实际领导者，在新生联盟虽说不算多么出众，但也是核心骨干成员，颇得林逸信任。
　　神色剧变的不仅是林逸，洪霸先同样震惊，下意识瞥了李禅一眼，却见李禅也是一脸惊容。
　　“谁让你进来的？轰出去！”
　　洪霸先当机立断，他不知道宋小米为何突然现身，但无论如何，都不能让宋小米坏了他的大事。
　　一旁李禅会意果断亲自出手。
　　然而一记追风掌击出，却是直接从宋小米胸口穿过，随即宋小米整个人化为一片火焰，重新凝聚之后竟是毫发无损！
　　这下饶是林逸都不由变色。
　　李禅可是货真价实的巨头大圆满后期高手，哪怕不是全力出手，只使出五成功力，也绝非区区宋小米能够抵挡得了的。
　　虽然没有全力展示，但宋小米刚才透露出来的气息，明显已经有了巨头大圆满中期高手的底蕴，甚至还要更高！
　　林逸清晰的记得，直到他离开新生联盟那一刻，宋小米的境界也才不过是巨头大圆满初期巅峰，怎么会一下提升这么多？
　　更关键的问题是，如今新生联盟全员都在洛半师的独立秘境中闭关，他宋小米是怎么出来的？
　　太多的疑问，一时间令林逸千头万绪。
　　但有一点可以肯定，宋小米突然出现在这里，绝不是什么好事！
　　一掌落空，李禅脸上顿时就有些挂不住，事实上让宋小米出现在这里，本身就已是他的重大失职。
　　然而宋小米根本不给他补救的机会，直接当着全场所有人的面，大声揭露道：“林逸是洛半师派来的卧底！”
　　全场哗然。
　　一时间所有的视线全部集中到了林逸身上。
　　震惊，诧异，还有狐疑。
　　“放你娘的狗臭屁！”
　　林逸本人倒没什么反应，包三夜第一个跳出来破口大骂：“林逸是老子一手从学院监狱带出来的，而且是被老子主动硬拉来的，一开始根本都不愿意，你的意思老子也是洛半师的卧底？”
　　此话一出，众人纷纷哄笑。
　　谁都知道包三夜最是耿直死忠，天底下谁都可能背叛洪霸先，但唯独他包三夜绝对不会。
　　奔雷堂堂主许圣朝看了一眼面无表情的洪霸先，淡淡开口道：“没人怀疑你包三哥的忠心，但如果整个事件是洛半师在幕后诱导，你无形中上当，也不是没有可能啊。”
　　包三夜转过头就是一句：“你当我跟你一样蠢？”
　　许圣朝当场噎得说不出话来。
　　这时另外两位堂主打圆场道：“这件事听起来确实匪夷所思，林堂主这段时间立下的功劳大家都看在眼里，要是随便轻信一个不知底细的外人，只听别人轻飘飘一句话就疑神疑鬼，未免贻笑大方。”
　　乍听起来相当中肯，连林逸都不由多看了一眼，这俩一直可都是阴阳怪气的主，在自己面前说话可从来没有好听过。
　　果不其然，下一句便暴露本意。
　　“小子，你如果想让自己的话有可信度，至少得先交代清楚自己什么身份吧？要不然，谁知道你是人是鬼？”
　　宋小米淡淡一笑：“我叫宋小米，新生联盟的一个干部，是这位林逸堂主的忠实手下，一直以来虽然没多大名气，但我的资料在网上也不难查到。”
　　忠实……
　　林逸眼皮不由跳了跳，好一个忠实手下，这货也是绝了。
　　许圣朝笑了：“我就喜欢忠实的人，你说林逸是洛半师的卧底，有什么证据吗？”
　　“证据就是新生联盟的人如今都在洛半师的独立秘境，全员闭关，与外界断绝了一切联系。”
　　宋小米顿了顿，似笑非笑的看向洪霸先：“林逸这么一号万中无一的天骄人物主动上门投靠，任劳任怨乖乖给你打工，洪阁主难道就一点都不觉得奇怪吗？”
　　洪霸先却没有看他，瞥了一眼林逸：“林逸老弟可有什么要说的？”
　　“没有。”
　　所有人都以为林逸必然跳脚，结果林逸出乎意料的平静，脸上没有丝毫的情绪波动，给人感觉宋小米的出现似乎压根就跟他无关。
　　许圣朝不阴不阳道：“这么说林堂主是承认了？”
　　“承认什么？”
　　林逸看白痴一样看着他：“我来这里第一天就说了，新生联盟被洛半师吞了，洛半师为了加强对他们的洗脑把他们集中起来与外界隔绝，很难理解？”
　　“……”
　　许圣朝被噎得半天说不出话来。
　　洪霸先出面圆场道：“林逸兄弟加入我们，是我霸王阁的福气，这一点毋庸置疑，也无需怀疑！”
　　宋小米见状脸色沉了下来：“洪阁主果然是宽宏大量，不过以洛半师的实力，既然他处心积虑派林逸过来你这里卧底，幕后所图一定巨大！”
　　“洪阁主难道就不怕你辛苦挣下的版图，到头来是为他人做嫁衣吗？”
　　众人闻言议论纷纷。
　　许圣朝趁机煽动道：“如果只是一个林逸，就算心怀不轨也算不了什么，以阁主的实力和手腕足以轻松镇压，可如果真如这小子所说，洛半师也来插上一脚的话，那可不得不防啊。”
　　这话倒还真不是危言耸听，霸王阁如今固然声势浩大，隐隐已经有了十三杰之首的气象，可还是无法跟五巨相提并论。
　　而洛半师麾下半师系的实力，最少都是跟五巨一个级别！
　　洛半师真要是强势降临留级生院，加上林逸这个强悍战力里应外合，霸王阁还真遭不住！
　　一时间，众人看向林逸的眼神都有些不对了。
　　“妈的说来说去还是全靠猜，一点实在的证据都没有！”
　　包三夜气得大叫，怒气冲天的大嚷道：“大哥，我敢担保，林逸没毛病！谁要敢再捕风捉影，我包三夜第一个弄死他！”
　　许圣朝冷哼道：“包三哥好大的威风，事关整个霸王阁的生死，你一句没毛病就完事了？话说回来，你有什么给林逸做担保？”
　　一旁其他两位堂主附和道：“如果事情真如这小子所说，那个后果，包三哥你还真的担待不起！”
　　包三夜气急，当即又是出口成脏。
　　整个大厅吵成一团。
　　看林逸不爽的固然大有人在，但毕竟林逸的实力和功劳摆在这里，加上本人低调没什么架子，站在他这边说话的人也是不少，不过普遍都是中下层。
　　眼看场面闹得不可开交，洪霸先居然没有出声镇场，只是一双狐疑的目光在林逸和宋小米之间来回游弋。
　　这是动摇了？
　　林逸暗暗摇头，知道洪霸先对自己的疑心始终没去，不过是出于某种目的一直压着罢了，莫非今日就要翻脸？
　　以听风堂的情报能力，宋小米今天出现在这里要说事先一点都不知情，林逸绝对不信。
　　只是从刚才的情形判断，宋小米的突然现身未必就是洪霸先授意，站在洪霸先的立场，今日也绝非卸磨杀驴的好时机，难道自己猜错了？
　　“宋小米，我想知道你现在是代表谁在说话？”
　　林逸终于开口，他一出声，全场瞬间安静下来。
　　宋小米脸色微僵，虽然已是背叛林逸，但林逸给他留下的威慑力丝毫不减，不过一想到背后强大的靠山，顿时又多了几分底气，强作镇定缓缓道：“学理会首席，许安山。”
　　全场集体倒抽一口冷气。
　　天生帝王许安山的大名即便在这封闭的留级生院，那也是绝对的如雷贯耳，尤其如今的形势，学理会本土系被打得分崩离析，就剩一个洛半师躲在学院监狱。
　　毫不夸张的说，现在的许安山就是学理会至高无上的唯一掌控者！
　　那等压迫感哪怕没有直接降临在众人头顶，也都压得众人头皮发麻，连洪霸先都忍不住变色。
　　如同有一天留级生院不再是五巨称雄，而是五巨合为了一体，那等场面简直不可想象。
　　“许安山派你来的？”
　　林逸挑眉问出了众人心头的疑惑：“那也就是说，许安山已经打算把手伸进留级生院了？”
　　“呃……”
　　宋小米下意识噎了一下，以他的层次即便投靠了首席系，也根本没有资格跟许安山对话，自然也不知道许安山的真正意图。
　　事实上，首席系即便已经形势上掌控了大局，可当下的核心要务还是扫平本土系残军，同时调集重兵镇压虎视眈眈的半师系。
　　至于区区一个林逸，暂时根本就顾不上。
　　而他此行的目的，不过是受命给林逸找点麻烦，免得林逸在留级生院太过顺风顺水罢了。
　　毕竟以林逸的折腾能耐，真要放着全然不管，一个不留神说不定真能在留级生院搞出个大新闻来，不得不防。
　　“妈的果然图谋不轨！”
　　包三夜反应极快，恰到好处的一声怒哼顿时引起众人同仇敌忾，可怕归可怕，但许安山真要强行把手伸进来，以霸王阁如今的威势绝不会轻易认命！
　　眼见霸王阁众人神色不善，宋小米心下一个咯噔，连忙就要补救。
　　然而，没机会了。
　　当着全场所有人的面，林逸毫无征兆悍然出手，前一秒双方还隔着十丈之外，下一秒就已陡然降临至宋小米的身前。
　　杀机笼罩！
　　宋小米顿时惊骇欲绝，他眼下虽是巨头大圆满中期高手，论境界还比林逸高出一级，可之前林逸留下的威势太重，林逸一动，根本生不出正面抗衡的心思，当即化为一团火影抽身而退。
　　火势蔓延之处，便是他的落脚点。
　　身法之迅猛，足以令在场九成霸王阁高手自叹弗如，可惜他遇上的是林逸。
　　集风系领域大成的无常步一开，宋小米连他的位置都判断不了，更别说当面摆脱了，仅仅不到半息工夫便被林逸追上，抬手就是一掌！
　　结果同之前李禅出手的场面如出一辙。
　　林逸手掌从宋小米化为火焰的躯体中间穿过，宋小米本人，毫发无损！
　　“原来也不过如此！”
　　宋小米大喜，心中对于林逸的忌惮顿时去了八分，这很正常，毕竟他自己的实力已是今非昔比！
　　可没等他高兴完，脸色突然大变。
　　“确实不过如此。”
　　林逸神色平淡的收回手掌，然而宋小米胸口的巨洞却没能像之前那样轻松愈合，因为一道湛蓝澎湃的水系领域力量赫然留在其身上奔腾不息！
　　宋小米大骇。
　　他能化身火焰不代表他就能真的免疫一切攻势，何况水能克火，水系领域力量从根源上就是他的天然克星，除了硬撑消耗，无法摆脱就意味着根本无解。
　　而最要命的是，林逸的实际境界虽然比他低了一级，可有着完美领域的加成，尤其还有来自其他四系完美领域的额外加成，领域力量强度之高，对他这个巨头大圆满中期高手简直是降维打击！
　　水系力量奔腾不息，宋小米却只能眼睁睁看着自己的火系力量一点点被消耗干净，然后，身体再也无法维持住火焰状态。
　　然后，退回到了血肉之躯，胸口留下一个触目惊心的巨洞。
　　心脏，肺叶，全体消失。
　　看着直挺挺倒下去的宋小米，全场一片死寂。
　　尤其在看到林逸将宋小米元神随手崩灭的画面，在场众人包括四大堂主都不由齐齐咽了口唾沫，此情此景，一言不合就出手杀人，这货凶残得有点过分了吧！
　　许圣朝反应过来不由气急败坏：“林堂主这是杀人灭口吗？”
　　不仅他们，就连洪霸先看向林逸的眼神，都多了几分意味深长。
　　“杀人灭口？从何谈起啊？”
　　林逸不慌不忙道：“他要是手里捏着实打实的证据，那可以说是杀人灭口，可他全靠一张嘴，说话全靠编，对于这种公然污蔑我的人，我需要客气？”
　　顿了顿，林逸又补上一句：“还是说，许堂主认定了我就是洛半师的卧底？”
　　众目睽睽之下，许圣朝犹豫再三，最终还是憋了回去。
　　之前的刁难都算师出有名，可如果他真敢当众一口咬死，那就是彻底跟林逸撕破脸，彼此可就真的不死不休了。
　　死在林逸手底下的巨头大圆满后期高手都已经冲着两位数去了，他许圣朝要说心里一点都不虚，那妥妥是自己骗自己。
　　万一林逸当场发难，他能不能活下来都是一个问题！
　　“林堂主多虑了，以你的功绩谁也不会下这么愚蠢的结论，不过阁主在场，你连请示都不请示一声直接暴起杀人，未免有点独断专行了。”
　　一旁听风堂堂主李禅出面圆场，同时将所有人的焦点引到了洪霸先的身上。
　　毕竟，他才是说一不二的霸王阁掌控者！
　　洪霸先毫无感情的目光落在林逸身上，气氛随之剑拔弩张，不少人自发调整站位，隐隐将林逸围了起来。
　　四大堂主个个全神戒备，只要一声令下，随时对林逸发起绝杀！
　　包三夜连忙站出来道：“怎么独断专行了？那小子不该杀吗？明摆着就是学理会派来挑拨离间的，要我说这种货色就不应该放他进来，让他进来放一大通狗臭屁，完全是你听风堂失职！”
　　李禅不由无语，他听风堂负责情报之余也确实负责安保守卫，他也确实之前就监测到了宋小米进入留级生院的踪迹。
　　可最终拍板压下的是洪霸先本人，且不说具体是何用意，到头来让他背锅就有点过分了吧？
　　结果，洪霸先竟是微微颔首：“听风堂是需要整顿一下了。”
　　“是……”
　　李禅默默咽下苦水，没办法，这就是领导的意志。
　　许圣朝几人面面相觑，听洪霸先的话风，可不像是要趁机对林逸下手的意思啊。
　　果然，洪霸先非但没有流露出丝毫的杀意，甚至连一句场面上的责骂都没有，反而随手扔给林逸一件东西，笑着留下一句：“接下来可别让我失望啊。”
　　看着洪霸先离去的背影，看着林逸手上那块通红的石头，全场再度陷入静默。
　　火系完美领域原石！
　　别说许圣朝这些敌视林逸的堂主元老，就连已经彻底倒向了洪霸先的李禅，也都满脸愕然。
　　眼下的林逸实力就已经强到离谱，不趁机打压一番，居然还反过来送他火系完美领域原石，岂不是令他如虎添翼？
　　林逸本人对此却是毫不意外。
　　以洪霸先的勃勃野心，目标直指留级生院五大巨头，在成功上位之前怎么可能放弃自己这个现成的金牌打手？
　　哪怕他始终心存怀疑，甚至就算他相信了宋小米的话，认定自己就是洛半师派来的卧底，那又如何？
　　林逸很清楚，只要自己不是公然跳反，洪霸先绝不会在这种时候自毁长城，反过来还会不断拉拢自己利用自己，手上的这块火系完美领域原石就是明证。
　　“恭喜林堂主！”
　　许多中下层高手见状连忙上来祝贺，他们虽然无法插手神仙打架，但却可以用脚投票。
　　在包三夜不遗余力的推波助澜下，如今的林逸在中下层已经具备了初步的影响力，毕竟这帮人的要求真心不高，只要给出适当回应，自然就有人趋之若鹜。
　　林逸对此来者不拒，丝毫不摆堂主架子，加上包三夜活跃气氛，一时间倒是真有了点庆功宴的欢乐气象。
　　“小人得志！”
　　许圣朝一众堂主元老看得眉头直皱。
　　林逸如果只是甘心当一个打手，他们还能勉强容忍，可如今开始公然招揽人心，这可就踩到他们底线了。
　　毕竟他们就算看不上底层的这些喽啰，但终究羊毛出在羊身上，真要连羊都被圈走了，他们去哪里薅羊毛？
　　不过没等他们合计好怎么对付林逸，林逸反倒主动走了过来，在许圣朝面前两步站定。
　　“宋小米是你放进来的吧？”
　　林逸平平淡淡一句话，吓得许圣朝如坠冰窖！
　　宋小米是投靠了首席系没错，可他孤身一人进留级生院，哪怕境界已是巨头大圆满中期，如果没人接应也都是寸步难行，更别说闯进霸王阁总部。
　　而许圣朝一众，正是幕后推手！
　　林逸似笑非笑的扫了一眼色变的众人：“说我是洛半师的卧底，只是一场毫无证据的造谣，可我要是说各位勾结学理会出卖霸王阁，好像说服力就大得多了，是吧？”
　　不等许圣朝众人辩驳，林逸微微一笑，转身离去。
　　几位堂主围着许圣朝脸色青白，他们虽然以元老身份暗中抱团与洪霸先较劲，却也深知绝对不能踩到洪霸先的底线，否则以洪霸先的霸道作风，一个说不好就是大开杀戒。
　　单纯内斗没什么，只要不过界就行，可是勾结学理会……
　　这个罪名真要坐实，后果不堪设想！
　　许圣朝故作淡然：“危言耸听罢了，说我们勾结学理会，他有证据？何况我们的动机在哪里？这么蠢的话说出去谁会相信？”
　　“话是这么说，可如果在阁主心里头留下一根刺，日后要是发作起来，咱们几个恐怕也讨不了好啊。”
　　其余几人却没那么乐观。
　　留级生院从来不是法治之地，霸王阁更加不是，有没有证据根本不重要，只要给洪霸先留下怀疑的种子，迟早有秋后算账的时候。
　　许圣朝却道：“放心好了，在灭掉林逸之前，阁主绝不会对我们几个下手！”
　　众人愕然：“阁主要灭林逸？刚刚还赏了一块火系完美领域原石啊？”
　　许圣朝笑了笑，意味深长反问道：“是啊，为什么要给他火系完美领域原石？”
　　另一边，听风堂堂主李禅追上洪霸先，问出了同样的疑惑。
　　“根据林逸之前展示出来的能力，他至少具备木系、金系、土系、水系，另外还有风系领域，如果再让他修成火系领域，说不定就会出现传说中的五行领域，岂不是养虎为患？”
　　“五行领域确实可怕。”
　　洪霸先顿了顿，幽幽说了一句：“没有练成五行领域的林逸，却更可怕。”
　　饶是李禅见多识广，听到这话一时也不由懵住。
　　许久，李禅才终于回过味来：“传说练成五行领域者，无一不是天资卓绝之辈，全是天才中的天才，可最终每一个都泯然众人！莫非练成五行领域便无法升级，这个传说是真的？”
　　“正因为太过强大，所以无法升级，这也许就是冥冥之中的天意吧。”
　　洪霸先半是庆幸半是唏嘘道。
　　其实他也兼具五行属性，曾经也一度雄心勃勃要修成五行领域，若不是中途出了意外，因祸得福从某个隐世高人口中得知五行领域的弊端，他如今也许都已经修成了。
　　当然，真要那样就不会有如今的境界，而是被卡死在巨头大圆满初期巅峰，从此再无寸进。
　　李禅佩服道：“谁能想到可遇不可求的火系完美领域原石，竟是一颗抱着糖衣的毒药，我看林逸刚才的表情，绝对是陷在里面出不来了，阁主实在高明！”
　　“呵呵，他要修五行领域，我正好需要一个更强一点的打手，接下来的计划他可是有大用，正好各取所需，两全其美！”
　　洪霸先虽然面上没有表现，但眼神之中却是掩不住的志得意满。
　　拨弄小人物做棋子毫无成就感，幕后掌控林逸这等强力人物的命运，才真正令人心旷神怡！
　　不过，要是让他知道林逸准备修炼的不是普通五行领域，而是史无前例的完美五行领域，那也许就是另一番表情了。
　　此刻，借着时间流速的优势，林逸在九层琉璃塔之内已开始闭关冲刺！
　　有着之前的修炼经验，修成完美火系领域对林逸来说已是轻车熟路，整个修炼过程甚至都不到一天时间，足以打破有史以来的最快修炼记录。
　　接下来的领域融合才是重头戏。
　　金系、木系、水系、火系、土系，五行齐备，即便林逸不去刻意控制，彼此之间便已开始自发呼应纠缠，很快便融为一体。
　　但这还不是真正的融合。
　　准确的说，这只是一种无序的混沌状态。
　　这种状态下林逸根本无法调用其中的领域力量，必须忍着巨大痛苦依靠强大的元神力量将其重新拆解组合，在不断的抽丝剥茧中将五种属性编码排序，才能按照自己心意发挥出它们的真正力量！
　　其难度之大，足以令纵横学院的一众顶级天骄都望而生畏，毕竟这可是因为太过强大而被老天爷都诅咒的恐怖力量。
　　能够具备硬件天赋的修炼者就已是百万中无一，最终能够成功踏出这一步的，更是亿万中无一！
　　不过，林逸是例外。
　　作为阵符宗师，林逸在这种事情上有着得天独厚的天然优势，理论中的完美五行领域，对自己而言其实就相当于要在身上构建一个前所未有且高度复杂的终极阵法！
　　诚然，难度极高，但并非没有成功的可能性。
　　想要成功跨出那一步，林逸需要两样东西。
　　时间，还有运气。
　　洪霸先扩张的脚步不会停下，换而言之留给林逸闭关的时间也就不多，好在有着九层琉璃塔的辅助足以在这方面弥补不少。
　　至于剩下的那部分运气，就真的只能靠天意了。
　　事实如此，在短暂的休整之后，洪霸先便重新举起了屠刀，而他接下来的第一个动作，便直接震惊了整个留级生院。
　　他亲自出手，当众虐杀了纪检组组长余龙海！
　　留级生院没有统一，自然也不会有真正意义上的官方纪检组，所谓的纪检组无非是自己给自己脸上贴金，跟其他那些随处可见的小势力没有任何区别，连十三杰都排不进去。
　　这样一个小势力的老大，本身实力也只是堪堪摸到巨头大圆满后期的门槛，平常杀了也就杀了，林逸都杀了一个编队了，也没见有什么大不了，何况还是洪霸先亲自出手。
　　问题是，余龙海这个纪检组是东区独王的门下附属！
　　其他那些中小势力，只要不触动其他豪强的利益，怎么吃都问题不大，充其量也就惹人眼红，可如今洪霸先公然虐杀余龙海，明摆着就是在打东区独王的脸。
　　这是宣战！
　　整个留级生院都在沸腾，所有人都觉得洪霸先是疯了，那可是五巨之一的东区独王啊！
　　近十年来，从来没人能够撼动五巨的地位，无论整体势力还是个人实力，那都是毫无疑问站在留级生院最顶端的存在。
　　剩下所有人只能躬身俯首，连抬头仰望的资格都没有。
　　“疯也好，傻也好，我倒是希望霸王阁真的弄出点动静来，这样我们才能落口吃的。”
　　“呵呵，霸王阁如今的体量不大不小，它倒下去，倒是够我们喝口汤的。”
　　一众附近的十三杰势力迅速串连，纷纷自发在暗中推波助澜。
　　洪霸先叫板独王，这注定是一场蚍蜉撼树的自杀式挑战，都不用说差距悬殊，光是提到胜负二字就已是对洪霸先最大的抬举。
　　一个最直观的例子，向来最热衷押注的地下赌场，根本都没有针对此事开盘！
　　无他，毫无悬念。
　　事实上就连发起战争的霸王阁内部，自上而下都是惶惶不可终日，甚至东区独王那边都还没有任何的动静和回应，这边就已出现了叛逃事件，而且还不是个例！
　　短短两天时间，光是叛逃人员就已不下三十，其中有的甚至是整建制小队脱离。
　　五巨带来的压迫力，可见一斑。
　　然而洪霸先丝毫不为所动，仅仅一天之后，便再度对东区麾下附属势力下手！
　　结果出人意料，独王依旧无动于衷。
　　与此同时，一个未经证实的流言开始在留级生院迅速传开，独王正在闭死关，根本不知道外界发生的这一切！
　　虽然没有可靠来源证实，但随着霸王阁第三次动手，独王依旧没有半点回应，众人对于这个传言立马坚信不疑。
　　诚然，独王当年出道之时确实是独来独往，既没有组建自身势力，也没有加入任何一方，从来是独身一人打天下，最后硬是压得东区群雄集体俯首，所以才成就了独王的威名！
　　可这不代表独王对于麾下自发投靠的这些势力，就真的完全不管不问。
　　毕竟这些附属势力的存在，就算代表不了他独王的脸面，也至少算是他门下的走狗，俗话说，打狗还要看主人呐。
　　如今洪霸先这么公然跳反，独王但凡稍微知道一点，都绝不可能冷眼旁观！
　　可是，整整五天过去，独王始终没有任何回应。
　　尤其在洪霸先公然誓师，率领霸王阁主力部队全面入侵东区之后，独王仍然没有露面，也没有从任何一个渠道发声。
　　这下，整个留级生院都躁动了。
　　显而易见，独王绝对是出事了，要么如传言所说正在闭至关重要的生死关，要么就是陷入了更大的危机。
　　总而言之四个字，自身难保！
　　坊间共识一旦达成，各方势力便蠢蠢欲动，原本准备趁洪霸先落败来肢解瓜分霸王阁的一众十三杰势力瞬间调整策略，齐齐将目标放在了整个东区。
　　独王出事，对于整个留级生院的格局都将造成巨大冲击，与此同时，也代表着他治下的东区将出现巨大的权力真空！
　　各方十三杰势力犹如闻到了血腥味的鲨鱼，这种时候冒然出头，固然要绑上巨大的风险，毕竟谁也不敢打包票独王就一定不会王者归来。
　　但是，能够达到十三杰层次的，哪一个不是如洪霸先之流野心勃勃的野心家？
　　巨大的风险在更加巨大的利益面前，根本不值一提。
　　面对这种局势，洪霸先却是还不满意，让李禅的听风堂又添了一般火：“放出风去，就说独王殿地下埋藏着独王宝藏，有神药可跨过终极大圆满壁障！”
　　此话一出，整个留级生院彻底沸腾！
　　巨头终极大圆满，是每一个巨头大圆满高手的第一目标，因为那不仅是一个阶段的终点，同时也是下一个阶段至关重要的起点。
　　然而，不同于之前的所有境界。
　　巨头大圆满后期巅峰到巨头终极大圆满之间，存在着一条几乎无法跨越的天堑，其壁障之牢固足以令九成九的巨头大圆满后期巅峰高手绝望。
　　哪怕是那些曾经声名赫赫的超绝之辈，也都纷纷卡死在这一步不得寸进，甚至不进反退。
　　坊间传言，巨头大圆满后期巅峰高手只有三年的空窗期，三年之内无法突破，便会境界跌落，退回至巨头大圆满后期，直至老死。
　　从杜无悔麾下转投林逸门下的白雨轩，就是此类代表！
　　也正因此，无论学理会还是留级生院，高端战力都是以巨头大圆满后期高手居多，现存的巨头大圆满后期巅峰高手极为罕见。
　　至于跨过了壁障天堑的巨头终极大圆满高手，那更是凤毛麟角！
　　消息一出，动作最快的有三家。
　　三清会，静月轩，天龙社。
　　三家全是名列前茅的十三杰，而且无一例外，各自当家人都是巨头大圆满后期巅峰高手，距离晋级窗口期关闭长者不过两年，短者只剩六个月！
　　到了他们这一步，绝不会放过任何一线可能的希望，即便只是空穴来风的传言，他们都会奋力一试。
　　何况，洪霸先放出来的可不是凭空捏造的假消息。
　　如果真有能够跨过终极大圆满壁障的神药，留级生院最有可能出现的地方，绝对是五巨手中，因为他们全是巨头终极大圆满高手！
　　正常情况，没人敢招惹五巨，可如今独王不知所踪，加上有洪霸先当出头鸟，他们三家将主意打到独王殿身上乃是顺理成章。
　　三家一动，连带着其他各方势力也争先恐后。
　　一时间，东区风起云涌！
　　九层琉璃塔中，林逸终于结束闭关，而此刻林逸面前赫然站着一个熟悉的人影，洛半师。
　　这当然不是洛半师的真身，而是洛半师的神识投影，这是他与林逸约定好的唯一沟通手段，难度极大但是绝对隐蔽！
　　“洪霸先最近动作很大，看样子是真要打东区独王的主意，不过他具体打的什么算盘，我一时还看不出来。”
　　林逸心下隐隐有些不安。
　　这段时间霸王阁四处出击，照道理必然少不了自己这个金牌打手，可是洪霸先居然很贴心的给林逸放了假给了一段闭关的时间，简直匪夷所思。
　　洛半师顿了顿，缓缓道：“最后的落脚多半在独王身上，洪霸先此人，野心之大实属罕见。”
　　林逸皱眉：“可眼下这个局势，十三杰纷纷卷入，我听说连其他的五巨都蠢蠢欲动，一旦真有其他五巨下场，我实在推算不出他怎样才能夺下独王宝藏。”
　　“你还漏说了一个，最大的变数不是其他，而是独王本人。”
　　洛半师回忆道：“我曾经跟留级生院总务处打过交道，那时候独王还只是一个名不见经传的后辈，远不如其他几位五巨抢眼，但他给我的感觉，很不寻常。”
　　林逸问：“有多不寻常？”
　　洛半师看他一眼：“跟你差不多。”
　　“……”
　　林逸顿时就不知道该怎么接话茬了，摸了摸鼻子转而道：“可惜我现在处境尴尬，洪霸先戒心太重，想要接触到秘境本源几乎没有可能。”
　　“这个不着急，如今洪霸先站在风口浪尖，他手上掌握的秘境本源又是直逼五巨，你接触不到是正常的，如果有一天碰到机会，你反而要万分小心！”
　　洛半师正色提醒了一句，随即道：“你当下最重要的任务还是保全自身，记住一点，只要有你在，我们就有退路，压力再大都不难化解，你要是出了事，那我们也就离绝路不远了。”
　　之后，洛半师又转告了一番新生联盟众人的近况。
　　虽然出了宋小米这个叛徒，但新生联盟的节奏并没有受到影响，众人实力仍在飞速增长之中，照此下去用不了太久，就能出关好好震撼一把！
　　此外，洛半师还顺势指点了一番林逸的完美五行领域，这玩意虽然前无古人，但以他的境界和眼力依旧令林逸受益匪浅。
　　毫不夸张的说，少走十年弯路！
　　等到林逸从九层琉璃塔出来，外面的世界已是天翻地覆。
　　“独王殿已经打疯了！”
　　包三夜激动的上蹿下跳：“不仅是咱们霸王阁的先头部队，三清会、静月轩、天龙社还有其他好几家十三杰势力也都掺合进来，跟独王麾下的东区联盟展开了一场超级混战！”
　　林逸一愣：“战况如何？”
　　东区联盟是独王麾下一众附属势力的联合，虽然单个拿出来未必比得上任何一家十三杰，但架不住数量众多！
　　霸王阁这段时间接连吞并了十几个中小势力，声势之壮已超过其他所有十三杰，然而论规模依旧远远无法同东区联盟相提并论。
　　不仅人数，论高端战力东区联盟同样占据着压倒性的优势，光是账面上的巨头大圆满后期高手就有三十二人！
　　此外，还有三个巨头大圆满后期巅峰高手！
　　这等庞大的联盟阵容，即便独王本人不在，也足以轻松正面碾压霸王阁，要不是洪霸先故意放出风声引来一票十三杰，只这一下就得碰个头破血流。
　　“本来是东区联盟占上风的，不过现在难说了，毕竟其他家十三杰也都不是善茬！”
　　包三夜随即转达命令道：“我大哥传话了，让你带着天虹堂全员入境，去这个位置。”
　　接过地图，林逸扫了一眼上面标注的位置，不由有些奇怪：“确定是这儿？不去独王殿？”
　　上面的位置跟独王殿完全是南辕北辙，而且情报显示，那是一片无人问津的荒凉地带，贫民窟中的贫民窟，平常连拾荒者都懒得踏足。
　　包三夜挠了挠头：“我也很纳闷，不过既然大哥这么说了，那就肯定错不了！”
　　对于洪霸先，他从来是无条件服从。
　　林逸却是心如明镜，事出反常必有妖，看架势是准备图穷匕见了。
　　虽然还不知道这地方到底有什么不寻常，但已基本可以肯定一点，此刻打得火热的独王殿，恐怕只是洪霸先一个掩人耳目的幌子。
　　就在林逸点齐人马开赴东区的同时，地图上所标注的那处荒凉之地，一口巨大的悬馆正静静埋藏在地下深处。
　　一个身高超过五米的雄壮身影，被重重寒铁锁链捆住，躺在其中动弹不得。
　　无声无息，如同死尸。
　　唯独那双睁开的漆黑双眸，宣示着主人的不灭意志。
　　独王殿内，看着前方杀气凛然的东区联盟三大顶尖战力，账面境界还要弱对方一头的洪霸先却没有丝毫慌张，心下更是智珠在握，心生窃喜！
　　一切，都在照着他写好的剧本进行。
　　为了今天这盘棋，他已经准备了三年之久，暗地里所付出的精力和心血远远超出了所有人的想象，某种程度上甚至就连林逸的出现，都在他的算计之中！
　　林逸注定是他手下的一枚棋子，而且是至关重要的一枚棋子。
　　他在林逸身上所下的注，可不单单是一块火系完美领域原石，而像他这等雄心勃勃的野心家，绝不会允许自己在如此关键的地方出现失误。
　　给出的所有投资，必须百倍千倍的还回来，包括林逸的那一条命！
　　“以我做跳板，打着秘境本源的主意，真以为我有这么蠢？呵呵。”
　　另一边。
　　一路急行军之下，林逸带着天虹堂众人已然深入东区腹地。
　　由于东区联盟各方势力都已被吸引至独王殿，林逸众人一路下来倒是如入无人之境，即便偶有遭遇东区联盟的人马，对方也根本不成建制，分分钟便被天虹堂一众高手捅个对穿。
　　事实上即便遇上成建制的对手，人家也根本不愿意纠缠。
　　毕竟，独王殿才是对方的根本。
　　一旦独王殿失守，就等同于东区陷落，到时候东区联盟自动分崩离析，还有什么抵抗的意义？
　　直至前方冒出一队人影。
　　人数不多，只有九人，在天虹堂上百人的阵势面前显得势单力孤，然而林逸却是带头停下了脚步。
　　来者不善！
　　“天龙社任天元！他怎么会在这里？”
　　包三夜认清对方模样后不由惊呼失声，以他天不怕地不怕的尿性，能够令他如此惊慌乃至失措的人着实不多，放眼整个霸王阁也就洪霸先有这份量！
　　不仅是他，其他稍微有点见识的人也都纷纷变色。
　　而事实上，就算是如今的霸王阁真要跟它硬碰硬，最终鹿死谁手都是一个巨大的未知数。
　　社长任天元，更是名列百强榜第二十一位的超级高手，论名次，比起排名第三十六位的洪霸先还要高出一截！
　　如今霸王阁的堂主级高手都跟着洪霸先去了独王殿，在场只有天虹堂众人，只靠这点力量无论怎么看都不可能是天龙社的对手，毫无胜算。
　　“天龙社又怎么样？他们只有九个人！”
　　底下有人不屑道，悬殊的人数差距给了他们巨大的自信，何况这阵子以来屡战屡胜，天虹堂虽然才组建不久，但隐隐已经有了骄兵悍将的苗头。
　　未等林逸下令，有人就已迫不及待擅自动手。
　　一个巨头大圆满中期巅峰的队长带着麾下小队，轻车熟路以凿穿阵突进，相互协同之下速度远远超出常规，近千米的距离转眼之间便被抹平。
　　结果，对面天龙社九人连动都没动一下，唯独见任天元轻轻抬了抬手。
　　一只尺寸如山的巨型龙爪凭空在众人头顶出现，轻轻一爪拍下，整个满编小队集体被拍成肉酱，全军覆没！
　　天虹堂集体倒抽一口冷气。
　　“傻哔。”
　　任天元一双耀眼夺目的金色龙眸打量着林逸，至于其他人，根本连看都没看一眼，却反而令天虹堂众人不自觉生出自惭形秽之感，如同低等生物遇见高等生物，本能的就想下跪表示臣服。
　　“龙族后裔……”
　　林逸微微一愣，作为十三杰的头面人物之一，任天元的情报自然也是有所了解，据传此人身负远古龙族血统，乃是正儿八经的龙族后裔，也就是传言中的龙人。
　　鬼东西在他脑海中不屑的骂了一句：“屁个龙族后裔，不过沾了点亚龙血统而已，真特么会给自己脸上贴金！”
　　林逸闻言不由失笑。
　　不过话说回来，龙族血统是否纯正虽然尚还有待商榷，但此人实力之强悍却是实打实的，一招秒杀一个有巨头大圆满中期巅峰高手带领的满编小队，这样的战绩真不是一般人能刷的出来的。
　　至少在此之前的林逸是做不到的。
　　“林逸是吧？听说你最近很活跃啊，给你个机会，过来当我的狗，我会好好赏你一点骨头的。”
　　明明只是平视，此刻任天元的神态却是彻头彻尾的俯视。
　　林逸愕然：“这么当面招揽人的，我还真是头一回见识。”
　　“招揽？”
　　任天元嘴角微微挑起：“你可别误会了，就你这点实力还没资格接受我的招揽，洪霸先还差不多，至于你么，我只是单纯施舍给你一个活命的机会，仅此而已。”
　　“……”
　　林逸摸了摸鼻子，说实话以自己今时今日的城府，言语攻击已经很难挑动情绪，但不得不说傲慢到这份上的对手真是不多见。
　　现在的问题是，对方明摆着来者不善，自己要不要跟对方死磕？
　　天龙社是典型的精英团队，人数极少，但每一个社员都实力强大，至少都是百强榜和百强榜候补级别的存在，对面虽然只有九人，只靠一个天虹堂恐怕还真吃不下。
　　甚至于，单单一个任天元就很难吃下！
　　最关键的是，林逸实在不太想在这个时候提前暴露自己的底牌，毕竟重头戏还在后头。
　　这边稍一犹豫，头上一只巨型龙爪便已落下，同时伴随着任天元轻蔑的嘲讽：“给你活命的机会还要犹豫？那就算了吧，跟这帮垃圾一起陪葬也挺符合你卑微的身份。”
　　龙爪阴影铺天盖地。
　　天虹堂众人顿时一片慌乱，刚刚那个满编小队的下场犹在眼前，他们虽然人数更多，但个体实力并没有更强，落在这巨型龙爪之下只会有同样的下场。
　　“林堂主！”
　　所有人集体看向林逸，这个时候能够成为他们主心骨的，唯有林逸。
　　然而，林逸却不见踪影。
　　再一看，身形一闪一瓢间，林逸竟是早已脱离了巨型龙爪的笼罩范围，天虹堂众人不由集体懵逼，随即纷纷陷入绝望。
　　随后便是大混乱，无论包三夜等少数几位骨干怎么组织，所有人都只顾各自逃命。
　　虽然以这些人的实力不至于出现普通人那种踩踏事件，但混乱冲突仍然不可避免，一个个全都成了无头苍蝇，慌不择路拼命逃窜。
　　林逸回头扫了一眼，暗暗摇头。
　　同样的情形如果换做新生联盟，即便新生平均实力还不如这帮人，但新生们在危机之下的集体表现绝对能甩出这帮人十条街。
　　无论凝聚力，还是纪律性、执行力，彼此完全不在一个维度。
　　所以当初上任天虹堂堂主之位后，林逸虽然动过借鸡生蛋，在这留级生院打造第二套班底的心思，但没过多久很快就放弃了。
　　说到底，这些人只适合做附庸，没有成长为核心基本盘的潜力。
　　任天元看着这一幕冷笑撇嘴：“逃命倒是逃得挺果断的，可惜，逃得还是不够快。”
　　不知何时，他身边的随从少了一个，而此时少掉的这人赫然已经化成一道影子紧贴在林逸身后，如影随形！
　　林逸心头一凛，影子领域！
　　影子不算是什么高杀伤性的领域，其核心主要跟控制和用毒相关，不过最无解的还是在身法上面，如影随形一旦盯上，便再没有任何甩脱的可能性。
　　哪怕是集风系领域大成的无常步，都无法甩脱！
　　此刻对方就藏在林逸的影子之中，除非他自己主动出来，否则林逸无论吃饭睡觉都必须保持十万分的警惕，随时提防其暴起杀人。
　　可这样一时片刻也许还行，问题是哪有千日防贼的道理？
　　何况这还是一个巨头大圆满后期高手！
　　“听说这小子杀了不少巨头大圆满后期高手，风头一时无两，老影这一回可以好好教他做一回人了。”
　　站在任天元旁边的一个西装女子淡淡道，乍一看去，倒像是世俗界的职场强人。
　　“哼，本来还想亲自出手的。”
　　任天元略显不甘的摇了摇头，视线随即便从林逸身上离开。
　　在他眼里，林逸已经是一个死人了。
　　结果，他眼角就看到林逸突然爆了。
　　一记神识爆破，加上分身的湮灭自爆，连吭都没能吭上一声，天龙社赫赫有名的影子杀手就这么交代了，到头来连一具尸骨都没能剩下。
　　这一回，轮到天龙社众人集体懵逼了。
　　“当着我的面发愣？这么看不起我不太好吧？”
　　林逸淡然的声音忽然在众人身后响起，同时伴随着最大烈度的神识爆破，直冲任天元识海核心！
　　任天元身形一僵，远处落在天虹堂众人头顶的巨型龙爪随之凭空消散，一片狼藉之下，包三夜众人齐齐呼出一口浊气，总算是捡回一条狗命。
　　“保护社长！”
　　天龙社在场其余七人反应极快，二话不说联手布出绝杀之阵。
　　林逸无奈退避，神识爆破可算是自己如今的最强神识手段，可惜只能单点爆破，没办法达成群体震晕效果，否则只这一个照面就足以秒杀全场！
　　再不济也能击杀任天元！
　　可如今面对七人联手，尤其这七人全部都是巨头大圆满后期高手，这样的阵势即便是林逸也不敢有丝毫小觑，毕竟稍有不慎就会阴沟翻船。
　　心念一动，领域张开，瞬间数十个分身在周围冒出，反将天龙社团团围住。
　　天龙社众人齐齐脸色一变：“传说中的湮灭领域？”
　　湮灭领域如今已是林逸在留级生院的招牌，之前被干掉的巨头大圆满后期高手，绝大多数都是死在这一招上面。
　　湮灭领域固然有这样那样的弱点，但不得不说，在面对不熟悉林逸的那些对手时候，这玩意儿着实是屡试不爽。
　　刚才的影子杀手就是前车之鉴。
　　天龙社原本没人将林逸放在眼里，此刻却是如临大敌，谁能想到，区区一个巨头大圆满初期巅峰高手竟能带给他们如此巨大的压迫力！
　　众人惊疑间，众多林逸分身已经冲着他们扑来。
　　这些分身实力固然远不如林逸本尊，可全是高质量的领域分身，能够动用一部分林逸的领域力量，例如无常步！
　　作为领域身法中公认最顶尖的那一档，无常步堪称无解，哪怕天龙社众人高出了整整三个境界，依旧无法摆脱，转眼就被一众分身缠上。
　　照这架势，他们集体步上影子杀手的后尘，已是板上钉钉的事情！
　　没有丝毫犹豫，林逸直接启动分身自爆。
　　高手过招只争一瞬，别看此刻他占据了场面上的绝对主动，但只要稍有差池，局势分分钟一百八十度调转，毕竟对面这些有一个算一个，可都是留级生院响当当的人物。
　　然而，一众分身毫无反应。
　　看着突然间齐齐愣在原地的自己分身，林逸不由一愣，他居然失去了对这些分身的控制。
　　准确的说，是他跟这些分身之间的联系被人切断了！
　　“佛曰，不可说，不可说。”
　　天龙社众人中有一慈眉善目的老者低头轻语，其身周散发出一道道无形波动，这些波动犹如一堵堵无形墙壁，将林逸的领域分割成密密麻麻的成百上千块，相互之间各自隔绝。
　　而隔绝，便意味着领域失效。
　　林逸眼神微凝：“不可说禅师，无言领域。”
　　此人在天龙社一众高手之中不算出众，但其无言领域的能力却是相当棘手，简单来说，他的领域能力便是令别人的领域能力无效，某种程度上可算是所有领域高手的天敌！
　　“小友幸会。”
　　老者双手合十，乍看起来倒还真是一幅德高望重的模样，不过其眼眸深处一闪而过的狰狞杀意却还是泄露了他的底色。
　　“跟他废话个啥，直接弄死了完事！”
　　旁边一个魁梧大汉哼了一声，手头陡然冒出一柄两人高的巨斧，率先朝林逸杀来，其余一众天龙社高手也都纷纷发起攻势。
　　唯独身为最强战力的社长任天元，抱着双臂在一边冷眼旁观，露出了看好戏的神色。
　　一时间，林逸形势大危。
　　到了巨头大圆满这个层次，高手对决最核心就是看领域强弱，如今领域失效，毫不夸张的说一身实力几乎退化到了破天期，在这帮凶名赫赫的巨头大圆满后期高手面前，根本连出手的机会都没有。
　　大汉大步掠至近前，狞笑着一斧子劈下：“乖乖站好！老子给你砍得匀一点，回头说不定还能凑一具全尸呢！”
　　巨斧落下，其上不仅携带着来自大汉本人的无上巨力，同时还附加了极度凝缩的领域力量，其名为斩杀！
　　斩杀领域，金系领域变种，一旦双方存在硬实力差距，那便一斩必杀，绝无失手！
　　此时随着巨斧落下，林逸周身都被一股无形力量死死控制，连动都无法挪动一步，只能眼睁睁看着巨斧落在自己头顶。
　　“呵呵，又少了一个不自量力的蠢货。”
　　任天元轻蔑一笑，放眼整个留级生院，五巨之下也就他能正面挡住一击必杀的斩杀领域，除此之外再无任何人能够做到，就算是百强榜排名前十的超级高手都不行。
　　当初，他也正是靠着这一手收服了大汉，令其甘愿为自己驱使。
　　其他一众天龙社高手虽然没有停下围杀的阵势，但也都已认定林逸是个死人了，纷纷做好围剿元神的善后准备。
　　然而，绝境之下林逸忽然露出一个古怪的笑容：“天龙社的人都这么傲慢吗？”
　　伴随着话音魔噬剑出鞘，剑刃之上泛起一片漆黑的剑芒，极速暴涨。
　　这不是剑芒，这是领域黑洞！
　　魔噬剑与巨斧正面碰撞，然而并没有半点激烈声响，众人只看到一副无声却惊悚的画面，巨斧连带着大汉的双臂一同被领域黑洞吞没。
　　“啊！”
　　大汉声嘶力竭的痛嚎声猛然响彻全场，看着他失去双臂的凄惨模样，天龙社众人齐齐打了个冷颤。