第09643-09652章
　　另一边的不可说禅师喃喃失声：“他……他突破了我无言领域！”
　　无言领域，理论上只要领域强度在他之下，就会被全方面封锁压制，哪怕实力再强的领域高手都无法例外。
　　林逸之前一系列的战绩固然骇人，可要说他的领域强度超过不可说禅师，那根本不可能！
　　再怎么越级挑战，可巨头大圆满初期巅峰的境界注定了，林逸的领域强度无论怎么样都不可能超过不可说禅师这个巨头大圆满后期高手！
　　“等等！这是……五行领域！”
　　终于有人反应过来，经他一提醒，任天元也跟着恍然，但随即又皱眉道：“不对，就算是五行领域的领域强度也不可能超出三个境界，顶多两个！”
　　五行领域虽然罕见，可留级生院藏龙卧虎，并非没有。
　　任天元曾与那人交过手，虽说确有几分硬霸之处，可受境界所限，总体实力也就那样，勉强能够与最差的那一批巨头大圆满后期高手匹敌。
　　但要达到林逸展现出现的那种程度，绝无可能。
　　林逸自然不会主动给他们解惑，趁着众人惊骇莫名的空隙，之前放出的那些分身果断行动，三五成群逼近各自目标之后轰然自爆。
　　一下数十个分身集体自爆，要知道这些分身可是跟着林逸水涨船高，自爆威力更是呈几何级数暴涨！
　　一瞬之间，周围一整片空间无声坍塌。
　　虽然这种因为瞬时能量密度过大而导致的伪空间坍塌，很快就会自我修复，但仍然触目惊心，而且杀伤力毋庸置疑。
　　除袖手旁观的任天元之外，天龙社一众高手集体团灭！
　　“呵呵，还不错，能在短短几个照面内灭掉我八个手下，你倒是没我想象中那么废物，还成。”
　　任天元脸上没有丝毫的惊慌，也看不出半点心痛。
　　讲道理对于任何一方势力，哪怕是最顶级的十三杰，一下损失八个巨头大圆满后期高手也都必然是伤筋动骨，元气大伤。
　　然而从任天元的表现看来，对于这帮实力高强的手下，他似乎真是不屑一顾。
　　林逸看了看他：“你好像一点都不觉得可惜？”
　　任天元笑了：“可惜什么？损失掉一群废物而已，再招不就得了，留级生院缺这类炮灰吗？”
　　留级生院人数是江海学院最多，高手基数自然也是最多，尤其巨头大圆满后期这种不上不下的准顶级高手，远在学理会和校董会之上。
　　只要价码足够，随时都能招到一票这个级别的高手。
　　当然，实际战力如何那就得另当别论了。
　　“倒是你，我还真有点兴趣了，不想当狗也行，那就给我来当副社长吧，我天龙社正好缺一个足够能打的金牌打手。”
　　任天元说着直接扔过来一张学分卡。
　　林逸扫了一眼，上面的学分数字竟是令他都不禁眼皮一跳！
　　要知道林逸坐拥新生联盟，尤其还有制符社这样的生财机器，在学理会可算是难得的一方富豪了，可如今账上的学分总数，居然还比不过人家随手扔出来的见面礼。
　　“这只是安家费，跟你以后的收入比起来，这也就是一个零头。”
　　任天元好整以暇的轻笑道。
　　林逸挑了挑眉毛：“你对自己的钞能力好像很自信？”
　　“什么能力？”
　　任天元愣了一下，不过随即便琢磨出意思，自傲道：“这词儿整得不错，我很确信，没人能挡住我的钞能力，如果有，那只能说明那人胃口大，没关系我可以加倍。”
　　“呵呵，够壕。”
　　如果是刚来江海学院的林逸，遇上这样财大气粗不差钱的金主，也许还真愿意跟他交个朋友，不过到了如今的层次，真要随随便便就被人拿着学分给砸晕，说出去就未免贻笑大方了。
　　任天元恢复了睥睨的神色：“那么，成交了？”
　　林逸不置可否的摸了摸鼻子，忽然问了一句：“你的钞能力既然这么好使，为什么还卡在巨头大圆满后期巅峰上不去呢？我没记错的话，你的时间好像只剩三个月了吧？”
　　“你说什么！”
　　任天元神色剧变，终于再也绷不住高高在上的表情。
　　迟迟无法跨入巨头终极大圆满境界，这对从出生开始就被周围所有人奉为天命之子的他来说，是一个巨大的耻辱。
　　若最终无法冲击成功，今日的他有多骄傲，到时候的他就有多凄惨！
　　这就是他的逆鳞，林逸轻飘飘的一句话，对他而言便足以破防！
　　林逸笑笑：“你要是拿个十块八块的完美领域原石来砸我，我还勉强会考虑一下，随便开张都未必能够兑现的空头支票就像让我给你当狗，太看不起人了吧。”
　　说话的同时，手上学分卡轻轻一甩，竟是直接飞到了任天元的脸上。
　　以任天元百强榜第二十一的强悍实力，居然愣是没有躲开，反而被学分卡在脸上划出了一道不轻不重的口子，金色的非人类血液缓缓从伤口渗出。
　　任天元怔住，摸了摸自己的金色血液，脸上满是不可思议。
　　虽然因为破防他出现了一瞬间的精神恍惚，但到了他这个级数的高手，别说只是恍惚，哪怕是睡死过去都能靠着本能进行战斗。
　　换做任何一个顶尖的巨头大圆满后期高手，连碰他一下都难如登天，更别提让他见血！
　　“完美……五行领域！”
　　任天元震惊的看着林逸，刚刚一瞬的亲身体验，终于令他恍然大悟：“难怪你能突破无言领域！居然是前无古人的完美五行领域，强度岂是普通五行领域可比，呵呵，我今天倒算是开眼界了！”
　　普通五行领域扛不住无言领域，但是换做完美五行领域，巨头大圆满初期巅峰的林逸跨越三个境界碾压不可说禅师，那绝对是轻而易举。
　　“能开眼界，是好事。”
　　林逸点点头，既然选择正面出手，完美五行领域的底牌被揭开是预料之中的事情。
　　何况，即便被知道了底牌，对方也没办法做出任何有效针对，毕竟五行领域本身就没有任何明显的弱点，至于完美五行领域，更是无懈可击。
　　林逸说完便直接动手。
　　至于像寻常领域高手过招那般，先来一场领域碰撞，依靠领域强度占据上风之后进行全方位压制，进而一锤定音的主流套路，林逸几乎从不使用。
　　不过今天，倒是派上用场了。
　　完美五行领域是质变中的质变，对于领域强度提升幅度之大，根本不可以常理计，经过刚才的小试牛刀，林逸已经笃定自己的领域强度完全凌驾于巨头大圆满后期高手之上。
　　那么，同任天元这位难得一见的巨头大圆满后期巅峰高手正面碰一碰，自然也是底气十足。
　　毕竟机会难得。
　　任天元看出了林逸的意图，脸色立马变得无比难看：“拿我当靶子练手？呵呵，就不怕一脚给踢到铁板上？”
　　说完，当即领域全开，九条金色巨龙从其体内呼啸而出。
　　瞬息之间，龙吟之声响彻全场，连带整片天地都风云变色，相比之下刚才那动辄镇压一队的巨型龙爪简直不值一提。
　　这九条金色巨龙的随便一爪，其威力都至少十倍于它！
　　如此威势，堪称林逸自来江海学院之后所遇过的最强，也就在对阵杜无悔时候那神秘的幕后之人向雨生能压他一头。
　　话说回来，严格说来向雨生的对手已不是他，而是洛半师，那是真正的神仙打架，哪怕如今的林逸也都无法完全领略其中玄妙，只能是不明觉厉。
　　“狂龙领域？果然够狂！”
　　林逸见状丝毫不怵，缓缓往前一步踏出，金木水火土生生不息，完美五行领域当即运转到极致，正面压上！
　　任天元狞笑一声，同样带着狂龙领域正面迎击。
　　两大领域轰然对撞，天地瞬间变色，犹如两道超巨型龙卷相互纠缠撕扯，附近空间时不时冒出一道道漆黑的莫名裂缝，呜呜声不绝于耳，仿佛天地在发出哀鸣。
　　远处包三夜等人看着这一幕，集体目瞪口呆。
　　他们不是没有见过高手对决，可即便是洪霸先亲自出手，也从未出现过如此骇人的异象啊！
　　“林堂主的实力难道已经超过了阁主？”
　　有人不禁喃喃失语，换来包三夜一记白眼：“说什么蠢话！林兄弟强归强，但跟我大哥比起来，还是差了不少的。”
　　他虽是霸王阁最支持林逸的人，没有之一，可论及在他心目中的份量，林逸自然还是远远比不上洪霸先这个结拜大哥！
　　这时忽然有人惊呼：“你们看！”
　　众人循声看去，两大超级领域碰撞形成的巨型漩涡竟是融为了一体，其中景象形成一道道海市蜃楼般的异象。
　　刀光剑影，草木枯荣，浪涛奔腾，熊熊烈焰，群山耸立。
　　每一种异象对应一种属性，合在一起正是完美五行。
　　初时还有九条金色巨龙咆哮嘶吼，不过渐渐的，这些巨龙竟被种种异象吞噬，直至最后全部消亡！
　　“不！不可能！”
　　任天元面色骇然，无论如何他都不敢相信，自己的狂龙领域居然会被正面碾压，而且败得如此不留余地。
　　两大超级领域之间的碰撞，完美五行领域大获全胜！
　　事实上别说是他，即便是林逸都觉得有些意外，早知道完美五行领域十分硬霸，但真没想到会硬霸到这个份上，直接跨过四个境界正面碾压巨头大圆满后期巅峰高手，说出去根本都没人敢信。
　　而这，才只是完美五行领域的基础属性，真正的杀招可都还没出呢。
　　如此一来，即便境界还是巨头大圆满初期巅峰，但林逸已经初步具备了叫板江海学院最顶尖战力的资本！
　　要知道，无论学理会、校董会还是留级生院，明面上的顶级战力都是巨头终极大圆满高手，眼下的林逸即便还差了一些，但也绝对不会差得太远。
　　领域碾压，意味着林逸在场面上占据了绝对优势，他可以随意调动领域力量，而对方非但无法调动分毫，反而还要受到来自领域崩溃的反噬。
　　金系无锋斩，三重奏！
　　林逸毫不犹豫一剑斩出，有了完美五行领域的巨大加成，无锋斩的威力脱胎换骨，尤其从二重奏进化到三重奏，整体威力至少是原来的百倍！
　　这一剑斩出，哪怕是最顶级的巨头大圆满后期高手，也只有被压成肉酱的下场。
　　任天元虽然境界更高一层，但如今他动用不了领域力量，实力比起全盛的巨头大圆满后期高手，恐怕都还有所不如。
　　总而言之，这一剑落下，任天元必死！
　　结果，魔噬剑落在任天元身上发出一阵令人头皮发麻的震响，可任天元却毫发无损！
　　“有点意思……”
　　林逸眼皮一跳，看着魔噬剑落下的位置处，任天元体表赫然冒出了一层细密的黑色鳞片。
　　龙鳞！
　　脑海中鬼东西惊讶的声音传来：“远古龙鳞？难道这小子还真跟远古龙族有关？这下倒是变得好玩起来了。”
　　林逸忍不住问道：“远古龙族的防御这么强悍吗？”
　　无锋斩虽然不是以锋锐为主，突出一个以力破巧，可魔噬剑终究不是假的，辅以前所未有的领域力量，近距离硬碰硬绝对不下于斩杀领域，甚至还要犹有过之。
　　“远古龙族没有花里胡哨的招式能力，唯有无比强悍的肉体。”
　　鬼东西语气带着几分唏嘘，甚至还有几分憧憬：“据传它们肉身无敌，防御自然也是无敌。”
　　论近距离贴身肉搏，远古龙族绝对是当之无愧的王者种族，没有之一。
　　临了，鬼东西还补上一句：“如果是货真价实的远古龙族，我劝你可以省点力气了，就算它站在这里任你出手，以你现在的实力都根本无法破防。”
　　“可惜他不是。”
　　林逸双眸一凝，魔噬剑再度斩出，不过这一回不再是金系的无锋斩，转而带起一阵水流奔腾之声，磅礴的领域力量凝缩成无坚不摧的流动水刀，落在任天元身上高速切割，犹如一台无限功率的超级切割机。
　　可是，任天元依旧毫发无损。
　　说话间，任天元反手一拳轰出，巨力爆发随手便将林逸轰杀成渣。
　　结果林逸直接自爆，不知何时竟是被替换成了一个分身。
　　湮灭领域！
　　自爆余波荡开，令林逸震惊的是，任天元居然仍旧完好无损！
　　“说了白费劲，你还不信？呵呵，蠢货。”
　　任天元说着又是一通反击，可惜他虽然是肉身无敌，但如今没了狂龙领域的加持，单靠纯粹的物理肉身爆发力根本追不上林逸的无常步。
　　于是诡异的一幕出现了。
　　林逸无法破他的防，而他却也打不到林逸分毫，双方各自都是束手无策。
　　远远看着这一幕的包三夜众人一脸懵逼：“他们这是什么高端打法？怎么看起来跟菜鸡互啄一样？”
　　至少在视觉冲击上，两人此刻的过招跟刚才两大超级领域碰撞的浩大场面，实在是无法相提并论，乍看起来甚至还有些掉价。
　　“这样下去不是办法……”
　　林逸暗暗皱眉，别看此刻场面上谁也奈何不了谁，某种程度上他还占据着主动，可那前提是他必须时刻死死压制住对方蠢蠢欲动的狂龙领域。
　　虽然刚刚被正面碾压，可领域有自我恢复能力，尤其到了任天元这种级数的高手，真要给他机会全力恢复领域也就是几分钟的事情。
　　一旦任其恢复，胜负天平便会重新偏向任天元一方。
　　就在这时，手机忽然响起短信提示声。
　　林逸忙里偷闲扫了一眼，信息来自洪霸先：计划提前启动，速到指定位置！
　　以留级生院极度封闭的氛围，几乎与外界隔绝，网络根本没有普及，连手机信号都极其微弱，洪霸先能够发过来一条信息，背后绝对是花了不少力气。
　　从其语气判断，形势恐怕已是真的刻不容缓！
　　继续与任天元死磕毫无意义，无论洪霸先那边在图谋什么，林逸都必须赶到现场才有操作余地，何况从之前与洛半师的沟通中得知，独王这次所谓的闭关绝非寻常，背后极有可能涉及到天大的机缘！
　　无论如何，都必须尽快甩脱任天元。
　　心中一旦有了定计，以林逸的实力想要脱身自是轻而易举，仅仅一息工夫，双方便已拉开距离。
　　“妈的贱人！你居然想跑！”
　　任天元立马反应过来，不由破口大骂。
　　自打他实力大成以来，还从来没有吃过这么大的瘪，葬送掉八个重金收买的强力手下他倒是没什么所谓，可他本人竟被林逸拿领域碾压。
　　虽然没有破防，可从场面上来看，终究还是单方面挨打！
　　这口恶气他怎么忍？
　　看着后头拼命紧追的任天元，林逸愕然，忍不住问出一句：“你真是吃饱了撑着来找我麻烦的？”
　　“……”
　　任天元竟是无言以对。
　　这次独王事件关系着天大的机缘，甚至直接决定了他能否如愿冲击巨头终极大圆满之境，他当然不会闲极无聊将主意打到林逸身上。
　　之所以出面拦截，纯粹是认为林逸是洪霸先布置的后手，保险起见需要提前消除隐患。
　　谁会想到最终竟是这么个结果。
　　到了此时此刻他已是骑虎难下，继续跟林逸纠缠自然是不智，短时间内分不出高下不说，还会误掉正事，可要是任由林逸跑掉，那他赔了夫人又折兵，岂不是更加蛋疼！
　　然而无奈的是，双方的身法注定了差距只会越拉越大。
　　眼看林逸就要彻底脱身，任天元忽然顿住脚步，转身朝包三夜众人走去，与此同时一只熟悉的巨型龙爪再度出现在众人头顶。
　　“林逸，你大可以逃得远远的，不过你这些可怜的手下就惨喽！我保证，他们所有人都会因为你的临阵脱逃而陪葬，一个都少不了！”
　　此话一出，包三夜众人脸色剧变，忙不迭四散逃窜。
　　然而刚有人逃到龙爪边缘，龙爪的一只爪尖便当头落下，瞬间被捅成肉串，死状极惨。
　　众人顿时噤若寒蝉，再不敢有任何动弹，只是纷纷求救的看向林逸。
　　“林堂主你可不能临阵脱逃啊！我们这么多兄弟的性命，可全在你的一念之间了！”
　　“是啊！你要是跑了，就是害死我们的罪魁祸首！”
　　死亡阴影笼罩之下，众人纷纷将矛头指向林逸。
　　虽然因为之前的彪悍战绩，林逸在他们心目中已树立起不小威信，可跟直接的死亡威胁相比，这点威信根本不足为道。
　　一时间，林逸甚至沦为了只顾自己不顾兄弟的奸诈小人。
　　在他们口中，甚至就连任天元也都是被林逸引来，而他们纯粹是被林逸牵连，受了无妄之灾！
　　任天元嘿嘿冷笑：“看到了吧？这就是人心，不过他们这话还真没说错，你要是敢一个人跑了，那他们全部人就是你害死的。”
　　“放你娘的狗臭屁！”
　　包三夜破口大骂：“你们脑子都被驴踢了是吧？这混蛋当着你们的面刚杀了十几个弟兄，你们居然还顺着他说话，还他娘的把锅都扣到林兄弟身上？说这种话你们自己不觉得恶心？”
　　林逸倒是一脸平静。
　　好人就活该被人拿枪指着，这个道理大家都懂，谁让自己是好人呢。
　　“你这人倒有点意思。”
　　任天元饶有意味的看了包三夜一眼，自带傲慢的脸上带起一丝残忍的杀意：“可惜有意思的人不需要那么多，你有点多余了。”
　　说话的同时，他专门为包三夜伸出一只手，化为实质龙爪隔空锁住包三夜咽喉。
　　以包三夜并不弱的实力，却愣是连起码的反应挣扎都不配有，只能极度不甘的沦为他爪下人质，轻轻一握整个人的躯干便跟着变形，同时伴随着令人头皮发麻的骨骼挤压声。
　　剧痛之下，包三夜整张脸都变得格外扭曲。
　　但是，却硬撑着愣是没有痛哼一声。
　　“是条硬汉，不过越是硬汉，你就死得越惨！”
　　任天元狞笑着发力，当场就要将包三夜生生虐杀，这时一道剑影忽然出现在他前方，一剑斩下正中他的额头。
　　正是去而复返的林逸。
　　话虽如此，林逸折返正合他意，说话间随手便将包三夜扔到一旁。
　　以他与生俱来的傲慢，根本不屑于拿一个毫无反抗之力的人质来逼迫对手低头，那样即便赢了，他脸上也是无光。
　　何况他也深知到了林逸这个层次，根本不会轻易受人威胁，此次林逸折返就已是意外中的意外，他真要是得寸进尺，林逸绝对不会因为包三夜的安危被束住手脚，反而更会激起杀心！
　　“这话好像我说更合适吧。”
　　林逸不紧不慢收起魔噬剑，努嘴指了指包三夜等人：“让他们走，我留下来陪你玩。”
　　任天元闻言挑眉：“呵呵，我对这些废物本就没有半点兴趣。”
　　战战兢兢的众人闻言如获大赦，忙不迭组队逃命，不过却被林逸叫住：“照顾好包三哥，他要再有个三长两短，你们集体给他赔命，我说到做到。”
　　对于这些人他已不抱任何期望，但是对包三夜，他倒还真有几分感情。
　　这货耿直是耿直了点，但确实值得一交。
　　当即有人忙不迭上来架走包三夜，包三夜费力的转头看了林逸一眼：“真要打不过，你该跑就跑，别管我们。”
　　“放心。”
　　林逸轻笑点头：“我心里有数。”
　　“有数？装逼装到我头上来了？”
　　任天元嗤之以鼻，虽然刚才的交手他可谓是灰头土脸，但那只是猝不及防，而现在轮到他给林逸一个措手不及了。
　　龙吟声起，狂龙领域重现！
　　林逸微微一惊，早知道对方这段时间必然在恢复领域，可领域恢复得如此之快，倒是真的有点出乎意料。
　　未等完美五行领域张开，重演之前领域碾压的那一幕，任天元二话不说先下手为强，直接祭出了狂龙领域压箱底的杀招。
　　九条金色巨龙从四面八方冒出，未等林逸做出应对便迅速凝缩实质化，咆哮着顺势缠住林逸四肢和全身躯干，将林逸锁得严严实实。
　　九龙夺嫡！
　　此时不仅是林逸肉身被锁死，连带体内灵气、领域力量，甚至包括元神都被全部禁锢，此刻对林逸来说整个世界都仿佛凝固住了。
　　任天元幽幽的声音在他耳旁响起：“小子，我虽然骄傲，但从不轻敌，今天算是好好给你上一课，不过是要收费的，费用就是你的一条命。”
　　说着狠狠一拳锤在林逸胸口。
　　林逸当场倒飞而出，任天元见状却是一阵惊咦：“哟，还挺结实？”
　　讲道理以他的肉身攻击力，哪怕是同级的巨头大圆满后期巅峰高手都吃不消，被九龙夺嫡完全禁锢的林逸居然没有直接被锤得四分五裂，着实令他匪夷所思。
　　在他认知中能有这等抗击打能力的，恐怕只有跟他一样拥有远古龙族血统的同族了。
　　不过惊讶归惊讶，任天元自然不会手下留情，当即追上去继续锤杀，一拳不行那就十拳，十拳不行那就百拳！
　　一时间，林逸彻底沦为了人形沙袋，承受着任天元这头人形暴龙的疯狂摧残。
　　终于，林逸的肉身开始支撑不住，胸口被生生锤出了一个巨大的贯穿窟窿，紧接着便是腹部，转眼间肠穿肚烂，惨不忍睹。
　　“教你一个乖，下辈子碰到我这种鼻孔朝天的人物，最好躲远一点，因为你惹不起。”
　　任天元嘿嘿冷笑着拍了拍林逸苍白的脸颊，亲眼看着林逸的双瞳一点点失去光芒，确认他所有的生机都已流逝殆尽，这才撤去九龙夺嫡。
　　总算出了一口恶气。
　　任天元转身就要离开，毕竟还有正事要干，杀林逸只是一个小插曲，独王才是关系着他根本的重中之重！
　　转身的同时，一条金龙钻入林逸体内，准备顺势吞掉林逸的元神。
　　远古龙族虽在元神上毫无造诣，甚至可说是天生“智障”，但他终究不是真正的远古龙族，自幼以来各种举世罕见的天材地宝足以生生堆出来一个元神高手。
　　林逸如此强大的元神，对他来说乃是巨补。
　　咔。
　　一声微不可察的轻响，本已觉得尘埃落定的任天元心脏忽然漏跳一拍，他放出去的元神金龙陡然石沉大海，彻底杳无声息。
　　与此同时，千疮百孔的林逸身躯忽然重新散发出巨大的生机，身上大大小小的血洞转眼之间便复原如初。
　　恢复速度之恐怖，已经远远超出了以往的枯木逢春，饶是以任天元的眼界都不禁骇然失色。
　　自愈力再强也该有个限度吧？
　　如果林逸只是死而不僵，在他离开之后苟延残喘慢慢恢复一线生机，那还不至于太过震惊，可眼前这种惊悚的自愈速度，已经远远凌驾于他的认知。
　　任天元喃喃冒出一句世俗界的口头禅：“这不科学啊。”
　　“你还懂科学？”
　　林逸淡然的声音响起，在一个从不讲科学的地方跟人讲科学，总感觉有点古怪。
　　不过要是以枯木逢春作为参照，如今这一手超级自愈确实是强得有点变态了，即便有着完美五行领域的巨幅加成，也都难以解释。
　　因为这根本就不是枯木逢春，而是以完美五行领域为底板，结合了洛半师的指点专门研究出来的全新能力。
　　回天。
　　只要一息尚存，便能回天有术，甚至就算肉身全灭，只要元神还在，就能在极短时间内恢复自愈，这等硬霸能力即便在顶尖高手云集的江海学院都闻所未闻，见所未见！
　　而这，才只是完美五行领域的冰山一角。
　　若非如此，林逸又岂会真的自投罗网回来送死？
　　如今的林逸，也就是在洛半师那等级数的存在面前会有所不足，其他人等，有何可惧？
　　若是让洪霸先知道他一块火系完美领域原石，最终缔造出了一个什么样的怪物，绝对要当场吐出一升老血，毕竟林逸在他眼里，从来就只是个可利用的工具人而已。
　　不得不说，九龙夺嫡确实是足以独霸一方的神技，哪怕领域强度远远不如林逸，可一旦被其近距离使出依旧有着一锤定音的能力。
　　可一不可再。
　　有了前车之鉴的任天元真要再来一次，哪怕是有着回天之力的林逸恐怕都难逃一死，毕竟回天再怎么硬霸那也终究还是自愈范畴，而不是不死！
　　九条金龙迅速再一次缠住林逸。
　　眼看就要重蹈覆辙，未等对方欣喜一下，林逸的双眸陡然变成一片漆黑，不见嘴唇张合，一道毫无感情的声音在任天元识海深处响起：“五行化极，大焚天。”
　　任天元终于恍然。
　　五行领域是将相生相克的五行合为一体，相互影响相互提升，但五行还是五行，并没有完全消失，故而在其领域运转之时仍有代表着各自属性的异象出现。
　　但此刻林逸身上的完美五行领域，显然已是完全不同！
　　五行化极，顾名思义便是将五种属性彻底融合，进而催化出远远超出原本强度的恐怖威能！
　　任天元见识过代表着火系领域杀伤巅峰的焚天，但那火焰却是深紫色，跟眼下的漆黑火焰相比，却还差了一重质变。
　　这便是五行化极之后的大焚天！
　　缠住林逸周身的九条金龙立马被黑火吞没，原本威严的阵阵龙鸣声陡然变得无比凄厉，前后不到三息工夫，九条金龙生生化为一地灰烬。
　　“好一个五行化极！好一个大焚天！”
　　任天元不知是恐惧还是激动，亦或是遭受了更强烈的领域反噬，整个人浑身发抖，如同筛糠。
　　他话音刚落，林逸手上便已再度凝聚出漆黑火焰。
　　任天元眼皮狂跳，二话不说扭头就跑。
　　仗着远古龙族的血统，他确实有着肉身无敌的自信，可大焚天明显已不是物理攻击，他的远古龙鳞能否挡住需要打一个巨大的问号。
　　一旦挡不住，看看九龙夺嫡的下场，他绝对好不了多少。
　　可惜，他跑不过无常步。
　　短短三步便已追上，林逸一掌拍出，大焚天便直接将其全身吞没，转瞬之间任天元便化为一个漆黑的火人。
　　“够经烧的。”
　　林逸看着这一幕微微挑眉。
　　大焚天的威力没人比自己更清楚，单论杀伤力已经够得上巨头大圆满层次的天花板级别，别说寻常巨头大圆满后期巅峰高手，即便巨头终极大圆满层次的存在，一着不慎说不定都会被当场火化。
　　可此刻的任天元虽然看起来极惨，事实上也确实极惨，声嘶力竭的凄惨哀嚎声足以令人做上一年的噩梦，但显而易见，大焚天一时还无法将其彻底火化。
　　“远古龙族都这么变态吗？”
　　林逸忍不住嘀咕一句，换来鬼东西一阵唏嘘：“要是真的足够变态，远古龙族就不是远古龙族，而是直接叫龙族了，等着吧。”
　　果不其然，耐心等待了一刻钟后，形势终于出现变化。
　　黑焰熊熊不息，任天元越是经烧，他所遭受的痛苦就越大，此刻他体表冒出的远古龙鳞纷纷出现了熔化迹象，如蜡滴缓缓流落。
　　这一幕，令备受煎熬的任天元显得愈发惨烈。
　　没了远古龙鳞的庇护，任天元的躯体直接暴露在大焚天的黑焰之下，再也扛不住黑焰的凶威，而他也终于可以结束这远比十八层地狱还要更加非人的折磨。
　　“何苦呢。”
　　黑焰散去，林逸看着脚下的灰烬轻叹一声，若不是对方苦苦相逼，真不想在这种地方就暴露自己的底牌。
　　毕竟，留级生院藏龙卧虎，此刻说不定就有某个高深莫测的存在正注视着周边的一切。
　　好在，五行化极不是一张牌，而是五张牌。
　　木系的回天，火系的大焚天，这两张都已暴露，但剩下还盖着三张牌，每一张都不在这俩之下。
　　“但愿够用吧。”
　　林逸有一种强烈的预感，这次的独王失踪事件将会以一种前所未见的方式发展下去，甚至会成为留级生院史无前例的大场面！
　　若是没有修成五行化极，林逸绝对不会参与进去，躲得越远越好，毕竟死得最快的永远都是那些喜欢凑热闹却又不自量力的蠢人。
　　不过现在，巨大的危险往往伴随着巨大的机缘，林逸倒是有心好好参上一脚了。
　　正当林逸准备离开之时，眼角忽然瞥到脚下有一片漆黑的龙鳞，不大，只有两三个指甲盖左右。
　　“这是……他额头的龙鳞？”
　　林逸稍微回想了一下，很快反应过来，这片龙鳞正面挡下了魔噬剑，着实令人印象深刻。
　　此时其他部位的远古龙鳞，都已随任天元本人一起化为灰烬，唯独这片额鳞却是完好无损的保留了下来。
　　想了想，林逸索性将其收起，其他不说，光是这片远古龙鳞的抗打抗火属性，就已是市面上可遇不可求的极品宝贝。
　　随即，林逸速度提升到极致，全力向洪霸先标定的目标地点赶去。
　　此刻目标地，巨型悬棺静静悬浮于半空。
　　一道人影悄无声息从天而降，落在悬棺上面，随即化为无形。
　　紧接着不久，一个衣衫褴褛的青年拾荒者从远处缓缓走近，在下方绕着悬棺转了两圈，而后在一旁盘膝坐下。
　　“呵，连拾荒者这种狗一样的东西都来了，真他娘的倒胃口。”
　　一个光着膀子身后背着精钢长矛的精壮大汉龙行虎步，看着青年拾荒者骂骂咧咧，不过虽然是口出恶言，却并没有动手的意思，只是在悬棺的另一侧冷眼旁观。
　　随即一道苍老慈和的声音在众人头顶响起：“刑大当家说的是，拾荒者是咱们留级生院的蛀虫，他们在哪里哪里就混乱不堪，如此重要的场合，确实不该任由他们进来。”
　　此话一出，被称为刑大当家的长矛大汉杀意骤起，背后长矛取下，二话不说直接朝拾荒者青年扔出。
　　下一秒长矛便已贯穿拾荒者青年的胸膛，正中心脏部位，将其生生钉在地上。
　　然而紧接着，拾荒者青年便不慌不忙将长矛从自己体内抽出，慢条斯理将碎裂外溅的心脏碎片塞了回去。
　　非但没有半点垂死的迹象，看他平静的神色，仿佛这一切都跟他无关。
　　林逸源自五行化极的回天已是堪称逆天，但跟此人一比，顿时又有点小巫见大巫了，虽然这一矛落在林逸身上也未必会死，可还真做不到这么轻描淡写。
　　“老东西，你敢蛊惑我？”
　　长矛大汉反应过来，长矛不知何时又重新出现在他的手上，转手便甩向另一侧的老者。
　　他刚刚之所以控制不住杀意，一方面固然本身就有愤怒情绪，但最关键的，却还是来自于老者言语间的那份蛊惑力量，否则他又岂会轻易失控！
　　“好凶暴的长矛，不过老夫是上苍庇佑之人，刺不中的。”
　　伴随着老者的话音，无往不利的长矛犹如被一股神秘力量左右，竟是在最后一刻自发偏移了位置，与老者擦肩而过。
　　长矛大汉愕然：“你连我长矛都能蛊惑？”
　　老者笑笑：“刑大当家，老夫这是讲道理，作为天选之人，万事万物终究都会听一听老夫的道理，你也不例外。”
　　“好一个万事万物都要听你的道理，不愧是张嘴就能颠倒阴阳扭曲现实的三清会会长，蛊惑宗师李御书！”
　　一个古装书生装扮的男人轻摇纸扇，从远处踏风而来，所过之处步步生莲异象叠生，颇有几分遗世独立的仙人韵味。
　　老者眼皮微跳，露出慎重之色：“真是没想到啊，连百家社社长都会亲自下场，独王大人的魅力果真是不小呢。”
　　来人名为张求，乃是百家社社长。
　　百家社不在五巨十三杰之列，单从名气来看在留级生院连一流都算不上，但这并不代表就真的是无足轻重。
　　恰恰相反，在明眼人眼里这绝对是五巨之下最不可小觑的势力之一，因为脍炙人口的留级生院百强榜和五巨十三杰的排名，就是出自百家社之手。
　　而且坊间传言，百家社与五巨之一的天机阁关系密切，极有可能就是天机阁的一脉分支！
　　张求笑了笑，目光缓缓从众人身上扫过，饶有趣味道：“十三杰之一，执行会大当家，巨头大圆满后期巅峰高手，邢掌。”
　　“拾荒者之主，巨头大圆满后期巅峰高手，行尸刘允。”
　　说完顿了顿，往悬棺上方瞟了一眼：“杀手之家的金牌杀手，巨头大圆满后期巅峰高手，叶知位。”
　　“留级生院的巨头大圆满后期巅峰高手总共就那么十来位，今天一下见到四个，看来我运气是真的不错，幸会幸会！”
　　众人闻言纷纷色变，不约而同看向悬棺上方。
　　要不是张求当场点破，他们还真不知道叶知位也来了，要知道，那可是号称下一代的杀手之王啊。
　　李御书眯眼笑道：“今天确实别开生面，不过人数还是少了点吧？那群乌合之众虽然被洪霸先引去了独王殿，但天龙社社长任天元，静月轩主持水月仙，这两位总不至于也会缺席吧？”
　　“水月仙此刻正在跟洪霸先过招，至于任天元么……”
　　张求微微一顿，露出一个古怪的表情：“撞上了铁板，如今已经尸骨无存，连渣都没能剩下。”
　　“什么？”
　　在场众人集体震惊，就连悬棺之上都隐隐透出一个人形轮廓，显然也是吃惊不小。
　　他们相互之间都是熟面孔，彼此明里暗里都交过手，也都各自相互忌惮，而任天元靠着一身远古龙族血统着实是个不好惹的硬茬，怎么可能尸骨无存？
　　莫非有五巨亲自下场？
　　这是唯一合理的解释。
　　张求轻轻摇着扇子，好整以暇道：“杀死任天元的人你们也许有所耳闻，前阵子刚刚加入霸王阁的本届新人王，百强榜排名第四十三，哦不，现在应该是排名第二十一位了，他的名字叫做林逸。”
　　众人讶然。
　　“就那个给洪霸先当头马的小子？”
　　邢掌几人不可置信的面面相觑，不约而同全是一副你特么在逗我的表情。
　　留级生院确实冒出什么猛人都不奇怪，可一个所谓的狗屁新人王，根本上不了台面的菜鸡货色，充其量也就能清清炮灰，怎么可能杀得了任天元！
　　以任天元的防御力，在场所有人即便合力，都未见得能够完全杀死。
　　张求看了看几人的神色，好笑道：“信不信都无所谓，反正他很快就到了，各位谁要是有兴趣，完全可以亲自出手验一验他的成色。”
　　果然，他话音落下不久，林逸的身影便骤然出现在众人面前。
　　“开什么玩笑？只是巨头大圆满初期巅峰的货色？”
　　邢掌从惊愕中恢复过来，随手就是一记长矛。
　　多说一句，每一根长矛从他手上飞出之后，都会自发重新出现在他的手上，单此一项就足以证明这绝非普通长矛，而是融合了空间特性的罕见武器。
　　长矛破空而至。
　　还不清楚状况的林逸不由一愣，本能的施展无常步避开。
　　然而诡异的是，林逸明明已经与长矛交错而过，这长矛却似有锁定能力，竟是自发修正轨迹重新聚焦到自己身上，而且速度越来越快。
　　初始速度只有一马赫出头，转眼之间便已飙升至五马赫以上，照这架势要是再躲两下，恐怕转眼就朝着十马赫甚至二十马赫去了！
　　这尼玛妥妥的高超声速武器啊。
　　“逃吧！逃得越久越好玩！”
　　邢掌看着这一幕冷笑，结果随即便见林逸突然停下，转身一剑无锋斩，不偏不倚正好斩在长矛的矛尖之上。
　　轰！
　　剑矛对撞掀起一阵轰然巨响，四溢的狂暴劲气生生将方圆百米犁了一遍，瞬间面目全非。
　　“呵，看来也不是那么弱鸡，还算有点东西。”
　　邢掌斜眼扫了安然无恙的林逸一眼，面上没什么特别表现，眼底却多了一丝慎重。
　　而初露峥嵘的林逸也并没有还以颜色的意思，收起魔噬剑便走到一旁，同在场每一个人都保持了不远不近的距离。
　　刚才是邢掌的试探，但邢掌根本没有露出底色，那一记飞矛恐怕真只是他随手而为，至于不动声色的其他人自然更加看不出端倪。
　　敌不动，我不动。
　　与此同时，在场一众也默认了林逸的份量，再没有出现清场的举动，甚至对林逸还颇为忌惮，毕竟在张求嘴里这可是能虐杀任天元的狠人。
　　“我说几位，继续这么耗下去也不是办法，我提个建议，不如先合力开馆如何？”
　　李御书忽然开口提议道。
　　他这一开口，空气中顿时蔓延着一股无孔不入却又极难察觉的蛊惑力量，令得众人下意识就要附和赞同，甚至元神强大如林逸，也都出现了一瞬间的恍惚。
　　不过在场要么是巨头大圆满后期巅峰高手，实力稍差一点的，那也是深不可测的百家社社长，想要凭空蛊惑任何一人谈何容易。
　　“老头，你要是不收起这一套，信不信老子现在就扎你一万个透明窟窿！”
　　邢掌手持长矛作势就要暴起。
　　李御书呵呵笑道：“不好意思，习惯了，习惯了。”
　　一旁张求慢悠悠说道：“李会长这主意倒是不错，夜长梦多，要是再等下去说不定就等来什么了不得的大人物，到时候可就没有各位什么事了。”
　　众人悚然一惊。
　　他们彼此之间固然都是竞争对手，待会儿免不了要大打出手，可真要说起来，他们最怕的其实还是五巨下场。
　　若只是他们互相残杀，至少都还有笑到最后的可能性，可一旦五巨级别的存在下场，那就真没他们什么事了，占不到任何便宜不说，搞不好还要搭上小命。
　　“那还等什么，开始吧！”
　　邢掌第一个行动，手中长矛蓄势之下陡然化出千万虚影，铺天盖地朝悬浮在半空的悬棺激射而去。
　　与此同时，其他几人也都纷纷动手。
　　三清会李御书口若悬河，自带蛊惑的领域力量汇聚成一道长虹。
　　拾荒者刘允，则是双目凝聚成束，化出两道阴毒至极的尸气。
　　悬棺之上的人影紧接着浮现，看身形是个高挑的女子，这位坊间预定的下一代杀手之王叶知位，手持一柄其貌不扬的短匕，蹲姿往下一插，竟是令整座巨型悬棺都下沉了数十公分！
　　不过，也就仅此而已。
　　四位巨头大圆满后期巅峰高手的联手合击，并未能破坏悬棺分毫，甚至连一点起码的痕迹都没有能留下。
　　张求在一边袖手旁观，饶有兴致的看向林逸：“林堂主，你要是也对独王大人感兴趣的话，我觉得最好也添一把力，说不定就大功告成了呢？”
　　“阁下难道不感兴趣？”
　　林逸顺势反问。
　　在场所有人之中，林逸恐怕是掌握情报最少的一个，到达这里之前甚至压根都不知道巨型悬棺的存在，更不知道悬棺里面封着什么。
　　不过有一点可以确定，这次事件还没到真正揭开大幕的时候，因为洪霸先这个最重要的幕后操盘人还没有现身！
　　明面上，此刻洪霸先应该还在独王殿跟人死斗，根本脱不开身，但林逸相信，他一定有办法在最关键的时刻降临过来。
　　哪怕洪霸先的账面实力只有巨头大圆满后期，比不上在场出手的任何一个高手，可林逸依然认为洪霸先才是最关键的那个人物！
　　这是来自强者的直觉。
　　张求云淡风轻的笑道：“相比起实力，我们百家社更喜欢一个精彩的故事，如今群雄汇聚，加上林堂主你这位传奇新人王，今天的故事可真是让人期待呢。”
　　林逸深深看了此人一眼，一时摸不清此人的路数。
　　看着一副说书人的架势，可真要说只是过来听个故事看个热闹，唬弄鬼呢。
　　这时手机来了一条短信，依旧是来自洪霸先。
　　消息很短，只有两个字。
　　动手。
　　“果然就在附近！”
　　林逸虽不知道洪霸先此刻的具体位置，但如果真是在独王殿，根本不可能监控到现场情形，面前这几位巨头大圆满后期巅峰高手的强是在明面上，唯有自家这位阁主，才是真的深不可测。
　　没有任何犹豫，林逸当即出手，完美五行领域随之运转，扬手就是一记焚天。
　　深紫火焰汹涌而出，范围也是出奇的大，竟将整座巨型悬棺完全包裹。
　　这一出手，众人纷纷眼皮一跳。
　　虽然不是足以威胁到他们生死的五行化极大焚天，但这一手焚天足以显出完美五行领域的不凡，何况他们也都清楚，林逸既然肯露这么一手，就说明这跟他们一样都只是冰山一角，远不是全部实力。
　　不约而同，众人默默将林逸放到了与他们对等的位置。
　　“果然是个惊才绝艳的棘手人物！”
　　一旁张求看得暗暗点头，这段时间林逸风头极盛，是他们百家社的重点关注人物，眼下正是一个近距离接触观察的难得机会。
　　也不知是巧合，还是达到了临界点，林逸出手之后本来毫无反应的悬棺居然出现了动静，开始变得跌跌撞撞无法维持稳定悬浮，直至最终彻底失重，轰然落地。
　　而就在落地的同一时间，重达数吨的棺材盖当场掀飞，众人连忙围上。
　　棺中，一个身高超过五米的雄壮男子捆着重重寒铁锁链，静静的睁着漆黑双瞳，却无声无息没有一点生人气象。
　　“独王！”
　　众人纷纷色变，忍不住惊呼失声。
　　他们来到这里固然事先得到了相关情报，也做好了各种准备，但此刻真正看到独王本人，还是不禁齐齐打了个寒战，一时间甚至没人敢再靠近一步。
　　这就是五巨的震慑力。
　　哪怕看起来跟活死人没有两样，哪怕在场众人都得到了明确情报，知道此时此刻是独王有史以来最虚弱的时候，仍旧本能的心惊胆战。
　　张求一副唯恐天下不乱的语气在众人身后幽幽道。
　　林逸心中一动问道：“他修什么功法？”
　　众人纷纷竖起耳朵，事关五巨的实力根本，那绝对是机密中的机密，哪怕以他们的情报手段也很难调查清楚，只是隐约知道一些边角。
　　事实上，若非有幕后之人给他们透露情报，即便是他们也很难知道独王如今的位置和处境，更不会处心积虑来到此地。
　　“这本是绝不能与外人言说的机密，不过既然是林堂主问了，这个面子必须得给。”
　　张求顺势卖人情道：“独王所修的功法名为自悲咒，严格来说，这其实并不是一门功法，而是一门极其强大的诅咒。”
　　“诅咒？”
　　众人齐齐一愣，他们之中虽然各自都有情报，但论准确程度，跟以情报为生的百家社相比还是差了不少火候，至少自悲咒这三个字，他们情报中就没有出现。
　　“不错，准确的说这是一门咒术，有一段时间曾与巫术、蛊术并称为三大奇术，一度风靡一时，当时风头甚至盖过了主流功法！”
　　“不过它们的修行过程实在太过伤天害理，最终还是被拨乱反正，逐渐在修炼界销声匿迹，即便偶有出现，也会被视为邪门歪道而迅速镇压，到如今已是很少有人听闻，了解它们的人更是凤毛麟角。”
　　张求饶有兴致的侃侃而谈。
　　众人自然乐得从他嘴里打探出更多情报，要知道平常时候找百家社买情报，那可都不便宜，尤其涉及到五巨层次，灵玉再多都未必能买得到。
　　不过听他解惑的同时，在场每一个人的十二分精神还是落在棺中独王的身上，时刻紧盯着独王的每一分异动，稍有变化便要立即出手，这也是在场所有人无需言说的默契。
　　他们之间要相互提防，可真要独王活过来，那就必须全力联手。
　　否则，在场谁也别想活。
　　张求继续说道：“独王所修的自悲咒，跟一般的咒术不一样，寻常咒术都是诅咒别人，而自悲咒诅咒的却是自己。”
　　“诅咒是一种力量，是一种无比神秘且无比强大的力量，它可以咒人死，也可以咒人生，具体咒术如何施展我百家社虽然也不清楚，但可以肯定的一点是，每一种咒术因为其太过强大，所以必然要付出巨大的代价。”
　　“所以自悲咒你们可以理解为，独王舍弃了某些极其重要的东西，从而得到了我们无法想象的强大力量！”
　　林逸忽然插嘴问道：“独王舍弃了什么？”
　　“不知道。”
　　张求幽幽道：“这个问题除了独王自己，没有任何人能够回答，但我们百家社结合各方情报，对此倒是有个猜测，独王舍弃的也许是他作为人类的七情六欲。”
　　林逸还没什么，其他几人闻言却是纷纷露出恍然之色。
　　执行会大当家邢掌扒着棺材道：“难怪以前在独王身上感受不到一点人味儿，整个冷冰冰的跟具行尸似的，跟这捡破烂的差不多。”
　　他所手指的，正是拾荒者刘允。
　　林逸暗暗点头，刘允身周散发着一股浓郁的死气，全然不似一个活人，饶是自己都不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　但直觉告诉林逸，只要能够参悟其中玄妙，以自己完美五行领域的底子想要复制这种感觉并不难。
　　毕竟林逸已掌握五行化极的回天，可算是自愈力的一种极致，代表着生，而此人身上的力量则代表着死。
　　生与死，乃是一体两面，完全有可能相互转化。
　　林逸继而问道：“那他现在这样是什么情况？”
　　张求笑道：“任何咒术都有破绽，自悲咒也一样，尤其在突破之时会遭受强烈反噬，所以每次突破独王都必须以这种遁入假死的方式来化解反噬，在诅咒反噬被化解掉之前，他无法醒来，而且实力会被无限削弱。”
　　“论个人战力，独王即便在五巨之中都是排名前列的存在，放眼留级生院能与他正面过招的人寥寥无几，而据我们测算，他应该已经走到了巨头终极大圆满的最后一步，如果这次突破成功，留级生院将再没有任何人是他的敌手！”
　　“所以，眼下是唯一的机会。”
　　听到这里，林逸心中已经有了一个轮廓，但最关键的一点还是觉得莫名：“即便现在是击杀独王最好的时候，可……你们为什么要杀他？”
　　这话乍听起来有点多余。
　　留级生院群龙无首，一年到头都在厮杀，抢地盘、抢资源甚至抢人，随便哪个都是由头。
　　但唯独放在独王身上，这些理由都不充分。
　　诚然身为五巨之一，掌管着东区偌大的地盘，堆积在独王殿的资源足以令任何一方势力眼红，可要说为了这些资源就对独王下手，谁也不会动这个手。
　　因为收益虽大，但跟风险一比，还是不成比例。
　　在场众人都很清楚，哪怕是此刻号称最虚弱的独王，哪怕是假死状态的独王，对他们而言也依然是极度危险的存在，稍有不测就是死路一条。
　　李御书等人默然，张求倒是一副好人做到底的示好姿态，给林逸解惑道：“大家来这里的原因其实就一个，看上了独王的一身实力！”
　　林逸挑眉：“怎么说？”
　　“自悲咒有一个特点，一旦力量成型就不会轻易消散，如果独王死了，他的这一身实力就会成为无主之物，进而自发寻找下一个主人。”
　　张求饶有意味的扫了一眼众人：“哪位要是能够得手，那在下可就得好好恭喜一番新五巨的诞生了。”
　　此话一出，林逸明显感觉到周围气氛不太一样了。
　　不仅是独王的一身实力令人垂涎，更关键是在场有四人都是巨头大圆满后期巅峰高手，只要将其抢到手中，哪怕无法完全复制独王的实力，也足以轻松破境，踏入巨头终极大圆满之境！
　　这个诱惑，足以压倒一切。
　　每一个都在蠢蠢欲动，但始终没有人敢率先动手。
　　这种事情抢占先机固然重要，可他们不仅要相互提防，尤其还要戒备独王为闭关准备的后手，谁也冒不起如此之大的风险！
　　场面陷入了诡异的僵持。
　　但很快，这份僵持便被打破。
　　率先动手的不是在场任何一人，而是陷入假死的独王，他竟突然坐了起来！
　　高达五米的身躯，独王光是坐起来便已压过周围站着的众人，嘴巴一张，竟是一下喷出密密麻麻一大串不知名的黑色结晶。
　　“咒术种子！”
　　张求见状不由喊了一声：“这就是自悲咒的力量结晶，得到它们，就等于得到了独王的力量！”
　　不等他说完，众人就已各自出手。
　　林逸神识一扫，便知道这咒术种子足有三十六枚。
　　凑得最近的邢掌一把抓了七枚，李御书速度没有他快，却靠着三寸不烂之舌强行蛊惑了咒术种子的飞行路径，轻而易举将十三枚收入囊中。
　　剩下拾荒者刘允抢了六枚，还有那个始终隐匿着身形的杀手叶知位，也抢了六枚。
　　至于剩下的最后四枚，则落入了林逸手中。
　　而从始至终，张求真就是一副旁观看热闹的架势，哪怕咒术种子就从他身边飞过，他也无动于衷。
　　林逸顿时就有一种极度不妙的预感。
　　咒术种子入手，一瞬间竟令元神都有些悸动，这确实是高度浓缩的能量实体，能量密度之高实乃生平仅见。
　　毫不夸张的说，只这一枚咒术种子所蕴含的能量，就足以抵过自己一身修为。
　　若是将四枚咒术种子全部消化，理论上林逸的实力可以直接增强四倍！
　　这还只是账面数据，一旦利用好了，实际战力增幅甚至可能比这都还要夸张。
　　收获最少的林逸都是如此，其他四人的好处自然更多，尤其一下夺得十三枚咒术种子的李御书，简直人生赢家。
　　不过，也正因此便成了众矢之的。
　　邢掌几人不约而同将矛头转向了李御书，彼此虽然都是同级的巨头大圆满后期巅峰高手，但真要面对面打起来，李御书对上他们任何一人，都要落于下风。
　　毕竟蛊惑领域玄妙归玄妙，可终究不是一种适合直接战斗的能力。
　　“以多欺少，胜之不武！”
　　李御书连忙发动领域能力，其名巧舌如簧，竟是令执行会邢掌和拾荒者刘允下意识互相残杀，而且双方火气越打越大，俨然一副收不住手要往死里磕的架势。
　　林逸不由多看了这老头一眼。
　　别的不说，此人要想搞个离间之类实在是轻而易举，能力不说棘手，但如果用好了，某种程度上甚至可说是一项战略级能力。
　　不过他虽然打发了邢掌和刘允，却唯独漏过了一人。
　　隐形杀手叶知位。
　　明知道就在附近，可无论用眼睛还是神识探测，以林逸的境界竟愣是无法锁定此人的位置，而首当其冲的李御书自然更是高度紧张。
　　一道微不可察的空气波动掠过，一把完美隐形的匕首浮现，却不是对着李御书，而是对着林逸脑后！
　　声东击西。
　　叶知位的选择着实令林逸意外了一下，不过看李御书的神色，便猜出来多半还有这老头的蛊惑领域在幕后推波助澜！
　　何况，柿子捡软的捏。
　　李御书手上的十三枚咒术种子固然诱人，林逸手上的这四枚，也同样令人心动。
　　不过等看清林逸手上隐隐冒起的黑焰之后，叶知位立马遁去，不留半点痕迹，若非林逸察觉得早，恐怕都未必能知道她曾在自己身后出现。
　　“果然是个危险的杀手。”
　　林逸暗暗点头，若是叶知位强行出手，反而会被看低一眼。
　　审时度势，保持充足的耐心寻找机会，进而一击必杀，这才是一个王牌杀手最重要的素质。
　　与此同时，叶知位心中也是惊涛骇浪。
　　作为杀手的谨慎本能，已经让她比在场其他任何人都更加高估林逸，而且就现场条件，她也已经将杀手本色发挥得淋漓尽致。
　　即便对上同级高手也至少有六成以上的成功率！
　　可刚才黑焰冒起的一瞬间，竟令她的把握直接归零。
　　诚然，真要全力以赴正面硬拼她也未必就会输给林逸，但对于她这样的杀手而言，那就已经等同于一只脚踏进了棺材。
　　与其如此，还不如重新将主意打到李御书的身上，相比起林逸，这个玩弄人心的老头反而更好对付一些，何况他手上还握着十三枚咒术种子！
　　叶知位是这么想的，恰巧，林逸也是这么想的。
　　虽然到目前为止，他还不清楚洪霸先的具体算盘是怎么打的，但咒术种子确实是好东西，这玩意多抢到手一枚，少说抵过十年苦修！
　　两人这一突如其来的默契联手，本来稳坐钓鱼台的李御书顿时岌岌可危，脸色大变。
　　“又想以多欺少？你们这些年轻人讲不讲武德？”
　　李御书忙不迭蛊惑领域全开，磅礴的蛊惑之力布满全场，从每一个可能的角度干扰乃至操控着在场人和物的判断。
　　但凡元神稍弱一点，都逃不了成为他提线木偶的命运。
　　可惜林逸不是。
　　论元神林逸比在场任何人都更强大，绝不会在他李御书之下，他无时无刻都在蛊惑，然而对于有了防备的林逸来说，影响微乎其微。
　　而至于隐形杀手叶知位，元神境界是差了他不少，可他无法锁定其位置，蛊惑效果同样要大打折扣。
　　某种程度上，林逸和叶知位正好是李御书最讨厌对上的两类天敌。
　　噗！
　　一声闷响，突如其来的匕首直接插入了李御书的胸口，直抵心脏部位，而且保险起见，叶知位还在匕首上涂了足以杀死巨头终极大圆满高手的绝命剧毒！
　　一切来得太快，快到李御书根本都来不及做出反应，心脏便已碎裂，剧毒同时走遍全身。
　　全场最多！
　　其余众人瞬间集体眼热，如此之多的咒术种子，足以轻松保送他们晋级巨头终极大圆满之境，这根本就是一张张通往江海学院战力巅峰的至高门票！
　　逃！
　　叶知位的反应足够果断，剩下的咒术种子固然依旧令人眼热，可只要成功带走这入手的十九枚，她就是今日最大的赢家。
　　下一任杀手之王，近在咫尺。
　　而以她的身法速度，无论执行会大当家邢掌，还是拾荒者之主刘允，都不可能追得上她，何况她还有着无懈可击的完美隐形。
　　唯一需要在意的是林逸。
　　林逸确实动了，以风系无常步的玄妙一旦锁定她位置，追上她并不难，然而林逸此刻移动的位置却令叶知位一脸诧异。
　　林逸根本没有来追她，跑的完全是相反方向。
　　未等叶知位反应过来不对，一道庞大的阴影便已骤然笼罩在他的身后，一只巨手从半空挥下。
　　危险直觉刺激之下，叶知位虽然还不知道身后来袭的到底是谁，但已经本能的做出最正确的应对。
　　做出反手一击的假象，同时隐匿身形，全速逃离。
　　可惜，终究还是没能逃过那只巨手。
　　一掌拍中，叶知位整个人瞬间消失，气息全无！
　　全场死一般的寂静。
　　饶是以林逸的心理素质都不禁心惊肉跳，叶知位如果只是被一掌拍飞，甚至被当场一掌拍死，自己都不会这么震惊，因为出手之人不是别人，正是理论上本该躺在悬棺中假死的独王！
　　以五巨的超然实力，秒杀叶知位只能算是基本操作，可这突如其来的一掌直接给叶知位拍没了。
　　活不见人，死不见尸！
　　连带叶知位身上的气息都消失得一干二净，仿佛从来没在世上出现过，这可就真的骇人听闻了！
　　紧接着，面无表情的独王身形一闪，以林逸无法理解的方式极其突兀的跨过千米距离，陡然出现在邢掌和刘允身后，然后左右开弓，一人送了一巴掌。
　　结果以这两位堂堂巨头大圆满后期巅峰的强悍实力，明明在有所准备的情况下，居然连半点反抗之力都没有，直接就步上了叶知位的后尘，双双人间蒸发。
　　“独王果然还是独王，哪怕假死，也还是无敌的存在。”
　　目睹了这一幕的张求喃喃失语。
　　经他一提醒，林逸愈发悚然，才反应过来此刻的独王并非巅峰状态的独王，而是处于假死状态，理论上已经衰弱了数倍乃至数十倍的独王！
　　“林堂主，你要是现在扔掉手上的咒术种子，也许还能逃过一劫。”
　　张求转头给林逸提醒道：“假死状态的独王不会随意大开杀戒，我没猜错的话，你们手上的这些咒术种子才是被他锁定的根源，如果继续捏在手上，你绝对逃不过他的追杀。”
　　林逸从善如流，果断将手上四枚咒术种子扔掉。
　　确实如对方所说，哪怕以无常步也根本逃不过独王的追杀，虽然暂时还理解不了其中本质，但林逸隐约能够感受到一点。
　　独王的身法，绝非存在于这个世界上的传统身法。
　　无常步已是传统身法的巅峰，而独王的手段，显然已经完全凌驾于传统认知之上，已是完全不在一个维度的存在！
　　“空间……”
　　这个微妙的字眼不由自主从脑海中冒出，林逸顿时一个激灵。
　　张求看出了林逸的疑惑，笑了笑道：“林堂主好悟性，独王确实已经迈出了那一步，所以只要他想，只要你还在这个世界上，就逃不过他的追杀。”
　　“所以这一切都在你的预料之中，对吧？”
　　林逸回想起之前的种种细节，张求的反应着实有点奇怪。
　　“其实，我此行最大的目的，是想跟林堂主你结个善缘，不知道你愿不愿意相信？”
　　张求饶有意味的说了一句。
　　林逸微微皱眉，以之前种种辉煌战绩被人看好押注并不奇怪，可对方似乎看准了自己一定会逃过今天这一劫，这就真有点令人诧异了。
　　结果未等林逸想明白，眼前突然一黑。
　　独王高大的身影突兀的降临到面前，抬手就是一巴掌挥下，林逸压根来不及思考，下意识使出五行化极大焚天。
　　然而黑焰扫过，挥下来的那只巨掌并没有丝毫受阻，依旧结结实实落在了林逸的身上。
　　噗。
　　林逸跟之前的那几人一样，当场消失不见。
　　张求看着这突如其来的一幕愕然无语：“扔了咒术种子也不行？难道阁主算错了？不可能啊！”
　　以百家社的影响力，能够令他这位社长都要尊称一声阁主的人物，放眼整个留级生院只有一人，便是那位最神秘的五巨之一，天机阁阁主。
　　传言中天机阁阁主可识过去知未来，一卦算尽天下事，乃是无所不知近乎神明的通天人物。
　　而他此次示好林逸，也是受了天机阁阁主的指点，谁想得到竟会出现这样的变故！
　　“难道阁主算不准同级高手？”
　　张求暗暗揣测，想来想去唯一的变数只能是在独王身上了，毕竟是同级高手，算不准他的全部举动貌似也很正常。
　　只是这样一来，他之前对林逸所有的示好就都成了白费心机，一个被独王拍飞的人，就已经是彻头彻尾的死人了。
　　连尸体都不会留下。
　　“等等！”
　　张求突然察觉到了一丝不对劲，因为就在他神识感知的最远处，隐约发现了几道熟悉的气息。
　　执行会大会长邢掌！
　　拾荒者之主刘允！
　　隐形杀手叶知位！
　　还有刚刚被拍飞的林逸！
　　甚至，还有刚才明明已经死在叶知位手中的三清会会长，李御书！
　　“这莫非是幻觉……”
　　张求忍不住开始怀疑人生，依照他对独王的认知，独王的招牌领域是空间领域，其最核心的能力就是撕裂空间。
　　所有被他一掌拍中的人，其实都是遭受到了空间放逐，也就是直接抹去了其在原世界的存在，理论上除非是同样掌握了空间能力的高手，否则这一招根本无解。