第09653-09662章
　　除此之外，没有第二种破解之法。
　　可据他所知，别说面前这几个人，就是整个留级生院都没有第二个能够掌握空间的存在，包括其他四位五巨，同样做不到！
　　愣了片刻后，张求忽然脸色大变。
　　他骇然发现自己与外界的联系被隔绝了，换句话说，不知何时这块地方竟变成了一块独立空间，一个独立秘境！
　　张求的领域能力同那位神秘的天机阁阁主一脉相承，乃是全知领域，一旦反应过来周围没有事情能逃得过他的洞悉，很快便发现了一个隐藏极深的人影。
　　“洪霸先！居然是他！”
　　诚然，这次东区大混战的挑起者就是洪霸先，所有人也都此人野心勃勃，但即便是张求也没想到，洪霸先居然能够算计到这一步，将独王和将一众巨头大圆满后期巅峰高手玩弄于股掌之间！
　　要知道，洪霸先百强榜第三十六的排名乃是他张求亲手定下，而无论在谁看来这个排名都已经是相当高看洪霸先了，毕竟他的境界才只是巨头大圆满后期而已！
　　然而就这样一个实力毫不起眼的人物，此时此刻，居然成了浮出水面的幕后黑手！
　　更关键的一个问题是，之前所有的情报细节无一不在显示，此刻洪霸先正在独王殿跟人大打出手，绝不可能从容脱身突然出现在这里！
　　“莫非替身？”
　　这个想法刚一冒出来便被张求自己否了，以他百家社的情报能力，要是连替身都认不出来，那真可以趁早解散了。
　　可如果独王殿那个不是替身，眼前这个又是谁？
　　相比起一脸震惊的张求，早就身在局中的林逸就淡然许多，洪霸先今天要是不现身，那才真的见鬼，而洪霸先之所以能做到这一步，结合张求刚刚透露的信息，林逸心头已经有了一个大致的轮廓。
　　秘境本源。
　　在此之前，洪霸先以青瓦会为契机大肆收集秘境本源，站在林逸的角度其实并不理解。
　　诚然这东西很有战略价值，掌握了足够多的秘境本源，便意味着在这块留级生院的地盘掌握了主场优势。
　　可是枪打出头鸟，林逸无论怎么盘算始终都只有一个结果，在自身拥有绝对实力之前冒然收集如此之多的秘境本源，最终只会得不偿失。
　　以洪霸先的头脑不可能想不到这些，但他还是这么做了。
　　当时无法理解，不过如今看来，他所做的一切都只是为了完成眼下的布局，他的目标从始至终都是独王！
　　“用秘境本源对抗独王的空间能力么……”
　　林逸想明白这一点，不由为洪霸先的胆魄暗暗咋舌，作为一介巨头大圆满后期高手，敢把主意打到独王身上就已是惊世骇俗。
　　关键他还不只是想想而已，如此庞大的一个计划，居然硬是靠着一己之力推进到了眼下这一步，从结果来看甚至可算是圆满成功。
　　如此惊人的算计和执行力，实乃林逸生平仅见！
　　只是，接下来洪霸先准备怎么收场，林逸依旧一头雾水，唯一可以肯定的一点是，放眼全场自己绝对是被其算计最深的那个人。
　　如果没猜错的话，从接手那块完美火系领域原石开始，自己就已经入瓮了！
　　“我大概知道那家伙想要做什么了，想不想听听？”
　　鬼东西饶有兴致的声音忽然在脑海中响起。
　　林逸无语撇嘴：“都到这个时候了，您老还卖什么关子啊？”
　　鬼东西嘿嘿一笑：“我早年曾经接触过一个咒术宗师，对于咒术也算是了解一点皮毛，严格来说，咒术力量其实分为两部分，一为咒，二为术。”
　　“所谓咒，便是咒术力量的根本，也就是你们手上的这些咒术种子。”
　　“所谓术，则是调动使用这些力量的钥匙，若没有这个钥匙配合，你手上咒术种子再多，也根本吃不下去，强行吃下也没用，因为那根本不是你的力量，你也根本调动不了。”
　　林逸听到这里心头一动：“也就是说，如果得不到钥匙，我抢再多的咒术种子也是白搭？那么，钥匙在哪里？”
　　鬼东西失笑：“这不是显而易见的事情吗？”
　　林逸目光随即落在远处若隐若现的那个巨大身影上，微微失神：“要使用咒术种子，就得先干掉独王本尊？我去，这玩笑可有点开大了。”
　　刚刚一瞬间的照面，已经可以深刻体会到彼此实力的悬殊差距。
　　在任何敌人面前，林逸从来都不会失去自信，但面对这位五巨之一的独王，却破天荒有种无力感。
　　哪怕，这只是假死状态的独王。
　　“所以你那位阁主才处心积虑安排了这场笼斗啊。”
　　鬼东西嘿嘿笑道，完全一副看热闹不嫌事大的架势，话说回来，以他的阅历能让他觉得有意思的场面真心已经不多见了。
　　“确实是大手笔。”
　　林逸沉声点头，他也看明白了洪霸先的意图。
　　用大量的秘境本源打造出一个独立秘境，形成一个谁也无法打破的牢笼，即便以独王的能力，也无法轻易打破这种有主的独立空间。
　　如此一来，抢了咒术种子的这帮巨头大圆满后期巅峰高手就只有一条路可走，联手把独王给做了，让他假死变真死！
　　“不过就算独王真死了，他准备怎么收场？”
　　这是林逸剩下的唯二疑惑，以洪霸先巨头大圆满后期的实力，即便众人与独王拼个两败俱伤，也未必就有那么大的把握能够渔翁得利吧？
　　此时，随着笼斗的成型，邢掌等人已开始了与独王的第二次交锋。
　　“妈的！有种再给老子拍飞试试！”
　　邢掌浑身皮肤陡然通红一片，面对独王丝毫不惧，怒吼着直接冲了上去，拎着长矛就是一顿无情骑脸输出。
　　好凶！
　　林逸眼皮一跳，相比起刚才，这货无论速度、力量还是攻防节奏，提升了至少两个级别，单论速度就已不在自己的无常步之下，如果正面碰上，即便是他恐怕都要被碾成渣！
　　转眼之间，数根长矛便已扎在独王的脸上，贯穿整个头颅。
　　场面触目惊心。
　　正常人被捅成这样早已死得不能再死，连元神多半都已经烟消云散了，然而独王却没有半点异样的反应，反过来转手就是一巴掌。
　　邢掌再次被拍飞！
　　不过这次有着独立秘境的空间壁障，他整个人并没有被放逐到空间裂缝之中，而是重重砸在了边缘位置，算是捡回一条小命。
　　饶是如此，邢掌依旧吐血不已，挣扎着半天爬不起来。
　　没有被放逐到空间裂缝是侥幸，可同时这也就意味着他身体要承受全部的冲击，那等恐怖到极致的冲击力，就算以他的肉身强度也难以抵挡！
　　邢掌被拍飞，接下来就轮到拾荒者刘允。
　　同样是一巴掌，刘允这回却是没有直接被拍飞，准确的说，他被拍飞了一半。
　　头没了。
　　不过头虽然没了，人却没有就此倒下，甚至还在跟独王正面对殴。
　　一个五米高的巨人，一个去了头不到一米六的矮子，双方互殴的场面乍看起来着实有点滑稽，彼此完全不在一个量级。
　　然而这位不起眼的拾荒者之主却硬生生撑了下来，而且跟独王打得有来有回！
　　短短数息之间，独王身上多出了十几块黑色掌印，每一块掌印都在以肉眼可见的速度往里迅速腐烂！
　　“尸气领域，只要被他击中一掌，大量的尸气便会灌注到目标体内，直至将对方腐蚀到肠穿肚烂，进而转化成唯命是从的活尸。”
　　张求提醒道：“林堂主若是与此人对上，千万别让他近身，尸气可不是毒，无药可解。”
　　“多谢。”
　　林逸不无诧异的看了对方一眼，虽说多这么一个消息灵通的朋友不是坏事，但考虑到百家社和它背后的天机阁，隐隐总有一种随时会被人卖了数钱的感觉。
　　毕竟，玩情报的人心都脏。
　　对殴了近十秒时间，无头刘允终于支撑不住，身体被拍得支离破碎，最后更是被独王直接一脚踩成肉泥。
　　而就在独王踩下那一脚的同时，一道隐形的身影陡然出现在独王头顶，匕首划过异样的流光精准扎入独王的右眼。
　　随后，凝聚到了极致的力量在内部砰然爆开。
　　独王当场被炸烂半个脑袋。
　　更令众人惊骇的是，这位被坊间钦定为下一代杀手之王的叶知位居然还能全身而退，险之又险的避过了独王那致命的一巴掌。
　　“是个狠人。”
　　林逸对于此女的忌惮顿时又深了一层，心下对于这帮巨头大圆满后期巅峰高手的实力有了一个大概的轮廓。
　　巅峰独王不好说，但眼前这个假死状态的独王，恐怕还真经不起他们这么轮番围攻！
　　虽然惨不忍睹的独王此刻依旧气息稳健，丝毫没有要就此倒下去的迹象，可如果再来这么一波，那就难说了。
　　何况，隐藏最深的洪霸先还没出手呢。
　　张求却在一边道：“不过这样还是没伤到独王的根本，你看。”
　　林逸循声看去，遭受了如此重创的独王讲道理即便没有当场暴毙，也至少应该是重伤，然而看独王的行动表现竟似没有丝毫的影响。
　　仿佛那失去的半个脑袋，头上一串的贯穿血洞，包括身上已经腐蚀到脏腑深处的尸气，一切都只是假象。
　　“对于五巨级别的怪物，无论怎么高估都不过分啊，哪怕他只是假死状态，全靠本能行动，战力不到巅峰的十分之一！”
　　伴随着张求的话音，林逸心脏陡然漏跳了一拍，刚刚那种熟悉的感觉重新冒上心头。
　　看着从身后投射下来的巨大人影，林逸的反应也是极快，不过有了前车之鉴，倒是没有再次祭出大焚天。
　　即便理论上林逸坚信自己的黑焰能够伤到巨头终极大圆满高手，但对独王无效，这是不争的事实。
　　所以最好的应对不是硬扛，而是闪避。
　　无常步瞬间提升到极致，林逸死里逃生，险之又险的避开了身后拍下来的这一掌，紧接着便是分出数十个领域分身，在独王身周同时引爆。
　　湮灭领域。
　　然而，一阵爆发过后，独王毫发无损。
　　“嘁，我还以为有什么能耐呢，废物一个。”
　　远处一身狼狈的邢掌重新站了起来，与此同时，另一边本已尸骨无存成为一团肉酱的拾荒者刘允也迅速肢体重生，从一团碎肉转眼便复原出一个完整的身躯。
　　林逸看得眼皮直跳，自己五行化极之后的回天已是了不得的恢复能力了，可跟这位一比还是完全不可同日而语。
　　这已经根本不是恢复范畴，而是真正的死后重生了。
　　不过惊讶归惊讶，林逸倒也没什么眼热的心思，毕竟用脚趾头也想得出来，这种逆天能力的背后必然包含了天大的代价，从他状若行尸就能看得出来。
　　同一时间，另一侧空气中传来一个女人略带沙哑的声音：“喂，你的实力应该不止这一点，他已经盯上你了，再不动真格会死的。”
　　林逸微愕，开口的显然是那位隐形刺客叶知位。
　　独王的下一步动作果然验证了她的说法，虽然众人默契的重新发起了围攻，可从始至终被独王紧紧盯住的目标就只有一个，就是林逸。
　　“看这意思，你个废物好像得罪独王不浅呐？”
　　邢掌二人反应过来也是极为纳闷。
　　正常来说，独王应该是追着他们手里的咒术种子才对，而此刻林逸手里是最少的，真要论起来他们任何一个都远比林逸要拉仇恨的多，尤其手握十九枚咒术种子的叶知位！
　　然而独王就只追着林逸一个，哪怕其他人就在他面前，也直接视若无睹。
　　不过这也正好给了邢掌几人绝佳的输出机会，虽然彼此没有任何的商量，但高手之间的天然默契足以令几人成为一个完美的狩猎团队。
　　转眼之间独王身上的伤势就又多了数十道，放在常人身上，每一道都是绝对的致命伤，可这位假死的独王却依旧行动自如，不受丝毫的影响。
　　似乎三大巨头大圆满后期巅峰高手的强力输出，全部都是无效输出，这是眼下这个狩猎团队唯一的缺憾。
　　“只要破解不掉独王的空间能力，你们所有的攻击伤害就都会被转移到其他空间，无法真正落在独王身上，一切都只是表象！”
　　张求一针见血点出了关键。
　　众人齐齐皱眉，独王之所以近乎无敌，就是因为其空间能力太过硬霸，几乎无法针对破解。
　　利用海量的秘境本源临时营造出一个独立秘境，借此形成空间牢笼，在一定程度上限制住独王的空间招式，这就已经是极限了。
　　而这，都还是洪霸先的手笔。
　　“其实倒也不是那么难以破解。”
　　李御书蛊惑的声音忽然在众人脑海响起，林逸众人下意识转头，却发现这个明明已经死得不能再死的老头竟跟没事人一样施施然站在眼前。
　　之前的惨象莫非只是幻象？
　　这个念头刚一冒出便被林逸否决了，以自己的元神境界和对神识的掌控程度，除非元神境界到了巨头终极大圆满的程度，否则令自己毫无察觉陷入幻境根本不可能。
　　至少，李御书肯定做不到。
　　那么剩下来也就只有一种可能性，之前那副惨象应该是真的，但被他的蛊惑能力给逆转了。
　　“只要能够自己骗自己，蛊惑这项能力就是无敌的。”
　　识海中鬼东西给出了一个饶有趣味的评价。
　　林逸点点头：“这玩意用好了确实算是一项神技，只是不知道，当他的蛊惑对上独王的空间能力到底还能起到几分效果？”
　　这个疑问，同时也出现在每一个人的心头。
　　李御书嘿嘿笑道：“老夫的蛊惑可以让一切伤害落在他的本体，当然，这是有代价的。”
　　说着，老头伸出十个手指：“不多，十枚咒术种子，你们自己商量着办。”
　　话音刚落，便见八枚咒术种子凭空朝他飞去。
　　邢掌和刘允相视一眼，也随即各自甩出一枚，如此一来正好凑齐十枚。
　　“爽快！”
　　李御书利落的将十枚咒术种子收入囊中，随后也不拖延，直接将蛊惑领域催动到极致，一脸的宝相庄严：“老夫乃天选之人，言出法随！”
　　话音落下，蛊惑之力彻底将独王笼罩。
　　从悬棺破开到现在从来没有发出半点声音的独王，这一回终于破天荒发出了痛苦的嘶吼，身上几十处触目惊心的致命伤势集体发作，庞大的身躯瞬间鲜血飞溅，而后轰然倒下。
　　看着倒地不起的独王，林逸几人不禁有种恍若隔世的不真实感。
　　虽然前后交手时间并不长，可独王带给他们每一个人的压迫感都是前所未见，绝对的令人窒息！
　　如果不是洪霸先在幕后布局，众人早在一开始就团灭，根本不可能撑到现在。
　　“好了，最大的麻烦已经解决，剩下就是各回各家，至于接下来会是谁来填补五巨位置的空缺，就看诸位的造化了。”
　　李御书云淡风轻的挥了挥衣袖，试图全身而退。
　　他的蛊惑看着逆天，但之前面对叶知位刺杀时候的表现就已表明，其实未必真就那么硬霸，一旦攻防节奏快到一定层次，他所谓的言出法随就会漏洞百出。
　　所以接下来真要是混战，第一个死的大概率还是他。
　　然而未等李御书从容转身，一柄匕首便直接插爆了他的脑袋。
　　林逸看着隐约显形的叶知位，眼皮直跳：“还真是个干脆的女人。”
　　刚刚二话不说就答应李御书条件的是她，如今二话不说直接动手杀人的也是她，果然这才是一个真正杀手的自我修养。
　　不过李御书也不是善茬，有了前车之鉴的他对此显然早有防备，蛊惑力量笼罩之下这本已生效的致命一击直接落空，险之又险的逃过了一劫。
　　直至邢掌和刘允也不怀好意的凑了过来，场面一下变得凶险无比。
　　他的蛊惑能力再玄妙，也经不起三人联手！
　　林逸冷眼旁观，倒是没兴趣指责这帮人目光短浅，光是抢到咒术种子根本无法使用，只不过，隐隐有一种极其不祥的预感。
　　可惜这几人都是人精中的人精，又岂会真给他置身事外的机会？
　　随着邢掌不讲道理的飞矛袭来，林逸即便一万个不愿意，也只能被迫加入战局，全场唯一能够超然旁观的也就只有张求一个了。
　　毕竟一来他实力有限，即便在同级的巨头大圆满后期高手之中也不算多么强势，对在场众人很难造成实质威胁。
　　二来，边缘围观本就是百家社的传统，某种程度上已经成了留级生院公认的规矩，一般而言没人会主动找不痛快。
　　啪，啪，啪。
　　一阵节奏的掌声响起，打断了众人的混战，洪霸先戏谑的声音随之传来：“够热闹的，不过这么早就开始自相残杀，诸位难道就不嫌太早了点吗？”
　　众人齐齐动作一顿。
　　对于洪霸先的现身，不仅是早有猜测的林逸，其他几人也都没有丝毫意外的表情，哪怕这背后有很多关节他们未必能够看透，但要说连造成笼斗局面的幕后推手都猜不出来，那也未免太小看他们的智商了。
　　邢掌闻言嗤笑：“你们霸王阁真是有意思，实力一个比一个废物，口气倒是一个比一个来得大，处心积虑弄了这么个场面确实有点意思，可是我真的很好奇啊，你区区一介巨头大圆满后期高手哪来做渔翁的底气？”
　　“渔翁？”
　　洪霸先笑了，饶有深意的看了林逸一眼：“不不不，邢大当家可别误会了，我从来不是什么渔翁，而你们也根本没有跟独王两败俱伤的能力，充其量，只是我用来消耗独王的几颗棋子而已。”
　　此话一出，全场哗然。
　　林逸也是惊呆，这话翻译一下，那就是我不是针对哪一位，在座各位全部都是垃圾！
　　不过没等众人暴怒，局势便已突变。
　　被众人联手重伤毙命，理论上已是从假死变真死的独王竟然重新站了起来。
　　“他也有不死之身？”
　　寡言少语的拾荒者刘允第一次惊呼失声，他是没见过林逸的回天，但事实上即便是林逸的回天，也很难在这种情况下讨到便宜，更不可能在如此之短的时间内重新站起来！
　　众人顿时重新被绝望笼罩。
　　“局势失控了吗？”
　　林逸不禁多看了洪霸先一眼，无论洪霸先背后在图谋什么，独王始终是一个绕不开的难题，只要独王不倒下，那么一切谋算就都是扯淡。
　　不容林逸多想，随着独王重新站起，突变再次发生。
　　明明已经被收进玉佩之中的那四枚咒术种子，竟是突然集体消失了！
　　不仅林逸，其他人也都同时露出无比震惊的表情，显而易见，他们也都遭遇了相同的事情。
　　紧接着，独王面前凭空浮现出三十六枚咒术种子，一枚不少！
　　“物归原主了啊……”
　　冷眼旁观的张求喃喃低语，随即便见独王张开嘴巴，当着在场所有人的面直接将三十六枚咒术种子全部吞了回去！
　　与此同时，原本已经有所萎靡的气息开始疯狂暴涨，转眼便已提升至一开始的水准，随后马不停蹄继续暴涨。
　　三倍！
　　五倍！
　　十倍！
　　眼睁睁看着独王散发出来的气息强度达到之前的十倍以上，林逸等人的心彻底沉入谷底，这特么还怎么打？
　　洪霸先的声音悠悠传来：“独王现在还没苏醒，真要是拖到他醒来，那我们这些人可都得死哦。”
　　李御书嘿嘿冷笑：“洪阁主倒是好算计，就这么明目张胆的想让我们当炮灰，你真觉得我们几个会这么好商量？”
　　洪霸先笑笑：“天塌下来个子高的顶着，毕竟我实力弱嘛，你们各位不上谁上？”
　　“我弱我有理？哼，果然是废物的逻辑。”
　　邢掌扬手直接就是一串飞矛，落到这个局面虽然没理由把锅都甩到别人头上，但真要让这么个小人得寸进尺，换谁都会不爽，何况他这个暴脾气！
　　然而，他全力掷出的飞矛群却是被洪霸先从容避开，连一丝衣角都没有蹭到。
　　“好可怕的飞矛。”
　　洪霸先呵呵一笑，瞥了一眼远处的独王道：“我再好心劝告一句，等独王彻底恢复实力，就是他苏醒之时，孰轻孰重各位可得好好掂量清楚哦。”
　　众人眼皮狂跳。
　　其实根本不用他提醒，独王下一秒就已降临至林逸身后，当头一掌拍下，空间层层碎裂！
　　林逸连哼都来不及哼上一声，整个人的身体就已伴随着空间一起碎裂，虽然中间可以看到肉身在拼命自愈，自愈速度也是快得惊爆眼球，但终究赶不上身体碎裂的速度。
　　眼睁睁看着林逸碎成粉末，全场一阵死寂。
　　这种死法，就算有不死之身都没用。
　　不仅众人，就连洪霸先都露出了难得的意外表情，在他的计划之中，林逸可是要派上大用场的，虽然最终必然是个死，可这会儿还没到该死的时候！
　　算计落空，洪霸先顿时有些恼怒，不过最终还是强行忍了下来。
　　在他计划中林逸固然重要，但也不是全然就没有备案，只不过相比起林逸，这套备案实施起来难度要大上许多，变数也要多出许多！
　　此刻场中，一掌灭掉林逸之后，独王转头便盯上了邢掌等人。
　　至于洪霸先和一旁观战的张求，却始终没有成为目标。
　　原因显而易见，他二人都没有沾过咒术种子，相比起邢掌等人，他二人在这位假死独王身上并没有拉到半点仇恨。
　　如此一来，即便一万个不爽，邢掌等人也只能顺着洪霸先的意思去跟独王死磕！
　　独王不死，他们就得死！
　　“诸位可得精诚合作，要不然可挡不住独王哦。”
　　洪霸先好整以暇的不时送上几句风凉话，挑动着众人的怒火，这些本就是霸王阁的强力对手，彼此以往没少结仇。
　　哪怕这次什么都得不到，单单只是让在场四人团灭，对于洪霸先而言都是血赚。
　　只不过，图谋甚大的洪霸先显然不会将这点放在心上，说到底，这些都只是他用来消耗独王的棋子而已，棋子死不死他真的不关心。
　　即便这些棋子无论境界还是实力，明面上都比他高出了一大截！
　　“妈的早晚杀了你！”
　　邢掌气得大吼，可惜也只能喊喊而已，面对十倍于刚才的独王，他们四人即便默契联手也根本压制不住，随时都在死亡边缘徘徊。
　　不过他四人都是成名已久的棘手人物，假死独王再怎么强势，想要像秒杀林逸那样秒掉他们，却也没有那么容易。
　　“张社长，你好像对林逸特别关注啊？”
　　洪霸先却是突然跟张求扯起了闲篇。
　　张求微微一愣，扯了扯嘴角：“有那么明显吗？真是什么都逃不过洪阁主的眼睛。”
　　洪霸先饶有意味道：“我没猜错的话，应该是出自天机阁的授意吧？”
　　张求又是一惊，心下暗暗警惕：“洪阁主说笑了，百家社是百家社，天机阁是天机阁，我关注林逸只是纯粹出于个人兴趣，毕竟像他这样有着传奇经历的人可不多见，如果这次不死，以后在整个江海学院迟早占据一席之地。”
　　“是吗？”
　　洪霸先不置可否：“这么说林逸还是死得太早了，久闻你张社长与天机阁相熟，不知天机阁对我洪霸先是什么看法？”
　　“……”
　　张求愣住，执掌百家社这么多年，他还是头一次遇上这种问题。
　　洪霸先倒也没有奢望他回答，见他凝眉不语，便自顾道：“也罢，等这次事了，我还是亲自去一趟天机阁问一下吧。”
　　说完，便径直朝着战场中心缓步走去。
　　若不如此，他根本走不进天机阁，更没资格开口提问。
　　这家伙哪来的自信？！
　　张求见过的人多了，狂妄的人物也见过不少，但是像洪霸先这样的却是绝无仅有。
　　这趟倒真是来对了，张求久违的兴奋了起来，他有一种强烈的预感，今天也许真会迎来留级生院格局的剧变！
　　此时战局已愈发惨烈。
　　有着不死之身的拾荒者刘允是天然的绝佳肉盾，启动狂暴的邢掌则是完美的正面输出，加上隐匿于无形随时给出致命一击的杀手叶知位，配合李御书的蛊惑辅助。
　　这四人一旦认真合作起来，尤其在他们各自毫无保留的交出底牌之后，团队战斗力之强已经彻底超出了一般人的想象，即便五巨之下的顶级强者，恐怕都经不起一个照面。
　　可惜，他们面对的是五巨。
　　哪怕假死的五巨，那也终究还是五巨。
　　随着一次次的死而复生，饶是刘允的尸气领域也逐渐到了极限，而恰恰这个时候，独王动起了真格。
　　一掌拍下，空间层层碎裂，场面跟之前秒杀林逸时候如出一辙。
　　刘允瞬间化为粉末。
　　理论上，即便只有尘埃大小的血肉，他都能死而复生，可是这次不行。
　　因为他所处的空间遭受到了诅咒，碎裂之后无法复原，即便刘允的血肉仍在尝试复生，可永远只能局限于细微的空间碎片之中，根本无法成功。
　　“空间……咒杀……”
　　张求看着这一幕悚然一惊，空间咒杀是独王的标志性招式，既然能够使用这一招，那也就意味着距离独王真正苏醒也就不远了。
　　事实上根本都不需要独王苏醒，单是眼下的独王就已能够解决一切。
　　如同倒下的第一张多米诺骨牌，拾荒者刘允的崩溃开启了四人的团灭进程，紧接着便是李御书。
　　他的蛊惑是将一切伤害真正转嫁到独王身上的根源，自然，他对独王的威胁也是最大，没了刘允的牵制，他的蛊惑根本跟不上独王的进攻节奏。
　　转眼之间，李御书便步上了刘允的后尘，身体在碎裂的空间中分崩离析。
　　接下来，便是邢掌。
　　“一个一个的，死得可真够惨的，可惜都没什么用啊，连起码的消耗都做不到，真让人失望啊。”
　　洪霸先戏谑的声音再度传来，满是怀疑的看着邢掌：“邢大当家，我对你可是抱有很高的期待的，该不会也一点用都没有吧？”
　　“你说什么！”
　　这番嘲讽彻底引燃了邢掌的怒火，狂暴领域疯狂暴涨之后急速收缩，最终全部凝缩到了他的体内，而后便见他的身体如充了气般迅速巨化。
　　直至，巨化成了跟独王体型旗鼓相当的狂暴巨人！
　　“嚯嚯，终极狂暴么，这倒有点意思。”
　　洪霸先点了点头，邢掌这副状态可不是充气，而是狂暴力量被压缩到了极致的实质化，他体内壮大的每一分，都蕴含着无尽的力量！
　　只一拳，独王当场被轰飞。
　　这一幕足有惊爆所有人的眼球，自独王成名以来，尤其晋级五巨之后，在他面前连一合之敌都是凤毛麟角，至于被人打飞，根本不可想象。
　　也就是独王，换做其他人此刻早已被凭空打爆！
　　“所谓的五巨也不过如此。”
　　邢掌扫了一眼独王，下一秒却是手握长矛转头朝着洪霸先而来：“忍你很久了，现在就宰了你！”
　　这一瞬间的强大压迫，饶是蓄谋数年，对眼下情形推演模拟了无数遍的洪霸先，也都情不自禁瞳孔微缩，本能的生出了一丝战栗。
　　但是，也就一丝。
　　看着近在咫尺的长矛，洪霸先笑了：“好啊，来宰我。”
　　说话间不闪不避，竟是直接正面迎了上去，贴着长矛交错而过，他竟然以拳对拳，硬生生顶住了终究狂暴形态的邢掌！
　　“怎么可能！”
　　连见多识广的张求都看傻了，直到这一刻他才后知后觉的反应过来，就在刚才照面的刹那洪霸先竟从巨头大圆满后期直接蹿升到了巨头大圆满后期巅峰！
　　临阵突破，这本不奇怪。
　　可从头到尾没有半点征兆，甚至如果不是出于职业习惯时刻关注着每一个细节的话，他恐怕一时都察觉不到，这就真心令张求惊骇莫名了。
　　这只能说明一件事，洪霸先压制境界不是一天两天了，他的底蕴之深已经完全超出了正常的巨头大圆满后期巅峰高手，只有这样，才能做到在突破的时候如润物细无声。
　　眼前展现出来的一切，恐怕还远远不是他真正实力的全部，还只是冰山一角！
　　可就这冰山一角，便已挡住了邢掌。
　　甚至于，邢掌还落入下风！
　　“龙象领域有这么强？”
　　张求自然知道洪霸先的详细情报，论起来龙象领域也确实是一等一的刚猛领域，绝对的至刚至猛，可能够跟终极狂暴的邢掌拼到这一步，还是大大出乎了他的意料！
　　“区区龙象，也想挡住我？”
　　邢掌气极反笑，当即将本就已到极限的狂暴更往上提了一层，不断突破极限，这就是狂暴领域最硬霸的特征。
　　理论上，有着无穷的增长上限！
　　可没等他压过洪霸先，身后陡然冒出独王的身影，而后便是熟悉且无从躲闪的一巴掌。
　　空间咒杀。
　　“棋子就是棋子，不堪大用啊。”
　　洪霸先看着伴随着空间一起支离破碎的邢掌尸体，略显无奈的叹了口气。
　　虽然到目前为止的局势发展，大致还是照着他写好的剧本在走，不过也确实出了不少意外，林逸突然被秒是一个，这帮人对独王的消耗程度是另一个。
　　说到底，还是不够强啊。
　　不过棋子并没有消耗完，还有一个完好无损，隐形杀手叶知位。
　　自从局势不妙后，叶知位便彻底隐匿了自己的踪迹气息，技巧极其高明，即便高等级神识探查都毫无效果，这才是真正的销声匿迹。
　　照这个架势，她真要铁了心就不出手，恐怕真没人发现得了她。
　　可是，眼前的洪霸先哪像是一个正常人？
　　正常人会明目张胆把主意打到五巨头上？
　　正常人会把一众声名赫赫的巨头大圆满后期巅峰高手当成棋子，甚至还是用来消耗的废子？
　　“对不住了张社长，本来没想要麻烦你，不过事情都到这一步了，我也只能让你来凑这个局了，您受累了！”
　　洪霸先说完就要下手，张求吓了个激灵，连忙喊道：“我有办法！我有办法！”
　　不等洪霸先再次开口，张求果断将自身领域张开，范围之广竟是直接覆盖了整片空间，全场布满了一个个相互联结的节点，密密麻麻犹如一张巨网。
　　全知领域。
　　他这个领域没有任何的杀伤和其他辅助效果，只有一个，便是探知。
　　节点处散发出一圈圈肉眼可见的波纹，这些波纹既不是真气，也不是神识，而是天地万物与生俱来的天然波动，除非有人专门对此下大工夫，否则其他任何隐匿手段都是无效。
　　果不其然，本来全无死角的叶知位在层层波纹中纤毫毕现，人形轮廓一清二楚，再也无法保持隐匿。
　　洪霸先笑着鼓掌：“张社长好手段，佩服佩服。”
　　死道友不死贫道，他就喜欢这样的聪明人。
　　张求讪讪无语。
　　本来观棋不语真君子，谁也不会找他麻烦，可如此一来他却是把叶知位得罪死了，叶知位今天要是不死，他以后的日子可就难熬了。
　　哪怕他的全知领域天克对方，可无论怎样，被公认的下一代杀手之王盯上，终究是提心吊胆。
　　场中无需洪霸先动手，重新站起来的独王便已主动找上叶知位。
　　没了绝对隐匿这张王牌，叶知位的战力至少被削去五成，此刻面对十倍于刚才的独王，她的下场可想而知。
　　仅仅尝试周旋了一个照面，她便已陷入死亡边缘。
　　结果在独王拍出空间咒杀的最后时刻，她忽然做出了一个极为古怪的选择。
　　拼尽全力刺出一记绝杀，然而她这匕首的落点却不在独王身上，而是旁边一处诡异的空位。
　　啪！
　　伴随着一阵奇异的脆响，犹如一面镜子被凭空打碎，连带整片空间都被扯下了一层面纱。
　　而后，一个熟悉的人影随之映入所有人的眼帘。
　　林逸。
　　全场惊呆。
　　饶是洪霸先都有些不相信自己的眼睛，满是不可置信：“你还没死？”
　　连张求也是匪夷所思，他有全知领域，看事情远比其他任何人都更加清晰，他可是清清楚楚的看到林逸被空间咒杀，每一处细节每一块空间碎片中的血肉都一清二楚，这怎么可能还活着？
　　别忘了，就连拾荒者刘允那样的不死之身都不行啊。
　　林逸略显无奈的耸了耸肩：“是啊，我为什么还没死？”
　　“幻术？你居然也是幻术高手！”
　　洪霸先很快反应过来，眼前这一切唯一的解释，就是包括他在内，包括张求在内，同时也包括假死的独王在内，全部都中了林逸的幻术。
　　之前看到关于林逸惨死的一切，全是幻觉！
　　洪霸先自认论对林逸研究之深，留级生院无人能出其右，即便张求的百家社也远远不如，毕竟林逸可是他计划中最重要的核心棋子。
　　从实力体系到具体招式，从来历生平到思维习惯，方方面面他都做了海量的功课。
　　他很自信，没人比自己更了解林逸，某种程度上他甚至比林逸自己都更加了解！
　　而之前的所有情报中，从来没有涉及到幻术这一块，虽然林逸元神很强在修炼幻术方面有着得天独厚的基础，但至少在他来到江海城之后，从来没有施展过这方面的能力。
　　哪怕有些招式同样有着掩人耳目迷惑对手的效果，但那不是幻术。
　　关键是，幻术的修炼与其他路子截然不同，只要练了，就不可能不露痕迹！
　　可是没有。
　　“阁主英明，这都被你发现了。”
　　林逸轻笑着附和了一声。
　　这倒是实话，他虽然并非对幻术毫无涉猎，可是完成度如此之高连这帮强人都能瞒得结结实实的高级幻术，在此之前他还真是不会，直到完美五行领域成型，直到练成五行化极。
　　五行化极，天镜。
　　木系有回天，火系有大焚天，而水系的大招便是天镜。
　　严格来说，水系与幻术的契合度并不算特别高，绝大数幻术宗师都是雾系高手。
　　不过也正因此，但凡稍微有点道行的修炼者在对阵雾系高手的时候都会特别小心，破解幻术的主流法门也都是针对雾系，专门针对水系幻术的并不多。
　　至于到了五行化极这个层次的，更是寥寥无几，甚至绝无仅有。
　　唯一的例外，是叶知位。
　　连张求的全知领域都无法察觉，却唯独在这位杀手身上失效，林逸也真是无奈。
　　“听闻每一代杀手之王在继位之前，都会接受专门的杀手洗礼，其中就包括号称破除世间一切幻术的蒙尘之心，看来确实名不虚传。”
　　张求的解释令林逸颇为意外，这可不单单是向自己示好，同时也是把叶知位往死里得罪了。
　　天机阁真就这么看好自己？
　　林逸饶有意味的同他对了一眼，如果没有叶知位坏事，今天这个局面是真能渔翁得利的，不过现在被逼现身，问题可就大了。
　　不说虎视眈眈的洪霸先，光是独王这一关就不好过！
　　果然，独王连已经显了形的叶知位都不管，直接便找上了林逸。
　　“林逸，我对你可是寄以厚望，你可别让我失望啊。”
　　洪霸先在一旁淡淡说道，同时看了叶知位一眼。
　　他是真该好好感谢一下叶知位，让他计划重新回到了最完美的正轨，否则任由林逸继续躲下去，到最后鹿死谁手还真是一个巨大的未知数！
　　林逸无奈，天镜作为幻术虽然算是顶级，但再厉害的幻术也不可能短时间内让人一中再中，尤其还是在场这群强人。
　　换而言之，哪怕一万个不情愿，林逸现在都必须当着洪霸先的面同独王死磕！
　　不过蛋疼归蛋疼，事到临头林逸也没有缩卵的习惯，既然没的选择，那就索性甩开膀子莽上一把，不定还能莽出一片天！
　　赶在独王再次拍出空间咒杀的前一秒，林逸周身完美五行领域急速运转，最终全部转化为土系。
　　一座高过十丈的金色大佛拔地而起，瞬间便将独王比了下去。
　　五行化极，土系泰坦大佛。
　　大佛居高临下一掌拍出，正好与独王的空间咒杀撞到一处，当场空间震荡伴随着层层碎片，俨然一副世界即将坍塌的末世景象！
　　平分秋色。
　　洪霸先眼皮狂跳，他是真没想过，林逸居然能在短短时间内成长到如此可怕的地步！
　　依着他之前的估计，林逸潜力再怎么通天，即便修成了完美五行领域，其战力上限充其量也就跟刚刚这帮巨头大圆满后期巅峰高手一个层次，不可能更强了。
　　毕竟无论怎么看，区区巨头大圆满初期巅峰高手，能够跨越四个境界，已经是逆天中的逆天！
　　然而眼前的一切却彻底颠覆了他的认知。
　　虽然刚才邢掌也有一拳打飞独王的惊人表现，乍看起来冲击力比此刻的林逸更加强大，但明眼人都知道那种状态盈不可久，只能是瞬时的爆发，甚至都不用独王反杀，他自己就会萎下去。
　　可眼前林逸这尊泰坦大佛不一样。
　　那等稳如泰山的架势根本是装不出来的，关键不仅是无可匹敌的力量，大佛身上散发出来的神圣气息竟是隐隐抑制住了空间的碎裂。
　　若非如此，力量再强也扛不住独王的空间咒杀！
　　砰！砰！砰！
　　接下来的局面直接演变成了泰坦大佛与假死独王之间的全面对撞，极致的力量带来极致的冲击，令人本能的血脉喷张。
　　张求喃喃着冒出一句：“真特么霸道！”
　　直到此刻，他才算是有些明白天机阁为何如此看重林逸了，甚至还派他出来刻意交好，这样的人物只要不死，绝对无可限量！
　　不过饶是如此，众人也并不真就觉得林逸能正面压制住独王，能够形成短时间的僵持，这就已经是常人想象的极限了。
　　然后，林逸就再一次颠覆了众人的认知。
　　十息时间，不仅完全扛住了独王的正面冲击，同时还形成了稳稳的压制，直至最后一脚将独王踩在脚下！
　　洪霸先惊了，张求惊了，就连隐匿不住身形的杀手叶知位也惊了。
　　这特么还是林逸吗？
　　如果在此之前，洪霸先面对林逸还有着绝对的心理优势，有足够的把握将林逸拿捏在手掌之中，这一刻却是真的有点动摇了。
　　直到此刻洪霸先虽然都还没有展露全部实力，但即便是他想要正面压制住独王，尤其是像林逸这样直接踩在脚下，不绝无可能，但也是难如登天。
　　若非如此，他也不需要处心积虑安排一堆棋子来消耗独王了。
　　等泰坦大佛威严的目光居高临下扫过来，洪霸先下意识偏过了头，一时间竟不敢与之对视！
　　林逸缓缓抬手，大佛手掌散发出层层金光，朝着独王的面部一掌拍下。
　　轰！
　　独王直接被镇压到了地下，深达数十丈，只留下黑幽幽一个巨大的人形坑洞。
　　又是一片死寂。
　　“独王不会被打死了吧？”
　　这个念头不约而同出现在众人的脑海，换做之前，独王会死在区区一个巨头大圆满初期巅峰手里的念头根本都不会冒出来，只会笑掉大牙。
　　可此情此景，这却快成为结结实实的现实了。
　　洪霸先脸色无比难看，在他计划中独王自然是要死，但必须死在他的手里，否则之前所做的一切都是无用功，怎么能任由其死在林逸的手里？
　　退一万步，独王如果真就这么死了，他能不能挡住林逸的秋后算账？
　　就在众人惊骇的同时，叶知位似乎感应到了什么，第一时间疯狂抽身而退，强行退到了秘境边缘，拼尽全力隐匿自己的所有气息，抹去自己存在的一切痕迹。
　　紧接着便是坐拥全知领域的张求，脸上写满了难以置信：“独王……醒了？”
　　此刻，地下深处的独王，一抹流光从漆黑的双眸划过。
　　随即便见其缓缓站了起来，刚刚有所萎靡的气息开始重新疯狂暴涨，涨幅甚至比他刚刚吞下咒术种子还要更加夸张，转眼便已暴涨至百倍以上！
　　这下饶是泰坦大佛形态的林逸，也不禁生出了一丝无力感。
　　眼下状态已是林逸正面近战的实力极限，独王别暴涨百倍，就是从十倍涨到二十倍，自己也根本不可能吃得消。
　　对方简直就是一个实力无底洞，稍微触碰到一点，彼此差距便又立马扩大到令人绝望的地步！
　　洪霸先的神色同样阴晴不定。
　　他对独王的全部算计，都必须建立在一个前提之上，那就是独王假死，绝对不能任其苏醒。
　　一旦独王苏醒过来，恢复了真正实力，那么他所布置的这一切全都是一个笑话，一个自不量力的愚蠢的笑话！
　　能够打倒五巨的只有五巨，这是留级生院颠扑不破的真理。
　　然而出人意料的是，独王虽然已经有了苏醒的迹象，但并没有第一时间从底下冲上来，而是静静的站在了原地，周身不断凝聚其一道又一道的玄妙力量，如同套上一层又一层的神秘枷锁。
　　这些枷锁无比强大，但给人的感觉却并不牢固，反而蠢蠢欲动，似乎随时都会破裂。
　　“这是……”
　　张求愣了一下，下意识惊呼失声：“突破的征兆！”
　　到了独王这样的境界，早已站在了巨头大圆满层次的最顶峰，一旦成功突破那绝对是惊天动地的大事件，足以瞬间打破整个留级生院的大格局。
　　《校花的贴身高手》来源：
　　故而这种事情没有任何人愿意看到，甚至其他五巨都会亲自下场，事实上局面演变成眼下的情形，固然是洪霸先处心积虑，但更关键的一点，也是因为有其他五巨在幕后推波助澜。
　　比如天机阁。
　　绝不能让他成功！
　　这个念头同时出现在全场每一个人的脑海，虽然谁都知道独王想要突破没那么容易，即便是最巅峰最饱满的状态都是极难，更别眼下这种情形了，可是万一呢？
　　“还不出手？”
　　洪霸先怒喝一声，率先冲下深坑，霎时间龙象齐鸣，地下轰声不断，整片大地都跟着摇摇欲坠。
　　泰坦大佛形态的林逸也没有半点犹豫，紧跟着对独王发起强大攻势。
　　诚然顺了洪霸先的意绝非好事，可两害相权取其轻，一旦真被独王突破成功，那林逸和在场每一个人都会成为彻头彻尾的蝼蚁，到时候谁也别想主宰自己的命运。
　　“也罢，也罢，终究做不到置身事外啊。”
　　张求叹了一声，虽然没有直接对独王下手，但还是用全知领域给两人当起了辅助，不断将独王周身的每一处细微破绽传给洪霸先和林逸。
　　如此一来，两人的攻击效率直接倍增！
　　唯独叶知位这位下一任杀手之王貌似是铁了心要销声匿迹，从始至终隐匿在角落，没有半点动静。
　　在两人的狂猛攻势之下，独王周身的神秘枷锁开始变得摇摇欲坠，直至当场碎裂。
　　诚然，即便没有二人的攻势，这些枷锁也会被自行崩碎。
　　但那完全是两个概念。
　　“破而后立，这是自悲咒的一贯做法，你们必须跟独王抢时间，抢在他自己突破这些枷锁之前尽可能抢先打破，打破越多，他突破成功的几率就越低！”
　　张求显然也是豁出去了。
　　作为百家社社长，往死里得罪独王这样的五巨固然是不智，可他背后还站着天机阁，要论留级生院谁最不希望独王突破，天机阁绝对名列前茅。
　　一刻钟后。
　　萦绕在独王周身的神秘枷锁终于被彻底破除，洪霸先和林逸虽已是全力出手，但也只是破掉了其中四成，剩下的六成全是独王自己所破。
　　伴随着独王身上的气息渐渐归于平静，林逸一颗心却反而提到了嗓子眼。
　　因为，直觉告诉林逸，独王似乎真的醒了。
　　“你们……坏我好事？”
　　独王的声音极度生涩，如同两片金属片在摩擦，令人耳膜生疼，同时也令人毛骨悚然。
　　哪怕他的实力跟之前没有任何分别，但一个苏醒一个假死，打起来绝对是天与地的差距，何况他如今的周身气息强度乃是之前百倍！
　　决生死的时候到了！
　　林逸和洪霸先在这个时候展现出了前所未有的默契，再不留半点余力，齐齐全力出手。
　　此时独王的意识才刚刚苏醒，尤其还卡在这个临阵突破的节骨眼，一时应该还无法真正发挥全力，可这个时间绝不会太长。
　　一旦真等他完全恢复过来，哪怕没有突破成功，那也绝不是他二人能够匹敌的。
　　是生是死，就在这一线！
　　泰坦大佛一手金光大作，另一手黑焰腾腾，正是同为五行化极的火系大焚天！
　　两掌同时轰下，饶是独王都经受不住，生生被打出一口黑血。
　　与此同时洪霸先一往无前，轰碎独王的领域防护，携百万龙象巨力一掌摁在独王的天灵盖，不过并没有预想中头颅爆炸的惨烈景象，而是直接形成了定格。
　　一瞬之间，仿佛整个世界都凝固住了。
　　林逸顿时就觉得不对。
　　张求的神识传音验证了他的猜想：“洪霸先似乎另有所图，他不是要杀死独王，而是在借机掠夺独王的一身力量！他藏了一手掠夺领域！”
　　掠夺领域，性质跟韦百战的黑潮领域有着相似之处，都是能够夺取别人领域为自己所用，但因为金水两系复合领域的缘故，掠夺领域的优势远比黑潮领域更大。
　　因为它不仅能够夺取别人的领域，同时还能夺取别人的修为！
　　放在独王身上，其放眼留级生院绝无仅有的空间领域固然诱人，但相比起其五巨级别的恐怖修为显然还是差了太多。
　　若只是夺取空间领域，洪霸先固然会迎来一波实力暴涨，但再强也只是巨头大圆满后期巅峰高手，五巨之下第一人就是他无法突破的天花板了。
　　可如果连着独王的一身修为一并吞下，那他直接就能跻身五巨，顶替独王成为留级生院举足轻重的全新一极！
　　“会有那么容易吗？”
　　林逸还是觉得有些不对，洪霸先藏着一手掠夺领域，显而易见就是为独王准备的，可独王这么轻易就会被他掠夺成功？
　　哪怕刚刚遭受了重创，独王也不至于这么弱吧？
　　但诡异的是，独王明明已经开始苏醒，但却另有一股无形的力量压制住了他的苏醒进程，逼着他重新进入假死状态。
　　具体是谁在暗中出手，林逸不得而知。
　　不过有这份能力的人，整个留级生院也绝对不超过只手之数，其实并不难猜。
　　如此一来，独王便彻底失去了应对洪霸先掠夺的抵抗能力，只能任其予取予求！
　　转眼间，独王身上浩瀚可怖的气息便重新开始萎靡衰退，取而代之的则是洪霸先身上气息开始疯狂暴涨，上窜之快骇人听闻，甚至还远远超过了刚才独王本尊的涨幅。
　　毕竟以独王的体量，手指缝里随便漏出来一点，都能让底下的人翻天覆地，何况是洪霸先这种全力以赴的疯狂掠夺！
　　如果把日常修炼比作打工，那么洪霸先此刻在干的事情，就是直接撬开了银行的金库。
　　若没有额外际遇，普通人打一辈子工也抵不过这里的九牛一毛！
　　必须打断！
　　林逸的反应也是极快，毫不犹豫朝着洪霸先就是一掌拍下。
　　局势发展到这一步已经没有任何其他余地，独王、洪霸先和他三个人，今天只能活一个。
　　一掌拍下，天地变色，威势之盛隐隐甚至已经有了几分传中如来神掌的意味，这样的冲击之前独王挡不住，洪霸先也同样挡不住！
　　“真够狂的！”
　　上方观战的张求忍不住惊叹一声，无论从哪个角度衡量，洪霸先这么做绝对都是不自量力，可是不知道为什么，此刻洪霸先透出来的恢弘气象却令人觉得本该如此！
　　砰！
　　一大一小两掌相交，却并没有出现预想中洪霸先一触即溃的场面，双方竟形成了短暂的相持。
　　感受到一股源源不断的异样力量从对方手掌向自己传来，林逸顿时警觉，可随即却发现自己竟无法抽身！
　　“莫非这就是咒术的力量？”
　　林逸想要强行压下体内与之呼应的那股力量，若非互相呼应形成了一股牢不可破的吸力，也不至于无法抽身。
　　这是洪霸先借着给林逸火系完美领域原石的由头，从一开始就落下的暗子！
　　无法抽身，就只能眼睁睁看着自己被灌入磅礴的咒术力量，进而形成一道完整而厚重的强大诅咒！
　　终于，洪霸先收回了手掌，看着被迫退出泰坦大佛形态的林逸冷笑：“这可是独王才有的待遇，林逸你可得好好享受一番。”
　　林逸根本来不及回应，体内的诅咒便已轰然爆发。
　　自悲咒！
　　洪霸先转移过来的诅咒力量正是独王标志性的自悲咒，这是一把巨大的双刃剑，用好了可以成就无上强者，而若是一旦用不好，那就是真正无解的诅咒。
　　伴随着诅咒爆发，林逸骇然发现自己体内的力量开始不受控制的流失，如同开了闸的洪水，越流越快最后竟成决堤之势。
　　瞬间崩盘！
　　仅仅不到三息的工夫，林逸的境界便从巨头大圆满初期巅峰，生生跌落到了巨头大圆满初期！
　　这下别林逸本人，连张求都不禁脸色大变。
　　境界跌落是修炼者的大忌，轻则伤到修行根基，重则直接沦为废人，而且越是高等级修炼者影响越是致命。
　　毫不夸张的，无论林逸身上之前携带了多么辉煌的光环，从境界不受控制的跌落这一刻开始，一切就都成了浮云。
　　五行完美领域本就难以突破，这下倒好，以后彻底不需要再担心这方面的事情了。
　　因为再也不可能有任何突破了。
　　然而悲剧一旦开始，就不会轻易停下。
　　又是短短三息的工夫，林逸的境界再次轰然坍塌，连最起码的巨头大圆满初期境界都无法维系，生生跌落到了破天大圆满！
　　“这人彻底废了。”
　　张求暗暗摇头，如果只是跌到巨头大圆满初期，日后若有际遇还有万分之一重新爬起来的机会，那么现在就算神仙也救不了林逸了。
　　别恢复实力，跌破大境界必然一泄如注，林逸这回能不能止住下跌颓势，甚至能不能保住一条小命都是一个巨大的未知数！
　　果不其然，林逸的境界仍在继续疯狂暴跌，而且越跌越快。
　　破天后期巅峰……
　　破天后期……
　　破天中期巅峰……
　　破天中期……
　　这番俯冲直下的疯狂架势，连张求看了都不禁替林逸悲哀，同时也暗暗诧异这回天机阁可是真的看走了眼了。
　　以天机阁的能力，尤其如果是阁主亲自出手，讲道理不应该出现这么大的偏差，选择将注押在林逸身上简直就是一场灾难，那可是要被问责的！
　　不过话回来，天机阁阁主再怎么神通莫测，那也终究还是人，不是神。
　　是人就有犯错的时候。
　　“张社长，你们天机阁现在纠正错误，把注转押在我的身上还来得及，生意嘛，不寒碜。”
　　洪霸先盯着迅速萎靡的林逸，心下不由志得意满。
　　虽然中间一度出了诸多波澜，甚至一度令他的计划濒临破产，但终究一切还是照着他的剧本进行到了最后，林逸再厉害，也不过是被他踩在脚底的一枚棋子而已。
　　传奇新人王？呵呵。
　　如今连独王都成了他的垫脚石，区区新人王能算得了什么，小孩子过家家的玩意罢了。
　　张求不由陷入纠结。
　　照这个架势已经没人能够阻止洪霸先，洪霸先上位已是板上钉钉的事情，接替独王，成为新的东区霸主，然后顺理成章跻身五巨行列，向这样的枭雄人物妥协低头并非什么丢脸的事情，唯一需要顾虑的是背后天机阁的颜面。
　　到底，天机阁愿不愿意承认这位未来的新任五巨？
　　洪霸先看出了他的疑虑，淡然一笑：“不着急，你可以慢慢想，总会想明白的，我想天机阁也会想明白的，毕竟都不是蠢人。”
　　这就是绝对的实力，带来的绝对自信！
　　很快，独王身上的力量便被掠夺得七七八八，核心诅咒已被转嫁到林逸身上，洪霸先此刻收获的是最纯粹的庞大力量。
　　“这就是空间领域……所有人都梦寐以求的空间能力！”
　　洪霸先随手一挥，周围空间应声碎裂，那种掌控空间的玄妙感觉顿时令他如痴如醉，得意之余忍不住放肆大笑！
　　这还不算，掠夺来的独王力量给了他无与伦比的雄厚本钱，加上他本就远超同级的底蕴，横亘在巨头大圆满后期巅峰与巨头终极大圆满之间的天堑鸿沟终于被生生天平。
　　突破，巨头终极大圆满！
　　感受着洪霸先身上那股撼天动地的庞大威压，张求彻底确定，这位是真的崛起了，从此留级生院再没有任何人能够压制住他。
　　留级生院的天，要变了。
　　“传话给天机阁，我要见他。”
　　洪霸先此刻对张求的态度已是完全居高临下，晋级巨头终极大圆满，区区百家社已经没有与他平等对话的资格，同为五巨的天机阁倒还可以。
　　张求心下一凛，倒没有生出多少不满，对于自己的位置他还是摆得很清楚的，如今的他在对方面前确实只有俯首的份。
　　令他惊疑的是，洪霸先找天机阁准备谈什么？
　　是单纯的宣示存在，还是要重新进行势力划分，亦或者有着更大的图谋？
　　以这位的勃勃野心，绝对是欲壑难填之辈，登顶五巨恐怕还远不是他所图谋的终点，甚至也许才只是起点！
　　天机阁无处不在，即便如今这片地方已经成了与外界隔绝的独立秘境，也逃不过天机阁的网络监控。
　　很快，一道讯息便出现在张求的脑海中，只有简简单单的两个字。
　　不见。
　　张求不由愣住，天机阁在五巨之中虽然最是神秘莫测，但并不行霸道，相比起其他几位五巨反而可算是最容易上话的一方。
　　面对强势晋级的洪霸先，在他想来即便天机阁事先押错了注，也应该不会选择跟洪霸先敌对，反而会主动跟其交好，毕竟利益至上。
　　没想到竟是这个态度。
　　洪霸先看出了他表情的异样，随即升起一股滔天怒火，气极反笑：“好好好，既然铁了心不识好歹，那我也拦不住，你告诉他，我接下来第一件事就是铲平天机阁，让他等着吧。”
　　张求惊呆。
　　他见过狂的，但真没见过这么狂的，直接公然威胁五巨，这特么是正常人能干出来的事？
　　不过回头想想，连独王都成了这位的垫脚石，出言威吓天机阁，对他来好像也确实不是什么大不了的事情。
　　独王能灭，天机阁就不能灭？
　　这时一道浩瀚的神识从天空扫过，云层气象万千，最终竟是凝聚成了一行大字。
　　天卦推演，尔今日必死。
　　这句话自然是给洪霸先的。
　　洪霸先先是震惊，而后化为浓浓的不屑，冷笑道：“故弄玄虚倒是符合你天机阁的行当，可惜神神道道只能唬弄些愚不可及的蠢人，跟我也玩这套？不觉得太小瞧人了吗？”
　　“呵呵，我像是那种会信命的蠢人？”
　　完随手一挥，云层处空间直接碎裂，那行大字当场被抹得一干二净。
　　今日之前，他是真的忌惮天机阁，不过到了此时此刻，天机阁也好，其他五巨也好，在他眼里也不过是接下来的垫脚石罢了。
　　这种时候不赶紧认怂，居然还跑到自己脸上来嚣张？
　　不知死活！
　　不过不屑归不屑，洪霸先还是下意识开始着手抹除一切不安定因素，天机阁虽然只是个算命的，但不得不其所谓的天卦还是颇有几分神妙，真要完全不当回事，他还真做不到。
　　此时排名第一的威胁，自然还是独王。
　　虽一身实力已经被他吸得七七八八，整个气息已经萎靡得不能再萎靡，离死只差最后一哆嗦，理论上已不可能再对他造成任何威胁。
　　但独王这种存在，只要还剩最后一口气，那就什么都有可能发生！
　　轰！
　　洪霸先直接动用了空间咒杀，当场将独王庞大的身躯崩碎到一片片的空间碎片之中，为他生命彻底画上了休止符。
　　某种程度上，这也算是以其人之道还治其人之身。
　　紧接着便轮到林逸。
　　这会儿林逸的境界还在疯狂俯冲，已经跌落到了可怜的破天大圆满初期，眼看连破天期都必然保不住了。
　　照这个架势，其实根本都不用洪霸先再额外出手，林逸自己就会因为短时间境界跌落太多而导致身体衰竭，此症神仙难救！
　　但保险起见，洪霸先决定还是送他一程。
　　“从你踏入霸王阁的第一天，我就知道你别有用心，不过至于你到底是不是洛半师派来的卧底，其实根本就不重要，我也根本不关心。”
　　洪霸先用一种俯视的姿态看着林逸，如同在看一条不知天高地厚的可怜虫：“因为洛半师的手根本伸不进留级生院，而你唯一的价值，就是替我承担这份诅咒，乖乖当好我的垫脚石。”
　　“现在，你的使命完成了，可以安心的去了。”
　　完，一掌摁下。
　　以他如今巨头终极大圆满的恐怖实力，就算是之前鼎盛的林逸都不可能扛得住，更别眼下已经沦为弱鸡的时候了。
　　张求无奈的闭上了眼睛，他很清楚，这一掌下去林逸必死。
　　“大哥！不能杀！”
　　一个突兀的声音忽然打破了这一切，包三夜熟悉的身影不知何时竟出现在了场中，挡在林逸身前直面洪霸先：“大哥，林逸不是卧底，他没毛病，你不能冤枉他啊！”
　　洪霸先一愣，转头看了一眼周围支离破碎的空间，才若有所思的明白过来。
　　因为之前独王的攻击，再加上他如今闹出来的动静，独立秘境已是摇摇欲坠，四周的空间壁障已出现了大大小小的漏洞，无形中重新与外界连通。
　　包三夜应该是就在附近，误打误撞冲了进来。
　　可是，世上真有这么巧合的事情？
　　洪霸先隐隐觉得有些不对，他不相信运气，也从不相信所谓的巧合，这背后要没有人在推波助澜他绝对不信。
　　天机阁，一定是天机阁搞的鬼！
　　洪霸先瞬间做出判断，手掌重新抬了起来，声音冷淡毫无感情：“滚开，否则连你一起杀。”
　　感受着迎面而来的实实在在的杀意，一向天不怕地不怕的包三夜，顿时震惊了。
　　他不是震惊洪霸先的实力，而是震惊洪霸先真的对自己动了杀机！
　　“大哥？”
　　包三夜仍然不敢置信，他可是洪霸先唯一的结拜兄弟啊，这可不是单纯的口盟，而是那么多年刀光剑影一起闯过来的过命交情！
　　天底下所有人都可能背叛洪霸先，但唯独他包三夜不会，同样的，洪霸先可以为了他的勃勃野心杀任何人，但唯独不会杀包三夜。
　　包三夜对此深信不疑，如今却只能剩下最后一丝侥幸，他赌自家大哥只是装装样子，只是为了逼他放弃林逸！
　　结果，洪霸先这一掌根本没有丝毫停顿，劈头盖脸直接压了下来。
　　空间咒杀！
　　包三夜到死到不相信，自己最终竟是死在自己最信任的结拜大哥手下，而且是如此毫不留情！
　　连邢掌那种级数的巨头大圆满后期巅峰高手都承受不住空间咒杀，包三夜自然更加不可能，眼看着自己身体支离破碎，即将坠入死亡深渊的最后一瞬，他给林逸留下了一道神识传音。
　　“他不是我大哥……”
　　林逸叹息不已，即便到死还是不愿意相信，包三夜真的是死不瞑目。
　　???