第09663-09672章
　　虽然从一开始对包三夜就只是存着利用的心思，包三夜最大的价值就是带自己进入霸王阁，可是说一句实在话，对于这个不着调的家伙林逸本心还真是颇为欣赏，也曾想过事了之后，与其真心结交。
　　修炼界人心叵测，境界越高，心思简单的人就越少。
　　到了巨头大圆满层次，尤其还是在留级生院这块鱼龙混杂的地方，包三夜这种看着缺心眼实则一片赤诚之人，不说绝无仅有，那也是凤毛麟角。
　　只可惜，这样的人注定活不长久。
　　包三夜这一死，便再也没人能替林逸挡刀，洪霸先连看都不屑再多看一眼，只是随意伸出了一个手指头，顺着他手指的方向，一道轨迹带着层层碎裂的空间直刺林逸额头。
　　虽有托大的嫌疑，可此刻林逸不过是个连破天期都快保不住的废渣，彼此一个天一个地，洪霸先只要是动了杀意，就没有轻敌一说。
　　因为只要他动了手，哪怕只是一根手指头，对于林逸都已是灭顶之灾，绝无幸免的可能！
　　果不其然，在这道随手一击的迷你版空间咒杀面前，林逸根本没有丝毫的反抗之力，立马步上包三夜的后尘，身体随着空间一起碎裂。
　　而这一次，已经不可能再像之前那样瞒天过海，利用天镜再来一出瞒天过海的假死了。
　　毕竟，连一个破天期都保不住的废渣，连领域力量都没了，哪还用的出天镜？
　　“可惜了。”
　　张求看着这一幕暗暗摇头，心下对于自家的处境愈发忧虑，洪霸先一旦跟天机阁开战，他的百家社必然首当其冲，绝对逃不过去。
　　“这下还有什么话说？不如，请你们再给我算一出天卦？”
　　洪霸先哈哈大笑。
　　然而天上却再没有任何动静，似乎，天机阁也怂了。
　　这时，熟悉的声音忽然响起：“既然没人给你算天卦，那不如我来给你算一卦，怎么样？”
　　看着恢复如初的林逸，全场再一次目瞪口呆。
　　这怎么可能？
　　此时的林逸哪里有支离破碎的惨象，周身上下分明完好无损，更令人惊悚的是，不仅身体，连实力境界也开始快速回升。
　　转眼便已恢复到巨头大圆满初期巅峰！
　　“我是眼花了吧？”
　　张求下意识揉了揉眼睛，作为百家社社长，论见多识广整个留级生院恐怕都少有人能出其右，可即便以他的知识储备也根本无法理解眼前的一幕。
　　境界跌落之后不是完全没法重新提升，但那种可能性万中无一，而且那也仅限于只跌落一层境界的强者，至于跌落多层境界，尤其像林逸这样一泄如注直接跌破近两个大境界的，根本无法想象。
　　退一万步说，就算能够恢复，那也必然是付出巨大心血和代价，在不断尝试之下才有一丁点的机会。
　　怎么可能像林逸这样，连吃饭的工夫都不用就直接满血复活了？
　　倒是洪霸先眼力奇毒，瞬间洞察了其中关窍，咬牙切齿蹦出了四个字：“时间回溯！”
　　不错，眼前这一切的关键就在于时间回溯。
　　林逸深知这次事件无比凶险，在准备了五行化极的种种强悍底牌之余，洛半师还专门给留下了一张保命王牌。
　　时间回溯。
　　洛半师在林逸身上布置了一层结界，一旦林逸遭受到致死伤害，便会触发结界开启时间回溯，将状态重置到伤害触发之前！
　　所以，林逸才能恢复到巨头大圆满初期巅峰，直接抵消了独王的诅咒。
　　“好一个敢为天下师的洛半师！”
　　洪霸先脸色当场黑成了锅底，他此刻正是志得意满的最高光时候，洛半师的这一手无异于一个巴掌当众甩在他的脸上。
　　更重要的是，时空二元对立，洛半师的时间能力正好与他的空间能力互相克制，如果说学院内谁最可能全方位碾压他，非洛半师莫属！
　　惊怒之余，洪霸先心下竟是不由生出一丝慌乱。
　　他如今晋级巨头终极大圆满是不假，也有信心去面对其他五巨高手，可如果是洛半师在这个时候降临过来，他还真没有多少底气！
　　林逸缓缓说道：“人头朝上，你活，人头朝下，你死。”
　　叮！
　　一枚硬币凌空掉落，滚了几圈后落定。
　　洪霸先根本不屑听林逸装神弄鬼，毕竟哪怕恢复全盛状态，如今的林逸跟他之间实力依旧差了一条天堑鸿沟，只要他想，随时都能灭杀。
　　但不知为何，他还是鬼使神差的看了一眼，随即便是心头一跳。
　　人头朝下。
　　“看来连老天爷都不看好你啊。”
　　林逸轻轻一笑，看了一旁支离破碎的包三夜一眼，熊熊杀意瞬间涌上心头，整个人身形随之暴涨到十丈。
　　五行化极，金系泰坦大佛！
　　眼见林逸肆无忌惮朝着自己一掌拍来，洪霸先怒极反笑，冷哼着同样一掌正面迎上：“不知天高地厚的蠢货！洛半师亲来我还忌惮两分，你这样的货色也敢在我面前张狂？谁给你的勇气！”
　　两掌对撞，场面竟是出乎意料的形成了僵持！
　　洪霸先顿时就有种幻灭感。
　　之前林逸能够扛住独王就已令他觉得不可思议，不过那毕竟只是假死独王，真正战力还不到正常状态的十分之一，勉强还能接受。
　　而如今他已经接受了独王的大部分力量，理论上整体实力已然还要在巅峰独王之上，这样居然还没法一招秒杀林逸，这就真心过分了。
　　“呵呵，看来洛半师在你身上还真是下了不少本钱！”
　　洪霸先很快反应过来，本来以林逸的实力无论怎样都不可能挡住他的空间咒杀，可洛半师给林逸留下的时间结界并没有随着刚才的时间回溯而消失。
　　虽然消耗了大半，但还是能抵消掉他的空间能力。
　　如此一来，洪霸先最具威胁的招式对于林逸来说近乎无效，不说直接将双方实力差距抹平，至少给了林逸一丝正面过招的可能性！
　　“半师对我是不错。”
　　林逸坦然点头，他跟洛半师虽说碰面不多，但不知为何彼此天然有着一层极深的默契，洛半师不吝指点待他以诚，他也是一样。
　　自入留级生院以来，他的实力能够在短短时间内暴涨到这个程度，洛半师绝对居功至伟。
　　洪霸先见他这副表情不由冷笑：“我是在利用你，洛半师何尝也不是在利用你？像你这样的聪明人，居然被人卖了还会帮着数钱，我倒是真没想到。”
　　林逸笑了：“见势不妙开始用离间了？你是不是没信心对付我？”
　　“不知死活！”
　　一句话，洪霸先当场爆发。
　　男人最怕的就是别人说他不行，尤其是眼下阴谋得逞志得意满的时候，林逸这种摆在明面上的激将法放在平常根本不可能对洪霸先起效，但唯独这一刻效果拔群！
　　不过全力爆发之下，哪怕不用空间能力，洪霸先的攻势也是震天撼地，龙象领域的威力随着他境界提升水涨船高，俨然已到了深不可测的地步。
　　轰！
　　仅仅一招，泰坦大佛形态的林逸便被生生打落尘埃，左手被废无力垂下，浑身金光也变得黯淡无比。
　　“差距还是太大了。”
　　张求看得心惊肉跳，今天的局势真是一波三折，每一次眼看着尘埃落定的时候，立马就来一波惊天反转！
　　可惜林逸还是差得太远。
　　晋级巨头终极大圆满的洪霸先，如今已是实实在在的五巨级别，这种层次的高手即便能力被克，也完全可以靠着境界正面碾压。
　　何况，他的空间能力也不是真的就此被封印住了。
　　洛半师留下的时间结界终有被消耗完的时候，等到那一步，林逸就会彻底失去胜算。
　　不过看样子林逸已经撑不到那一步了，在那之前，洪霸先靠着龙象领域就能活活把他给锤死！
　　哪怕有着回天这样的自愈神技，仅仅僵持了七招之后，林逸便被爆锤得支离破碎，连泰坦大佛形态都维持不住，露出一身的败象。
　　“刚刚听你的口气，还以为多少能给我造成一点麻烦。”
　　洪霸先斜眼睥睨，不屑的撇了撇嘴：“结果就这？”
　　林逸倒是没多少沮丧的神色，对于这个结果心中早有预料，要是这么轻易就能扛住洪霸先，高高在上的巨头终极大圆满高手未免也太不值钱了。
　　毕竟，那可是五巨的门槛。
　　眼看着林逸伤势在回天驱使下迅速复原，洪霸先却没有落井下石，任由他苟延残喘：“还有什么招式就都使出来吧，好歹也算给我霸王阁立下了不少功劳，别说我不给你机会。”
　　自大两个字，直接写在了脸上。
　　林逸却是笑了：“看来我的攻击也不是没有效果啊，你现在是不是也觉得身体开始不太灵便了，新晋五巨大佬？”
　　“……”
　　洪霸先脸色沉了下来。
　　他行事霸道归霸道，但从不是轻敌之人，刚才这番作态纯粹是为了迷惑林逸，因为此刻他体内确实出了问题！
　　强行掠夺了独王的力量，固然让他如愿以偿晋级成了巨头终极大圆满高手，可同时也给他带来了巨大的隐患。
　　哪怕以他之前的底蕴，已经远超一般巨头大圆满后期巅峰高手，但还是不足以在短时间内彻底驯化这股庞大力量。
　　无法彻底驯化，就意味着力量有失控的风险，随时可能走火入魔！
　　正常情况下不会，可一旦真的跟林逸陷入僵持，这种风险必然大幅提升，一着不慎甚至可能让他阴沟翻船！
　　所以无论心里多想一巴掌拍死林逸，洪霸先此刻也不敢轻易就动用全力，只能一边打一边适应，等他适应得差不多了，林逸也就可以去死了。
　　可惜，林逸没有这么善解人意，起手便是一记火系大焚天！
　　之前能够直接秒掉跟邢掌等人齐名的天龙社任天元，大焚天的威力毋庸置疑，即便如今的洪霸先也不敢随便用肉身硬接，唯一的万全之策，就是动用空间能力。
　　而以他此刻的状态，最忌讳的就是强行使用空间能力，一着不慎分分钟走火入魔。
　　显而易见，林逸就是在逼他。
　　没有别的选择，洪霸先只能硬着头皮强行将大焚天的黑焰放逐到异空间，小心翼翼的规避掉一切大规模使用空间能力的可能。
　　只是如此一来，难免束手束脚。
　　虽然场面上还是占据了绝对上风，没了泰坦大佛形态加持的林逸，在他面前显得愈发孱弱如鸡，每一次照面都在生死边缘。
　　可只要不是一招秒杀，林逸总能靠着回天强行把命续回来，反过来头来继续劈头盖脸甩出大焚天。
　　面对林逸这样疯狂提节奏的疯狗攻势，洪霸先一时间竟是束手无策。
　　更令他震惊的是，随着对招越来越多，林逸对他的攻防节奏越来越适应，进而愈发游刃有余，短短片刻工夫便已重新形成了僵持之势！
　　直至，洪霸先彻底情绪爆发。
　　“给我死！”
　　洪霸先这回是动了真格，虽然不是令所有人谈之色变的空间咒杀，但却是独王成名的另一大杀招，空间放逐。
　　之前独王的空间放逐失效，是因为这片独立空间的掌控权在他手中，无法突破空间壁障，现在换他自己来使自然就没有这个限制。
　　不过，空间放逐的消耗丝毫不在空间咒杀之下，他这下算是涉险之举，有着赌命的成分！
　　果不其然，就在他用出空间放逐的那一瞬，不堪重负的元神与游弋在他身体周遭的空间力量之间出现了一道微不可察的裂缝。
　　平常时候，这点裂缝其实无伤大雅，稍微休养一下就能恢复。
　　问题是，他面对的是林逸。
　　而林逸之前所做的一切，不惜以自损的方式拼命提升节奏，为的就是这一刻！
　　时间瞬间凝固。
　　整个时间似乎都停止了运转，随即洪霸先便看到林逸元神出窍，带着刺目的光芒朝自己激射而来，如同一把人形利剑！
　　在时间凝固的掩护之下，洪霸先竟是完全无法做出任何应对，只能眼睁睁看着林逸元神一往无前穿过自己身体，随即便觉自己元神一阵战栗，竟有一种油尽灯枯之势，摇摇欲坠！
　　洪霸先大骇。
　　“这是给你准备的最后礼物，不要嫌弃。”
　　元神归位，林逸脸色格外苍白。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　其名，五行化极，金系神灭！
　　洪霸先已经没办法回答，如果只是肉身攻击的招式，哪怕再硬霸他也可以化解，但林逸这招却融合了元神攻击，加上时间凝固，就算是空间能力都无法阻挡。
　　一招神灭之下，他的整个元神直接被切成了两半。
　　亏得他本身元神境界不错，换做别人哪怕有着巨头终极大圆满的肉身，也必然当场陨灭！
　　洪霸先靠着逆天意志，仍在顽强挣扎，试图强行将分裂的元神融合回去，期间承受的精神痛苦足以令专门经过精神抗压特训的人都要不住寻死。
　　中间但凡冒出半分放弃的念头，他都必然万劫不复。
　　然而，他居然硬是扛了下来。
　　“果然是个狠人。”
　　林逸心下震撼，哪怕换做是他自己，自认都未必能够坚持下来，洪霸先的精神坚韧程度几乎已超出了他的认知极限，不愧是能够将五巨玩弄于手掌心的一世枭雄！
　　话虽如此，洪霸先依旧改变不了元神分裂的局面，此刻如同两个他在身体里打架，一时间谁也无法占据主导权，自然也无法调动身体。
　　这个时候，他没有丝毫反抗之力。
　　可惜林逸消耗太大，短时间内也根本攒不出余力，否则这是绝杀洪霸先的大好机会！
　　林逸目光不由看向张求：“你不杀他？”
　　“我不能坏了百家社的规矩。”
　　张求无奈苦笑，虽然站在他的立场手刃洪霸先其实是最好的选择，同时还能得到天机阁的赏识，毕竟这货可是当场向天机阁叫嚣挑衅过的。
　　可是，他仍旧不敢动手。
　　张求不敢，有人敢。
　　一道众人以为早已溜之大吉的隐形身影骤然出现在洪霸先头顶，手中短匕泛着幽幽绿光，朝着百会穴直插而下。
　　伺机而动，果断狠辣，叶知位在这一刻展现出来的杀手本色令所有人心底生寒。
　　短匕入脑。
　　然而吊诡的是洪霸先并没有半点反应，更没有就此倒下，直至叶知位意识到不妙准备补上第二击的时候洪霸先忽然动了，龙象齐鸣瞬间爆发滔天巨力，直接便将叶知位震到吐血，倒飞而出！
　　洪霸先并没有清醒过来，元神一分两半之下，任何人都不可能在如此之短的时间内恢复清醒。
　　不过正如独王假死状态仍有着恐怖的战斗本能，他身为新晋五巨，在这方面自然也不差。
　　说白了到了他们这个层次，没有足够强悍的实力，就算站着让你砍你都砍不死，哪怕你是坊间公认五巨之下最顶尖的那批人，该不行还是不行。
　　“哪有那么好杀的啊。”
　　张求看得直摇头，他之所以不出手，就是有着自知之明。
　　在他看来唯一有可能击杀洪霸先的，唯有林逸，光是刚刚那一招惊世骇俗的神灭，这变态就已经足以凌驾于其他所有人之上，妥妥的准五巨级别。
　　难怪能够以一介新人的身份在学理会翻江倒海，连帝王气象的首席许安山都拿他没办法！
　　眼下唯有林逸率先恢复过来，才有可能灭了洪霸先，反之若是洪霸先率先缓过劲来，那就是林逸凶多吉少了。
　　正常看来应该是林逸率先站起来的概率大，可运气这东西从来就经不起考验，以洪霸先的变态，短时间内强行将裂开的元神给缝在一块并非没有可能！
　　果然，林逸这边还在艰难恢复，那头洪霸先却已缓慢而坚定的朝他过来了。
　　虽然还是闭着眼睛，但周身的气势却在快速回升。
　　“这特么是人类的意志力？”
　　林逸看得眼皮直跳，洪霸先分明是顶着元神裂开的非人痛苦，准备强行驱动身体将自己先给灭了！
　　不得不说，站在他的立场这绝对是眼下最正确的选择，换做林逸也会竭尽全力这么干，可到底有没有那么恐怖的意志力能够做到，那就是另一回事了。
　　无奈之下，林逸也只能不惜以自残的代价强行调动此刻能够动用的全部力量，强忍着剧痛准备以牙还牙！
　　很快，两人便各自轰出一掌。
　　只可惜相比起全盛状态，双方这一掌的威力弱了太多，毫无视觉冲击力可言，落在旁人视角甚至颇为掉价，到最后双方甚至毫无形象的扭打在了一起，犹如两个在泥坑里互殴的街头混混。
　　一个五巨战力，一个准五巨战力，打得却是如此丑陋可笑，这种场面恐怕一辈子都见不到。
　　然而张求却笑不出来。
　　不仅笑不出来，反而全身上下汗毛耸立，毛骨悚然！
　　洪霸先的意志力在林逸眼里是变态，而此刻林逸展现出来的意志力，在旁人眼里又何尝不是！
　　谁能想到，这场足以决定整个留级生院未来格局的终极对决，最终竟会以这种方式展开。
　　关键是，张求还看得心惊肉跳。
　　至于在场剩下的另一名看众叶知位，被洪霸先本能轰飞之后，已是伤重得爬不起来，何况吃一堑长一智，估计就算还能爬起来，她也不敢再冒然凑上来了。
　　终于，双方再一次同时倒地之后，林逸趴在地上没了动静。
　　反观洪霸先，虽然模样比林逸还要更加惨不忍睹，但还勉强留有几分余力，挣扎着重新起身，杀气腾腾来至林逸面前。
　　真正骇人的在于，他居然睁开了眼睛。
　　双眸之中虽还有几分混沌，但明显已是恢复了过来，前前后后这才多久时间，元神裂开居然这就恢复了，简直不当人啊！
　　“想不到吧？还是让我笑到了最后，能把我逼到这个地步，也算你死得其所了！”
　　洪霸先冷笑着一掌拍下。
　　林逸依旧没有动静，眼看必死无疑，结果就在这时，一道巨大的阴影突然将他和洪霸先一同笼罩。
　　感受着那股熟悉而令人惊悸的气息，洪霸先顿时心脏漏跳一拍。
　　独王！
　　不可能！绝对不可能！
　　洪霸先一万个不敢相信，独王明明已经死无全尸，怎么还可能活下来？
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　张求看着这一幕倒不觉得意外：“论对空间的理解，独王在整个江海学院都可算是独一档的存在，想用他的空间能力杀他，实在不是一个好选择。”
　　不管洪霸先信不信，独王已是一巴掌拍了下来，跟他准备灭杀林逸的动作如出一辙。
　　噗！
　　洪霸先到死也不相信，自己处心积虑最终竟会是这么个下场，明明已是大功告成，结果却还是功亏一篑。
　　“居然真就这么死了？”
　　身为局外人的张求反应过来也不禁恍惚，之前的局势无论怎么看都是洪霸先笑到最后，差别无非是之后他与其他五巨之间博弈，看最终赢多赢少而已，谁想得到竟会以这种方式收场。
　　果然还是阁主高瞻远瞩啊。
　　他之前对天机阁押注林逸还疑虑重重，此时看来，果然天机阁还是天机阁，自己所谓的全知领域相比起来，实在不值一提。
　　放眼场中，随着洪霸先的暴毙，刚才被他强行掠夺的庞大咒术力量顿时成了无主之物，自发凝聚成为一颗实质化的能量体。
　　如果说之前众人抢夺的是咒术种子，那么眼前这颗，便是其融合之后的究极果实。
　　其散发出来的能量悸动，饶是林逸都不禁心惊肉跳，本能的心生垂涎！
　　结果这时独王又是一巴掌拍下，要将他一起灭杀，哪怕林逸已经竭力抵抗，还是被结结实实的给拍飞了。
　　随即，独王便将咒术果实一口吞下。
　　虽然这次横生波折，打断了他晋级更高境界的契机，但只要物归原主，他就还是高高在上的五巨，依然是留级生院的顶尖战力！
　　然而，毫无反应。
　　独王愣了，经过之前的接连打击，此时他虽然勉强恢复了意识，但状态已是极惨，急需咒术果实的庞大力量帮他稳住伤势，否则别说跟人动手，他自己就要分崩离析。
　　可现在却感觉吞了个假果实！
　　幻觉？
　　独王一个激灵陡然反应过来，转头正好看见远处被他拍飞的林逸，将咒术果实一口吞下！
　　“找……死！”
　　独王瞬间血压爆炸，洪霸先也就算了，小人归小人，但确实是难得一见的枭雄人物，在他手里吃个闷亏也不是说不过去。
　　可如今连一介巨头大圆满初期巅峰的林逸也敢来摘他的果实，真以为他堂堂五巨杀不动人了？
　　本来其实根本都不用他动手，寻常人除非是像洪霸先那样拥有掠夺领域，否则就算得了他的力量，哪怕只是咒术种子，也很难消化。
　　至于像林逸这样直接把整个咒术果实给吞下去的，那不是渔翁得利，而是找死。
　　他吞下去的根本不是果实，甚至也不是炸弹，而是核弹！
　　然而吊诡的是，林逸并没有像他预想中那样当场自爆，反而竟是顺利将整个咒术果实吞了下去，周身气息随之以肉眼可见的速度暴涨。
　　原本奄奄一息的状态，转眼便已恢复到鼎盛，甚至还隐隐有突破的迹象！
　　这分明是在消化果实力量。
　　“怎么可能？”
　　连张求这样的旁观者都看得懵逼，直至脑海中一个激灵才反应过来，之前洪霸先为了方便掠夺独王身上的力量，率先将诅咒转嫁到了林逸身上。
　　这便是所谓咒术中的术，也就是掌控诅咒力量最为关键的那份钥匙，被洪霸先亲手送到了林逸手里！
　　虽然如果没有洛半师时间回溯的话，这把钥匙足以要掉林逸的小命，可惜没有如果。
　　因为洪霸先的这份“好意”，林逸无形中成了独王力量的绝佳备胎，论对这份庞大力量的掌控力，仅次于独王本人！
　　“死！给我死！”
　　独王已经疯了，一而再再而三被这些根本入不了他眼的跳梁小丑刺激，心理承受能力再好也会失去理智，根本顾不上身体状态，不惜以自身崩溃的代价，拼了命就要灭杀林逸！
　　伴随着他的动作，本就摇摇欲坠的独立秘境立马分崩离析，四周空间壁障轰然崩塌。
　　与此同时，独王突兀的骤然出现在林逸身后。
　　空间放逐！
　　林逸此刻正忙于消化咒术果实，一旦停下必然前功尽弃，可如果不停，被他这一掌拍中同样后果不堪设想。
　　为难之际，一道平和的声音在他身后响起：“交给我吧。”
　　轰！
　　独王竭尽余力的一击拍在后背上，不过并非林逸的后背，而是一个相貌慈和的老人。
　　张求眼皮狂跳，当场惊呼失声：“洛半师！”
　　洛半师的存在，不仅是对学理会，对于整个江海学院都是一个不折不扣的传奇，这等人物已经完全超出一般概念上的实力范畴。
　　雄霸一方于他而言，根本算不上是褒扬，这种人物注定是奔着流芳万古去的！
　　到了他这个层次，一举一动都注定备受关注，无论降临在哪里都是大事件，尤其在这鱼龙混杂的留级生院，尤其在眼下这等敏感时候。
　　空间放逐落在洛半师的背上，竟是毫无反应，连一丝波纹都没有。
　　洛半师微微点头：“这般状态还能打出如此威力，不愧是新一任的空间之王，向前辈后继有人啊。”
　　“……”
　　独王默然无言。
　　他此刻状态虽是极惨，但神智已经清醒过来，从堂堂巅峰五巨落到眼下这个地步，以他的心性虽说没有多少后悔的心情，可总归有些不干，总还有一股气在。
　　可此刻一招过后，那股气却是突然卸了。
　　无他，差距太大。
　　洛半师明着是夸他，实质上是把他当成了后辈，根本没有平等相待的意思，换而言之至少在洛半师眼里他还远远没到能够与向雨生相提并论的程度。
　　要知道，作为新一代的空间之王，他可一向自认是青出于蓝而胜于蓝的！
　　没了那股劲支撑，独王再也压不住体内的伤势，尤其是来自自悲咒的恐怖反噬，整个庞大身躯瞬间垮掉，自发被空间切割成一块块碎片。
　　感受到独王气息彻底消失，张求不由睁大眼睛：“一句话……就把独王给说死了？”
　　至少从他这个旁观者的外人角度，洛半师自打出现之后，根本就是什么都没做，仅仅只是替林逸受了独王一掌。
　　结果连防都没破，然后独王就挂了。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　哪怕是洪霸先这样空前绝后的野心家，处心积虑花了这么大力气，也没能将其彻底杀死，到头来反而被其反杀，居然被人用轻飘飘一句话就自绝生路？
　　一瞬之间，对于前方这个其貌不扬却有着万人师名号的老者，张求竟是毛骨悚然。
　　只言片语杀人于无形，这才是此人真正的可怕之处么？
　　洛半师对此却似丝毫不以为意，也并没多去看独王的死状，只是若有所思的观察了林逸片刻后，忽然转头看向四周。
　　此刻，随着洪霸先和独王的先后身亡，秘境本源失去掌控，四周摇摇欲坠的空间壁障开始自发瓦解。
　　很快，人造独立秘境便重新与外界连通。
　　张求随即眼皮狂跳：“这……这……”
　　他居然在周围同时感受到了四道无上气息，那强度已经远远凌驾于留级生院的芸芸众生之上，全是站在金字塔塔顶的五巨级别！
　　一男子浑身散发着恍若来自地狱的幽寒气息，本人却俊美得不似现实人物，脸上洋溢着神圣光芒，邪恶与神圣在他身上完美融合，其名，西区堕龙！
　　一老者裸露着与年龄绝不相称的精壮上身，手上持一把平平无奇的长刀，却无形散发着无法言喻的恐怖炽热，连身周空间都在扭曲融化，其名，南区炎池！
　　一少年相貌稚嫩却有着一双洞悉一切的双眸，过去与未来的层层异象在其手掌间不断演化，瞬息万变却又似什么都没变，其名，北区天机！
　　一中年大腹便便左拥右抱如一随处可见的痴肥暴发户，然而周身散发出来的暴戾气息，却令周围一切自发向其战栗臣服，其名，中区暴君！
　　算上刚刚陨落的独王，代表着留级生院顶峰的五巨全员到齐，这是何等场面，留级生院几十年都没有这么热闹过了。
　　“久闻半师大名，今日一见，果然盛名之下无虚士。”
　　率先开口的是北区天机，虽然长了一副稚气未脱的少年模样，声音却有一种异样的沧桑之感，无形间透着厚重的历史沉淀。
　　“哈哈哈哈，留级生院一潭死水几十年了，今天终于有点乐子了！”
　　对面痴肥中年声如炸雷，明明只是无意间流露出来的声波，竟是震得闻讯过来的各方人员纷纷七窍流血，其中不乏巨头大圆满中期以上的高手。
　　暴君之名，名不虚传。
　　另一侧的精壮老者呵呵一笑：“十年不见，半师风采依旧，只是你今日突然降临我留级生院，还对独王下了死手，不知是何用意啊？”
　　洛半师闻言微微颔首：“炎池前辈，久违了。”
　　剩下唯一没有开口的就只有西区堕龙，不过以此人的深幽气质，不说话才是常态，光是那副阴冷彻骨的眼神就足以完美表达出一切他想表达的信息。
　　张求看着眼前的众生相，竟是破天荒双腿有些发抖。
　　一个实力不到巅峰状态十分之一的假死独王就已是翻天覆地，如今一下来了四个同级的怪物，而且全是巅峰状态，这都还没算上深不可测的洛半师！
　　在场这几位随便打个喷嚏，留级生院都要翻天覆地。
　　要是直接大打出手……那画面根本不敢想象。
　　“哈哈，废话这么多干嘛，既然摆明了要开干那就干脆一点！”
　　暴君大笑着一把推开怀中美女，遥遥对着洛半师一掌劈下，乍看之下毫无特殊，然而随即便见天上风云变色，连天空都裂开了一道口子，一只由风云凝聚而成的巨手铺天盖地压下。
　　这一幕，恍若灭世。
　　与此同时，炎池老者手中长刀微微出鞘，一截无法言喻的混沌火焰瞬间笼罩八方，形成一道通天的火焰漩涡将洛半师困于其中。
　　其火焰威力之盛，竟令周围空间都开始融化，刹那间沦为人间炼狱。
　　紧接着出手的是一言不发的西区堕龙，不见他有多大的动作，只是远远瞥了一眼，便有一只散发着极度邪恶恐怖气息的独眼在洛半师背后出现，犹如恶魔从深渊苏醒。
　　“这个打招呼的方式可让人有点吃不消啊。”
　　洛半师见状微微一笑，身周时间波纹涌动，在这一切毁灭攻势落下的最后一瞬，启动时间回溯！
　　一切回归重置。
　　在场众人集体陷入恍惚，这算是几位五巨的攻势落空了，还是压根就没有出过手？
　　“时间果然是一项无解的能力啊。”
　　少年模样的天机感叹了一声，然而随着他指尖虚晃的动作，刚刚分明已经被回溯到无形的三大攻势竟是突然重现。
　　这一回哪怕有着时间回溯的存在，三大攻势竟也以一种旁人根本无法理解的轨迹，极为精准的落在了洛半师的头上，分毫不差！
　　“久闻天机阁算无遗策，今日终于见识了！”
　　洛半师身子微微一沉。
　　时间确实是一项无解的能力，理论上只要他想，任何攻击都可以被回溯回去，永远都不可能落在他身上。
　　可理论终归只是理论，哪怕到了洛半师这个旁人无法想象的层次，也不可能完美将理论上的无解转化为真正的现实。
　　他终究还是会出现破绽，只不过出现破绽的几率，也许是百万分之一，甚至千万分之一！
　　正常这样的破绽即便出现了，对手也根本无法把握，因为已是小到近乎不可能的小概率事件，但唯独对天机是例外。
　　相比起百家社张求的全知领域，天机的领域名为透视，乍听起来并不唬人，给人感觉甚至稀松平常。
　　然而他透视的却不是寻常物体，而是过去和未来。
　　过去是既定的，未来却有无限种可能，他只要在一瞬间洞察足够多的可能性，便能抓住洛半师那千万分之一的破绽，进而令其避无可避！
　　如此玄机，旁人自然无法洞悉，在他们眼里完全就是神仙打架，不明觉厉。
　　轰！
　　三大攻势结结实实轰在了洛半师头顶，其中任何一点余波，都足以刹那间将一群巨头大圆满后期巅峰高手给扬了。
　　即便是到了五巨级别，也有被当场秒杀的可能！
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　尘埃落下，洛半师毫发无损。
　　全场哑然。
　　这尼玛是什么怪物啊？现场四个五巨联手，就算神仙估计也得被扬了吧，结果别说秒杀，身上甚至连点灰尘都看不见！
　　暴君、炎池、堕龙、天机，四位五巨也是齐齐色变。
　　诚然，他们这一波出手各自都只是试探，远没到出全力的地步，可即便试探那也是四人联手，洛半师能够扛下来不奇怪，毕竟是一代传奇人物。
　　可是应对得如此轻松，这就真心让人有点心惊肉跳了。
　　看着全场惊疑不定的表情，洛半师淡然自若的笑了笑：“长江后浪推前浪，留级生院人才辈出，日后必定大放异彩。”
　　暴君等人个个脸色难看。
　　这话明着是夸，可明眼人都听得出来，洛半师根本没把他们当成同级对待，包括炎池这位资历深厚的老前辈在内，在其眼里都只是后浪。
　　学无先后，达者为师，哪怕是炎池面对洛半师这番居高临下的姿态，都说不出半个不字来。
　　场面陷入僵持之际，一声长啸忽然从天边传来，人未至，声先闻。
　　“堂堂洛半师跑来我留级生院欺负一群小辈，说出去恐怕也不太好听吧？”
　　随着人影显现，全场稍有眼力之人纷纷面露惊骇之色。
　　海王向雨生。
　　更令人震惊的还在后面，随着此人落定身形，暴君、炎池、堕龙、天机四位五巨竟是不约而同同时低首见礼：“见过副处长。”
　　坊间传言，包括已经陨落的独王，五巨的个人资历中均有留级生院总务处这一页，那时他们还声名不显，那个年代，还是海王向雨生的时代。
　　但众人还真不知道，原来向雨生居然也曾是总务处的副处长！
　　留级生院总务处，果然是个诞生传奇的地方。
　　“向前辈。”
　　洛半师颔首轻笑：“其实无论是入学资历，还是真实年纪，我跟几位都应该算是同辈哦，当然炎池前辈除外。”
　　严格来说，他跟其中几人甚至是同届。
　　只不过当年这几位五巨因为种种原因进入留级生院，备受蹉跎之际，横空出世的洛半师却已是星光闪耀，一跃成为整个学院最受瞩目的风云人物，甚至足以与海王向雨生这样的枭雄巨擘并肩，彼此已是完全不在一个层级。
　　向雨生微微挑眉：“好一个同辈，照你这么说我总务处的几个小朋友该是无地自容了。”
　　暴君几人闻言纷纷面露尴尬。
　　“哪里，大家相互学习。”
　　这话从别人嘴里说出来，绝对会被当成嘲讽，唯独在此刻洛半师的口中，竟是意外的令人感觉颇为真诚。
　　“相互学习？你可别告诉我独王是跟你学习学死的吧？”
　　向雨生看着独王残缺不全的尸体，神色不禁有些复杂。
　　他是上一代空间之王，独王是这一代空间之王，彼此又同在总务处，虽然没有传统意义上的师徒传承关系，但独王能有今日也确实受了他不少指点。
　　不仅独王，在场其他四位五巨都是一样，或多或少都受过他的提携。
　　若非如此以这些怪物的心气，哪怕他有着海王的名头，哪怕他曾是总务处副处长，也未见得会卖他面子，更别说如此恭敬了。
　　洛半师叹了口气：“虽然也有我的缘故，不过更主要的，是他自己生了死志。”
　　“他自己生了死志？”
　　向雨生深深看了他一眼：“话倒是实话，要不是他自己想死，就算是你也没那么容易就能杀他，不过听起来总让人有些不爽啊。”
　　洛半师正色道：“不知向前辈是何意？”
　　“呵呵，你杀我一个人，我杀你一个人，这样才公平不是么？”
　　向雨生眼神瞥向洛半师身后的林逸，此时随着独王力量的消化，林逸已经正式进入突破节奏，身周不断幻化出各种天地异象。
　　上一秒是神明，下一秒便是天魔，要么干脆就是一副灭世景象，令人光是远远看着都眼皮直跳。
　　“这尼玛是区区一个巨头大圆满初期巅峰高手的突破气场？”
　　众人集体震惊失语，这番气象说是晋级巨头终极大圆满都不为过啊！
　　眼下就已是这般景象，等以后真到了高深境界，那又得是何等场面？恐怕整个留级生院都不够给他造的吧……
　　“杀不得。”
　　洛半师稳稳的挡在了林逸身前，虽然只有短短的三个字，语气也说不上多么杀伐果决，却给人一种绝对不可侵犯之感。
　　谁也不知道如果侵犯了会怎么样，但可以预见的是，后果一定会很不妙。
　　“你说杀不得就杀不得？”
　　向雨生大笑着陡然出手，一拳轰出，前方空间犹如被巨物挤压层层变形，进而形成多米诺骨牌般的传递效应，并且层层叠加。
　　每叠加一层，威力便放大一分。
　　空间叠嶂！
　　等到洛半师面前之时，威力已是堪比人间巨炮，其排山倒海之势以超出在场众人的认知极限。
　　同样是空间能力，从独王手里使出来跟从他手里使出来完全是两个画风，前者凶险莫测，而他则是浩浩荡荡，完全一副以势压人的上位姿态！
　　洛半师没有说话，脸色多了几分凝重。
　　之前林逸与杜无悔十席战的时候，他与向雨生间接交过一回手，对于彼此底细算是有些了解，可真到正面动手的时候还是完全不一样。
　　经过这些年的蛰伏，这位海王的实力并没有他之前预料的那样停滞不前，反而隐隐已经跨出了极为关键的一步。
　　好在，他洛半师也并不落后。
　　同样一拳轰出，洛半师面前的时间流速陡然发生变化，甚至出现了一些众人难以想象的时间片段，画面中有过去，也有未来。
　　双方正面碰撞，庞大的空间力量与时间力量纠缠在一起，顿时引发时空混乱。
　　虽然范围并不大，但还是令包括五巨在内的一众观战者心下生寒，哪怕他们实力再强，一旦被这些时空乱流中的任何一道卷进去，恐怕都是十死无生！
　　好在时空混乱并没有持续太久。
　　“海王前辈的空间叠嶂被破了？”
　　看着消失殆尽的空间力量，再看看毫发无损的洛半师，饶是众人根本看不懂其中诀窍，也不妨碍他们从结果倒推。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　谁想得到竟被洛半师这么轻描淡写就给接下了。
　　“时间回溯么？”
　　几位五巨相视一眼，不得不说，这份能力也是真心变态，令人心生无力。
　　“不是。”
　　少年模样的天机却是摇头：“时间回溯是可以破掉的，我能破掉，副处长自然也有办法破掉，他这一招严格来说，应该算是斩断过去。”
　　“斩断过去？”
　　“不错，我只能透视过去未来，他却能干涉过去未来，哪怕副处长的空间叠嶂威力再强，可一旦与过去脱钩就成了无源之水无根之木，自然也就难以为继。”
　　这其实只是天机的一番推测，但以他的能力，推测往往就是真相。
　　“果然是个难缠的混蛋。”
　　向雨生啐了一口唾沫，他当然没指望这么容易就镇压洛半师，可被破得如此轻而易举，他这位老前辈的脸上可有点挂不住啊。
　　一念之间，周身气息骤然消失得无影无踪。
　　刚刚还是状若神明的超级强者，转眼之间却成了平平无奇的寻常老头，即便扔在跟流浪汉一般的拾荒者队伍之中恐怕都不显眼。
　　前后变化之大，着实令人咋舌。
　　然而越是如此，在场有眼力之人便越是震撼，但凡真正的高手，境界修为一高便会深不可测，可是能做到这个地步的闻所未闻。
　　这可不单单是收敛气息的问题，像叶知位那样将气息收敛到连同级高手都无法察觉固然是极难，可相比起眼前向雨生这样成为一个平凡老头，难度还是差了十万八千里。
　　于平凡处见不凡，这才最见工夫。
　　“既然你亲自来这里，想必是做好了跟老夫动手的准备，那就来吧，别毁了我留级生院的大好地方。”
　　向雨生说完，空间力量砰然爆发，形同漩涡瞬间便将洛半师罩住。
　　洛半师笑笑：“既然向前辈有此雅兴，晚辈敢不从命！”
　　说完根本不予抵抗，任由自己被吸扯入空间漩涡之中。
　　瞬息工夫，两人同时消失不见，只留下全场一脸震撼。
　　实力到了他们这个层次，尤其各自还是空间能力和时间能力的掌控者，一旦动起真格来必然是毁天灭地，另辟战场是基本操作。
　　只是如此一来，剩下场中央的林逸就成了众矢之的。
　　此时他周身上下气息起伏不定，显然还在突破过程之中，毫无疑问，这个时候绝对是林逸最为虚弱的时候，一旦遭受外力打断，后果不堪设想。
　　“独王的一身力量居然便宜了这么个外人，真是让人不爽啊。”
　　全场沉默片刻后，有人率先朝林逸走了过去。
　　紧接着，越来越多的人加入了他的行列，觊觎独王力量的可不是一个两个，他们这些人虽然没有资格参与一线竞争，可真要是被一个巨头大圆满初期巅峰的家伙得手，所有人都得恶心一辈子！
　　在场谁都可以是那个赢家，但唯独林逸不行。
　　有洛半师在场的时候他们自然屁都不敢放一个，可现在么，洛半师都自顾不暇了，这个时候不对林逸下手那还是留级生院的风格吗？
　　不过，暴君、炎池、堕龙、天机这四位五巨倒是纹丝未动。
　　毕竟以他们的咖位未见得会觊觎独王的力量，何况身为五巨，他们需要对标的是洛半师，对这个时候的林逸落井下石，传出去实在是不太好听。
　　一旁张求不由替林逸捏了一把冷汗，忍不住看了天机一眼。
　　之前天机可是明确看好林逸的，甚至还专门让他示好，如今接连过了洪霸先和独王两个巨大难关，眼看就是收获的最后时刻如果阴沟翻船，那就太过可惜了。
　　然而，天机始终无动于衷。
　　不仅没有丝毫要替林逸解围的意思，甚至连看都没看一眼，专注的盯着虚空某处，似在关注向雨生和洛半师的终极对决！
　　相比之下，眼前这一切根本无关紧要。
　　五巨们的无动于衷，对于其他人来说就是一种无声的鼓励，得到了他们的无形背书后，越来越多的人加入到了围攻林逸的行列。
　　要是这个时候灭了林逸，说不定独王力量还没被消化，说不定他们还能分一杯羹！
　　面子算个屁，能当饭吃？
　　眼看着众人已经侵袭至林逸身旁，而这一次林逸身上已没有任何防备，也没有了之前洛半师给他留下的时间回溯，毕竟就算是洛半师，面对向雨生也必须全力以赴，不可能再留有余力顾及其他。
　　“功亏一篑么……”
　　张求不由暗暗替林逸惋惜，结果就在这时，一道前所未有的神识冲击陡然席卷全场。
　　神识震荡，八重共振！
　　所有围攻林逸之人齐齐身体一震，场面毫无征兆的陷入了诡异的寂静。
　　砰！
　　有人丧失意识倒下，紧接着便是第二个第三个，直至最终竟是蔓延全场，所有参与围攻林逸之人无一例外，在这一瞬之间全体丧失意识！
　　“就这点份量也想来占我的便宜，想想还是有点不爽啊。”
　　林逸拍着屁股施施然起身，看着周围遍地的留级生院高手，脸上写满了轻描淡写。
　　全场皆惊。
　　饶是张求都不由目露惊骇，刚刚虽说不是所有人都参与了围攻，像暴君这些五巨和其他一些代表着十三杰门面的超级战力都在袖手旁观，可即便如此，参与围攻的人数也达到了三位数，其中不乏巨头大圆满后期高手！
　　甚至于，其中还有一位巨头大圆满后期巅峰高手，百强榜排名第十七！
　　“突破成功了吗？”
　　张求忍不住去试探林逸的境界气息，以这货之前怪物般的表现，突破之前就已是准五巨级别，如今突破成功实力更上一层，恐怕已是触摸到了五巨的门槛。
　　然而反馈回来的结果令他微微一愣，巨头大圆满中期。
　　境界倒是确实提升了一层，对于普通新生来说也算是了不得的进步，可相比起吞下的庞大独王力量而言，这点提升实在是太过微不足道。
　　《校花的贴身高手》来源：
　　按照情理，就算不能一步到位直接飞升至巨头终极大圆满，那也至少要连跨四个境界，理论上妥妥是巨头大圆满后期巅峰起步！
　　事实上，就连林逸本人一开始也都是这么预估的。
　　可从结果来看，五行完美领域对于境界突破的限制远远超出了他的想象，哪怕一下子消化了独王力量这么雄厚的本钱，也只能令他堪堪提升一级而已。
　　不过话虽如此，实力的巨大提升却是实实在在的，抛开其他不谈，光是元神境界的水涨船高就足以令他的神识优势进一步拉开，成为不折不扣的超级撒手锏！
　　正如眼下，随随便便一记神识震荡直接震慑全场。
　　“呵呵，半师前辈果然给我们送来了一个了不得的家伙，看来以后的留级生院要开始热闹起来了，令人期待啊。”
　　天机笑眯眯的打破了沉默。
　　其他几位五巨的表情各有不同，但有一点是相同的，全都被林逸结结实实惊了一把。
　　光是这一手惊世骇俗的神识震荡，林逸就已经有了在留级生院雄霸一方的本钱，什么十三杰之类五巨之下的位置根本满足不了他。
　　“你是在跟我挑衅吗，小子？”
　　暴君凶悍的目光扫过来，令林逸身上陡然一沉。
　　林逸看了对方一眼，微微挑眉：“阁下如果认为这是挑衅的话，那就算吧。”
　　此话一出，全场哗然。
　　虽然刚刚一幕已经完全证明了实力，但这么毫不犹豫直面暴君的威胁，尤其还是当着其他几位五巨的面，林逸此刻所展现出来的魄力还是令众人大吃一惊。
　　“好大的狗胆！”
　　暴君当即发飙，随手便将怀中女子甩向林逸，来势之凶形同人形炮弹！
　　暴君之所以是暴君，正是因为他的暴戾根本不可以常理计。
　　女子的哀嚎声伴随着众人的惊呼声划过全场，转瞬便已侵袭至林逸面前，所有人都睁大了眼睛等待着林逸的应对。
　　到底是杀了这个可怜的女子，还是暂退一步避其锋芒？
　　亦或者是用更加狗血的方式，把这个可怜的女子救下来，来一出英雄救美？
　　结果，林逸压根没动。
　　连眼皮都没跳一下，任由这个女子朝自己砸过来，不过最终女子并没有砸到他身上，而是在他身前三米处轰然撞上了领域防护层，当场爆成一团腥红。
　　如此惊悚血腥的场面，饶是在场这些久经杀戮的高手都不禁下意识集体侧目。
　　但紧接着便发现不对，这个女子根本不是人，那团爆开的腥红也根本不是鲜血，现场迅速弥漫开来的与其说是血腥气，倒不如说是酒气。
　　“竟然是酒？”
　　终于有人后知后觉的反应过来，回想起暴君标志性的强大领域，酒池。
　　此刻林逸周围全是酒水，而且哪怕只是鼻子稍微闻一闻也知道是百年以上的佳酿，普通人稍微沾上半滴立即就要醉生梦死，甚至就算到了巨头大圆满级别的高手，也很难拥有足够的免疫。
　　某种程度上，这玩意比那些致命剧毒还要更加无解！
　　而这，才仅仅只是酒池最微不足道的一点附加效果罢了。
　　不过明眼人都看得出来，既然动用了酒池，那就说明暴君准备要动真格了，留级生院能让这位认真起来的怪物寥寥无几，但眼前的林逸，隐隐已经具备了这个资格。
　　果不其然，酒气一动暴君下一瞬就骤然降临在林逸面前。
　　这不是空间能力，在酒池领域的加持之下却有着不输于空间能力的效果，只要酒气蔓延之处，暴君便可以无处不在。
　　“还以为是个速度缺陷的莽夫呢……”
　　林逸暗暗摇头，刚才虽然是在突破过程之中，但暴君几人向洛半师出手的时候他也在仔细观察，暴君在举手投足间展现出来的威势固然凶悍，但速度一环相比同级却是弱势。
　　然而酒池的存在，完美弥补了这个缺陷！
　　一个凌驾于顶级速度之上的莽夫有多可怕，林逸很快就认识到了，而他也从这位暴君的身上，第一次体会到了巅峰独王的可怕！
　　他直接被打飞了。
　　之前被独王一掌拍飞不难理解，毕竟实力差距悬殊，可如今消化了独王的一身力量，虽然账面境界只是升了并不起眼的一级而已，但实质的实力提升早已是脱胎换骨。
　　五行领域升级极难，至于史无前例的五行完美领域，无法升级更是几乎铁律一般的存在！
　　林逸提升这一级的含金量，丝毫不在冲击巨头终极大圆满之下，单单是暴涨的基础底蕴，就足以令他凌驾于所有巨头大圆满后期巅峰高手之上。
　　事实上在暴君出手的这一刻之前，林逸甚至都还认为自己能够靠着肉身底蕴与其过招，就算不能拼个旗鼓相当，至少也不会是一边倒。
　　结果证明，想多了。
　　“吸收了独王的一身力量是没错，但目前能调动的，恐怕还不到十分之一。”
　　林逸立马修正了对自己如今状态的认知，不过虽说是被碾压了，可毕竟硬实力摆在那里，倒也不至于真就吃多大的亏。
　　何况就算是受伤，也有着回天这样的神技打底，根本不虚。
　　眼见林逸身形一闪，开启无常步杀回到面前，暴君不由诧异的挑了挑眉头，随即狂笑：“明明一副弱鸡的德行，没想到还挺耐打啊！”
　　说完便是火力全开，原本肥硕臃肿的身躯陡然变得气势磅礴，不仅是狂猛的力道，连攻击节奏都快得难以理解，哪怕是天生的敏捷型高手都远远无法与之相提并论。
　　关键是，这货随便一掌都十倍于之前的假死独王，随随便便都能秒杀一票人！
　　轰！
　　林逸瞬间化身泰坦大佛，金光四射与其正面对轰，这回终于没有被直接打飞，而是形成了势均力敌的僵持！
　　“他居然扛住了暴君？”
　　众人大惊失色，尤其那几位刚刚还在跃跃欲试的十三杰门面战力，顿时就熄灭了趁机找茬的念头。
　　不是谁都能跟这样的怪物过招的，会死人的。
　　暴君也很意外，不过倒是多少惊色，顺势打了个酒嗝之后竟是攻势暴涨，无论力道还是节奏，动辄都是翻倍乃至数倍的恐怖增幅！
　　暴君也很意外，不过倒是没有多少惊色，顺势打了个酒嗝之后竟是攻势暴涨，无论力道还是节奏，动辄都是翻倍乃至数倍的恐怖增幅！
　　“酒池可是越打越凶的，能扛住吗？”
　　张求不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　眼下状态的暴君固然强大，其暴戾本性也不会刻意遮掩实力，出手就是全力上限，可问题在于酒池的特性注定了他的上限是可以无限提升的。
　　百家社曾经做过分析，暴君醉意每增一分，其实力便会往上暴涨一倍。
　　换言之，醉意越深，实力越强！
　　而眼下的暴君这才刚刚开始冒点酒气，距离真正的酒醉还差了十万八千里，连其久负盛名的劝酒都尚未祭出，充其量就是一场预热。
　　诚然，就算是预热也没几个人能撑得下来，林逸此刻的表现已堪称怪物中的怪物。
　　问题是，等预热结束呢？
　　没有人认为林逸能够扛到那一步，然而另一位五巨的动作却令众人再次一惊，炎池出手了。
　　“难道炎老爷子认为暴君还解决不了一个林逸？”
　　众人面面相觑。
　　五巨之间的关系向来复杂，彼此既有着同在总务处的交情，某种程度上可算是利益共同体，相互之间又有着极深的恩怨，甚至是生死大仇。
　　不过炎池跟其他几位五巨之间，倒是没听说有什么恩怨，轻易不会插手其他五巨的事务。
　　除非，他认为有必要。
　　“你我无冤无仇，老夫本也不是多事之人，不过平衡不可破，留级生院不允许存在你这样的不安定因素。”
　　炎池缓缓出刀：“恕老夫失礼了。”
　　一刀砍出，眼前一切瞬间蒸发殆尽，没人看得到火焰，但谁都知道留级生院的至强火焰正在眼前疯狂肆虐！
　　“老爷子居然动真格了？”
　　此刻最诧异的反而是炎池麾下的一众顶尖高手，没有人比他们更清楚炎池的性格，虽然性急如火，但由于深知自己的破坏性，对于出手一向极为克制。
　　说句不夸张的，要不是老头这些年修身养性，偌大的留级生院早就沦为焦土几十遍了。
　　哪怕是刚刚对阵洛半师，老头也只是象征性的出手试探，没想到如今对上一个乳臭未干的所谓新人王反倒动起了真格！
　　火焰席卷而至，林逸闷哼一声却没有丝毫退避的意思，继续维持着泰坦大佛形态同愈发暴虐的暴君正面硬刚，与此同时一手黑焰汹涌而出。
　　五行化极，火系大焚天！
　　力量与力量轰撞，火焰与火焰相并。
　　脚下的大地再也承受不住如此滔天的威势，顿时四处崩裂，而后在极度高温之下化为滚滚岩浆，刚刚被林逸震晕的那群人纷纷成了倒霉鬼。
　　命大一点的被岩浆烫伤，命惨一点的，更是干脆就被岩浆给吞了，连吭都吭不出来一声。
　　人命如草芥，在这留级生院哪怕是巨头大圆满层次的高手，也只是随时会被成片收割的杂草。
　　即便是场边的一众五巨麾下和十三杰门面战力，此时也纷纷被迫退避。
　　强者都有尊严，作为门面战力可都是要面子的大人物，可他们此刻也只能退避三舍，这已完全不是一个层次的概念了。
　　他们如果强行留下来，那可不是面子沾灰的问题，说不定光是被余波波及的惨重代价就足以令他们万劫不复！
　　现场唯一能够置若罔闻的，就只有天机和堕龙这两位同级的五巨。
　　许久，一片狼藉中尘埃落下。
　　众人不约而同齐齐看向场中央，等待着林逸凄惨的死状，说实话，能够同时让两位五巨动真格甚至不惜选择联手，他已是虽死犹荣了。
　　然而，那尊金光闪闪的泰坦大佛虽然消散无形，可林逸本人却好端端的站在场中，与暴君和炎池遥遥对峙，脸上波澜不惊。
　　“如果还有想要出手的，不如一起？”
　　林逸好整以暇朝众人说了一句。
　　全场哑然。
　　别说被迫退到边缘的那些人，就连在场这几位五巨，尤其是场中与他对位的暴君和炎池，俱都面无表情。
　　两位巅峰五巨联手镇压，到头来竟反被骑在脸上嘲讽，关键还都哑口无言，这尼玛是什么牌面！
　　“新的五巨诞生了。”
　　有人唏嘘着说出了在场众人谁也不愿承认的现实。
　　正面扛住两位五巨的联手，林逸展现出来的实力已是毫无疑问的五巨级别，何况其背后还站着一个深不可测的洛半师。
　　在达到五巨级别之前，那是被视为眼中钉肉中刺的不安定因素，而一旦真正踏入五巨级别之后，立马就会摇身一变，成为维护留级生院安稳大局不可忽视的重要力量。
　　这个道理，在场众人都懂。
　　所以对于暴君和炎池的突然停手，对于其他两位五巨的袖手旁观，众人并不意外。
　　眼下唯一的变数，在于虚空中那场超越五巨之上的巅峰对决！
　　洛半师赢，林逸便从此在留级生院站稳脚跟，谁也无法无视他的存在，而若是向雨生赢，那要么留下来老老实实给人当狗，要么夹着尾巴逃出留级生院，除此再无第三条路。
　　不过，在场众人除天机之外根本看不到虚空之中的情形，哪怕是五巨层次也不例外。
　　众人唯一能做的，就是等待。
　　“形势如何？”
　　浑身阴冷的堕龙忽然开口问道。
　　众人齐齐看向天机，却见其一脸凝重：“十分胶着。”
　　这个答案倒是在预料之中，向雨生和洛半师，站在留级生院的立场自然希望前者更强，但后者刚才展露出来的实力已足够颠覆他们的认知。
　　向雨生即便能赢，也绝对不可能在短时间内分出胜负。
　　这时张求看了林逸一眼，幽幽提醒道：“洛半师要是在这里跟海王前辈僵持，学理会那边恐怕就不太妙了吧？”
　　林逸心下一个咯噔。
　　相比起这边，学理会那头的形势才是真正的凶险莫测，这段时间首席系在许安山的率领下已彻底掌控住了大局。
　　本土系力量被绞杀殆尽，第二席沈庆年失踪，第三席张世昌重伤昏迷，剩下唯一没被攻破的就只剩下半师系所在的学院监狱。
　　事实上由于校董会高手团的介入，学院监狱的情形同样岌岌可危，随时都有被攻破的可能，能够僵持到如今全靠洛半师个人的威慑力！
　　眼下洛半师被向雨生牵制的讯息一旦传到学理会，首席系绝对不会放过这个天赐良机。
　　而没有了洛半师坐镇的学院监狱，能否抵挡得住首席系和校董会的双重攻势，那根本就不会有任何悬念。
　　一旦学院监狱被破，庇护于其羽翼之下的新生联盟将会是个什么下场，用脚趾头也想得出来。
　　这根本就是一个无解的死局。
　　问题关键在于，哪怕以林逸如今的力量，就算是现在赶回去都无济于事！
　　在真正的大规模混战面前，个人的力量终究还是太弱，哪怕到了五巨级别也不例外，毕竟对面的顶尖战力同样不差，甚至犹有过之！
　　他眼下唯一能做的，只有等。
　　学院监狱。
　　自二号人物陈国以下，半师系一众高手全员集结严阵以待，数位侦测专精高手时刻监控着监狱周围的风吹草动，尤其是那些被重点标记出来的危险人物。
　　“北边发现第四席宋江山及其麾下属官！距离两公里！”
　　“西边发现第六席秦吏、第八席陈川古！距离一千六百米！”
　　“东边和南边的校董会高手团正在接近，距离……一千两百米！”
　　紧张的通报声此起彼伏，山雨欲来风满楼之势压得所有人喘不过气来，就连陈国也是脸色铁青：“许安山呢？许安山在哪里？”
　　谁都清楚，一旦许安山亲自现身，那就意味着总攻打响，形势已是危如累卵。
　　“目前还没有侦测到！”
　　这个答案并没能让众人松一口气，没有侦测到不代表就没有出现，以许安山的实力真要有心隐匿自身气息，即便半师系这边全是万里挑一的侦测高手，也未必能找出他的痕迹。
　　何况种种迹象表明，对方已经摆开阵势，准备趁此机会一锤定音了。
　　“西门那边驻守人员有限，同时面对两个十席团队的进攻，防守压力太大，建议抽调人手增援！”
　　“开玩笑！现在哪还有多余的人手？”
　　“可西门直通我们腹地，一旦西门被破，那就腹背受敌不堪设想！”
　　“等等，好像也不是没有多余的人手，不是还有那群新生吗？他们来这里之后，好像还一点贡献都没做过吧？”
　　众人不由齐齐看向陈国。
　　洛半师对于新生联盟的格外厚待，众人面上不敢明说，私下里却有不少非议，平常还能够压一压，到了眼下这种时候就没法再压住了。
　　新生实力虽然不强，做不了主力，但以新生联盟那帮人的能耐做个炮灰还是绰绰有余的。
　　陈国瞥了众人一眼，冷冷道：“一群菜鸟能顶个卵用？你们居然把希望放在一群新生头上，指望着他们来替你们分担压力，不嫌丢人吗？”
　　“……”
　　众人面面相觑，哑口无言。
　　正在这时，几位侦测高手忽然同时色变：“他们动手了！”
　　“妈的！正好等得不耐烦了，所有人听命！”
　　陈国一声令下，一众高手齐齐神色肃然，再无丝毫刚刚怨气和惊惶，转而流露出一身令人侧目的铁血气息。
　　论调教手下，整个江海学院洛半师若称第二，没人敢称第一！
　　陈国的目光从每一个人脸上扫过，沉声道：“我们没有援军，身后也没有退路，监狱一旦被攻陷，我们所有人都会沦为丧家之犬，我不想当流浪狗，相信你们也是一样，所以准备好觉悟把命填在这里吧！”
　　“人在，监狱在！”
　　众人轰然应诺。
　　谁都知道今天这场胜算渺茫，撑到洛半师赶回，是唯一可能的转机。
　　学院网络瞬间沸腾，对于这场史无前例的超级大战进行了全方位直播，许多沉寂多年的学院名宿都纷纷出山进行解说。
　　学理会、校董会甚至最封闭的留级生院，所有人都在紧张关注着双方战线的每一次碰撞，线上线下各种盘口铺天盖地，俨然成了一场世纪盛宴！
　　甚至就连林逸所在的地方，都有人专门设置了投屏进行现场直播。
　　“双方实力差距还是太大，半师系开场就被压制了啊！”
　　张求看了神色莫测的林逸一眼，为众人分析道：“陈国的表现确实亮眼，一个人正面压制住了三个十席级别的高手，但还是弥补不了双方高端战力的人数差距。”
　　“何况，最关键的帝王许安山还没出手呢。”
　　此时的场面即便不说一边倒，学院监狱这方也已是岌岌可危，尤其防备最薄弱的西线，从一开始就已是处于崩溃的边缘。
　　林逸面无表情的关注着这一切，战场上没有看到众新生的身影让他心安不少，可覆巢之下无完卵，一旦半师系倒下，新生联盟被碾压瓦解也只是分分钟的事情。
　　“破防了！”
　　忽然有人一声低呼，林逸眼皮一跳，投影画面中监狱西线果然被冲开了一道口子，刚刚还能勉强抵挡的半师系众人心防被破，随即便开始快速减员。
　　“太快了吧，这才几分钟啊？半师系这么不堪一击的吗？”
　　“差距这么大，能坚持几分钟就不错了。”
　　有人说了一句公道话，不过紧接着出现的形势变化却又令人一惊，西线不知从哪里冒出了一小队生力军，仅靠着几个人的活跃，竟是硬生生拽住了半师系崩溃的势头！
　　沈一凡、严中原、韦百战、秋三娘……
　　虽然不是新生联盟全员参战，但这一小队生力军，全是联盟的核心骨干！
　　“这帮家伙……成长了不少啊。”
　　林逸不禁替众人捏了一把冷汗，这帮人实力在新生中固然是强得一批，可置身于如此高级别的战场还是太过勉强，随时可能成为炮灰。
　　然而十分钟过去，沈一凡众人非但没有出现林逸所担心的伤亡减员，反而越打越猛，一个个竟以肉眼可见的速度适应战场，存在感一个比一个强！
　　“初生牛犊不惧虎，不愧是黄金世代，这帮人天生就是为大场面而生的啊！”
　　饶是张求一向自诩不争不抢，此时也不禁对林逸生出了几分艳羡，甚至就连几位五巨都纷纷露出意动之色。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,