第09673-09683章
　　出现在画面中的一众新生骨干，举手投足间流露那种扑面而来的璞玉气息，足以令任何一个爱才之人怦然心动，但凡稍加培养，这群人绝对前途无量，哪怕在五巨麾下都足以撑起门面。
　　最离谱的是，画面中严中原甚至独自扛住了第八席陈川古！
　　那可是正儿八经的十席高手啊，即便排名靠后，也依旧是无论走到哪儿都举足轻重的人物，对标留级生院虽然达不到五巨层次，那也妥妥是顶级十三杰！
　　“哪来这么多新生怪物？”
　　众人下意识看向林逸，想想刚才这位对阵两位五巨都不落下风的场面，相比之下严中原的表现固然还是惊艳，但好像也不是那么难以接受了。
　　未等他们平复一下心情，紧接着又看到韦百战开始到处乱杀，在那巨头大圆满中期巅峰高手遍地走的超级战场，硬是展现出了高出不止一层的统治力。
　　论视觉冲击程度，甚至尤在严中原之上！
　　此外，四处支援的沈一凡同样极为抢眼，秋三娘标志性的踢技配合一双大长腿更是成了一道亮丽的风景线，牢牢吸引着所有男人的目光。
　　其余岳渐等人也都显得游刃有余，尤其瞎了双眼的包少游，以前给人感觉不声不响，这回动起手来却是一杀一片，论杀气之盛丝毫不在韦百战之下。
　　有这么一帮牲口加入战场，西线本已失衡的战局被强行扳回来，完全是情理之中的事情。
　　反过来因为他们的活跃，作为进攻方的首席系大军反倒接连快速减员，隐隐出现了一丝后继乏力的迹象。
　　“西线若能守住，半师系倒还有一战之力！”
　　张求的分析依旧中肯。
　　其他战线半师系固然还是被压制的一方，但在洛半师调教之下各自都能发挥出最大潜能，相互之间配合默契程度远超对手，极大程度上弥补了高端战力的差距，时间长了不好说，可至少短时间内算是稳住了阵脚。
　　这种局势，一旦拖到洛半师回援，鹿死谁手将是一个巨大的未知数。
　　毕竟洛半师本人的份量，实在是重得吓人啊。
　　“等等！有变化！”
　　不仅是张求等人，这回连天机都露出了惊讶的表情。
　　身为站在留级生院顶层的人物，其他无论校董会还是学理会，有资格能够令他重点关注的人物屈指可数。
　　而在这份顶级名单之中，有一个名字绝对要名列前茅，一举一动哪怕是他也不得不全神应对。
　　学理会首席，帝王许安山。
　　作为本次大战双方的最强战力，许安山的对标人物是洛半师，舆论分析一致认为洛半师不出，许安山绝不会轻易现身，毕竟账面阵容有着巨大优势，哪怕是双方形成兑子，首席系也是稳赚不亏。
　　反之若是许安山轻易出手，过程中一旦出现丝毫破绽，很容易就被洛半师反将一军。
　　那才真是得不偿失。
　　谁也没有想到，许安山居然在这个时候现身了，而他出现的位置，赫然竟是西线！
　　轰！
　　许安山什么都没做，只是出现在战场上方，其与生俱来的帝王威压便自发压制全场，下方随即便是一片接一片的轰然下跪，不分敌我，全在参拜帝王！
　　高手都有傲气，哪怕是首席系一方的高手也不会轻易向任何人下跪，包括许安山。
　　可现实没有给他们选择，在许安山的帝王威压之下，哪怕他们本心一万个不情愿，但身体就是本能的不受控制。
　　帝王面前，不得不跪。
　　全场高手接连下跪，即便偶有几个意志强硬的，被许安山目光一扫也只能乖乖臣服。
　　唯一还在死死抗争的，只剩沈一凡几人。
　　“意志可嘉，但人还是要认命的，跪下吧。”
　　许安山平淡的一句话却在众人头上直接压上了一座大山，完全是不可承受之重，即便膝盖再硬也经不起这样的摧残。
　　砰！砰！砰！
　　新生联盟一众骨干接连沦陷，不过无一例外全是轰然倒下，没有遵从本能做出跪姿，这已是他们所能做出的最后的抗争。
　　许安山从空中落下，闲庭信步就这么在全场的仰视之下，缓缓从沈一凡众人头顶走过。
　　西线告破！
　　整个战场乃至整个学院网络都在呆呆的看着这一幕，一片死寂。
　　监狱失守是意料中事，但以这种方式失守实在令人无语，不过这一幕同时也刷新了所有人对于学院顶尖战力的认知。
　　那种令人窒息的恐怖统治力，根本无法言喻。
　　西线一破，其他三线的战局也瞬间失衡，眼看就要崩坏。
　　“如果没人站出来挡住许安山的脚步，半师系就完了，之后就算洛半师能够回援也没用了。”
　　张求话音未落，便见一道非人类的强悍身影从画面外突入镜头之中，一爪轰在许安山的头顶。
　　魔龙形态，陈国！
　　林逸微微眯起了双眼，他跟陈国有过一个照面，虽然只是试探性质，但对于陈国实力的认知依旧远在其他人之上。
　　单单只是之前展现出来的实力就有准五巨级别，不在晋级之前的自己之下，如果再有一两张强力的隐藏底牌，即便不说与五巨齐平，也至少已经摸到了门槛边缘。
　　此刻半师系如果说有谁能阻挡许安山的脚步，非二号人物陈国莫属！
　　然而面对如此强悍的陈国，许安山根本连看都不看一眼，一边继续缓步向前，一边甩手就是一掌。
　　轰！
　　从天而降的魔龙陈国来得快去得更快，毫无悬念直接被打飞，跟龙套炮灰完全一个待遇。
　　全场傻眼。
　　到底是堂堂的半师系二号人物太水了？还是许安山的强大已经彻底超出了大家的认知极限？
　　照这个架势，恐怕就是洛半师回来，也很难在他手上占到便宜吧？
　　半师系集体绝望。
　　伴随着许安山不紧不慢的步伐，最后仅存的那点战意也开始快速流失，直至，一袭红袍出现在许安山面前。
　　“你？”
　　许安山淡淡挑眉，看了一眼面前一身妖异的女子，抬手就是一记帝王拳。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　而更加令人大跌眼镜的是，红袍女子洒脱大笑着纵身迎上，手中陡然冒出一杆两丈长的巨型红缨枪。
　　双方交错而过，红袍女子毫发无伤，许安山的脸上反倒留下了一丝血线。
　　微不足道的一丝。
　　红袍女子随手耍了个枪花，扛在肩头回首道：“什么时候我的地盘你们也可以随便进来了？真当我的枪头捅不死人么？”
　　“……”
　　许安山没有回话，单手从虚空中抽出一柄气势骇人的长剑，剑柄两面各刻四个大字。
　　受命于天，既寿永昌。
　　“天子剑！传说中的天子剑！”
　　网上一片沸腾，传闻这柄剑自许安山出生那一日就自发认主，其中镇压的气运之巨，唯有天生帝王命格之人能够驾驭。
　　祭出天子剑，便意味着他已动了真格。
　　“呵，吓死人呢。”
　　红袍女子嘴上这么说，神色却没有丝毫的畏惧，提着红缨长枪率先抢攻，竟是强行与许安山打了一个五五开的局面！
　　“这个女人……什么来头？”
　　终于有人喃喃着问出了心中疑惑。
　　江海学院不是没有女性高手，可凶悍到如此程度的女人，实在闻所未闻，毕竟那可是帝王许安山啊！
　　张求缓了缓震撼的心神，回答道：“学院监狱长，东方焰。”
　　“原来是她。”
　　林逸这才回过神来，韩起曾经提起过这位神龙见首不见尾的监狱长，当时没有太过在意，没想到竟是这么一号狠角色！
　　东方焰的强势表现并没有就此停下，虽然没有再像刚刚那样占到便宜，但许安山同样也难以真正压制住她。
　　双方形成了实实在在的僵持。
　　如此一来，危如累卵的战局终于被重新稳住，半师系再度赢得了一口苟延残喘的机会。
　　这时，天机的声音忽然在林逸脑海响起：“你要是现在赶回去，跟那个女人联手还是有机会逼退许安山的，虽然机会不大。”
　　“……”
　　林逸不由诧异的看了他一眼，虽然张求的示好必然是来自对方的授意，可这还是第一次直接与天机对话：“你这么看得起我？”
　　不是林逸自谦，自己如今的实力确实堪比五巨，除了底蕴方面差一些外，真要一对一打起来无论对上在场哪一位都有一战之力。
　　可许安山的实力摆在那里，别看眼下东方焰跟他有来有回，在林逸这样的明眼人眼里双方的差距其实一目了然。
　　差距之大，即便填进去一个五巨都未必能掀起水花。
　　“妄自菲薄可不是好习惯，何况，你也别太小看那个女人了。”
　　天机话音带着几分唏嘘，其实不仅是他，暴君几人看到东方焰的表情都没那么自然。
　　当年他们还在总务处实习的时候，曾经与东方焰有过一次遭遇战，而那次遭遇战的结果留给他们的印象，显然不太美妙。
　　林逸笑笑，忽然心念一动道：“看来是不用了。”
　　天机微微一怔，随即点头：“确实不用了。”
　　两人刚刚交流完毕，向雨生的身影便从虚空中走出，不狼狈也没有伤口，看样子并未在洛半师手下吃亏，不过表情也没那么好看，可见也没占到什么便宜。
　　在场众人见状，纷纷屏息凝神，大气不敢多喘一口。
　　向雨生的目光落在林逸身上片刻，幽幽道：“东区地盘归你，记住了，别给我惹事，否则洛半师也保不住你。”
　　言下之意，竟是承认了林逸接替独王成为新五巨。
　　全场又是一片哗然。
　　林逸五巨级别的实力固然摆在那里，但毕竟在留级生院这边还是势单力孤，加之强龙不压地头蛇，正常就算能够站稳脚跟也必然要经过一番波折。
　　可是如今有了向雨生的亲口承认，就相当于得到了留级生院顶层的认可，尤其向雨生代表的可不是他自己一个人，他这位总务处副处长说出口的话，其他几位五巨基本不会拆台。
　　果不其然，暴君、炎池、堕龙、天机四位五巨都没有说话，全都选择了默认。
　　没有这几位的支持，其余众人就算再心有不甘也掀不起风浪，林逸在留级生院确实没什么根基，可如果只是对付他们，一个人就足够了。
　　“留级生院开启了新篇章啊。”
　　张求不由看向天机。
　　一个月前，天机跟他说了一句话，令他震撼至今，甚至直到刚才都还觉得极不真实，可事态发展却在不断验证着对方的说法，哪怕再不可思议，他也不得不选择相信了。
　　天机说，留级生院的五巨时代即将走向终结，而新时代的名字，叫做林逸。
　　照此说法，独王的陨落恐怕还远远不是旧时代的终点，仅仅只是时代交替开启的第一场序幕。
　　全场惊骇中，向雨生的身影倏然消失，紧接着堕龙也身形一闪消失不见。
　　“小子，我看你还是不爽，不过既然老头子都开了口，那就暂且先放你一马。”
　　暴君身边重新冒出一群穿着露骨的莺莺燕燕，随手甩给林逸一个造型粗犷的酒坛：“这是我亲手酿制的千年老窖，不知道你有没有那个胆子喝？”
　　不等林逸回应，暴君便大笑着扬长而去。
　　闻着酒坛中散发出来的酒香，饶是林逸都有些遭不住，一滴就能令人醉生梦死，不知道以自己如今的实力能扛住几碗？
　　紧接着轮到炎池，不过他倒没给林逸扔什么东西，只是拔出长刀在虚空中舞了个刀花，又似写了个晦涩难明的大字。
　　“看你也是用剑之人，刀剑不分家，老夫在炎池等你。”
　　说完同样带人离去。
　　周围众人面面相觑，看不懂他此举的意涵，唯独身为当事人的林逸一脸惊色。
　　好深的刀意！
　　以林逸如今的造诣已经很难有什么东西单纯在境界上令其震撼，然而炎池留下的这个字，其中蕴藏刀意之深奥竟令人遍体生寒，不由生出高山仰止之感。
　　还是低估了这个老头啊！
　　虽然同是五巨，彼此之间难分高下，但在留级生院舆论普遍都将炎池的五巨位次排在靠后，无他，相比起其他几位正当年的五巨，他太老了。
　　???
　　可至少有一点是公认的，炎池的修炼天赋比不上其他几位五巨，否则他如今就不是五巨，而是跟向雨生、洛半师齐肩的存在了。
　　林逸之前也这么认为，可现在看来，根本错得离谱！
　　所有人都习惯性的以为炎池最强的必然是他那焚尽一切的领域力量，殊不知，那可能仅仅只是他摆在台面上掩人耳目的伪装。
　　刀，才是他的真正底色。
　　这时天机走了过来：“既然他们二位都给你送了贺礼，那我也算一个吧。”
　　暴君给的千年老窖，炎池留下的这份刀意，利用好了都能让林逸受益匪浅，有心人都看得出来，这明显是两人在弥补关系。
　　别的不，至少有一点可以确定，无论暴君还是炎池，眼下都没有要跟林逸死磕的意思。
　　至于天机，他之前并没有对林逸出手，完全可以像堕龙那样一走了之，这个时候特意提上一嘴，显然是在示好。
　　“我这里没什么好东西，不过鸡毛蒜皮的小道消息倒是不少，那就免费送你一个吧。”
　　天机神识传音道：“你现在最关心的应该是那个叫楚梦瑶的女孩吧？呵呵，她现在很安全，过不了多久你们就会见面的，不过到时候她的身份可能会让大吃一惊哦。”
　　林逸顿时心头一震：“多谢。”
　　“以后再想打听什么消息可以来找我，不过，得先准备好本钱哦。”
　　天机笑着离去。
　　虽然疑惑重重，不过听了他这话林逸心头总算一块大石落地，他早就想到楚梦瑶如今的处境必然非同寻常，哪怕能猜到人身安全不至于有太大危险，但终究还是提心吊胆。
　　“身份……会是什么身份……”
　　林逸不由想起楚梦瑶身边那个深不可测的老者，哪怕以自己如今的境界和实力，回想起来竟还是看不透其底细，当真是深不可测的可怕。
　　林逸不知道的是，此刻楚梦瑶就在离院不远的一处孤岛上，默默关注着这边的一举一动。
　　“小姐若是喜欢，可以将他抓来给小姐解闷。”
　　老者束手站在身后毕恭毕敬道。
　　楚梦瑶淡淡问道：“留级生院的五巨，那么好抓吗？”
　　老者沉默了一下：“需要费点周折，不过若能让小姐高兴，付出点代价也值得。”
　　“不必了，大事当前不可因小失大，你去做你的事吧，不必在我这里候着。”
　　楚梦瑶的语气依旧波澜不惊：“还有，我不希望再听到一些奇怪的闲言碎语，尤其是跟这个林逸有关的事情，有人会不高兴的。”
　　这么长时间下来，她早已适应了自己的新身份，也知道该怎么跟这些老怪物打交道。
　　虽然在可以预见的未来，林逸必然还是要进入这帮老怪物的视线，成为他们重点关注的目标，不过现在还是能拖就拖。
　　这帮老怪物晚一天动手，林逸就能多一分自保的实力！
　　“如您所愿。”
　　老者恭敬退下，动作细节一丝不苟，犹如传承千年的贵族。
　　出了大门，老者面前凭空冒出一个虚影，竟是南江王姜隆。
　　老者直接道：“留级生院的一潭死水动是动起来了，但还不够猛烈，需要有人推波助澜，交给你没问题吧？”
　　南江王皱眉：“留级生院那种龙潭虎穴，哪是我一介外人能够插得进手的？”
　　“是吗？那就有点可惜了，我本来还准备了二十枚百兽丹作为谢礼呢，看来是送不出手了。”
　　老者手中锦盒一闪而逝。
　　南江王眼睛一亮：“虽难度很大，不过也不是不能试试，成事不足败事还是绰绰有余的，你们想要的无非是留级生院跟理会一样大打出手，形成无法愈合的裂痕吧。”
　　“果然跟聪明人合作就是省事，那么，这件事就拜托给南江王了。”
　　老者挥散虚影，本准备特别针对一下林逸，不过想起楚梦瑶刚才的命令，最终还是将这个念头压了下去。
　　毕竟楚梦瑶身份贵重，她的话可不能不听呢。
　　不过他没想到的是，就算他没有特意叮嘱南江王，以南江王和林逸之间的过节也绝不会放过林逸，何况林逸眼下大放异彩，正是撬动留级生院各方裂痕的绝佳支点！
　　留级生院，东区。
　　各方都已散去，林逸看着站在面前的这人，一时竟是无语。
　　洪霸先。
　　“所以，死在独王手下的那个是你的孪生兄长洪霸天？”
　　听完对方解释，饶是林逸也不禁觉得有点匪夷所思，不过仔细回想起来，之前那位幕后黑手给人的感觉确实跟之前的洪霸先有所不同，当时还以为只是对方伪装得好，现在想想其实根本就是两个人。
　　平时站在台前的洪霸先是真的洪霸先，而在幕后操纵一切的，才是那位洪霸天。
　　洪霸先点头：“不错，我的任务是在独王殿吸引杂兵，让他们无法干扰到我那位孪生兄长精心策划的大戏，虽然结果来看确实是成功了，不过终究还是失败了。”
　　林逸看着他，淡淡冒出一句：“那你现在是来找我报仇？”
　　“报仇？”
　　洪霸先神色复杂，怅然一笑：“我其实应该感谢你，没有你我也许一辈子都要当他的提线木偶，一辈子都只能当他的替身。”
　　“另外，老三的事情，谢谢了。”
　　包三夜傻归傻，但并没有拜错他这位大哥，他是真的拿包三夜当过命的兄弟，如果当时他在场，什么也不会让包三夜死。
　　当然，他的话对洪霸天而言也未必管用，更大的可能性是跟包三夜一样成为弃子。
　　林逸沉吟片刻问道：“接下来什么打算？”
　　洪霸先精神一振道：“你如今贵为新任五巨，要接手独王留下来的偌大权力真空，手下没人总不太方便吧，你看霸王阁如何？”
　　“哈？”
　　林逸愕然，霸王阁只是自己来留级生院落脚的跳板，实话还真没有多余的想法，毕竟习惯了新生联盟的精气神，对于这群老油条一样的货色实在是提不起多少兴趣。
　　一句话，没有培养价值。
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　洪霸先主动道：“我知道以你的眼界看不上霸王阁这帮人，他们无论怎么练，都不可能有你那群新生的锐气，但是一方大势力，精锐要有，庸才也要有，毕竟很多事情还是要靠人数众多的庸才来做，霸王阁虽不是最好的选择，却是你最现成的一个选择，如何？”
　　林逸陷入沉思。
　　如今想要快速在留级生院打开局面，最需要的确实就是这些最现成的人手，可问题是，林逸能不能压得住洪霸先的野心。
　　洪霸先是有野心的，哪怕之前只是洪霸天的幕前傀儡，终究还是有他自己的野心。
　　洪霸天敢把主意打到独王这个前任五巨头上，眼前的洪霸先未必就不敢把主意打到林逸这位新任五巨的头上！
　　林逸固然不怕他真能玩出什么幺蛾子，可一旦闹出乱子，终究是个麻烦。
　　权衡片刻，林逸最终松口：“你想要什么？”
　　洪霸先一愣，随即直视林逸眼睛道：“我想要搏一个机会，一个冲击巨头终极大圆满的机会。”
　　林逸无语：“我自己才是巨头大圆满中期，拿什么给你担保？”
　　“我相信天机的眼光。”
　　洪霸先却是信心满满，直言道：“我知道你给不了我担保，我也并不需要你给我担保，每个时代都有气运之子，我只要搭上了你这辆便车，终究会有水到渠成的时候。”
　　白了，就是大树底下好乘凉，他认定了林逸未来必定是参天大树。
　　林逸笑了：“既然你话都到这份上了，我再不答应就太小气了，也罢，我代表新生联盟欢迎霸王阁的加盟。”
　　“属下洪霸先，参见盟主！”
　　洪霸先毫不犹豫大礼参拜，他既然主动加入林逸麾下，自然是个拿得起放得下之人。
　　“盟主……”
　　林逸摸了摸鼻子，亲手将他扶起：“听起来有点怪怪的，你跟他们一样叫我老大就得了，老林也行。”
　　“见过老大！”
　　洪霸先顿时大喜，一声老大虽然明不了什么，但至少林逸摆出了接纳他的姿态，这就足够了。
　　林逸也不废话，当即下令道：“东区地盘太大，接下来势必要混乱一段时间，记住一点，我要的不是地盘而是人，只要他有能力，只要不是奸邪狡诈之辈，我们都收。”
　　“明白，以老大你如今的威望，振臂一呼必然有大批人马望风来投，我会注意甄别的。”
　　洪霸先振奋不已，一上来就对自己放权，可见自己确实没有选错。
　　面对他这个曾经的顶头上司，尤其还有着洪霸天事件在前，换做别人必然心存忌惮，就算明里暗里不做一些制衡动作，也绝不会轻易给他放权。
　　只能，他洪霸先有选择低头的气度，林逸同样有容人做事的格局。
　　事实证明洪霸先其他不，单论做事能力确实是一流，前后仅仅不到三天的工夫，整个东区的气象便肃然一新。
　　以霸王阁的整体实力固然做不到完全镇压一方，可在林逸淫威之下，稍有点眼力之辈根本不敢在这个时候冒出来触霉头，至于剩下的，在气势如虹的霸王阁面前则根本成不了气候。
　　若不是林逸刻意提高了收编人员的门槛，十天之内接管整个东区都不在话下，只可惜，留级生院实在鱼龙混杂，能符合标准的实在不多。
　　但这并不影响林逸在东区的掌控力，即便目前还比不上独王时期，但有洪霸先的全力辅佐，这只是时间的问题。
　　与此同时，另一件事情也在有条不紊的进行，收集秘境本源。
　　向雨生当众同意林逸接管东区，其实也就是默许了留级生院向洛半师开放，他与洛半师那场巅峰之战的结果可想而知。
　　只要收集到足够的秘境本源，洛半师就能连通院监狱和东区，让偌大的留级生院成为半师系的巨大纵深，那样一来就不会再出现之前无法转圜，只能被迫与优势对手决战的恶劣情形。
　　多一句，首席系与半师系的那场大战在洛半师返场之后便被紧急叫停，最终由天家大爷天向阳出面斡旋，算是勉强达成了临时停战协议。
　　这段时间以来虽还是剑拔弩张，但终究没有再次开战。
　　洛半师加上东方焰的巨大威慑力，还是超出了许多人的想象。
　　毕竟这次大战虽然天向阳没有直接下场，可无论是校董会高手团，还是许安山与天家的特殊渊源，明显都跟他脱不开干系。
　　他这次出面斡旋，某种程度上其实就是在向洛半师退让，甚至于低头！
　　“处于优势方却选择主动低头，天家大爷是这么好脾气的人吗？”
　　林逸不由疑惑。
　　自己跟天向阳近距离打过交道，天向阳留给人的印象也确实不是高高在上，可那份隐藏在洒脱之下的贵气和傲气，就算是反应迟钝一些的人也能感觉出来。
　　这种人物会无故退让？
　　思来想去唯一的答案，只能是来自于外部的巨大威胁，逼着天向阳不得不如此，外界局势的恶化程度恐怕已经远远超出之前的预料了！
　　“老大，出事了。”
　　洪霸先忽然一脸凝重的出现在林逸面前，看惯了他枭雄本性的一面，如今突然变得这么一本正经，林逸还真是不太适应。
　　“老大你先看看这个。”
　　洪霸先着递过来一份报纸。
　　准确的，是百家社出品的一份人物志，与百强榜配套发售，在留级生院有着极高的人气几乎人手一份，毕竟百家社背后就是天机阁，某种程度上等同于留级生院的官方邸报了。
　　独王陨落，林逸上位。
　　同时还死了包括任天元、邢掌、李御书、刘允等人在内的一票五巨之下顶级高手，百强榜名次必然要迎来翻天覆地的变化，所有人都在密切关注着这一期的百强榜。
　　百强榜第一，海王向雨生。
　　这在众人预料之中，之前向雨生因为刻意隐匿身份的缘故，并没有参与百强榜排名，如今既然强势复出名列第一也是实至名归。
　　至于留级生院是否还隐藏着其他强大的老怪物，谁也不清楚，准确的就算天机阁和百家社能够掌握也不会随便放出来，哪怕名列前茅也不行。
　　???
　　正在手打更新中，敬请期待。
　　林逸看了看她，半晌忽然问道：“杀手之家要对你下手？”
　　这是他唯一能想到的合理解释。
　　“不是。”
　　叶知位顿了顿道：“你如果能护得住我，我可以将整个杀手之家拉到你的阵营。”
　　全场倒吸一口冷气。
　　杀手之家不是五巨，也不是十三杰，因为它不是一家独立的势力，而是一个承接杀手与雇主的开放式平台，其业务范围不仅涵盖留级生院，同时还扩展到了整个江海学院，甚至江海城！
　　如果真如叶知位所说，能够将杀手之家拉到自己麾下，对于林逸绝对是一个无法拒绝的诱惑！
　　虽然不能直接那群神出鬼没的杀手，但是掌握了平台，也就掌握了杀手界的话语权。
　　其价值，无可估量。
　　从长远计，林逸一直想将新生联盟的势力扩张到校外，为此也让韦百战和吕人王做了许多筹备工作，可从零开始终究还是太慢，大变当前很难派上大用场。
　　可如果能够搭上杀手之家的平台，扩张起来必然事半功倍，甚至可以干脆与杀手之家结合，成为一个全新的强力部门！
　　“你到底得罪了谁？”
　　林逸沉声问道，巨大的利益必然伴随着巨大的风险，能够让叶知位如此不惜代价，背后的危险程度可想而知。
　　叶知位抬了抬眼皮道：“西区堕龙。”
　　全场再次倒吸一口冷气。
　　五巨之间也分位次，堕龙那可是公认的强五巨，名次仅在中区暴君之下，平常极少出手，存在感在五巨之中一向是最弱，可一旦出手，必然是惊天动地的大事！
　　他上一次出手，是虐杀了江海城辖下的北江王，那可是跟南江王姜隆齐名的凶悍人物，结果最终被其虐得不成人形之后，生生淹死在马桶里。
　　此事一出，城主府暴怒！
　　虽然碍于学院凶威无法直接派人进来捉拿，可只要堕龙出了学院地盘，外面就是天罗地网。
　　这样的阵势换做其他人早就当起了缩头乌龟，然而堕龙依旧出行无忌，不仅生生将那张天罗地网撕得粉碎，反过手来还虐杀了城主府此次事件的主管高官。
　　自那之后，城主府偃旗息鼓，再也不提捉拿堕龙之事。
　　堕龙不是杀手之王，那是因为他对这种名号毫无兴趣，一旦被他盯上，那可比被整个杀手之家盯上还要恐怖百倍千倍！
　　洪霸先生怕林逸冲动，连忙近前小声提醒道：“留级生院有一句名言，就算去挑战暴君，也不要去招惹堕龙。”
　　论硬实力也许是暴君更强，但挑战暴君之人至少还有活下来的可能性，甚至暴君心情好的话，还能得到一桶百年佳酿，可是招惹堕龙的人，至今没有一个活着。
　　一个都没有。
　　林逸陷入了沉默，自己接下来势必会跟其他五巨对上，但还真没想过会这么快。
　　堕龙和天机是唯二没有对自己出过手的五巨，后者与自己有着一定的默契，虽然目前而言还算不上是盟友，可短时间内倒也不太会敌对。
　　至于堕龙，没有直接交手的经历就无法作为参考。
　　不过从直觉来说，林逸倒是愿意相信留级生院的这句名言，堕龙给他的感觉确实是所有五巨之中最危险的一个！
　　叶知位见状默然转身。
　　然而就在她即将走出大门之时，林逸的声音忽然从后方传来：“我凭什么相信你能拿到杀手之家的控制权？”
　　叶知位顿时一喜，回头道：“杀手之家的核心在于两个资料库，杀手资料库和雇主资料库，这两个资料库的钥匙由三个人共同保管，我是其中之一。”
　　林逸挑眉：“你能确保说服另外两个人？”
　　“不能。”
　　叶知位的回答倒是坦诚，不过紧接着下一句就令所有人悚然一惊：“如果是死人的话，就不需要说服那么麻烦了。”
　　这个女人……真的可怕。
　　林逸倒是一点都不意外：“好，那你留下吧。”
　　叶知位略显讶异的眼皮跳了跳，没有多说什么，点头示意感谢。
　　如此一来，其他洪霸先等人可就有点坐蜡了，外头全福怎么嚣张都没什么，他们很清楚那只是跳梁小丑，不可能对林逸造成真正威胁。
　　可是堕龙就不一样了！
　　这是真有可能扼杀林逸的狠角色，而且以他的一贯作风，动辄灭人满门是基本操作，无故去招惹这样的杀神人物，无论怎么看都是不智！
　　饶是洪霸先也忍不住怀疑，该不会是看上叶知位了吧？
　　还别说，叶知位脸蛋虽然只能算是清秀，但身材是真不错，尤其那一双勾人心魄的大长腿，加上她下一任杀手之王的强大光环给人以一种异样的诱惑感，极易激起男人的征服欲。
　　要是知道手下这帮人的想法，林逸绝对当场喷出一口老血。
　　且不说楚梦瑶和唐韵都在这边，此外还有王诗情这个小丫头，自己根本没心思沾花惹草，退一万步来说即便真有这心思，找秋三娘也比找这张口闭口都是杀人的叶知位要好啊！
　　林逸留下叶知位，纯粹就是为了杀手之家。
　　何况叶知位本人也是一个极具潜力的强大杀手，一旦将其真正收服，立马就能成为自己麾下的第一战力，这样的机会岂可错过？
　　至于堕龙，那是迟早都要对上的主，这次要是退缩，以后再想找回心理优势可就难了。
　　高手之争，往往争的就是这一口心气。
　　洪霸先多少能猜出林逸的用意，虽然理智判断并不认同，但处在他的位置并不好多说什么，至于说像其他人那样萌生退意，那更是不可能。
　　无论从哪个角度考虑，投靠林逸都是他现下唯一的最优解。
　　一旦背叛，其他不说单是林逸就不可能让他活，下场绝对不会美妙。
　　“老大既然已经做出决定，那我就去做准备了。”
　　洪霸先果断识趣的顺水推舟，此刻作为林逸在留级生院麾下的二号人物，他要做的事情还真是不少。
　　《校花的贴身高手》
　　喜欢校花的贴身高手
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　一是稳定人心，得罪堕龙的消息一旦传出必然人心惶惶，一个不好就会出现大批逃兵，大好局面分分钟毁于一旦，他必须尽早做出应对。
　　二是针对堕龙必须做好方方面面的准备。
　　最终注定的巅峰之战他自然插不上手，那是林逸的事情，可堕龙不是一个人，那是一个资深的五巨集团，其麾下强人林立，高手如云。
　　像独王那样习惯于独来独往，任由麾下一盘散沙的五巨，终究只是极个别现象。
　　以林逸麾下如今这帮人，真要与之对上绝对分分钟被吃干抹净，不会有半点胜算。
　　所以他必须尽快整合麾下人马，无所不用其极提升团战实力，不求能够正面扛住堕龙集团，至少也有具备足够的牵制力，尽可能为林逸分担压力。
　　单单对上一个堕龙就已是压力山大，如同同时还要面对其麾下强人的围攻，那可就真的不得好死了。
　　堕龙可不是什么讲究高手风范的人物，只要能够杀死对手，任何手段都是百无禁忌，带人围攻于他而言只是最微不足道的一个选择。
　　丢点面子算什么？
　　在他那里，面子从来都是留给死人的。
　　洪霸先心事重重的离开了，身为第一当事人的林逸反倒优哉游哉，这段时间的闭关虽然还不算十分圆满，但也已是受益匪浅。
　　实话，林逸本以为实力到了这个层次，提升速度必然会慢下来。
　　然而结果恰恰相反，这短短十天的提升幅度远在以往闭关之上，当然，这里还要算上九层琉璃塔的时间流速加成，但即便如此，这一次小闭关的成果也令林逸自己都觉得震撼。
　　如今剩下的唯一烦恼是，下一次怎么突破境界？
　　林逸如今已经深刻体会到了五行完美领域带来的副作用，眼下提升实力是不难，还有不小能够潜力空间可以挖掘开发，可这终归只是零敲碎打，无法真正形成质变。
　　想要质变还得靠境界突破！
　　可自己吞下独王的一身力量，才堪堪从巨头大圆满初期巅峰突破至中期，距离接下来的中期巅峰都还遥遥无期，更别五巨标配的巨头终极大圆满了。
　　五行完美领域带来的境界壁障，这已经完全超出了正常修炼能够突破的极限，只能依靠像独王事件这样的大机缘。
　　可大机缘哪有这么容易碰上？总不能从此突破都靠守株待兔吧？
　　“我出去消消食。”
　　看着林逸跟个闲散大爷似的溜达出门，一众手下集体面面相觑。
　　消食？这也没见吃什么呀？
　　天空塔。
　　这是一座极为罕见的百米高塔，曾经也算是留级生院的标志性建筑之一。
　　它罕见并非因为它高，事实上自从世俗界科技流入以来，江海城各地高楼拔地而起，尤其像中心商会这种本钱雄厚的主，造个数百米的高层只能算基本操作。
　　天空塔的特殊之处在于，它用的是纯本土工艺，而且是纯木制框架。
　　据传这是一位墨家大佬的遗作，不仅其结实程度远远超出常识，其内部还遍布着各种玄妙机关，一着不慎就算是巨头大圆满层次的高手都会折损在里面，绝对不容小觑。
　　由于机关图早已遗失，所以极少有人敢踏足此地，就连那些无处不在的拾荒者们都不来，久而久之也就成了荒废建筑。
　　此刻，一个光着膀子的精壮身影站在塔顶，全身筋肉层层叠叠，每一处细微肌肉都散发着恍如洪荒猛兽一般的危险气息，似乎随时都要择人而噬。
　　他就是近期声名大噪的凶人，前百家社社长，全福。
　　“我很纳闷啊，你们一个个怎么都长这么高，还算是正常人吗？”
　　林逸的声音忽然从不远处传来。
　　全福猛然抬头，凶恶的目光直勾勾盯着林逸看了片刻，随即哈哈大笑：“好歹也是位列五巨的人物，虽然在我看来实在是水了点，但也不至于连生长枷锁都不知道吧？”
　　“生长枷锁……”
　　林逸愣了愣……还真不知道。
　　这个疑问其实之前面对独王的时候就有，据林逸所知，独王明明是正常人类，但身高却高达五米以上，这已经远远超出了正常人类的身高极限。
　　如果这只是基因突变的个例，勉强还能理解，可眼前这个全福，身高虽然没有独王那么夸张，却也赫然达到了四米以上！
　　这就真心令人费解了。
　　问题抛给鬼东西，鬼东西也是一头雾水，吭哧半天扔回来一句：“你们人类的事情，我上哪知道那么清楚？”
　　见林逸这副表情，全福不由面露不屑：“果然是毫无底蕴的水货一个。”
　　林逸眯了眯眼睛：“那不如你教教我？”
　　“好，无冤无仇踩着你上位确实差点意思，那我就让你死个明白。”
　　全福竟是真的开口道：“我们人类与生俱来就能突破两次生长枷锁，一次是出生时候，一次是十岁之后，每一次突破枷锁都会迎来身体的快速生长。”
　　林逸微微点头，两个快速生长发育期么，这个倒是不难理解。
　　“不过，对于普通人来突破两次生长枷锁就已是极限，所以普通人个头极限就在两米上下，至于再往上那就不是他们这些蝼蚁能够踏足的层次了。”
　　“每突破一次生长枷锁，身高就能增长一米，但你要是以为增长的只是个头，那就大错特错！”
　　“普通人每次突破生长枷锁，都会迎来个体实力的全方位质变，而且越往后质变越大，独王是五次突破生长枷锁，他的实力有多恐怖想必你应该有数。”
　　林逸当然有数。
　　独王最强的固然是空间能力，但其在假死状态对空间能力的运用太过死板，并没有真正展现出空间能力的可怕，然而依旧给林逸众人带来了无与伦比的压迫感，主要靠的就是其强大肉身！
　　那等肉身层次，即便是林逸这种堪称肉身无敌的变态都远远不如，根本无法与其正面抗衡。
　　之前林逸还以为单纯是境界差距的缘故，可现在回想起来，即便自己接下来能够顺利突破至巨头终极大圆满，最终能够达到的肉身强度恐怕还是远远不如。
　　哪怕林逸在副岛得到了绝顶的炼体功法也是一样，依然无法和独王的肉身强度相提并论。
　　敢情症结竟在这里！
　　突破一次生长枷锁就是一次肉身的质变，照这全福的说法，独王是在普通修炼者的基础之上，额外又多了三次质变！
　　而且质变幅度一次更胜一次，才能最终达到那等恐怖的肉身强度！
　　“好了，课上完了，接下来该你付学费了。”
　　全福拍了拍手，数十头三米高的人形机关兽从天空塔各处冒出，与此同时一个封闭结界开启，将天空塔彻底与外界隔绝，成了一个彻头彻尾的封闭空间。
　　林逸见状不由失笑：“你还挺狡猾的。”
　　对方说这么多摆明了就是要拖延时间，启动天空塔的机关和结界，此外别看他讲了不少，听起来也不像是假话，但真正关键的东西却是一点没讲。
　　比如，怎么样才能突破生长枷锁！
　　“学聪明一点小子，这不叫狡猾，这叫智谋。”
　　全福嘴角勾起一道得意的弧度：“知道我为什么要在这里吗？因为天空塔是我师父亲手打造，这里就是我的绝对主场，之前做了那么多动作，放出那么多消息，就是为了引你上钩！”
　　“哦？那我如果不是今天心血来潮跑来这里，留在独王殿等着你的赏月大会呢？”
　　林逸好整以暇的问道。
　　全福笑了：“那有什么好说，我当然不会去，不管怎么说也是跻身五巨的人物，就算你水了点可毕竟级别摆在那里，真以为我这点自知之明都没有吗？”
　　林逸摇头：“可我也没看到你有多少自知之明啊。”
　　真要有自知之明，就不会来主动挑衅他，毕竟林逸当时硬刚两位五巨的场面可是有目共睹的。
　　“是吗？”
　　全福打了个响指：“这不就看到了吗？”
　　话音未落一头距离林逸最近的机关兽便陡然发起突袭，速度之快竟令林逸都有些愕然，关键它并不是单独的个体，与整座天空塔有着种种勾连。
　　只要在天空塔范围之内，它根本不需要像人类修炼者那样发力蓄势，中途随时都能调转方向，也能瞬间将速度加到极致！
　　这种诡异的位移能力，即便有着无常步的林逸都无法轻易甩脱。
　　更离谱的是，林逸一掌轰在它的身上，机关兽竟是毫无反应！
　　要知道到了林逸这个层次，周身领域生生不息，即便不是动真格全力出手，举手投足间那也是自带庞大的领域力量，哪怕是金属都未见得能经住轻描淡写的一指。
　　然而这木制的机关兽，竟是丝毫无损！
　　全福以一副看待乡巴佬的眼神看着林逸，嗤笑道：“要是随随便便就被打散架，我还会专门拿出来对付你？到底是你拿我当傻子，还是你自己太蠢？”
　　“能够免疫领域力量？有点意思。”
　　林逸很快反应过来，免疫领域力量就意味着免疫一切真气类攻击，只能纯靠肉身对付，这玩意对于肉身不强的修炼者来说简直是天克。
　　难怪对方有底气将这当做大本营，如果这些机关兽个体实力够强，单单是它们就能让自己好好喝上一壶！
　　不过，还是想多了。
　　等到机关兽再次扑上来，林逸瞬间开启五行化极，化身泰坦大佛，迎面一掌直接将其拍成一地零碎。
　　全福对此倒是并不意外，冷笑着打了个响指：“那就好好热个身吧。”
　　说完，全体机关兽同时发难。
　　论个体实力，这些东西确实经不起林逸一掌，要知道就算是巨头大圆满后期巅峰高手，挨上了也绝对是同一个下场。
　　问题是，架不住它们数量多啊！
　　泰坦大佛形态下的林逸固然是将土系的厚重和力量提升到了极致，可同时也极大缩减了身法速度和敏捷度，正面拍掉两只机关兽的同时，背后必然要遭受一连串重击。
　　以这帮东西的攻击力，林逸还真不能掉以轻心！
　　仅仅片刻就被破防，要不是有着回天这样的自愈神技，饶是林逸提升巨大也恐怕要遭不住。
　　更离谱的是，被林逸拍扁的机关兽零件被不知从哪伸出来的机械手拉走之后，过不了多久又会重新生龙活虎的出现在面前，继续加入围殴大军。
　　林逸算了一下，前前后后拍扁了十三头，结果有十一头重新加入战场。
　　这样打下去根本是没完没了！
　　“呵呵，新任五巨大人，这才只是我给你准备的开胃菜，要是连这点小东西都消化不了，那可就太让我失望……哦不，应该说是太丢五巨的人了！”
　　全福并没有直接加入围殴的意思，面上看着是在嘲讽奚落，然而此刻他皮肤底下正在发生的剧烈变化根本逃不过林逸的感知。
　　他在突破？
　　此刻全福流露出来的气息分明是巨头大圆满后期巅峰，真要是让他突破成功，一步踏入巨头终极大圆满之境，那场面可就真的凶险了。
　　经历过独王事件，没人比林逸更清楚巨头终极大圆满的强大，那种跨越亿丈鸿沟的终极质变远远超出了所有人的想象。
　　毫不夸张的说，哪怕是最弱最水的巨头终极大圆满高手，都能轻松将最强一档的巨头大圆满后期巅峰高手打出屎来。
　　当然，林逸这样史无前例的变态例外。
　　“你这样当着我的面就想突破，是不是有点太瞧不起人了？”
　　林逸击退一众机关兽的空隙看向全福：“何况就算我不出手干扰，就凭你现在的底蕴，突破成功的可能性等于零。”
　　“你知道个屁！”
　　全福顿时破防，杀意涌起恨不得直接就朝林逸杀过来，不过最终还是强行忍住。
　　小不忍则乱大谋！
　　林逸眯了眯眼睛，在这之前还不觉得对方能对自己造成多少威胁，即便弄出这一堆机关兽看似很麻烦，其实顶多也就是让自己消消食的程度。
　　跟接下来要对上的堕龙相比，面对的全福顶多算个跳梁小丑。
　　然而现在，林逸突然觉得对方好像没那么简单了，一着不慎，搞不好真有阴沟翻船的可能！
　　不过林逸倒不觉得自己这回来得太过轻率，恰恰相反，看对方的反应应该是来得正好，否则一旦等其突破之后再来，那就完全是另一个场面了。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　泰坦大佛忽然静滞不动，周身骤然爆发出一股强大的吸引力，瞬间将所有机关兽吸向自己，而后在一息之间生生拍出上千掌，攻击范围遍布四面八方。
　　八面佛！
　　所有机关兽当场沦为一地碎屑，虽然还是很快就被天空塔的机械手臂回收，但这一次的损毁程度远远超出之前，即便还能靠着零件拼凑修复一些，至少也有一半以上彻底报废。
　　全福看着这一幕眼皮狂跳，这就是五巨的实力！
　　他满以为靠着机关兽即便不能让林逸伤筋动骨，也至少能够让其焦头烂额，好好挣扎一番，毕竟这可是免疫一切真气攻击的稀罕货。
　　没想到全部加在一起，却还经不起林逸的认真一击。
　　眼见林逸一步一步朝自己走来，全福终于再也无法保持淡定，直至金光灿灿的泰坦大佛居高临下一掌轰杀过来。
　　砰！
　　一拳对一掌，场面瞬间凝固。
　　看着对面气息混乱不堪却又莫名强大的男子，林逸不吝赞许：“够果断！”
　　换做其他人，哪怕换做是林逸自己，在最终即将突破巨头终极大圆满的关口，能不能如此果断的主动放弃都是一个未知数。
　　不是谁都能挡住那种诱惑的。
　　“果断你妈！”
　　全福已是气急败坏，要知道这可不单单是突破失败那么简单，巨头大圆满后期巅峰是一个极为特殊的过渡境界，不进则退。
　　一旦尝试突破失败，连巨头大圆满后期巅峰的境界都保不住，将直接跌落至巨头大圆满后期！
　　境界跌落对于一个修炼者意味着什么，所有人都太清楚了。
　　除极少数个别案例，对于绝大数修炼者而言，那就等同于对修炼前途判处死刑，从此再也不会有任何突破，只能混吃等死。
　　果不其然，在强行一拳扛住林逸的巨掌后，全福周身气息疯狂外泄，气息强度以肉眼可见的速度极速萎靡下去，转眼便掉落至巨头大圆满后期。
　　这人已经废了。
　　即便是正经的巨头大圆满后期巅峰高手，在如今的林逸面前也就是一菜鸡，何况是区区巨头大圆满后期，如果不是洪霸先等人不在场，根本连跟林逸交手的资格都没有。
　　林逸却是没有丝毫轻敌，继续气势磅礴挥动巨掌。
　　他隐隐觉得有些不太对劲。
　　全福正面迎上，但由于境界跌落导致的实力衰退，他已无法再像刚才这样与林逸势均力敌，毫无悬念直接被一掌镇压，当场从天空塔顶层撞破层层地板，生生往下砸落三十层！
　　“四次突破生长枷锁的肉身……”
　　林逸回忆着大佛巨掌传来的反馈，虽然远远比不上五次突破的独王，可同样已经不容小觑，若不然刚才也不可能与自己形成短暂僵持。
　　不得不说，这个全福确实是一个可怕人物，真要放任其成长起来，日后绝对威胁不小！
　　斩草除根。
　　林逸再一次展现出了杀伐果决，笼罩在泰坦大佛身上的引力骤然暴涨数十倍，顿时化身一颗巨大的人形炮弹，紧追着全福砸穿的地板轰然下坠。
　　轰！
　　林逸转眼便已来至地面一层，然而脚下并没有全福的踪迹。
　　“逃得了吗？”
　　神识一扫，全福的气息便在林逸识海中暴露无遗，像叶知位那样的隐匿宗师终究是极少数，除非能够正面扛住林逸，否则全福这样的人物想要从林逸手里逃生，成功率为零。
　　然而等到追上的时候，眼前全福的状态却令林逸一惊。
　　他的身形在暴涨！
　　不是像泰坦大佛这种真气化形式的变身，而是真正的突破生理极限，最原始的肉身成长！
　　听着全福痛苦的嘶吼声，林逸脑海中陡然划过一个念头：“第五次突破生长枷锁！”
　　虽说之前没见过突破生长枷锁的情形，但此情此景，除此没有第二种解释。
　　必须打断！
　　林逸抬手便是一记大焚天，真要任由其成功突破生长枷锁，肉身强度成长到跟独王一个级别，到时候就算还能将其镇压，也必然要多费不少周折，难免夜长梦多。
　　黑焰席卷而过，本就在哀嚎的全福瞬间成为火人，声音随之变得愈发凄厉惨烈。
　　片刻，声音渐渐微弱。
　　眼看着一截人形焦炭在面前倒下，林逸微微一愣，就这么没了？
　　林逸不会低估任何一个对手，也不会去刻意高估任何一个对手，正常以大焚天的威力别说对付一个巨头大圆满后期高手，就是来一票巨头大圆满后期巅峰高手也能分分钟秒杀全场。
　　就一个全福，死十遍都够了。
　　可林逸还是觉得不踏实。
　　“你很强啊，你果然比我想象中还要强得多，这样才有意思啊！”
　　全福低沉的声音忽然响起，人形焦炭随之裂开，犹如一个裂开的蚕蛹，一个前所未有的强悍身影从中站起，傲然与林逸对视。
　　身高五米！
　　按照全福自己的说法，这就是五次突破生长枷锁的标志，就肉身强度而言，与独王完完全全是同一个级别！
　　这一幕倒是真的让林逸吃了一惊。
　　早料到事情不会这么简单，可也真没想过会不简单这个地步，挨了自己一记大焚天非但没死，反而如凤凰涅盘般逆势突破。
　　论绝对实力此刻的全福固然还是比不上独王，可至少已是隐隐接近，某种程度上已经能够对林逸造成直接威胁了。
　　“你刚才冲击巨头终极大圆满其实就是个幌子吧？你真正的目的，还是为了五次突破生长枷锁，我没猜错吧？”
　　林逸突如其来的问题令全福不禁错愕，随即化为深深的忌惮：“呵呵，不愧是搅动风云的人物，能有这样的洞察力看来你有今天也不是全靠运气啊？”
　　看了对方的反应，林逸心中越发笃定：“看来被我说中了，不过你应该不会平白无故扯这个幌子，毕竟境界跌落的代价一般人可承受不起。”
　　“那么换句话说，想要突破生长枷锁，冲击巨头终极大圆满是必须的前置步骤，而且必须是冲击失败对吧？”
　　“说的更准确一点，本质应该是由假突破变成真突破，突破境界是假，突破生长枷锁是真！”
　　听着林逸接二连三的分析，全福脸色急变。
　　《校花的贴身高手》来源：
　　他万万没想到，自己得天赐机缘从古籍中总结出来的法门，前前后后摸索了几十年才终于成功趟出来的路子，居然被林逸三言两语就洞穿了！
　　那种感觉就好像学渣绞尽脑汁一星期才想出来的思路，结果到了学霸手里只瞄了一眼，就这？
　　早知如此，打死他也不会故弄玄虚提生长枷锁的事情，这特么才是真正的自取其辱！
　　“一派胡言！”
　　全福果断暴起，五次突破生长枷锁的威力在这一刻展现得淋漓尽致，速度、爆发力和那扑面而来的强大压迫力，竟跟当初的独王如出一辙！
　　林逸毫不怠慢全力出手。
　　轰！
　　双方各不相让，全力僵持了片刻之后，全福骤然改变节奏，由至刚至猛的硬桥硬马突然转为节奏极快的速攻模式。
　　拳、掌、肘、膝、腿，每一个部位都是杀戮机器，化作狂风暴雨从四面八方轰向林逸。
　　砰！
　　泰坦大佛竟是破天荒直接被其从一层轰到顶层，一路上来全方位压制，这一幕若是传出去绝对惊掉所有人的下巴。
　　之前的独王固然也有着同样级别的肉身强度，但因为是假死状态，一切攻防反应全靠本能，自然无法发挥出其真正威力，而眼下的全福却是真正的巅峰状态，彼此根本不可同日而语。
　　反观林逸这边，泰坦大佛在强度上虽然不差，可速度实在太慢，纯粹一招一式正面硬刚自然无敌，可一旦攻防节奏被提起来，那就只能吃闷亏了。
　　此时此刻，他在狂暴的全福面前几乎沦为了一个巨大的沙包，难有还手之力。
　　很快，泰坦大佛就承受不住如此凶猛的攻击，外层开始一步步解体碎裂，照此下去很快就会暴露出林逸的本体。
　　这就是纯粹的以力破巧！
　　如今独王已死，全福可说是整个留级生院的最强肉身，加上本身又是一等一的徒手格斗宗师，在这种情况下被他贴身，就算是老牌五巨也得灰头土脸。
　　“轻敌？小瞧我？就你这种水货五巨有什么资格来俯视我？”
　　全福狂笑着将泰坦大佛生生轰成了碎渣，无比强势的一脚将林逸踩在脚底：“你配吗？”
　　林逸却是闭目不语。
　　“闭着眼睛装鸵鸟是吧？哈哈哈，倒是符合你这小白脸的形象！”
　　全福面上得意忘形，然而手下动作却一点没有停下，攻势远比刚才更加狂猛。
　　毕竟是跟五巨齐肩的人物，他真要敢对林逸生出半点轻视之心，局势瞬间就会翻转，到时可就是万劫不复了。
　　三息之后，林逸本人也被生生轰得支离破碎，连一具全尸都没能剩下。
　　“五巨！呵呵，这特么就是五巨！”
　　全福看着一地血腥的尸块狂笑不已。
　　自上次被天机扫地出门，他就一直在蛰伏等待机会，为了打磨自身，几十年如一日，每一日都在痛苦煎熬中度过，尝尽人间苦楚，如今终于苦尽甘来！
　　林逸根本不是他的真正目标，只是被他选中的一块垫脚石而已，天机才是他真正的复仇对象！
　　五巨算什么？
　　如今拥有了绝对的实力，他要让所有的五巨都跪在他脚下颤抖！
　　“可惜了，真是令我失望啊，看着牛逼哄哄结果到头来连我的真正底牌都逼不出来，垃圾。”
　　结果他这边话音刚落，另一头林逸的声音就忽然响起：“你还有什么底牌？”
　　“……”
　　全福表情顿时凝固，片刻后骇然色变：“不可能！你还活着？”
　　林逸的声音笑着从四面八方传来：“我活着很奇怪吗？要是这么容易就嗝屁了，其他几位五巨岂不得恨死我，连累他们也跟着跌份，我心里可过意不去啊。”
　　“不对！不对！”
　　全福仔细检查了一下地上的尸块，连连摇头：“这不是分身！这就是你的本体！现在装神弄鬼的是你的元神！”
　　他仔细研究过林逸的资料，自然知道分身是林逸的拿手好戏，既有极强的实质威胁，又有天衣无缝的迷惑效果，如果解决不了分身，想要对付林逸根本是白给。
　　所以他才刻意将天空塔选做主场，因为这里天然克制一切真气手段，他身为掌控者虽然不能像那些机关兽一样免疫一切真气攻击，但却能轻而易举洞察任何真气招式，包括林逸的分身。
　　回顾之前的种种细节，他很清楚林逸并没有使用分身，那么元神出窍就是唯一的解释。
　　林逸闻言笑了：“你确定？”
　　“少在那故弄玄虚！你区区一介元神不赶紧躲起来等死，居然还敢在我面前冒头，真以为我收拾不了你？”
　　全福越发笃定，他是突出一个肉身极致的徒手格斗宗师，元神并非强项，也确实缺乏对付元神的有效手段，可真要发起狠来，灭掉一个元神也不是做不到。
　　毕竟元神这种东西，真的是很脆弱，尤其这里还是天空塔。
　　林逸淡淡道：“你要高兴的话，随便试，正好我也要试一下新东西，大家一起吧。”
　　“你耍我？”
　　全福不由气炸，他如今乃是志得意满，正是春风得意准备大展宏图的时候，哪经得起林逸这么阴阳怪气。
　　可尴尬的是，他本身并非擅长元神的高手，这方面唯一能够指望的只有天空塔。
　　然而天空塔的种种机关用尽，他也没能搜出林逸的元神所在，只能对着空气无能狂怒。
　　反观林逸这边，一边似乎在做着某种尝试一边有一茬没一茬的搭话，甚至还饶有兴致的给予指点。
　　“真正的顶级高手除了要有自己的杀手锏之外，同时还要确保各方面都没有明显缺陷，否则稍微被人一针对就抓瞎了，作为老大岂不是很没面子？”
　　“说句实在话，像你这样的真不适合当老大，当个纯打手倒是挺好，不如过来跟我？”
　　“放心，待遇保证你满意。”
　　一番垃圾话下来，林逸自己没觉得什么，全福这边却已是七窍生烟，加上刚突破生长枷锁不久正是精神不稳的时候，差点被激得走火入魔。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,