第09684-09693章
　　全福彻底暴走了，开始疯狂破坏周边一切，只要是他认为林逸可能的藏身之地，扑上去立马就是一顿暴力拆迁。
　　如今的他可是实打实的人形凶兽，饶是天空塔也根本经不起他这么摧残，加上之前跟林逸对轰造成的破坏，转眼就已岌岌可危，随时都会坍塌！
　　林逸见了却是轻笑：“短板这么明显，被人玩死也不冤枉啊。”
　　“叽叽歪歪！有种出来跟我决一死战！要不然……”
　　全福突然灵光一闪，咧嘴冷哼道：“我是不擅长对付元神，不过留级生院藏龙卧虎，我相信会有人对你的元神感兴趣的，不过到那时候你的下场恐怕就真不太妙了。”
　　对于一个游荡的元神而言，元神俱灭还不是最可怕的，真正可怕的是落入有心人之手，沦为祭品道具天天备受折磨，求生不得求死不能，那才是真的生不如死！
　　“唉……”
　　林逸叹了口气：“你再这样我都有点不忍心了，本来以为逗傻子挺好玩的，没想到会有这么大的心理负担，真是罪过。”
　　“哈？”
　　全福愕然，直至看着林逸完好无损的出现在面前，整个人顿时彻底傻住。
　　好在他也不算太傻，直到此刻终于一个激灵反应过来：“幻术！你居然还会幻术！”
　　林逸的天镜幻术是最近才研究成型，唯一一次施展就在独王事件，那时还是封闭秘境，而且亲历者都已经死得七七八八，张求和叶知位是唯二存活下来的目击者。
　　而这俩人一个专搞情报，同时还被授意交好林逸，自然不会轻易泄露出去，至于叶知位本就是冷言冷语的职业杀手，平常基本不跟活人说话，反而跟死人说的多些。
　　这样的绝密情报，全福自然无从得知。
　　“随便来个幻术高手就能把你耍得团团转，这要是让你当了五巨，到时候大家多尴尬，你说呢？”
　　林逸轻笑着朝全福走来。
　　全福下意识就要爆发，但随即又疑神疑鬼的收住脚步，上下打量着林逸。
　　“放心，幻术我已经撤了，现在这个是真的。”
　　林逸的话并未能真正让全福放心，反而更加令他觉得有地方不对，直至他突然发现：“不可能！你没有这么高，果然还是幻术！”
　　不怪他反应迟钝，一来他跟林逸本人接触不多，见了面就是跟泰坦大佛干仗，对于本人身高这一块感觉没那么直接，二来他自己完成五次突破生长枷锁，身高暴涨，林逸的变化在他眼里自然也不明显。
　　可是换做普通人就会第一时间发现，毕竟此刻的林逸，身高赫然已经达到了惊人的三米！
　　“是吗？那就好好感受一下吧。”
　　林逸轻笑着迎上，一记无常步陡然出现在其身后，随即便是一套狂风骤雨的贴身短打。
　　这本是全福最擅长的事情，尤其他如今还是五次突破生长极限，说一句全无敌都不为过，然而这一次却反被林逸本人打了个灰头土脸，瞬息之间遭受了足有上百次重击，当场吐血不止。
　　“还觉得是幻术吗？”
　　林逸笑着问道，果然徒手格斗才是男人的浪漫，自己已经很久没有体验到这种酣畅淋漓的感觉了。
　　全福脸色铁青，狠狠啐出一口老血：“你居然也突破了生长枷锁，凭什么？”
　　这下傻子也能看出来了，林逸根本是现学现卖，就是照着他的提示来了一次临场突破。
　　虽然还远远比不上他的五次突破，可是林逸肉身底子实在太好，光是三次突破的强度增幅就已经赶上他之前的水准，照此情形如果再来一次，林逸哪怕其他手段什么都不用，单单靠着肉身估计都能压着他往死里打。
　　“这不是你教我的吗？”
　　林逸反而一脸古怪。
　　全福当即气急败坏：“我教你妈！不对，就算多智近妖能够自己猜出大概，你也绝不可能真的突破生长枷锁，你没那个条件，你明明才只是巨头大圆满中期！”
　　按照他的法子，想要通过境界上的伪突破转为生长枷锁的真突破，最重要的一个前置条件就是巨头大圆满后期巅峰，只要这个特殊的境界才能满足条件。
　　他是如此，据他所知当年的独王也是如此。
　　其他境界的突破壁障，一来没有足够的壁障纵深，难以积蓄出足够的力量，二来缺乏弹性，不成功便成仁，根本达不到伪突破的条件。
　　殊不知，这些限制因素对于林逸根本都不适用。
　　论壁障纵深，林逸吞了独王的一身力量才终于踏足巨头大圆满中期，完美五行领域在这摆着，随便哪一境的壁障比起常人冲击巨头终极大圆满都只深不浅。
　　至于弹性，完美五行之间相生相克，天然包容万象，天底下还有什么东西比这更有弹性的？
　　当然，有这个条件是一回事，能不能做到就是另一回事了。
　　如今的林逸在江海学院虽然还算不上最顶尖的存在，但坐拥完美五行领域，意味着只要想，就有可能复制出一切所见过的强大招式。
　　被这种现学现卖当面打脸的，全福不是第一个，也绝不会是最后一个。
　　“妈的不管你在用什么法子装神弄鬼，老子先弄死你再说！”
　　全福终于放弃思考这么复杂深奥的问题，周身上下陡然青筋暴起，牙缝中狠狠挤出四个字：“神力，觉醒！”
　　话音落下，领域力量轰然爆发，而后以极度凝缩的姿态被其生生压回体内，灌入每一处肌肉之中。
　　然而诡异的是，肌肉在灌注了难以估计的恐怖力量之后非但没有壮大，反而一处接着一处塌陷萎缩。
　　转眼之间，刚刚还是肌肉兄贵的全福竟是回落到了普通人的体型，当然这只是肌肉线条，身高却还是骇人眼球的五米之巨。
　　“神力领域么？真是粗糙的领域利用方式，不过也真是可怕。”
　　林逸给出了一句中肯的评价。
　　领域觉醒本身是一种相当高端的技巧，理论上至少到了巨头大圆满后期才有可能掌握，但全福的这种觉醒方式实在是简单粗暴，以林逸的眼力一眼就能洞穿原理。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　???
　　然而就是这种简单到近乎无脑的方式，其蕴含的力量却连林逸都不由心悸。
　　全福蓦然爆发。
　　林逸甚至都看不清他的动作，整个人就已经被轰飞，若不是有着突破三次枷锁的强悍肉身打底，换做之前只这一下恐怕就要肉身报废！
　　神力觉醒之前就已是突破五次枷锁，论肉身强度，此刻的全福至少堪比六次枷锁。
　　放眼偌大的留级生院，甚至放眼江海学院校史，都是史无前例！
　　“一个个的都是怪物啊。”
　　林逸面露苦笑，除非能立即再来一次突破枷锁，否则已经根本没资格跟对方拼肉身了。
　　可惜突破枷锁虽然不是真正的突破境界，却也需要巨大的力量积累，哪怕林逸已经掌握了方法，也不是随时想突破就能突破的，除非能在此刻完全挖掘出体内残余的独王力量。
　　然而，那根本就不现实。
　　“哈哈哈！现在见识到什么叫真正的天外有天了吧，水货五巨？”
　　全福完全一副得志便张狂的小人德行，然而有着如此恐怖的肉身背书，即便是小人，举手投足间也显得霸气四溢。
　　如果放这货出去浪一阵，除非五巨亲自下场，否则整个留级生院恐怕都要在他脚下战栗。
　　“是啊，见识到了。”
　　林逸竟是正儿八经向其点头致意，虚心受教的态度反令全福心里一个咯噔。
　　然而已经晚了。
　　等他意识到不妙的时候，周围时间已经凝固，只见林逸元神出窍如同一把人形利剑向自己激射而来。
　　紧接着，世界陷入黑暗，意识随之湮灭。
　　五行化极，金系神灭！
　　看着倒下的全福尸体，林逸都不禁暗暗为此人惋惜，如果不是其他方面短板太大，单论肉身之凶悍此人绝对是自己所遭遇过的最强对手，连独王都要略逊一筹！
　　“以力破巧是不错，可惜你没找对方向啊。”
　　林逸叹息着摇了摇头，这一次出来本以为是轻松消食，没想到却被逼到必须动用神灭的地步，着实出乎意料。
　　不过学到了突破生长枷锁的方法，也算是一个难得的意外之喜。
　　这个独辟蹊径的肉身修炼法门与完美五行领域刚好可说是绝配，自己正发愁找不到巨大机缘就无法突破呢，没想到瞌睡就有枕头，这不就送上门来一个伪突破路径，而且正好能够将体内残余的独王力量利用起来。
　　假以时日，如果林逸也来个突破五次枷锁，那场面光是想想都动人心魄。
　　可是也有一个问题，个头太高怎么办？
　　真要动辄身高五六米，林逸自己倒是未必多么介意，楚梦瑶那帮红颜绝对受不了。
　　从天空塔出来，林逸并没有直接回自己的东区总部，转而去了天机阁。
　　天机阁位处留级生院北区，跟其他势力庞大的五巨不同，天机阁的地盘相当收敛，仅仅只有一座规模并不大的五层阁楼。
　　周围并没有专门的守卫人员，可方圆十里之内根本没人胆敢靠近。
　　无他，玄机太多，稍有不慎就算是巨头大圆满后期巅峰高手都会折损在其中，曾经有人不信邪想要强闯，结果一头撞上鬼打墙，如今二十年过去至今未归。
　　然而林逸踏足，周围所有玄机却是自发退避。
　　没有了障碍遮挡，林逸很快便来至天机阁大门，早有人在此等候，是一位相貌清奇的老者。
　　“鄙人言尘，忝为天机阁长老，久闻林五巨大名，今日一见果然大开眼界。”
　　老者上前笑呵呵拱手。
　　林逸愕然，还以为对方是说自己如今三米的身高，无奈失笑道：“言长老说笑了，刚刚学了点新东西正不知该如何处理呢。”
　　言尘笑而不语，林逸以为他说的是身高，然而他是出了名的不看表象，只看气运。
　　论对气运一道的研究，整个留级生院他是独一档的存在，即便天机本人也都望尘莫及。
　　“天机大人如今正在闭关，无法与林五巨一见，特令鄙人向林五巨当面致歉。”
　　言尘说着递过一本薄薄的册子，解释道：“这是天机大人命鄙人交给您的谢礼。”
　　林逸接过来一看，里面赫然写着关于突破生长枷锁的种种事宜，可以确定应该是独王和全福所修习的原版。
　　虽说林逸自己已经摸索出了一条成功路径，可这份原版依旧意义非凡，有着极大的参考借鉴价值。
　　值得一提的是在册子最后，有人用截然不同的笔迹写下了将身高恢复到常人水平的办法，看样子应该是天机亲手所写。
　　“莫非天机也是多次突破生长枷锁的肉身高手？”
　　林逸忍不住怀疑，虽然天机那少年郎的模样很难跟独王和全福二人联系起来，可如果这册子上面记录为真，即便多次突破生长枷锁之后，也完全可以恢复成普通人体型。
　　能够位列五巨者，无一不是高深莫测，远没有表面上看起来那么简单。
　　炎池如是，独王如是，这位公认最为神秘的天机多半也如是。
　　不管怎样，这趟天机阁之行林逸算是得偿所愿，论洞悉人心的能力，天机果然无人能比。
　　林逸心下不由暗自庆幸，得亏暂时还不会跟这号人物对上，否则此刻自己早已是焦头烂额了。
　　论实力，天机也许不是五巨之中最强的，但对任何人来说，这种能够洞悉你一切弱点同时还能透视过去未来，推演出一切可能性的家伙，绝对都是最难缠的对手，没有之一。
　　林逸不知道的是，在天机这边，自己得到的也是同样的评价。
　　天机固然能够看到无数种未来的可能性，可看到归看到，他能够真正影响的却十分有限，毕竟未来立足于现实。
　　很多时候大势一来，即便看得再清楚他也无能为力，那种无力感甚至远比什么都不知道的常人来得更甚。
　　尤其面对他无论怎么推算透视都会看到的，那场既定的未来浩劫，但凡意志力稍差一点，他恐怕早就躺平等死，亦或者逃之夭夭了。
　　相反，林逸固然看不到未来，但他身上蕴藏着巨大的不确定性。
　　而这种不确定性就意味着，只要有他在的未来，那就一切皆有可能。
　　可能更糟，但也可能更好！
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　这是一种强迫症，对于习惯看清一切的人来说，林逸所过之处全是灰蒙蒙一片，看多了实在憋得慌。
　　从天机阁出来，林逸边走边揣摩天机留给他的变形法门，甚至还未走出十里范围，他身高便已从三米恢复到正常的状态。
　　乍看起来，跟之前好像没什么区别。
　　可如果仔细观察就会发现，林逸整个人的筋肉都内敛了许多，处处透着一股子异样的危险，如果说之前肌肉的爆发力是万吨当量的tnt，那么现在，则是升级成了实实在在的核弹。
　　“身高臂展的优势没了，有点可惜啊。”
　　林逸不无惋惜的摇了摇头，所谓身大力不亏，身高马大之人在战斗中天然占据优势，这一点哪怕到了巨头大圆满层次的修炼者也是一样。
　　像独王和全福那样，其他不说，光是五米的个头就能带来巨大的压迫力！
　　不过现在这个状态的好处是，身体会更加敏捷，力量也会更加内敛，也不算全然一无是处。
　　何况依照天机的描述，到了必要的时候他还是可以解放为原始状态，只不过过程会比较痛苦罢了。
　　“这就练成了？”
　　天机阁五层楼顶言尘远远看着林逸的身影，饶是他见多了大小世面也不禁咋舌。
　　天才他见得多了，能进江海学院的哪一个不是天才，震古烁今惊艳绝伦的人物也不是没有，但是像林逸这般气运加身，轻描淡写便将别人极可能练一辈子都练不成的事情给顺手办了的，他还真是生平头一回见。
　　“要不然你以为我为什么要把注押在他的身上？”
　　天机忽然在其身后出现。
　　言尘沉默片刻，涩声道：“江海学院有天向阳，有洛半师，有许安山，有向雨生，还有一干隐世的老怪物，您却把希望寄托在他的身上，太悲观了吧？”
　　林逸如今固然非同小可，但距离他口中的这些人物，却还是差了很远。
　　“未来就是这么悲观啊。”
　　天机默然长叹，他最讨厌的就是不确定，可现在他却只能主动去拥抱这份不确定。
　　东区，独王殿。
　　皓月当空，各方人马自发汇聚，洪霸先带人严阵以待。
　　“呵呵，洪霸先你什么时候开始转行给人当起看门狗来了？看样子霸王阁是真应该改名了，以后叫王八阁吧，省得侮辱了霸王两个字。”
　　一个鼻孔朝天的魁梧大汉带着大队人马高调出场。
　　洪霸先双眼微眯：“天劫门杜老九。”
　　天劫门也是十三杰之一，虽然并非最出众的那几家，却是与他霸王阁积怨最深的死对头，彼此曾经数次大打出手，前后折损了数十位巨头大圆满中期以上高手，可谓血海深仇。
　　之前洪霸天在的时候其实不难解决，不过为了掩人耳目，霸王阁正需要这么个旗鼓相当的配角，只有这样才会让人轻视他的幕后动作，所以一直拖到了现在。
　　自洪霸先主动投靠林逸，天劫门老实了一段时间，没想到今天第一个跳出来了！
　　“你就不怕被杀鸡儆猴？”
　　洪霸先沉声开口。
　　杜老九哈哈大笑：“怕！怎么不怕？不过如今你家那位新五巨自身难保，好像已经轮不到我怕了，毕竟老子好歹也是十三杰门面，要是怕一个区区百强榜第三十九的货色，传出去岂不是很没面子？”
　　洪霸先脸色莫测道：“你真以为你那位结拜大哥全福能够吃定我家老大？呵，未免也太小看五巨的份量了吧。”
　　“所以我就说嘛，无知者才能无谓。”
　　杜老九上前嗤笑道：“你光知道五巨可怕，却不知道我大哥的恐怖，殊不知人外有人天外有天！老洪我劝你一句，睁眼看看外面吧，这个世道跟以前不一样了！”
　　洪霸先面沉似水，因为他看到不仅是天劫门一家，其他好几家十三杰也正在赶来。
　　他还是低估了全福的号召力。
　　准确的说他是低估了人性的贪婪，这帮十三杰今天集体出现在这里，理由跟之前独王事件的时候如出一辙，就是看准了林逸位置不稳，准备趁火打劫！
　　如果单单只是来几家十三杰，那倒没什么大不了，毕竟林逸的实力摆在这里。
　　可一旦形成滚滚大势，营造出墙倒众人推的大局，那就真的麻烦大了，别忘了，除了来势汹汹的全福之外，如今可还有一个堕龙在背后虎视眈眈呢。
　　果然，很快便又有一大群人马接近，这回来的人数甚至数倍于十三杰之上。
　　拾荒者。
　　饶是洪霸先都不禁心下一个咯噔，拾荒者虽是留级生院的最底层，但同时却也是最不能招惹的一个群体，因为他们人数太多，无孔不入。
　　诚然，其中绝大数实力都只有巨头大圆满初期，连能够达到巨头大圆满初期巅峰的都不多，但这么多年累积下来，基数之大超乎想象。
　　像刘允那种级数的高手，拾荒者中绝对不止一个两个，只是他们深藏不露，连百家社都很难真正掌握他们的情报。
　　一旦有事，这帮拾荒者中冒出来的高手数量，说不定能令一干十三杰都自惭形秽。
　　更要命的在于，十三杰至少有组织，至少还有一个谈判的余地，而这群拾荒者纯属自发聚集，根本连个统一的话事人都没有，一旦闹起来连谈都没得谈。
　　转眼之间，独王殿大门前已经汇聚了数百人马，而且人数还在激增，破千只是时间问题。
　　这可都是巨头大圆满层次的高手啊，要是放在外面，早已是全城戒严的大事件，估计连城主府都得人心惶惶，担心随时会被占领。
　　而在这留级生院，短短半个月内却已是第二次了。
　　唯一令洪霸先稍微心安的是，人群中并没有看到其他五巨的麾下人马，包括堕龙麾下的那几位危险人物，也都没有出现。
　　这算是唯一的好消息了。
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　看着如临大敌的洪霸先众人，杜老九哈哈大笑：“我们大伙可都是受邀来独王殿赏月的，你们那位新五巨该不会这么小气，连赏月都不让我们赏吧？”
　　话音落下，立马有一大群人响应，一时间声势震天。
　　洪霸先沉声回道：“我可不记得我家老大有给诸位发出过什么邀请，诸位怕不是弄错了吧？”
　　“你家老大没请，但是我请了，不行吗？”
　　伴随着一个沙哑的声音，一个明显高出在场所有人一大截的青年男子从人群中踏步而出。
　　洪霸先眉头微皱，作为留级生院的老江湖，他自然知道此人的来历。
　　小独王断离。
　　独王大名断舍，据传与这个断离是同父异母的亲兄弟，兄弟之间关系虽然淡漠，但毕竟血缘关系摆在那里，加之断离本人也是实力强横，许多能力都有独王的影子，故而人称小独王。
　　如果说独王要找一个接班人，此人绝对是当仁不让之选，无论从哪个方面，在继承独王名号这一项上他都有着得天独厚的优势。
　　甚至坊间一直有人在传言，独王殿的主人就该是小独王，林逸如果稍微要点脸面，就该把独王殿主动让出来！
　　“独王殿是我兄长的遗产，于情于理都该交由我来继承，当然，如果你们那位新五巨腆着脸一定要据为己有的话，那就当我没说，我纯当是积德行善，施舍给乞丐了。”
　　断离的话随之引来一群人附和。
　　洪霸先当即就要发作，诚然留级生院一向是强者为尊，传统就是赢家通吃，别说区区一座独王殿如今整个东区都是林逸的势力范围，那可是得到了向雨生和其他一众五巨默许的。
　　不过终究还是要看个人风格，如果林逸注重口碑，想要积攒一些正面声誉的话，将独王殿交出来也真不是没有可能。
　　毕竟从之前林逸的表现来看，对于这座所谓的东区圣地，是真没怎么放在心上。
　　何况眼下这么多人来势汹汹，稍微一个处理不好，场面立马就不可收拾，洪霸先踌躇片刻最终还是强行忍了回去。
　　忍归忍，洪霸先嘴上还是开启了群嘲：“我是真没想过，道德绑架这么可笑的事情居然还能发生在留级生院，到底是我跟不上时代了，还是留级生院现在转性了？”
　　全体哑然。
　　这话确实连他们自己都说得别扭，留级生院从来都是快意恩仇的丛林法则，连个稍微像样的统一秩序都没有，在这种地方讲道德，那跟找妓女谈贞操有什么区别？
　　断离噎了一下，随即冷笑：“我刚刚说的很明白，我们可没有要求你们家那位新五巨主动把独王殿还回来，那样的道德素质加在他头上，确实是强人所难了！”
　　“不过，今天这么多人都是为赏月大会而来，你就这么将大家全部堵在门外，这好像不应该是新五巨的待客之道吧？”
　　话音落下，又是一片附和。
　　人群骚动之下，有人得了授意开始冲击独王殿，霸王阁众人当即就要出手，却被洪霸先拦下。
　　对方明摆着就是要因此双方的全面对立，一旦有任何出手动作，那么在有心人煽风点火之下，群体情绪会瞬间爆发，到时候可就真的一发不可收拾了。
　　哪怕霸王阁这段时间吸纳了不少高手，可想要正面与上千人对抗，尤其其中还不乏百强榜排名前列的高手，实在是力有未逮。
　　真到了那一步，就算林逸亲自出面都未必能控制场面了。
　　断离见状失望之色一闪而逝，顺势便往大门内走去：“洪阁主大可以来拦我看看，我话就撂在这里，赏月大会是难得的盛事，也是对我兄长的一次追悼，我办定了。”
　　“小独王既然这么有自信，不知可敢与我一战呐？”
　　洪霸先突然声若雷霆，话音震得众人耳膜生疼，同时也镇住了蠢蠢欲动的对面所有人。
　　一时间，所有目光都落在了断离的身上。
　　他们虽是被人鼓动而来，但毕竟都不是傻子，来这里说到底就是为了捡便宜，谁也不会轻易站出来当出头鸟，不过推波助澜看热闹的胆子还是有，而且很大。
　　“小独王上啊！好好灭一灭他的气焰！”
　　“不错，区区看门狗也太嚣张了，连小独王都不放在眼里，是可忍孰不可忍！反正要是换我绝对忍不了！”
　　断离暗暗撇嘴，一群成事不足败事有余的家伙，不过话说回来，留级生院本就是失败者聚集地，真要到处都是人中龙凤的话，那还叫留级生院吗？
　　“好啊，那我就来领教一下洪阁主的龙象领域！”
　　断离当即悍然出手，今天的目标可是林逸，如果不好好展现一下实力，背后这上千号人马可未必有那个胆子敢跟着他火中取栗。
　　“那就要看阁下有几斤几两了！”
　　洪霸先果断领域全开，身周随之龙象齐鸣，不慌不忙往前递出一拳。
　　这一拳乍看起来平平无奇，给人感觉就是个初学者的蠢架势，然而下一瞬，刹那之间千龙万象奔腾而出，其他不说，光是那震天动地的恐怖动静就令全场众人齐齐色变。
　　这就是百强榜第三十六的实力？
　　他们中间不是没有排名在洪霸先之上的高手，可要是正面挨上这么一记，恐怕直接就得被秒杀，洪霸先之前绝对是隐藏了实力！
　　断离眼皮一跳，不过面上却不屑一顾：“就这点能耐还是别出来丢人了吧。”
　　说着迎面一掌拍出，无论出招架势还是节奏，都跟独王如出一辙，加上他近三米的傲人身高，落在旁人眼里还真就是一派小独王风采！
　　“找死！”
　　双方正面轰撞，人群自发退开数十米，到了这个级别对轰逸散出来的余波可不是闹着玩的，逃得慢一点说不定就成了冤死鬼。
　　结果，什么也没有。
　　洪霸先气势磅礴的千龙万象在遇上断离的手掌之后，竟是全体消失不见，别说伤害，根本连点起码的波澜都没有掀起来。
　　众人齐齐骇然。
　　这不是洪霸先太水，而是断离太强，强到超出了他们的想象。
　　人群一片骚动。
　　空间和时间，向来公认是最顶级高手才能踏足的领域，断离既然会空间领域，那岂不是说明他也有晋级五巨的潜质？小独王三个字恐怕还真不是说说的！
　　“洪阁主，不知道你能不能经得住我一记空间放逐呢？”
　　断离傲然一笑，身形一闪出现在洪霸先身后，而后一掌拍下，整个做派跟独王又是如出一辙。
　　人的名树的影。
　　饶是洪霸先这样的老江湖一时竟也被唬住，整个身体都僵硬了几分，竟是完全无从躲避，只能任由其一掌拍在自己后背。
　　无他，独王虽已陨落，但他留下来的淫威实在深入人心，至今哪怕对于洪霸先这样的枭雄人物都还有着巨大的威慑力。
　　噗！
　　洪霸先当场喷出一口老血，不过出人意料的是，并没有像预想中那般被放逐到空间裂缝之中，从此永世不得超生。
　　众人正疑惑时，却见断离轻蔑一笑：“是不是吓一跳？呵呵，我可还没玩够呢，难得来了兴致要是就这么停下，那就太不爽了！”
　　言下之意，他要的不仅仅是打败洪霸先，而且是要当众虐杀！
　　“好大的口气！”
　　洪霸先反应过来顿时暴怒，龙象领域全开再度正面迎上，论刚正面，他的龙象领域还真不虚谁，尤其同级高手之间即便不说正面无敌，那也绝对是第一档的存在。
　　然而依旧被断离一掌拍得干干净净，声势浩大的千龙万象再度变得波澜不惊。
　　众人对此愈发了然，很明显，他就是利用空间能力，将千龙万象的强大冲击转移到了虚空之中。
　　这也是空间领域高手最无解的地方。
　　只要他们反应得过来，随时可以将一切攻击转移到虚空之中，只要找不到对应的破解之策，他们就天然立于不败之地。
　　趁着洪霸先后继乏力的空隙，断离反手又是一掌拍在他后背，正是刚才的伤处。
　　力道之强虽比不上他的千龙万象，可也已经远远超出同级高手的肉身攻击上限，这家伙跟他兄长独王一样，不仅体型远超常人，肉身强度也同样远超常人！
　　接连受创，洪霸先雪上加霜。
　　更要命的是因为要时刻提防对方的空间能力，洪霸先再也打不出一往无前的刚猛气势，潜意识驱使之下开始变得束手束脚，如此一来自然更加不是断离的对手。
　　场面开始沦为了一边倒的虐杀。
　　霸王阁众人气氛凝重，外边上千号人马则是叫好声不断。
　　他们今天来这里固然不是冲着断离，可这位小独王如此强大对他们而言也不是坏事，至少出头鸟更强了，他们捡便宜的压力就更小了。
　　何况断离背后，那位凶焰滔天的百家社全福才是重头戏。
　　没有人知道，他们所期待的领军人物如今已成了一具尸体，一个个都还在为断离呐喊喝彩。
　　“洪阁主，你这副惨象我都有点不好意思下手了，要不你跪下来给我认个错？放心，我这个向来很大度，大人不记小人过嘛。”
　　断离再一次将洪霸先轰出十丈外，笑眯眯的嘲讽道。
　　外面跟着一片起哄声，尤其杜老九喊得最是来劲，能够看到洪霸先吃瘪，光是这一点对他来说就已值回票价。
　　反观霸王阁众人则个个面红耳赤，有人忍耐不住想要出手，却被洪霸先眼神制止。
　　一对一拿下断离是眼下唯一的办法，一旦己方打破规矩，对面这上千号人马必然炸锅，到时可真就一发不可收拾了。
　　无奈，洪霸先想的是很好，可惜实力不济。
　　这时一个意外的声音忽然从后方传来：“老洪你什么时候变得这么拉了？连这种招摇撞骗的货色都打不过，不至于吧？”
　　众人循声看去，见独王殿围墙上坐着一人，悠然自若的晃荡着双腿，赫然竟是林逸。
　　对面上千号人马顿时如临大敌。
　　一时间，针落可闻，全场众人竟是连大气都不敢喘上一口。
　　别看他们来势汹汹，乍看之下林逸似乎就是个屁，根本无需忌惮，可人终归是很现实的动物，林逸真坐在这里，就算让他们多讲一句风凉话都不敢。
　　此时此刻，所有人都只能看向断离。
　　今天赏月大会有两个发起人，一个是风头一时无两的百家社全福，另一个就是这位小独王断离，如今全福迟迟没有现身，自然只能是断离带头顶上去。
　　“招摇撞骗？”
　　断离冷笑着看向林逸：“不愧是被抬举为新五巨的天之骄子，有洛半师力挺，说出话来的口气果然就是大啊。”
　　言下之意，如果没有背后的洛半师，林逸根本什么也不是，别说跻身高高在上的新五巨，在这留级生院根本连立足之地都不会有。
　　“是吗？”
　　林逸笑了笑，却是没有丝毫动怒的意思：“洛半师还是挺会看人的，看好我很正常啊，恰好我看人的眼光也不错，我觉着以老洪的实力对付你其实绰绰有余了。”
　　断离顿时气笑，指着一身狼狈连站都已经快站不稳的洪霸先道：“那还真是一脉相承了，对付我绰绰有余结果被打成这副蠢样子，林五巨你说笑话的水平可真是有待提高啊！不过也对，某人自己就是一个天大的笑话，笑话说不好也没什么关系，是吧？”
　　林逸看了他片刻，点头道：“刚刚我说错了，其实你也不是一无是处，论阴阳怪气还是有一套的。”
　　说完也不等对方接话，直接对洪霸先道：“老洪你好歹是个老江湖了，怎么连个徒有其表的骗子都看不出来，这可有点丢人啊。”
　　洪霸先微微一愣：“骗子？”
　　他自然知道林逸绝不会无的放矢，可刚刚交手下来，即便是他也不得不承认对面这个小独王的实力远在自己之上，光是那一手空间能力就已让他无处下手了。
　　“你真以为他会空间领域？”
　　林逸一句话令断离陡然色变。
　　如果说一开始还有所怀疑的话，在接连被轻描淡写化解掉千龙万象之后，无论是他本人还是在场众人都已是深信不疑。
　　毕竟是跟独王有着至亲血缘的小独王啊，各方面条件跟独王如出一辙，甚至连身高也都跟独王一样超人一等，拥有跟独王同样的能力很奇怪吗？
　　林逸似笑非笑道：“谁说要化解你的千龙万象就必须得是空间能力的？再说了，你怎么就知道他真的化解了？”
　　洪霸先愈发一头雾水，不由怀疑的看向断离。
　　断离一脸不屑的回以嗤笑：“真是有意思了，接受不了残酷的现实就开始自欺欺人，你们家这位新五巨自己给自己洗脑的工夫倒是一流。”
　　说完再度出手，而这一次出招一改之前的戏谑，转而杀意凛然，明显是要对洪霸先下死手了！
　　“别管他，千龙万象。”
　　洪霸先听到林逸的指点微一错愕，不过并没有半点犹豫，拼着一身伤不闪不避果断火力全开。
　　然而结果跟之前并无区别，依旧被断离轻描淡写一巴掌拍得烟消云散，声势浩大却还是没能掀起半点波澜。
　　反观洪霸先自己却又受了一记重击，若不是他反应够快及时避开了颈部要害，只这一下恐怕就得生死立见！
　　“这下怎么说？新五巨？”
　　断离好整以暇的看着林逸，脸上满是得意的戏谑。
　　对面杜老九等人更是带头起哄，连带霸王阁这边的人，看向林逸的目光都不禁多了几分疑惑。
　　至少从结果来看，林逸的这句指点非但没能替洪霸先解围，反而差点将他害死，作为五巨层面的大佬来说实在是有些丢脸。
　　唯独死里逃生的洪霸先本人，却反倒对林逸深信不疑：“我明白了！多谢老大指点！”
　　说完竟是不顾一身伤势，再度主动朝断离杀了过去。
　　众人看得莫名其妙。
　　这货是脑子被驴踢了吧？就算想要表忠心，也不是这么个表忠心法啊？
　　“呵呵，一副奴才相，这就是舔狗的自我修养吗？”
　　断离见状再度嗤笑，不过心下却开始隐隐觉得有些不妙了，忍不住瞥了围墙上翘着二郎腿看热闹的林逸一眼，难道这家伙真能看穿自己的底细？
　　不可能！
　　压下心底一闪而逝的惊慌，断离面上依旧是不屑一顾，二话不说再度攻向洪霸先。
　　这一回，洪霸先依旧不闪不避，仿佛刚才的死里逃生都是假象，屏息凝神，周遭领域力量疯狂扩张而后迅速回笼，以极度凝聚的状态回归本体。
　　“这是我最后一击，你要还能吃下来，我就算死在你手上也不冤枉！”
　　伴随着话音，洪霸先体内筋骨齐鸣，而后转化为龙象之声震惊百里，一拳轰出，乍看起来依旧是刚才的千龙万象，然而稍有眼力者便会发现这一次的龙象数量非但没有变多，反而变少了。
　　但是，每一条龙每一头象都变得无比凝实，隐隐甚至透着几分神圣，其内蕴含的力量令人本能的心生战栗！
　　龙象领域觉醒，龙象般若。
　　“就这点伎俩？呵呵，那你还是安心去死吧！”
　　断离大笑着一掌迎上，瞬息之间龙象般若消失得无影无踪，跟刚才如出一辙。
　　“就这？”
　　断离面露嗤笑，看洪霸先决绝的神色他还真以为会出事，没想到最终也只是徒有其表罢了。
　　洪霸先已是虚脱，根本不用对方动手就已跌坐在地，喘着粗气狞笑道：“是啊，就这。”
　　“那就死……”
　　断离话没说完，其体内骤然爆发出前所未有的龙象之声，动静甚至比起刚刚的龙象般若还要大出数倍有余，令人恍惚之间生出错觉，仿佛他才是龙象领域的集大成者！
　　直至，数不清的龙象虚影从其体内轰然爆出，断离身体以肉眼可见的方式暴涨，生生涨成了一个人形气球，而后当场爆开。
　　看着连一具全尸都没能剩下的断离，全场一阵诡异沉默。
　　转折来得太快，快到他们根本都无从反应。
　　霸王阁这边众人也都是一脸懵逼，明明直到刚才为止都还在生死悬崖边缘，怎么突然一下子就给反杀了？
　　“我明白了！妈的这什么狗屁小独王，他根本不会空间能力，他修炼的应该是百川领域，可以吸收一切攻击，只是被他装成了空间领域！”
　　终于有人率先反应过来。
　　能够进江海学院的毕竟都不是傻子，一经提醒也都纷纷恍然大悟。
　　空间领域作为公认的至强领域之一，寻常修炼者根本无法触及，所以只能是人云亦云不明觉厉，但那百川领域却不是什么稀罕货。
　　海纳百川，虽然说起来也是一个挺强的领域，当面吸收攻击回过头还可以慢慢消化引为己用，但却有一个致命缺陷，它能吸收的攻击是有上限的。
　　如果无法超出这个上限，那它确实也很无解，可一旦超出了上限，那就跟此刻的断离一个下场。
　　说到底，没有最强的领域，只有最强的修炼者。
　　百川领域如果落在独王手里，无解程度恐怕不会弱于空间领域，就算独王站在那里让你疯狂输出，能生生将其打爆的放眼留级生院又能有几人？
　　可惜落在断离的手里，就只能装神弄鬼，用来唬弄一下不明真相的吃瓜群众了。
　　林逸居高临下看着对面的上千号人马，淡然自若道：“好了，出头的骗子没了，下一个该轮到谁了？”
　　此话一出，对面齐齐后退十米。
　　断离虽然是个骗子，可他实力却也不是假的，放在他们中间也是绝对的佼佼者，这样的人物都当面暴毙，他们再站出来岂不是找死？
　　“呵，一群乌合之众。”
　　洪霸先缓住了气重新站了起来，不屑的扫视着对面众人。
　　之前他还觉得压力山大，即便林逸亲自出面恐怕都难以善了，然而现在林逸在身后一坐，顿时就又底气十足，看着对面浩浩荡荡的人群再无半点忌惮，反而只觉是一群土鸡瓦狗。
　　哪怕以他此刻的状态，恐怕随便来个巨头大圆满中期高手都解决不了，但心态就是这么奇妙。
　　《校花的贴身高手》
　　喜欢校花的贴身高手
　　???
　　林逸笑眯眯的插嘴进来：“哪个最强？”
　　杜老九气势一滞，梗着脖子道：“当然是百家社全福，难道我啊？”
　　“哦。”
　　林逸点点头，随手从玉佩空间里面掏出全福的尸体，扔在众人面前：“你说他啊？”
　　全场死寂。
　　唯一剩下的只有此起彼伏的咽口水声。
　　跟断离这个徒有虚名的小独王不同，百家社全福可不是水货，那可是这段时间留级生院公认的一等一的强人，若非有这号人物牵头，在场谁敢来独王殿凑热闹？
　　坊间甚至有人开出盘口，押赌林逸和全福的胜负，虽然总体还是林逸赔率更低，但最终开出来的双方盘口已是十分接近。
　　换句话说，至少在大多数人的眼里全福乃是跟林逸一个级别的存在，尤其有人暗中将全福有望五次突破生长枷锁的消息放出去后，这个观念更是深入人心。
　　谁能想到，赏月大会的好戏都还没开场呢，全福居然就提前死在了林逸手下！
　　“赏月大会是吧？既然大家这么给面子，我也不好拦着。”
　　林逸转头对洪霸先道：“老洪，打开大门请大家进去，独王殿这段时间太冷清了，正好热闹热闹。”
　　“是，老大。”
　　洪霸先如今对林逸已是彻底心悦诚服，深感自己当初没有看走眼，当即压着一身伤势亲自打开大门，似笑非笑的看向众人：“诸位，请吧。”
　　全场噤若寒蝉。
　　开玩笑，这个时候谁还敢往里走，这要走进去还能出得来就见鬼了！
　　自上位新五巨以来，林逸虽说目前为止还没有大开杀戒的记录，就连对付东区独王残余势力都是以招抚为主，脾气在一众五巨之中算是相当温和了。
　　可再温和的五巨那也还是五巨，站在留级生院食物链顶端的存在，平时表现得再好也随时可能暴起吃人，毕竟这才是无法之地的常态。
　　小独王断离死了，百家社全福死了，现在该轮到他们了。
　　有人承受不住这压抑恐怖的气氛，忍不住想要偷偷脱逃，结果还没跑出十米就被一脚踹回，呈大字型生生贴在了墙壁上。
　　“喂，我现在主动邀请你们，你们却一个都不进来，是不是不给面子啊？”
　　林逸眯着眼睛打量众人，与此同时，一群分身好整以暇的抱着双臂守在众人后方，无论谁敢稍有异动立马就上前一顿招呼。
　　一下子，原本气势汹汹的上千号人马直接变成了一群被圈起来的绵羊，头低得一个比一个低，脖子缩得一个比一个短，生怕被林逸盯上。
　　讲道理，上千号巨头大圆满高手的整体战力，无论放在哪里都是一股绝对不可轻视的恐怖力量，尤其其中还不乏个中好手。
　　真要开启混战模式，哪怕有林逸亲自镇场，到最后结果恐怕也还是要两败俱伤。
　　可惜，他们没有一个主心骨，也没有一个够资格的话事人。
　　本来如果全福还活着，一声令下也许还能挑动起不少人的野心，至少还有一搏的机会，可惜现实没有如果。
　　洪霸先冷笑着来到杜老九面前：“我家老大都发话了，来吧，否则就是不给我家老大面子，你最好掂量清楚哦。”
　　“……”
　　杜老九恨得牙痒，心下大骂洪霸先狗仗人势，可是林逸目光扫过来，出口的脏话立马本能的变成一脸谄笑：“我是个粗人，其实对赏月这种雅事一向不怎么感兴趣，今天只是来看热闹的。”
　　林逸笑了：“看热闹好啊，我也喜欢看热闹，那就赶紧吧，里面有热闹在等着你呢。”
　　“啊？”
　　杜老九欲哭无泪，但这个时候被林逸就这么盯着，他哪里敢说半个不字，只得硬着头皮往里走：“那我就却之不恭了。”
　　见他带头往大门内走，后方众人气得直骂娘，有了他这个榜样，其他人如果再敢有半点不配合那就真是找死了。
　　上千号人老老实实排队进独王殿，乖巧得就像是出来集体春游的小学生，只不过这帮小学生个个都是巨头大圆满高手罢了。
　　独王殿占地极广，哪怕一下涌进来上千号人马，也丝毫不显拥挤。
　　林逸给洪霸先使了个眼色，洪霸先当即带人给他们发号牌，杜老九等人一个个惊悚莫名，顿时就有种不妙的预感。
　　“叫到号码的跟我来，其他人老实待着。”
　　说完便报了五十个数字，挑了五十个人带头前往地下室。
　　杜老九身在其中，唯恐洪霸先故意报复自己，只得硬着头皮放低姿态道：“老洪？洪阁主？你看咱俩怎么说也是几十年的老交情了，虽然有过一丁点的不愉快，但那都是过去的事情了，毕竟也说不上血海深仇是不是？”
　　洪霸先瞥了他一眼：“你怕死啊？”
　　“死谁不怕啊？”
　　杜老九倒是光棍，之前嚣张的时候是真嚣张，不过现在怂起来也是真的怂：“老洪你帮我跟林五巨美言几句，放心，日后绝对有厚报！”
　　洪霸先无动于衷。
　　杜老九只得加码：“实在不行，我可以带整个天劫门投靠林五巨！”
　　洪霸先闻言眼睛一亮：“这可是你自己说的。”
　　天劫门虽然整体实力不算有多突出，身为门主的杜老九也不是五巨之下的顶级高手，但好歹也是位列十三杰的一方势力，一旦加入进来，眼下人手短缺的问题立马能够得到极大缓解，对林逸而言绝对是一笔稳赚不亏的买卖。
　　“行行行，是我说的，这下你总能放我回去了吧？”
　　杜老九满是无奈，但凡有的选，谁愿意头上多个顶头上司？
　　十三杰虽不如五巨名头来得大，可至少逍遥自在，这要是真的投了林逸，以后可就如履薄冰了。
　　洪霸先笑了笑：“既然都是一家人，还放你回去做什么？两位小爷可都在下面演武场等着呢，看在多年交情的份上给你个便宜，让你第一个露脸，怎么样？”
　　“哈？哪来的两位小爷？”
　　杜老九一头雾水，穿过地下通道眼前豁然开朗，面前是一个巨大空旷的演武场，而在远处对面，两个身高不到一米二的小孩正百无聊赖的盯着自己。
　　其中一人面无表情，神情木讷如同一块化不开的顽石，周身气息却显得无比沉静，诡异的是他周围空间竟自发荡起一圈圈的波纹，仿佛随时都会裂开。
　　另一人气质张扬，周身却布满密密麻麻的龙鳞，乍看之下犹如一头人形恶龙，眉梢眼角全是令人心悸的凶悍之气。
　　这是从哪找来的两个杀胚？
　　虽然两个小孩的境界都才只有筑基期，放在巨头大圆满高手遍地走的学院内着实微不足道，杜老九随随便便一个喷嚏都能打死他们，可他终究不是纯粹的草包，看人的眼力还是有的。
　　这两个小孩，绝对非同小可。
　　“说好了你第一个，头彩就交给你了，上吧。”
　　洪霸先说着便一脚将杜老九踹到场中。
　　眼见俩小孩目光朝自己扫过来，杜老九心下莫名一个咯噔，随即便觉得有些可笑。
　　这俩小孩再霸气外露，筑基期就是筑基期，他堂堂的巨头大圆满后期高手怕个什么？他现在真正应该担心的是万一不小心把俩小孩给弄死了，那才真的是麻烦。
　　“老洪，你该不会真想让我跟他俩打一场吧？那也太欺负小孩子了吧，我可有点下不了手啊。”
　　杜老九笑呵呵的话刚说完，顶上结界罩下，顿时脸色一变。
　　他的境界赫然竟被压制在了筑基期！
　　洪霸先在场边笑了，想当初他也是同样的想法，然后就被教做人了，如今终于有倒霉鬼要跟自己同病相怜，不禁就有些掩不住幸灾乐祸：“那你就下手轻点，他俩可都是我家老大的宝贝。”
　　“哈？难道是林五巨的儿子？”
　　杜老九顿时震惊了，之前可没情报说林逸还有儿子啊，不过话说回来，以林逸的实力地位有多少个红颜知己都不奇怪，别说生俩儿子，就是生一大窝出来都理所应当。
　　“……”
　　洪霸先张了张嘴，无语道：“你自求多福吧。”
　　他一开始也很惊讶这俩小孩的身份，也曾暗自猜了很久，结果后来从林逸口中得知这俩的真实来历之后，更是惊得合不拢嘴。
　　这俩小孩，来历可比林逸私生子都离奇得多！
　　“神特么自求多福。”
　　杜老九嗤之以鼻，哪怕境界被限制到同样的筑基期，可他的战斗经验和意识却还是在的，这就像让一个大学生去做小学作业，即便是同样的题目同样的答案，彼此的理解深度也是完全不同的。
　　然后下一秒，他就知道错了。
　　一阵天旋地转被踩在脚下，看着居高临下那张木讷的小脸，杜老九脑海中下意识竟冒出了独王那伟岸的身影，不过随即又被踩了一脚，当场失去意识。
　　“换我了！换我了！”
　　另一个气质张扬的小孩迫不及待上场，指着洪霸先身后的众人道：“一个一个来不过瘾，你们全部一起上吧，小爷我赶时间！”
　　众人面面相觑。
　　洪霸先点了点头，示意他们一起上场，以他对这俩小爷的了解，就算五十个人一起上恐怕都是不够打的。
　　结果丝毫不出他所料，前后仅仅不到一刻钟的工夫，整整五十个巨头大圆满高手就被全部放倒。
　　饶是洪霸先早有心理准备，看着这个场面也不禁瞠目结舌。
　　人与人之间真的是比不了，哪怕他本身已是天资纵横的枭雄人物，可跟这俩怪胎一比，那简直就是粪坑里的石头，根本上不了台面。
　　一下关进来一千多号人，暂时沙包倒是够用了，可也就是暂时而已。
　　别看俩小孩才只是微不足道的筑基期，但是一天一境，每天都能突破一个小境界，甚至还不止，照此下去晋级巨头大圆满也就是个把月的事情。
　　也正是因为突破太快，所以才需要大量实战辅助消化，否则容易走火入魔。
　　可是以这两位的变态实力，一旦真到了巨头大圆满层次，偌大的留级生院又有几个经得起他们这么折腾？
　　洪霸先不禁打了个冷战，那个画面，想想都恐怖。
　　“愣着干嘛，下一批了，赶紧叫人啊。”
　　就他愣神的工夫，嚣张小孩已经开始口吐芬芳了，洪霸先下意识就要枭雄心性发作，不过一想到这货的来历，怒气顿时就散了一半。
　　尤其在看到旁边那位毫无感情的木讷眼神后，另一半更是瞬间散得干干净净，惹不起啊。
　　看着地上这批倒霉鬼被拖走，嚣张小孩闲极无聊转头道：“老断，你真甘心就这么跟了姓林的？我现在是肯定打不过他了，你不一样啊，换我是你我绝对忍不了。”
　　木讷小孩看他一眼，没有搭茬。
　　“你别装了！我跟你掏心掏肺呢，咱俩现在是同病相怜，必须统一战线，否则谁都没好日子过……”
　　嚣张小孩话没说完，木讷小孩忽然抬手就是一巴掌，直接将他拍到了五十米外的墙壁上。
　　“聒噪。”
　　没过片刻，嚣张小孩骂骂咧咧的从墙上挣扎下来，身上倒是毫发无损，别的不敢说，至少在扛揍这方面他自认可是留级生院独一档的。
　　“老断你这没劲了啊，说的好好的怎么说动手就动手啊？我都说了，咱俩现在是一个战壕的，共同敌人是那个姓林……”
　　嚣张小孩话音未落，林逸笑呵呵的声音在其身后响起：“共同敌人是谁啊？老二你说给我也听听看。”
　　“……”
　　嚣张小孩二话不说转头就噗通跪下，一脸正色道：“其他那几位五巨，还有那个糟老头子向雨生，还有学理会那个什么帝王许安山……只要是老大您的敌人，那就是我们的共同敌人，我早晚把他们脑袋拧下来给您当夜壶，一天换一个，天天不重样！”
　　林逸笑眯眯的赏了他一个暴栗：“那我可等着你的孝敬了，老二。”
　　“您就瞧好吧！”
　　嚣张小孩顿时如获大赦，转头对木讷小孩得意道：“看到了没？这就叫说话的艺术，搞定！”
　　“人傻哔的自己才是傻哔！”
　　嚣张小孩梗着脖子跟他斗嘴，结果惹得对方不耐，又是一巴掌被拍飞。
　　林逸看着这对活宝无语，明明之前都是吊炸天的人物，怎么留下的托世种子会是这副德行？
　　这俩人来头可都不小。
　　嚣张小孩叫任天二，前身是败在林逸手下的那位天龙社社长任天元，虽然被林逸一手大焚天烧得外焦里嫩，但却留下了一片托世龙鳞。
　　托世秘法在修炼界并不罕见，但无一例外成功率都是极低，正常就算他留下了这片托世龙鳞，自行复生的可能性也是微乎其微。
　　结果老天爷让他遇到了鬼东西。
　　以鬼东西的龙族正统，随便输入一道龙气就能将其激活，然后就变成了如今这个小屁孩。
　　至于旁边的木讷小孩，来头更大乃是独王转世，如今叫回本名断舍。
　　当初他在众人面前陨落，但并没有就此真正元神俱灭，一丝意念不灭在虚空飘荡，因为一身力量都被林逸吸收的缘故，无形中被林逸吸引。
　　恰好林逸为了化解诅咒力量，在洛半师指点之下将自悲咒的诅咒根源凝炼排出，独王意念附着之后便转世成了面前的小孩模样。
　　于是，林逸莫名其妙就多了两个小跟班。
　　无论断离还是任天二，前身的记忆经验和力量本源都没有丢失，故而转世之后进境都是极快，只要林逸资源给足，恢复前身实力是水到渠成之事。
　　不过这俩虽然都有前身记忆，但转世之后却是不折不扣的小孩，所以难免都带了几分小孩心性，尤其以任天二最为明显。
　　至于任天二念念不忘的叛逆大业，林逸倒是一点都不担心，别现在，就是日后等他俩实力大成也都不用担心。
　　任天二是鬼东西龙气催生，某种程度上可算是鬼东西的半个儿子，鬼东西让他往东他就不能往西，小心眼再多也翻不起风浪来。
　　至于断离，他的自悲咒根源就是从林逸体内提炼而出，彼此之间天然互相感应，林逸就是他的道行根基，伤林逸就是伤他自己，他是林逸的私生子都不为过。
　　白了，这俩的出身就已注定了他们必然是林逸最嫡系的核心班底，论受信任程度，丝毫不在新生联盟沈一凡等人和世俗界那一干小弟之下。
　　何况这俩上限也确实极高，尤其断舍，一旦恢复鼎盛那妥妥是林逸麾下头号大将，连如今已呈一飞冲天之势的严中原等人在短时间内都难以与之媲美。
　　包括看似不着调的任天二，前身巅峰状态乃是五巨之下第一档的强人，同样是不可多得的战力。
　　只是要将这俩潜力股培养起来，需要填进去的资源也是天量，找免费陪练仅仅只是附带而已，以林逸如今在留级生院的家底还真未必能够养得起。
　　正当林逸挠头之时，外面突然传来一阵混乱。
　　“你俩留在这里，别乱走！”
　　林逸交代一声连忙赶过去，等他来至地面的时候，正好看见一个阴诡的人影站在独王殿的楼顶，手上还提着一个大长腿女子，正是前几日主动投靠过来的叶知位。
　　至于下方则是一片狼藉，血流成河，林逸粗略一扫至少死了上百人。
　　这可是上百个巨头大圆满高手！
　　从出事到现在，前后这才不到十息的工夫啊。
　　虽然林逸真要动起真格，靠着神识震荡八重共振也能瞬间清场，但那只是短暂震晕，而且对真正高手效果有限，而眼前这位可是货真价实的无差别杀戮！
　　剩下九百多号人集体噤若寒蝉，胆魄稍不足者，更是直接跪伏在了地上，这还哪里像是巨头大圆满高手，简直就是笼子里的弱鸡。
　　但这也真不怪他们，毕竟此刻站在楼顶上的那个男人，乃是西区堕龙！
　　叶知位那是何等人物，公认的下一代杀手之王，五巨之下头一档的存在，然而此刻落在堕龙手中却无丝毫抵抗之力。
　　扫了一眼如临大敌的洪霸先等人，林逸朗声开口道：“堕龙兄来我这里做客，怎么不提前打个招呼？至少让我提前准备一二，尽一尽地主之谊啊。”
　　堕龙居高临下深深看了他一眼，涩声开口道：“杀手之家是我的，你如果真想染指，就要做好被砍断手的准备。”
　　气氛瞬间剑拔弩张。
　　虽然从叶知位登门的那一刻开始，林逸就已预料到会有这么一天，不过这一天来得如此之快还是大大出乎了他的意料。
　　林逸笑了：“这话听着可不太入耳，杀手之家怎么我懒得管，不过叶知位如今已投到我的麾下，她得留下来。”
　　堕龙冷冷的看着他：“她身上有我要的东西，必须跟我走。”
　　话很霸道，但不讲理从来都是强者的特权，何况他总算还给了个理由，如果面前站的不是林逸而是其他人，早就已经一刀砍下来了。
　　“那这事情可就不好办了。”
　　林逸着身形一闪，下一瞬便突兀的出现在楼顶，与堕龙相距只有不到五米。
　　“好不好办那是你的事，要是以为自己够斤两，你也可以出手试试。”
　　堕龙当即提着叶知位腾空而去，全然没将林逸的威胁放在眼里，他不是全福那种草包，他可是实实在在的老牌五巨，即便在五巨之中也是位列前茅的存在。
　　实话，林逸一个新晋五巨，在他这里还真没有硬话的资格。
　　“那就试试吧。”
　　林逸话音一出，堕龙顿时身形一震，整个人连带着叶知位凌空坠落，卡在最后落地的瞬间才终于稳住身形。
　　神识爆破！
　　元神境界从来都是林逸的非对称优势，哪怕对于巨头终极大圆满高手而言，效果已经没有那么硬霸无解，可依旧是一门撒手锏。
　　不过堕龙的元神抗性还是超出了林逸的预料，本以为至少能够借此抢个先手，可惜未等继续出招对面就已隔空一爪抓过来。
　　霎时间，森罗万象，鬼哭狼嚎。
　　林逸同样一掌迎上，转瞬间黑焰滔天，五行化极大焚天！
　　无论是堕龙出手的森森鬼气，还是林逸甩出来的黑焰，他们这些人但凡沾上一星半点，恐怕直接就得当场交代了。
　　神仙打架，他们这些凡人唯一能做的就是躲远一点，躲得再远一点，祈祷自己不会被殃及池鱼。
　　漫天余波遮蔽之下，堕龙忽然全身挂甲，形同修罗抢先对林逸出手，显而易见是要将攻防节奏提到极限，提到林逸彻底跟不上！
　　殊不知林逸也正好是同一个想法，早已提前化身泰坦大佛迎面而上，抬手就是一记最强物理攻击，八面佛！
　　轰！
　　双方拳拳对撞，爆发之下堕龙竟扛不住八面佛的强大力道，直接被一拳轰飞。
　　“怎么会？那可是堕龙啊？”
　　底下众人顿时集体傻眼。
　　他们确实相信林逸有着跻身五巨的实力，足以跟堕龙正面过招，可总体而言还是更加看好堕龙，谁知道堕龙居然就这么轻易被一拳轰飞了？
　　“等等！堕龙跑了！”
　　众人很快发现不对，借着八面佛的强大冲击力，堕龙竟是顺势凌空飞掠而去，留下一副仓皇出逃的狼狈背影。
　　别说其他人，这下就连林逸本人都愣了许久。
　　林逸比在场任何人都清楚堕龙的份量，尤其刚刚这几个照面的试探下来，那种时刻毛骨悚然的感觉即便在之前面对暴君和炎池联手的时候都没有出现过。
　　这人，绝对是自己所遭遇过的最危险的对手，尤在独王和洪霸先之上！
　　没想到这么一号极不好惹的危险人物，居然不顾颜面就这么当众跑了，林逸真不知是该庆幸自己威慑力太强，还是忌惮对方太不要脸。
　　纯粹的强者不可怕，可要是这个强者不仅强得离谱，同时还根本不要脸，那就真的麻烦了。
　　眼下堕龙退走，说起来对林逸还不算坏事，至少场面上是被击退的，可叶知位被抓，这事就有点难办了。
　　置之不理肯定不行。
　　叶知位虽说投靠过来还没几天，彼此别说信任，连起码的了解都没有，说句难听的，连是敌是友恐怕都还难说，毕竟那女人怎么看都不是会主动倒贴的善茬，事出反常必有妖。
　　但要说真就这么弃之不顾，林逸身为新五巨的声名受损都是小事，关键是会寒了其他手下人的心！
　　“老大慎重！”
　　洪霸先看出了林逸的意图，连忙上前小声劝道：“堕龙极有可能是以退为进，引诱老大你上钩，一旦老大你孤身闯入他的地盘，再想全身而退可就不容易了。”
　　林逸微微点头，这背后的杀机自己岂会察觉不到，不由失笑道：“呵，跟这种老奸巨猾又实力强大的家伙一比，全福那种货色简直就是小可爱了。”
　　“……”
　　洪霸先嘴角抽了抽：“那种小可爱也只有老大你消受得起。”
　　他虽没有跟全福直接交过手，可用脚趾头想也知道，全福实力必然远在小独王断离之上，他应对一个断离都只剩下半条命了，真要遇上全福绝对会死得很惨。
　　顿了顿，洪霸先提醒道：“老大，堕龙此人睚眦必报，今天虽然被他抢走叶知位，但终归还是在老大你手下吃了点小亏，迟早会找回场子，咱们恐怕得做好跟西区全面战争的准备了。”
　　“全面战争……”
　　林逸不禁有些挠头，跟堕龙一对一也许还有些胜算，可真要是发展成东西两区的全面战争，自己这边必败无疑。
　　没办法，实在是底子太薄，就洪霸先的霸王阁这群人充个门面还凑合，真要硬碰硬去跟五巨集团正面对刚，无异于鸡蛋碰石头。
　　可这种事情不由林逸决定，一旦堕龙集团发起挑衅，就必须正面接招，否则真没法在这留级生院立足了。
　　如果能够拖上个把月，等到地下演武场那俩小的成长起来，那就好说了，可惜人家又岂会这么配合？
　　正为难间，门口忽然冒出一个熟人，百家社张求。
　　“林五巨可是遇上麻烦了？”
　　张求笑着递过一册资料：“大忙我帮不上，不过我想这些边边角角的小道消息，你可能会用得上。”
　　林逸打开一看，里面赫然是堕龙集团各个核心干部的情报资料，从功法领域到战斗偏好，甚至连一些微不足道的生活小习惯都有，详尽程度简直令人大开眼界。
　　“雪中送炭啊，够朋友！”
　　林逸大喜，有了这份资料虽然还是没能解决根本问题，但至少知道了该从哪里着手发力，给了自己一个占先手的机会。
　　否则其他不论，光是情报这一项的巨大劣势，就能让林逸狠狠栽上一个跟头。
　　张求笑着摆手：“你这么说可就不把我当朋友了，朋友之间，本来不就是你帮我我帮你嘛，林五巨你帮我解决全福，我都还没正经谢过你呢。”
　　顿了顿，张求有些不好意思道：“虽然我百家社是搞情报的，可是我们也只能搞到五巨以下人员的情报资料，至于堕龙本人，我实在是无能无力。”
　　“已经足够了，来，一起喝酒！”
　　林逸丝毫不以为意，百家社能力再强，也很难搞到五巨这种层次的情报，而且即便能够掌握到堕龙的一些情况，也绝不敢轻易泄露给自己。
　　毕竟，那就等同于逼着堕龙对他们下手了。
　　林逸索性命人在独王殿大宴宾客，连着那一千号人也都一起款待，这帮人已经被堕龙刚才的无差别杀戮吓破了胆，留在独王殿反倒还能安心一些，何况他们就算想走林逸也不答应，还得留着给俩小屁孩当人肉沙包呢。
　　“双神三兽？这个名号可有点唬人啊。”
　　席间林逸看着堕龙集团的资料，正好让张求帮忙解惑，这也是留下对方的用意，纸上记录的东西终究没有嘴上说的详细，情报细致一分，日后东西大战时自己这边的胜算就能多上一分。
　　张求很是上道，主动解释道：“堕龙麾下虽然强人辈出，但最突出的就是这五个人，这五人中的任何一个只要摁不住，放在正面战场上就是一台大杀器，所以最次最次，林五巨你一定要找到能够与他们对位的高手，就算不能打赢，也至少要做到牵制。”