第09694-09703章
　　“神天师，双神之一，巨头大圆满后期巅峰，此人曾经是天机阁长老，通阴阳晓八卦，据传可探测天机，曾经一度是天机阁公认的接班人，不过在天机大人异军突起之后，他便叛出天机阁，如今是堕龙最为信重的左右手和首席军师。”
　　“无面神，双神之一，巨头大圆满后期，前理会第七席，为人极度残酷，曾秘密抓取上百位生做实验，事发后被许安山亲手驱逐，之后被堕龙拉拢进入留级生院，别看他账面境界只是后期，其实随时都有晋级后期巅峰甚至冲击巨头终极大圆满的可能。”
　　张求看了洪霸先一眼道：“我推测其真正实力，可能不下于洪霸天。”
　　“侯振天，三兽之一的猴，巨头大圆满后期巅峰，身上有洪荒古猿血统，走的是近身无敌的路子，全福曾与他有过一战，结果被其三招击败，虽然那时全福还只是四次突破枷锁，但其实力可见一斑。”
　　“朱帝，三兽之一的猪，巨头大圆满中期，你们没有听错，就是巨头大圆满中期，平常他几乎不会出来活动，每天唯一的事情就是消耗大量的灵食，据近期情报，他的体重已经超过三千斤，此人从未在公开场合出过手，具体实力如何谁也不知道，但是传闻他曾挑战过暴君，最终被暴君赏了一缸百年老窖。”
　　众人不由看向林逸，林逸可是收到了暴君的千年老窖。
　　但不管怎么，朱帝身为挑战者能够得到暴君的认可，哪怕账面境界只有巨头大圆满中期，那也必有他的过人之处。
　　何况，林逸自己如今也才是巨头大圆满中期而已。
　　“莽夫，三兽之一的蟒，巨头大圆满后期，你们可别被他的名字迷惑了，这位跟林五巨一样是五行领域拥有者，且对于各领域能力使用都得心应手，乃是不折不扣的魔术师。”
　　一旁洪霸先闻言深以为然：“我曾经有一次跟他交过手，本以为能够一力降十会，结果被人家耍得团团转，前后不到三息的工夫，他用了至少三十个截然不同的招式，五花八门，让人防不胜防。”
　　众人集体无语。
　　洪霸先已是在场林逸之下的最强，结果连排名最末的三兽都打不过，而且听起来实力差距还不是一星半点，这还怎么打？
　　林逸本人反倒没有多少忧色：“双神三兽听着确实很棘手，不过大家也没必要太过担心，踏实干好自己的事情就行了，我会替他们找好对手的。”
　　去哪找？
　　众人面面相觑，这样的阵容放眼留级生院也只有其他几家五巨能够抗衡了，可以林逸的背景，就算其他几位明着不会主动为难，可终究是个外人，怎么可能帮他对付堕龙？反过来还差不多。
　　不过既然林逸都这么了，众人也不好再什么，只能选择相信。
　　不管怎么林逸好歹也是五巨，站在食物链顶端的存在，只要自己不倒下，其他都只是小问题。
　　西区龙巢，堕龙集团基地总部。
　　自堕龙以下，双神三兽等一众核心干部全员在场，而场中则是被五花大绑的叶知位。
　　“交出杀手洗礼的资格，我可以给你一个加入我们的机会。”
　　堕龙丝毫不顾忌其他人在场，无论以前还是现在，他都始终宣称一众核心干部不是他的手下，而是他的家人，既然是家人自然就没必要设防。
　　其余众人听得一脸茫然，唯独双神之一的神天师闻言悚然：“家主所的杀手洗礼，难道是传中的那个？”
　　堕龙微微点头：“不错。”
　　神天师肃然拱手：“那我就提前恭喜家主了，天赐良机，家主必能一举登顶，我们大家也终于能够得偿所愿，好好享受一下留级生院霸主的称号了！”
　　饶是堕龙一向阴沉示人，此时也不禁露出几分笑意，笑而不语。
　　其他双神三兽等人愈发一头雾水：“家主你们别打哑谜啊，到底什么是杀手洗礼，给我们也啊。”
　　神天师看了堕龙一眼，代为解释道：“杀手洗礼，据传乃是上古杀神白起所开创，定期从各地征召一批杀性深重之人进入杀神秘境进行一场特殊试炼，具体试炼内容不得而知，我只知道一点，这个试炼死亡率极高，九死一生。”
　　“哈？那还玩个屁啊。”
　　众人纷纷摇头，到了他们这个层次一般所谓试炼已经很难提起兴趣，毕竟实力体系都已定型，无论丹药还是其他功法之类的奖励，都不太可能令他们出现质的提升。
　　到了这个层次，更重要的自我开发和领悟，当然如果能像林逸那样凭空得到一身力量传承，那自然还是能让众人趋之若鹜，只可惜这种机会可遇不可求。
　　他们已是如此，对于层次更高的堕龙，自然更是如此。
　　再多的机缘都抵不过一朝悟道。
　　神天师摇了摇头：“死亡率虽然高，但收益同样巨大，任何只要活着通过杀手洗礼之人，至少都能提升一层境界，从无例外。”
　　“……”
　　全场倒吸一口冷气。
　　对于底层修炼者来，只是提升一层境界不会出现质变，可如果对于本就站在食物链顶端的人，尤其是堕龙这种巨头终极大圆满高手，提升一层境界那含义可就截然不同了。
　　要知道哪怕是洛半师和向雨生，这类常人眼中神一般的存在，也都没能真正突破巨头终极大圆满的范畴，而只是堪堪踏出了半步。
　　堕龙如果能够借着杀手洗礼的机会，抢先踏出那一步，将直接跃过洛半师和向雨生一步登顶，到时候他可就不单单是留级生院第一人，整个江海院甚至江海城，都将在他的脚下颤抖。
　　“杀手洗礼是否真有那样的奇效，目前还要打个问号。”
　　堕龙倒是没有被冲昏头脑，不过依旧难掩兴奋之意，哪怕不能踏出至关重要的完整一步，哪怕只是踏出半步，对他和在场众人而言依然意义重大。
　　所以无论如何，对于这个杀手洗礼的资格，他是志在必得。
　　堕龙幽幽道：“你忘了上一任杀手之王是死在谁的手里了？”
　　叶知位哑然。
　　上一任杀手之王正是死在面前这位五巨的手里，当时还引发了轰动，坊间说什么的都有，不过杀手之家并未对此做出任何表态。
　　毕竟那是杀手之王的个人行动，成功与否都与平台本身没有关系，哪怕他是门面人物，死在任务途中也只能说一句死得其所。
　　一定要怪的话，只能怪他太过高估了自己的实力，也太过低估了五巨的份量，犯了杀手轻敌的大忌。
　　不过身为下一代杀手之王的第一候选人物，叶知位与其之间有着传承关系，某种程度上可算是半个师徒，故而叶知位对此牢记于心。
　　面对堕龙，她要说一点私人恩怨的情绪都没有，那是自欺欺人。
　　堕龙继续道：“他死之前我用过搜神术，你们杀手之家每百年都会有一个杀手洗礼的名额，如今试炼期限将到，他死了，你就是第一继承人。”
　　叶知位淡淡道：“奇了怪了，是不是继承人连我自己都不知道，你倒是比我还清楚。”
　　一旁神天师见状道：“你们杀手都经过专门训练，心理素质远比常人强大，想要就这么撬开你的嘴确实是有点难度，不过你确信自己能扛得住搜神术吗？”
　　叶知位面上无动于衷，但那一瞬间的眼神闪烁自然逃不过众人的感知。
　　她怕了。
　　一旦动用搜神术，无论结果如何她都必然要成为一个废人，以她的骄傲怎么能忍受这种下场？
　　“人才难得，我之所以没有第一时间对你用搜神术，就是还想给你一个机会，一个加入我们成为我的家人的机会，你最好考虑清楚再回答我。”
　　堕龙话虽如此，手上却已朝着叶知位抓过来，其上释放出来的危险波动，令人本能的灵魂战栗。
　　最后时刻，叶知位终于忍不住开口：“你一旦用了搜神术就再也无法挽回，你就这么有信心杀手洗礼的名额靠搜神术就能得到，万一还需要别的条件呢？”
　　堕龙动作一顿。
　　叶知位继续趁热打铁：“还有，我如今已经投靠了林逸，你废了我就等同于直接跟他宣战，你确定能承担得起这个代价？”
　　一句话，龙巢顿时炸锅。
　　“林逸算个屁！仗着洛半师的面子才占个虚名而已，你还真以为就那种货色也能跟我们平起平坐？”
　　率先开口的是三兽之一的莽夫。
　　同为三兽的侯振天也是冷哼：“说来说去还是暴君和炎池骨头太软，假惺惺的给人作秀捧场，明着就是要卖洛半师一个人情，搞得这么多蠢货都信以为真，生生让我们也跟着跌份！”
　　其余一众干部也都纷纷破口大骂。
　　五巨的名号在留级生院向来无往不利，可如今随着林逸的异军突起，在他们这些老牌五巨集团的人看来，五巨名号的含金量必然大幅缩水。
　　这可不单单是面子问题，名号好不好使，很多时候关系着实实在在的里子。
　　堕龙一个眼神，炸锅的龙巢立马恢复平静。
　　“伴上了林逸，好像让你觉得可以有恃无恐了啊？”
　　堕龙绕着叶知位看了一圈，贴到她的耳后道：“也好，龙巢太久没有扩张了，我正缺个名头。”
　　两日后。
　　洪霸先一脸凝重的来至林逸面前：“老大，我们的分红被人断了。”
　　“断我们分红？”
　　林逸一愣，分红的事情倒是知道，留级生院虽然没有统一，但对外贸易并不少，明里暗里与外界各种渠道都有着合作，其中不乏像学理会制符社那样能下金蛋的鸡。
　　按照一贯以来的规矩，留级生院一切内外贸易都必须抽出一定的份额，定期向五巨递交份子钱，其实也就是保护费。
　　这是五巨独有的特权。
　　谁若是敢坏了规矩，在留级生院必将寸步难行，别说继续与外界做生意，连活着都是奢望，这就是无法之地的底色，谁也改变不了。
　　林逸对此倒是并不在意，真要想赚钱，还不如设法在这边开个制符社和丹药社的分部，那样不仅来钱更快而且也更加心安理得。
　　不过，不在意归不在意，林逸倒也没有要强行改规矩的想法，毕竟自己又不是圣母。
　　一个规矩能长时间维持下来必有其价值，何况以林逸眼下的实力，还远远不足以主导变革，当整个留级生院的话事人。
　　可如今突然被人断了分红，这含义可就完全不同了。
　　洪霸先忧心忡忡道：“如今咱们自己的东区产业还没完全进入正轨，上上下下都是缺口，全指着这笔分红度过难关，这要是没了，接下来日子可就难过了。”
　　别的不说，光是地下演武场那俩小孩的胃口就满足不了，势必会影响到他们恢复前身实力的节奏。
　　林逸也想到了这一茬：“眼下正是他俩的关键时候，修炼资源这块，绝对不能断顿。”
　　“商会联盟绝不敢擅自断我们的分红，我怀疑，可能是被人截胡了。”
　　洪霸先沉声分析道。
　　别看林逸上位新五巨日子不长，但前有正面硬刚暴君和炎池联手，后有百家社全福的人头，同时还一个照面逼退堕龙，种种战绩罗列起来份量十足，以那帮商人的胆子绝不敢来捋林逸虎须。
　　林逸笑笑：“不用猜了，肯定是堕龙。”
　　洪霸先脸色愈发阴沉：“这是要逼我们宣战啊。”
　　眼下最需要的就是时间，可堕龙来这么一手釜底抽薪，明摆着就是不打算再给林逸集团发育壮大的机会了。
　　单从策略来看，这一手绝对老辣。
　　“宣战还不着急，不过看样子我确实应该走一趟商会联盟了，免得某些人误判形势，真把我当成了软柿子。”
　　林逸的话令洪霸先一阵诧异，随即暗暗点头，别看自家老大一副厚道人的样子，真到了关键时候果然也不是善茬。
　　不是善茬才好，真要是老好人一个，他可就得赶紧考虑改换门庭了，留级生院可没有老好人立足的地方。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　叶知位看着他怡然不惧，面露奇怪道：“你怎么会觉得我有杀手洗礼的资格？”
　　堕龙幽幽道：“你忘了上一任杀手之王是死在谁的手里了？”
　　叶知位哑然。
　　上一任杀手之王正是死在面前这位五巨的手里，当时还引发了轰动，坊间说什么的都有，不过杀手之家并未对此做出任何表态。
　　毕竟那是杀手之王的个人行动，成功与否都与平台本身没有关系，哪怕他是门面人物，死在任务途中也只能说一句死得其所。
　　一定要怪的话，只能怪他太过高估了自己的实力，也太过低估了五巨的份量，犯了杀手轻敌的大忌。
　　不过身为下一代杀手之王的第一候选人物，叶知位与其之间有着传承关系，某种程度上可算是半个师徒，故而叶知位对此牢记于心。
　　面对堕龙，她要说一点私人恩怨的情绪都没有，那是自欺欺人。
　　堕龙继续道：“他死之前我用过搜神术，你们杀手之家每百年都会有一个杀手洗礼的名额，如今试炼期限将到，他死了，你就是第一继承人。”
　　叶知位淡淡道：“奇了怪了，是不是继承人连我自己都不知道，你倒是比我还清楚。”
　　一旁神天师见状道：“你们杀手都经过专门训练，心理素质远比常人强大，想要就这么撬开你的嘴确实是有点难度，不过你确信自己能扛得住搜神术吗？”
　　叶知位面上无动于衷，但那一瞬间的眼神闪烁自然逃不过众人的感知。
　　她怕了。
　　一旦动用搜神术，无论结果如何她都必然要成为一个废人，以她的骄傲怎么能忍受这种下场？
　　“人才难得，我之所以没有第一时间对你用搜神术，就是还想给你一个机会，一个加入我们成为我的家人的机会，你最好考虑清楚再回答我。”
　　堕龙话虽如此，手上却已朝着叶知位抓过来，其上释放出来的危险波动，令人本能的灵魂战栗。
　　最后时刻，叶知位终于忍不住开口：“你一旦用了搜神术就再也无法挽回，你就这么有信心杀手洗礼的名额靠搜神术就能得到，万一还需要别的条件呢？”
　　堕龙动作一顿。
　　叶知位继续趁热打铁：“还有，我如今已经投靠了林逸，你废了我就等同于直接跟他宣战，你确定能承担得起这个代价？”
　　一句话，龙巢顿时炸锅。
　　“林逸算个屁！仗着洛半师的面子才占个虚名而已，你还真以为就那种货色也能跟我们平起平坐？”
　　率先开口的是三兽之一的莽夫。
　　同为三兽的侯振天也是冷哼：“说来说去还是暴君和炎池骨头太软，假惺惺的给人作秀捧场，明着就是要卖洛半师一个人情，搞得这么多蠢货都信以为真，生生让我们也跟着跌份！”
　　其余一众干部也都纷纷破口大骂。
　　五巨的名号在留级生院向来无往不利，可如今随着林逸的异军突起，在他们这些老牌五巨集团的人看来，五巨名号的含金量必然大幅缩水。
　　这可不单单是面子问题，名号好不好使，很多时候关系着实实在在的里子。
　　堕龙一个眼神，炸锅的龙巢立马恢复平静。
　　“伴上了林逸，好像让你觉得可以有恃无恐了啊？”
　　堕龙绕着叶知位看了一圈，贴到她的耳后道：“也好，龙巢太久没有扩张了，我正缺个名头。”
　　两日后。
　　洪霸先一脸凝重的来至林逸面前：“老大，我们的分红被人断了。”
　　“断我们分红？”
　　林逸一愣，分红的事情倒是知道，留级生院虽然没有统一，但对外贸易并不少，明里暗里与外界各种渠道都有着合作，其中不乏像学理会制符社那样能下金蛋的鸡。
　　按照一贯以来的规矩，留级生院一切内外贸易都必须抽出一定的份额，定期向五巨递交份子钱，其实也就是保护费。
　　这是五巨独有的特权。
　　谁若是敢坏了规矩，在留级生院必将寸步难行，别说继续与外界做生意，连活着都是奢望，这就是无法之地的底色，谁也改变不了。
　　林逸对此倒是并不在意，真要想赚钱，还不如设法在这边开个制符社和丹药社的分部，那样不仅来钱更快而且也更加心安理得。
　　不过，不在意归不在意，林逸倒也没有要强行改规矩的想法，毕竟自己又不是圣母。
　　一个规矩能长时间维持下来必有其价值，何况以林逸眼下的实力，还远远不足以主导变革，当整个留级生院的话事人。
　　可如今突然被人断了分红，这含义可就完全不同了。
　　洪霸先忧心忡忡道：“如今咱们自己的东区产业还没完全进入正轨，上上下下都是缺口，全指着这笔分红度过难关，这要是没了，接下来日子可就难过了。”
　　别的不说，光是地下演武场那俩小孩的胃口就满足不了，势必会影响到他们恢复前身实力的节奏。
　　林逸也想到了这一茬：“眼下正是他俩的关键时候，修炼资源这块，绝对不能断顿。”
　　“商会联盟绝不敢擅自断我们的分红，我怀疑，可能是被人截胡了。”
　　洪霸先沉声分析道。
　　别看林逸上位新五巨日子不长，但前有正面硬刚暴君和炎池联手，后有百家社全福的人头，同时还一个照面逼退堕龙，种种战绩罗列起来份量十足，以那帮商人的胆子绝不敢来捋林逸虎须。
　　林逸笑笑：“不用猜了，肯定是堕龙。”
　　洪霸先脸色愈发阴沉：“这是要逼我们宣战啊。”
　　眼下最需要的就是时间，可堕龙来这么一手釜底抽薪，明摆着就是不打算再给林逸集团发育壮大的机会了。
　　单从策略来看，这一手绝对老辣。
　　“宣战还不着急，不过看样子我确实应该走一趟商会联盟了，免得某些人误判形势，真把我当成了软柿子。”
　　林逸的话令洪霸先一阵诧异，随即暗暗点头，别看自家老大一副厚道人的样子，真到了关键时候果然也不是善茬。
　　不是善茬才好，真要是老好人一个，他可就得赶紧考虑改换门庭了，留级生院可没有老好人立足的地方。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　商会联盟。
　　留级生院大小商会三百多个，是整个江海院商业最繁盛之地，这里虽然很少有院官方派发下来的资源，但胜在没人管制，除了定期要向五巨缴纳保护费之外，可是绝对自由。
　　古往今来，越是自由之地往往越是商业繁盛之地，同时也是罪恶滋生之地，概莫能外。
　　何况，这里聚集着全江海城最多的巨头大圆满高手，无论是他们的资源需求，还是随便从手指缝里漏出来的东西，都有着巨大的商业价值，自然也代表着天量的商业利润。
　　此时会议室内气氛一派凝重。
　　“张会长，不经过管委会讨论决定，你直接擅自就断了林五巨的分红，你这样置我们这些商会代表于何地？”
　　“是啊，五巨不可辱，这是咱们商会联盟存在的基础，哪怕就是五巨之间你死我活，我们都必须保持客观中立，绝不能轻易卷进去，否则分分钟就会被肢解！”
　　“张会长你该不是收了堕龙什么好处吧？”
　　面对一众商会代表的集体质疑，会长唐仁气定神闲不慌不忙，慢悠悠的等到所有人都累了，自发停下来这才淡淡道：“客观中立？我们真能保持客观中立吗？”
　　众人默然。
　　“在座诸位都是人精，这么浅显的道理不需要我再多费口舌，现在堕龙发话了，他就要对付林逸，你们我该选谁？”
　　唐仁好整以暇的抿了口茶，看着众人阴晴不定的神色道：“答案很明显对吧？换你们诸位来选，难道会选择站在林逸那边？别开玩笑了。”
　　众人有所意动，如果真到了必须站队的时候，但凡脑子没坏的人，自然都会选择堕龙。
　　但还是有人不满：“不管怎么，你越过管委会擅自做决定，都严重违背了商会联盟的利益，你还是没有解释最关键的问题，你跟堕龙集团到底是否有利益关联？”
　　张仁笑着往椅子靠背上一躺：“这个问题不需要我来回答。”
　　众人齐齐皱眉：“那谁来回答？”
　　“我。”
　　一个其貌不扬的眼镜青年在会议室另一角站了起来，笑眯眯的自我介绍道：“鄙人金羊，忝为龙巢后勤主管，我家家主吩咐了，以后诸位与龙巢的交易一律让利五个点，算是龙巢给诸位的一点小小心意，当然前提是你们认龙巢这个朋友。”
　　众人集体沉默。
　　龙巢是留级生院最大的供货源之一，每年的交易量都是天文数字，五个点的让利足以令在场任何人砰然心动。
　　但是巨大的利益必然伴随着巨大的风险，成为龙巢的朋友，同时也就意味着要成为林逸的敌人，五个点的利益是否值得他们去冒这么大的风险，每个人都得好好评估一番。
　　见众人默然不语，金羊脸色沉了下来：“我家家主的脾气诸位想必也是知道的，拒绝了我们龙巢递过来的橄榄枝，那就是要当我们的敌人，诸位最好马上考虑清楚以免发生误判，否则到时候出现一些不忍言之事，那就不太好了。”
　　气氛顿时又压抑了几分。
　　如此明目张胆的威胁，在场一众商会代表别勃然大怒，连一句起码的硬话都不出口，这就是来自五巨的压迫力。
　　“看他们好像很为难的样子，不如我来替他们问一下好了。”
　　一个闲淡的声音在人群中响起：“具体有些什么不忍言之事，不如阁下举个例子看看？”
　　众人循声看去，顿时齐齐眼皮一跳，不知何时林逸竟然坐在了他们中间，看他面前茶杯已经空了一大半的架势，应该已是来了很久。
　　不定从一开始，他就已经坐在这里了。
　　金羊和唐仁齐齐眼皮一跳，虽然他们背靠堕龙这棵参天大树，可实实在在对上林逸依旧令他们压力山大，尤其还是眼下这种猝不及防的情况之下。
　　“这里是商会联盟代表会议，涉及诸多商业机密，新人王虽然贵为五巨，但平白无故擅自闯进来好像不太得过去吧？”
　　唐仁与金羊相视一眼，冷笑着起身：“落在不知情的人耳朵里，不定还误会林五巨是过来窃听商业机密的呢，那传出去可就真的贻笑大方了。”
　　林逸似笑非笑的看着他：“这么跟我话，你是笃定堕龙一定会死保你吗？”
　　无形压迫力骤然增大，唐仁顿时气息一窒。
　　商会联盟会长的身份固然显耀，财权之大甚至可是留级生院第一人，可惜在真正的实力面前，他再雄厚的财力也只是空中楼阁，只有仰人鼻息的份。
　　到底，商会联盟能够存在，乃是建立在五巨之间的微妙平衡上的，一旦平衡被打破，像这种光鲜亮丽的无根浮萍绝对第一个遭殃。
　　而他唐仁身为会长，更是首当其冲。
　　“这么当面威胁整个商会联盟，林五巨的吃相未免也太难看了点吧？”
　　金羊站了出来，他很清楚唐仁绝不是什么意志坚定的主，一旦扛不住林逸的威压当场反水，那场面可就难看了。
　　林逸看了他一眼：“你好像不是商会联盟的人？”
　　金羊傲然道：“当然不是，鄙人不才忝为龙巢……”
　　话还没有完，整个人突然被一股无形巨力吸扯，转眼便已落在林逸的手上，双膝同时不受控制的一软，噗通一声便跪在林逸面前。
　　全场骇然。
　　金羊在龙巢虽然是主管后勤，不是一线战斗人员，但好歹也是堕龙集团的重要干部成员，而且还是巨头大圆满后期高手，能够入得了堕龙的眼，就明实力绝对不差，事实上在百强榜也能占据一席之地。
　　然而就是这样的人物，落在林逸手里却如同一只肉鸡。
　　“无关人员就注意摆正自己的位置，话太多会死人的。”
　　林逸一句话令他噤若寒蝉，而等目光转向唐仁之时，这位刚刚还底气十足的会长大人当场吓得抖如筛糠。
　　直到此刻他才终于意识到，在绝对的实力面前他所谓的倚仗根本就是个笑话，人家连堕龙集团的干部都收拾就收拾，还会忌惮你区区一个攀关系的外围会长？
　　可那是讲道理，别忘了林逸身为五巨，本身就有不讲道理的本钱！
　　何况只要不是大开杀戒，而是现场挑一批杀鸡儆猴的话，其他五本都不会过问，只会用更加强硬的态度逼着他们把份子钱交足，甚至还要更多。
　　作为一群待宰的羔羊，就要有羔羊的觉悟。
　　林逸目光从众人脸上扫过，被扫到的人忙不迭缩起脖子，恨不得把头低到地上去，根本不敢跟林逸有任何眼神接触，生怕对方一个不高兴就把自己当成了那只鸡。
　　“分红的事情……”
　　林逸这边才刚了五个字，一群人就忙不迭解释道：“林五巨您消消气，我们对天发誓，这件事完全是唐仁自作主张，我们事先真的一点都不知情，但凡要是知道半点，绝对不会让他干出这种蠢事！”
　　林逸笑了笑：“是吗？”
　　有些人偷偷看了面如土色的唐仁一眼，在人群中悄悄往后退了半个身位。
　　唐仁这次确实没有经过联盟管委会讨论，没有得到大多数商会代表的一致同意，不过要他完全就是一个人自作主张，那也绝对不现实。
　　身为会长，他在商会联盟之中怎么都是有一票拥趸的，何况心向堕龙的投机者又不是他一个，想要借此东风发上一笔的大有人在，只不过跳得不够高所以没那么显眼罢了。
　　生怕林逸借题发挥殃及池鱼，一位副会长在众人怂恿下站了出来，硬着头皮道：“林五巨，您的分红肯定一分不少的给您送到府上，这次事情就请您大人大量，高抬贵手可好？”
　　“蠢货！蠢不可及！”
　　这时唐仁忽然跳了起来，虽然还是不敢看林逸，但对一众商会代表却是破口大骂：“一只脚都已经踏出去了，这个时候居然还想着把脚收回来？以为这样就能当做什么事情都没发生过，你们脑力都是什么，装的都是屎吗？”
　　林逸不由看他一眼，这人倒还真是不蠢。
　　一众商会代表也很快反应过来，一个个面色难看。
　　擅自断掉林逸的分红，自然是得罪了林逸，可如果事到如今又反过来跟林逸修复关系，却又是得罪了更加强大的堕龙！
　　事到如今已是覆水难收，无论如何都要得罪一方，想要继续相安无事根本是痴人梦。
　　论整体实力，堕龙集团自然是更强，可如今林逸本人就站在面前，别看到目前为止都一副人畜无害的温良模样，但真要翻了脸，随时都会吃人。
　　就在场这群商会代表，真要动起手来，根本都不够林逸塞牙缝的。
　　“他们脑子里装的是什么我不知道，但你脑子里装的，我觉得应该会是好东西。”
　　林逸慢悠悠的提了个建议：“不如借我参观习一下？”
　　“……”
　　唐仁闻言一愣，随即就看到自己似乎飞了起来，但神奇的是身体却留在地上纹丝未动，过了一息后陡然摔到地上，滴溜溜犹如在滚一个西瓜，随后意识才彻底溃散陷入一片黑暗。
　　全场一片死寂。
　　看着地上一东一西遥遥相对的唐仁尸身和脑袋，胆子稍差一点的当场就吓尿了，他们虽然已是巨头大圆满高手，但在切切实实的死亡威胁面前，比起普通人也强不了多少。
　　林逸淡淡道：“我是个很好话的人，但如果有人执意要当我的敌人，我也欢迎。”
　　恩威并济，杀伐果决。
　　这是一代枭雄的基本素养，林逸虽然不是嗜杀之人，不到万不得已几乎不太会主动开杀戒，可这并不代表他就是个任人揉捏的软柿子。
　　既然有着身为五巨的里子，自然也要有配套的面子，否则面子沾了灰，那可就不单单是被人落面子的问题了，一着不慎林逸和手下人都将被人群起攻之，那是毁门灭派的大事！
　　“诸位有诸位的立场，无论怎么选择我都理解，当然选择背后的代价，诸位也都心知肚明。”
　　林逸顿了顿道：“诸位千万不要误会，我今天来不是来兴师问罪的，事实上分不分红，对我来也没有那么重要，我只想跟诸位做一桩生意。”
　　“生意？”
　　众人面面相觑，身为商人最能刺激他们的就是这两个字，只要利润足够什么生意他们都敢做。
　　可是跟林逸这样的五巨合作，尤其林逸才刚刚当着他们的面杀了他们的联盟会长，这事儿无论怎么看都有点与虎谋皮的意思。
　　林逸见状也不解释，只平平淡淡的了四个字，便令众人齐齐变色：“阵符王家。”
　　一瞬间，所有商会代表都激动了。
　　若金字招牌，阵符王家如果自认是江海城第二，那就绝对没人敢称第一！
　　商会联盟连通留级生院与江海城市场，虽然也算是蒸蒸日上，放眼江海城商业圈也是排得上号的庞然大物，可一直以来都有个巨大的缺憾，没能达成与阵符王家的合作。
　　不是阵符王家看不上他们，也不是阵符王家看不上留级生院的巨大市场，双方曾经也一度进行过多次谈判，但最终都是功亏一篑。
　　无他，商会联盟自主性太差，很多事情根本无法自决。
　　阵符王家又是一块金字招牌，一旦进驻留级生院，必然引来包括五巨在内的各方觊觎，一个不好就会深陷泥潭，甚至还会引火烧身。
　　尤其这段时间以来阵符王家自顾不暇，自然更加没有余力开拓市场，进驻留级生院。
　　副会长代表众人忍不住问道：“林五巨莫非能与阵符王家上话？”
　　林逸笑笑：“你们可以打听一下，我进江海院的身份就是保镖，阵符王家大小姐的贴身保镖。”
　　众人顿时大喜。
　　既然有这重身份，林逸与阵符王家的关系自不用多，而有林逸这位新五巨坐镇，阵符王家对于留级生院内部局势的担忧自然也就迎刃而解了。
　　???
　　抛开向雨生那种隐世不出的老怪物不谈，五巨可是留级生院的至高存在，有林逸在，阵符王家在留级生院的利益就有了保证。
　　以留级生院巨大的市场规模，一旦有了靠谱的路子，就算是阵符王家也绝对忍不住诱惑！
　　众商会代表商议片刻后统一意见道：“林五巨若能促成我们与阵符王家的合作，我们愿意额外献上一成分红！”
　　一成分红，那可是天文数字！
　　林逸却是摇头。
　　“难道一成不够？”
　　众人不禁有些为难，一成虽然不是他们能够拿出来的极限，但确实已是相当诚意的价码了，若不是有现成的人头威慑加上有愧在先，换做平常想让他们给出这个价，就算是五巨也必须费尽周折。
　　林逸淡淡道：“我了我是来谈生意的，不是来收保护费的，只要是互惠互利的正常合作，你们不需要额外给我任何分红。”
　　众人相视无语，不由看向地上身首异处的唐仁，真有这么好？
　　林逸紧接着道：“当然了，这次事情无论你们知情还是不知情，商会联盟终究是损害到了我的利益，这一点肯定是要另算的。”
　　敢情是在这儿等着……
　　众人不由苦笑，不过他们也确实没法反驳。
　　一来林逸如果真能撮合他们跟阵符王家达成合作，于情于理他们都必须做出表示，二来这次事件本就必须要给林逸一个满意的交代，否则真要坏了五巨不可辱的规矩，哪怕林逸自己不，其他几位五巨那里也必然会有反应。
　　“不知林五巨想要什么？只要能满足的，我们一定想办法满足。”
　　众商会代表小心翼翼道。
　　“放心，你们肯定能够满足。”
　　林逸淡淡一笑：“商会联盟横跨院和江海城，必然有着庞大的信息网络，我的要求很简单就一个，让我的人插一脚，搭个顺风车。”
　　这才是林逸此行的真正意图。
　　大变在即，组建情报网势在必行，可以预见的是到时候的主战场必然在江海城，而林逸如今的势力根基全在院内部，对于江海城实在是鞭长莫及。
　　哪怕有韦百战和吕人王这样的强人主持，想要真正让规划中的校外第三处成长起来，也必然需要一段漫长的时间，而现在最缺的恰恰就是时间。
　　唯一可行的办法，就是搭顺风车。
　　本来百家社是林逸的首选，毕竟那才是真正专业的情报机构，可惜跟张求一番商谈下来，林逸发现百家社的根基只在留级生院内部，出了院基本就是被各方联手打压，直到如今都没能真正成气候。
　　反观商会联盟，虽然不是正经搞情报的机构，而且内部联系也并不紧密，只是一个纯粹利益使然的松散联盟，但也正因如此，外界对其戒心要小上许多。
　　加上利益开道，一路下来大开绿灯，故而如今在院以外消息最灵通的，反而正是这在平时并不起眼的商会联盟！
　　众商会代表集体陷入沉默。
　　严格来林逸开出来的这个价码并不高，甚至可以是很低，对于他们几乎没有实质上的利益损失，单单各家商会本身其实都不难接受。
　　可如果是整个商会联盟的信息网络都向林逸开放，长远来看却是有着不小的隐患，甚至有被林逸渗透掌控的风险！
　　毕竟他们只是松散联盟，没有那么强的主体性，稍有不察就会被各个击破，只要林逸有这份心，信息网络全方位落入他的掌控只是时间问题。
　　“诸位不用着急回复，回去慢慢商量，等有了结果再来跟我谈也行。”
　　林逸笑着起身，临走之前留了一句：“哦对了，我的东区大门随时为诸位敞开，要是有谁单独私下找我合作，我也欢迎。”
　　众人再次色变。
　　走出商会联盟总部，被林逸提溜在手上拖着的金羊忽然冷笑道：“恭喜林五巨收服商会联盟，独辟蹊径果然是好手段！”
　　“哦？你这么看好我？”
　　林逸饶有兴致的看了这位龙巢后勤主管一眼：“我只是跟他们合作，可没想过要服商会联盟，何况他们还没给出答复呢。”
　　金羊嗤笑：“要是没有最后那句话，他们也许真会犹豫一阵，可现在你公然放话欢迎他们私下合作，谁还敢犹豫？万一被竞争对手抢了头彩，剩下的别喝汤，恐怕连活着都难。”
　　商会联盟内部大小商会三百多个，彼此之间自然也有着竞争关系，甚至还有老死不相往来的死敌。
　　林逸祭出这一招根本不用想，必然效果拔群，毕竟人性如此。
　　这场谈判可以从一开始，林逸就已经立于不败之地了。
　　林逸笑而不语，金羊见状忍不住道：“不过你也别高兴得太早，染指商会联盟就意味着同时动了所有五巨的盘子，我很好奇，你哪来的底气同时面对所有五巨的怒火？”
　　林逸淡淡道：“盘子做大了，他们的分红自然也就更多，这点道理需要我讲？就算有人一时半会看不明白，也很快会有聪明人给他们点拨，大家都不是傻子。”
　　“大家确实不是傻子，不过我觉得你还是百密一疏！”
　　金羊冷笑道：“你想用这种方式将商会联盟绑上你的战船，其他家五巨且不，至少我家家主，那是一定会发作的，如果之前还师出无名的话，那么现在是你自己主动将理由递到了我家家主的手上。”
　　“忠告一句，有野心是好事，但步子迈得太大了，容易扯着蛋，你真有信心挺过这一关吗？”
　　林逸奇怪的看着他：“你好像对你家家主真的很有信心？”
　　“废话，我家家主的强大岂是你这种货色能够企及的，别以为有人把你位列五巨，你就真的跟我家家主一个级别了。”
　　金羊与有荣焉的傲然道：“我家家主有句话，五巨之间的差距比人与狗的都大！”
　　林逸闻言挑眉道：“这个我倒是不否认，不过他这个人对你这条狗怎么样，那就不太好了。”
　　“你以为你能把我带回去？”
　　金羊摆出了一副有恃无恐的架势，竟是莫名显得底气十足。
　　林逸嘴角微挑露出一丝笑意：“你的底气该不会来自于他吧？”
　　说完随手一掌拍出，后方十丈之外顿时显出一个人影，一个肤色白皙一派斯文之相的清秀男子。
　　三兽之一，莽夫。
　　如果不是提前看过张求提供的资料，林逸很难将这么个看着都弱不禁风的男子与莽夫两个字联系在一起，反差太大。
　　加上情报中的魔术师评价，此人身上可说处处都是反差，处处都是迷惑。
　　“不愧是拥有五行领域的高手，果然跟我想象的一样，没有死角。”
　　莽夫笑眯眯的从口袋中拿出一副白手套，当着林逸的面慢条斯理戴上，面带歉意道：“不好意思，我这人有洁癖，不喜欢别人的血沾到我手上，别介意啊。”
　　林逸眯起了眼睛：“我倒是不介意，就是不知道你介不介意沾到自己的血？”
　　莽夫笑了：“不会，我这人没什么优点，就一个，还是挺有自知之明的。”
　　正常人遇上林逸，哪怕对新五巨的含金量存疑，也至少会心存忌惮，绝不会这么明目张胆的表现出轻蔑态度，即便有那也是装出来的，包括之前来势汹汹的全福。
　　可是面前的这个莽夫不同，一切都表现得很真诚，没有丝毫做作的地方。
　　饶是林逸都不禁觉着有些离谱了，诧异道：“你这自信真是发自内心的？是你给自己催眠了，还是我跟不上时代了，这年头五巨都不值钱了吗？”
　　莽夫正色看着他：“你别误会，五巨还是五巨，我对其他五巨还是很怕的，毕竟那些可都是货真价实的怪物，我可招惹不起，但是你不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“你是五行领域拥有者，不巧我也是，论对你的了解天底下恐怕没有任何人比我深，很多事情都是距离产生美，还有一种说法，恐惧来源于未知。”
　　莽夫没有丝毫的刻意轻视，面对林逸完全是一种平视状态：“我对你了解太多，想让我敬畏也敬畏不起来啊，何况论对五行领域的研究，我还在你之上，不如你给我一个怕你的理由？”
　　此外，还有一个理由没说。
　　同样是五行领域，林逸如今才是巨头大圆满中期，而他却是巨头大圆满后期，相差了整整两个境界！
　　林逸不以为意的反问道：“五行领域很难突破，你能走到巨头大圆满后期，不知道是靠了什么机缘？”
　　“不好意思，这个问题不在交流范畴。”
　　莽夫说着忽然身形一闪，毫无征兆的发动了突然袭击，身法速度之快几乎是林逸生平仅见，连五次突破生长枷锁的全福都无法与其相提并论。
　　唯一能够与之媲美的，只有坐拥空间能力的独王。
　　等到莽夫身形再度恢复清晰之时，赫然已经掠至林逸身前不到三米，随即长剑出鞘。
　　“剑名鱼龙，好好品尝。”
　　伴随着话音，莽夫直接一剑没入林逸心口，速度之快根本令人无从反应，事实上林逸也确实没有任何反应，一点闪躲的意思都没有。
　　“这就完了？”
　　一旁金羊看得目瞪口呆，他知道莽夫很强，也知道同为五行领域拥有者，莽夫是双神三兽之中对位林逸的最佳人选，但他真没想过居然会赢得这么轻松。
　　这可是堂堂五巨啊，水分也太大了点吧？
　　莽夫却是笑得一脸矜持：“没什么奇怪的，高手过招本就在一线之间，尤其像我跟他这种知根知底的同类型高手，连试探都不需要，自然更快。”
　　“是吗？”
　　林逸淡然的声音在一旁响起，周遭世界忽然如镜子一般碎裂，随后才露出真实世界的本相。
　　原来林逸根本毫发无损，莽夫也依然留在原地，根本就没有出过手，刚才的一切都只是假象，准确的说都是幻术。
　　金羊已是懵逼，全然不知刚刚其实是双方的幻术对决。
　　五行领域高手理论上可以完美复制绝大数领域能力，其中自然包括幻术，林逸如此，莽夫这个号称魔术师的三兽之一也是如此。
　　不过，此刻莽夫的脸色却是极为难看。
　　刚刚是他率先发动的幻术，然而林逸不仅毫发无伤不说，反过来还将他装了进去，关键他还沉浸其中不可自拔，若不是林逸主动解开，他可能直到现在都还茫然不觉。
　　换而言之，林逸如果想要杀他，刚才这下易如反掌！
　　“你的幻术居然比我更强？”
　　莽夫还是觉得难以置信，他虽不是专精幻术的高手，但对幻术的钻研并不浅，而且专门请教过幻术宗师，要说输给幻术高手也就算了，居然输给林逸？凭什么！
　　殊不知，刚才这下都还远远不是林逸的全部实力，五行化极的水系天镜还只是展露了冰山一角，根本没有火力全开。
　　否则别说是迷惑他，直接给他洗脑让他自杀都不是没有成功的可能，毕竟幻术最怕反噬，像他刚才这种情况精神抵抗力远比普通人都要弱得多，简直就是现成的活靶子。
　　林逸笑笑：“还有其他什么拿手的招式，不如都使出来让我借鉴一下？”
　　“”
　　莽夫顿时就有些心态爆炸，冷哼一声：“但愿你的实力跟你的嘴巴一样硬。”
　　其实林逸说的还真不是什么垃圾话，而是真心话，毕竟五行领域高手实在太过罕见，平常就算想找同行交流一下经验心得都没机会，如今好不容易碰上一个，哪舍得就这么轻易弄死？
　　要不是存着这份心思，莽夫刚才早死了一万遍了。
　　不过眼见对方竟是堂堂正正的以领域正面压过来，林逸不由露出了几分古怪的神色。
　　莽夫心下暗忖：“此子能以区区巨头大圆满中期晋级五巨，招式必然有其独到之处，与他拼招式是下下策，不如以力破巧，正面碾压！”
　　正常来讲，这个策略其实真不能算错，彼此同样是五行领域，但他有着整整两级境界优势，按照常理林逸就算能够越级也不可能在这方面比他更强。
　　毕竟越级挑战靠的都是出其不意，亦或者是独辟蹊径的超级杀招，巨头大圆满高手之间从来没听说过有人能靠领域强度来越级的！
　　林逸古怪一笑，当即同样放开领域，两大五行领域正面轰然碰撞。
　　结果就是这项莽夫自以为最不可能输的对拼，碰撞之后竟是连一点水花都没能掀起来。
　　没有预想中的僵持，也没有预想中的拉锯，甚至连点起码的动静都没有，莽夫这边五行领域竟是一触即溃，如同一张脆纸！
　　“怎么可能？”
　　莽夫遭受领域崩溃的反噬当场吐出一口老血，脸上满是惊骇，更多的则是不可置信：“不对，你肯定是用了什么手段，一定是用了某种见不得光的手段！我的领域强度怎么可能输给你？”
　　他是真的接受不了，不仅是自尊不允许，关键是三观也不允许。
　　林逸就算再强，领域强度顶多也就能比他预估之中高出一级，哪怕退一万步，林逸天赋异禀能高出两级，那充其量也就与他齐平，了不起拼个两败俱伤，凭什么碾压他？
　　“嗯，你要是真的接受不了，可以把这当成幻觉。”
　　林逸倒是格外善解人意，兴致勃勃向对方发出邀请：“我们再来，换换别的招，你可是传说中的魔术师啊，总不至于让我失望吧？”
　　“失望你妈！”
　　莽夫顿时气急败坏，愈发认定林逸必然是靠着某种方式作弊了，当即忍着反噬强行重新催动领域朝林逸杀来。
　　不过这一次他倒是学乖了，不再执着于以力破巧，转而回到了他最擅长的节奏，五行领域力量极速流转，瞬息之间千变万化。
　　“果然有点意思。”
　　这下饶是林逸都露出了欣赏之色，短短一息之间，对方至少切换了数十种招式，每每觉得攻击即将落实之时又突然变招，整个场面令人眼花缭乱，防不胜防。
　　虽然对于真正的高手来说，这种战斗风格未免有些花里胡哨，但不得不说，这位堕龙麾下三兽之一还是颇有其可取之处的。
　　单就招式转换的圆润程度，林逸自认就远远不如！
　　五行领域的特性注定了必然会走万花筒的路子，真要执着专精于某一领域，反而是自毁根基。
　　严格来说，林逸结合半师所传授的领域倍化和化广度为强度两大基础原理，最终钻研出五行化极的终极杀招，这已是将单一领域走到了极致。
　　接下来除非能够再遇上独王事件这样的天大机缘，让林逸整体境界继续更上一层，否则短时间内想要将五行化极的威力更上一层，几乎已是不可能。
　　所以想要继续提升战力，转换一招鲜的思路势在必行，然而哪怕同为五行化极，由于是从一个极端转向另一个极端，招式之间衔接起来无比艰难，哪怕以林逸的手段都显得无比生涩。
　　如果用游戏术语来形容，就是五行化极这些招式硬霸归硬霸，但也正因为太过硬霸，所以需要漫长的前摇和后摇，也就是发招之前的蓄势和收招之后的平复。
　　高手过招就争一线，两招之间衔接时间如此之长，林逸想要打出连招效果，根本是痴人说梦！
　　但是此刻看了莽夫的招式变化，林逸顿时豁然开朗！
　　“原来五行领域还能这么用！”
　　林逸很清楚，不仅是自己的五行化极，任何招式都有前摇后摇，也就是都需要蓄势和收招，此刻对方所施展的繁杂招式也都一样。
　　但是，这些招式落在莽夫手里却没有丝毫这方面的延误，很多招式甚至压根都没有所谓的后摇收招动作，刚一出招就立马接到了下一招，根本不给人反应时间！
　　见林逸愣住，莽夫心下一喜，还以为被自己繁杂的招式变化所迷惑。
　　这种事情很常见，基本上跟他交手的人都会如此，花里胡哨确实不算是一个好词，但如果花里胡哨到了一定境界，达到了他如今这种百花齐放的地步，那就是另一种说法了。
　　许多人就是被他这么生生玩死，甚至于，到死都不知道自己是死在哪一招之下。
　　毕竟，魔术师的名头可不是白来的。
　　不过林逸刚才的碾压级表现终究还是给他留下了不小的心理阴影，莽夫远比以往更加谨慎，换做以往但凡对手开始跟不上自己的变招节奏，他立马上去就是一顿社会毒打，直至一击毙命。
　　而面对林逸，哪怕林逸已经表现出了失神的迹象，莽夫依旧保持了足够的耐心，非但没有停下来，反而将变招节奏提得更快！
　　从旁人的角度看去，他所施展的种种招式残影已将林逸围剿，并且还在不断收紧，不断压缩，如同一条缠住了猎物巨蟒。
　　饶是外围看去都喘不过气来，此刻被困在其中的林逸处境可想而知。
　　要知道这些可不单单是招式残影，更不是什么虚招，而是有着实实在在的杀伤力，只不过没被莽夫本人正式引爆罢了。
　　一旦集体引爆，巨蟒便会将林逸一口吞下，连渣都不剩！
　　而这，就是他三兽之名的由来，猴猪蟒，他莽夫就是那条择人而噬的人形巨蟒！
　　不料这时林逸却突然绽放出一个璀璨的笑容：“多谢指教，学到了。”
　　“学到了？”
　　莽夫愣了一下随即嗤笑：“早就听说你很会装逼，刚进学院的时候就这样，如今到了留级生院还是死性不改，不过也别说，能把逼装成也确实一种本事，装得好了还能混个五巨的名头，仔细想想我是不是也该学习一下？”
　　林逸笑笑：“你想学啊？那我教你。”
　　说完终于动手，不过这一次他出手的却不是五行化极的杀招，而是跟对方如出一辙的一大堆常规领域招式。
　　“哼，班门弄斧！”
　　莽夫眼皮跳了跳，说实话他这些招式单独拆开来，本身其实都不算太难，林逸身为同样的五行领域拥有者学起来并非难事。
　　可问题是林逸学的不单单是其中一招或者几招，而是从头到尾足足上百招，无论招式本身还是招式顺序都跟他严格一致，这明摆着就是现学现卖！
　　更离谱的是，林逸不仅完整复刻出了他的这些招式，甚至还有样学样，将其引而不发连成了一条超级巨蟒。
　　从金羊这个旁观者的角度看去，竟是两条巨蟒缠斗在了一起，场面令人窒息。
　　“不对！是幻觉！一定是幻觉！”
　　莽夫心态顿时又一次崩溃，这可是他沉心钻研了几十年，好不容易才摸索创造出来的独门秘术，连堕龙见了都赞不绝口，怎么可能被林逸随随便便就学走了？
　　莽夫不信邪的再次加快节奏，巨蟒随之愈发壮大。
　　反观对面林逸则是一声轻笑，饶有兴致的同样奉陪到底，节奏一快，其连招所创的巨蟒随之暴涨，而暴涨速度远比莽夫这个正主还要快得多，双方转眼就拉开了差距。
　　金羊看得目瞪口呆，莽夫的那条巨蟒还只是百米级，林逸那条却已经直奔千米级去了，双方差距之悬殊根本不可同日而语！
　　直至最后，百米长蟒被千米巨蟒一口吞下，吞得干干净净连点渣都没剩下。
　　莽夫当场倒飞而出吐血不止，但身为强者的自尊还是逼着他挣扎起身，看向林逸满是怨毒：“你一定是作弊！你一定是作弊！”
　　林逸闻言皱眉：“刚刚还觉着你是个人才，这下立马就拉胯了，技不如人就老老实实认输，输给我这个五巨也没那么丢人吧？自欺欺人就实在太难看了。”
　　说实话林逸对此人还真是有点欣赏，今天要不是心血来潮试了这么一通招，单靠自己去悟，短时间内恐怕还真悟不出来领域连招的真正诀窍。
　　刚刚只是小试牛刀，将普通招式连成巨蟒，如果换成五行化极那些杀招，场面简直不敢想象。
　　其他不说，光是刚刚学到的节奏变化，就足以让林逸在接下来对阵堕龙之时多出一成胜算！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　莽夫受到打击太大，隐隐已经露出了走火入魔的迹象，像他这种心气极高之人，自信心受创远比身体受伤要危险得多。
　　林逸淡淡道：“五行领域和五行领域是不同的，如果连这点都想不明白，那你只能到此为止了。”
　　莽夫一个激灵，终于反应过来：“完美五行领域！”
　　他五行领域面对其他普通领域的优势有多大，完美五行领域面对他五行领域的优势就有多大，甚至还要更大！
　　见林逸默认，莽夫恍然失语：“难怪，难怪。”
　　他其实并非接受不了失败，而是接受不了同等条件之下甚至还是硬件条件自己更优的情况下失败，一旦确定林逸是完美五行领域，顿时就转过弯来了。
　　他一个五行领域高手曾经也没少越两级对敌，如今反过来被林逸越两级碾压，那也很正常。
　　“既然想明白了，那就跟我走吧。”
　　林逸淡然转身，该要的都要到了，甚至还有意外之喜，这趟联盟商会之行堪称完美。
　　见林逸居然就这么放任自己二人不管，莽夫和金羊不由面面相觑，随即下意识便想逃跑。
　　至于拼命，他俩此刻已经彻底绝了这个不切实际的可笑念头了。
　　哪怕莽夫身为三兽之一，硬实力其实相当不差，比起洪霸先有过之而无不及，可惜他自作聪明找上了林逸。
　　完美五行领域对五行领域，那可是严格的上下位关系，全方位的碾压克制，他这个魔术师在林逸面前连十分之一的实力都发挥不出来。
　　正常以他的实力底子，哪怕是对上暴君那种顶级五巨，场面都不会这么难看，唯独不该来碰林逸这个天敌。
　　只能说聪明反被聪明误，有些时候蠢不可怕，自作聪明才是真可怕。
　　结果两人还没挪动脚步，便被各自身后的林逸分身镇住，只能乖乖被押着跟上林逸的步伐。
　　远处有堕龙麾下盯着这一幕，连忙致电堕龙请示，却只听堕龙在电话中留下毫无感情的四个字。
　　“随他们去。”
　　回到独王殿，洪霸先等人连忙迎上，看着跟在后方的俩人齐齐吓了一跳，毕竟这俩可都不是什么默默无闻的小人物，尤其三兽之一的莽夫，那可是堕龙集团的一块门面！
　　林逸淡然回头问道：“我有个问题蛮好奇的，听说堕龙视手下为家人，不知道他会不会为了你们这两个家人再闯独王殿呢？”
　　“……”
　　莽夫和金羊相视默然。
　　如果放在以往，这个问题根本不用过脑子他们就能给出答案，可现在却是没了自信。
　　很简单，如果堕龙真有意救他们，刚才路上就已经出手了，根本不会等到现在，毕竟再怎么说路上出手总比再闯独王殿风险要低得多，救出他俩的把握也要大得多。
　　可是没有，一路上别说堕龙没有露面，龙巢的其他干部也都没有，这只能说明堕龙已经放弃了他们二人。
　　他们当然可以用一万种理由来安慰自己，但都改变不了被放弃的现实，就算继续嘴上逞强也只是自欺欺人。
　　林逸见状笑了笑：“没关系，来了这里就当自己家，我这人还是很好客的，老洪，带他们两个去地下演武场。”
　　两人一头雾水，却见洪霸先众人纷纷面露同情之色，顿时就有种不妙的预感。
　　“两位小爷正是长身体的时候，消耗得快，正好嫌沙包不耐揍，像你们两位这样的高质量沙包小爷一定喜欢，他们会好好疼你们的。”
　　洪霸先的话令俩人莫名一阵毛骨悚然。
　　看着两人被带走，林逸心下却是不由暗道可惜，以眼还眼以牙还牙，堕龙从他这里抓走叶知位，他就反手抓来龙巢两个干部，本想借机逼堕龙出手，没想到堕龙居然沉住了气。
　　越是如此，越说明此人不好对付。
　　这次选择了隐忍，那就必然会在其他地方找回去，防不胜防啊。
　　很快，林逸便等来了反击。
　　“五巨会议？”
　　林逸看着手上的通知微微挑眉。
　　洪霸先上前解释道：“五巨会议每年召开一次，虽然不像学理会的十席议会那样掌控着方方面面，但对留级生院的格局依然影响巨大，因为它存在的核心意义便是协调五巨之间的利益冲突，确保五巨一致。”
　　以留级生院的混乱程度，每天都有大大小小的势力覆灭，同时有风度的新势力冒头，哪怕强如十三杰也是每过几年就会换掉一批。
　　唯独五巨，这个顶层势力格局却十分稳定，从诞生之日起便一直延续到如今，其中五巨会议所维持的五巨一致原则，可谓居功至伟。
　　洪霸先忽然奇怪道：“不对啊，我记得五巨会议一般都是年终，还没到时候吧？”
　　林逸若有所思：“事出反常必有妖，这次会议恐怕是冲着我来的。”
　　“那……不去？”
　　洪霸先也跟着皱眉，五巨会议不是强制性会议，当然可以不去，可这种将脑袋埋进沙子当鸵鸟的做法终究只能逃得了一时，却逃不了一世。
　　何况一旦缺席，那就意味着彻底失去了发言权，幕后之人正好求之不得。
　　如此浅显的道理洪霸先自然不会不懂，林逸更加不会，当即起身道：“你带人守好家里，以防堕龙调虎离山，我去会会他们。”
　　总务处。
　　以往五巨都是出自这里，五巨会议自然也在这里，不过如今换了林逸这个新人，多少有些显得格格不入，不过林逸本人倒没什么异样。
　　只要他不尴尬，尴尬的就是别人。
　　林逸不是第一个到场，已经有人早一步在里面等候，而且还是一个熟面孔，有过一面之缘的天机阁长老言尘。
　　言尘见面主动迎了上来，笑着拱手：“林五巨咱们又见面了，这次天机大人正在闭关不适合出面，所以派老朽过来充个人头。”
　　林逸笑着回礼，忽然道：“言长老可是有话要跟我？”
　　言尘微愣：“林五巨果然机敏过人，天机大人确实有话让老朽代为通传。”
　　“洗耳恭听。”
　　林逸一脸正色，虽然前后加起来只见过一次面，但对于这位少年模样的天机，却有一种莫名的熟悉感。
　　其实不是林逸熟悉对方，而是对方熟悉林逸。
　　如果林逸知道天机已经查看了有关于自己的十二万种未来，而且仍在闭关查看更多，就算不是当场毛骨悚然，恐怕也要吓一跳。
　　言尘顿了顿道：“你与堕龙只有一人能活。”
　　“了解。”
　　林逸毫不意外，如今与堕龙集团虽未正式宣战，但你来我往已是剑拔弩张，大打出手分个你死我活只是时间问题，只不过双方都还在寻觅时机罢了。
　　言尘继续道：“在天机大人查看的未来之中，你与堕龙都有胜出的可能性，不过若是堕龙胜出，与你有关的人都会死得极惨，这个世道也会变得极惨，所以你必须赢。”
　　林逸默然等着下文。
　　言尘最后道：“林五巨，这是你跟堕龙的事情，你们双方的对决事关未来大局，其他任何人任何势力都无法插手，一切只能靠你自己。”
　　“多谢。”
　　林逸一时间还没完全领会其中意思，不过显而易见，这必然是一句暗示。
　　言尘笑着点头：“以上是天机大人的原话，老朽也有一句话相送，林五巨你身上气运深厚，接下来必有一场大机缘在等着你，故而你与堕龙的这场交锋，老朽以为前途一切光明。”
　　不同于天机可以直接透视未来，他看的是气运。
　　气运这种东西虚无缥缈变幻无常，前一秒还气运深厚，也许下一秒就霉运缠身，照常理根本没有定数可言，不过到了他这个境界，一定程度上已经可以推断气运走势，足以洞察许多东西了。
　　“那就借您吉言了。”
　　林逸这边话音未落，整个总务处会议室的温度陡然降了足有十度，变得格外阴冷。
　　一身阴诡的堕龙随之入场：“呵呵，有些事情不是几句吉利话就能挺过去的，否则天机阁早就天下无敌了。”
　　场面瞬间剑拔弩张。
　　林逸本以为对方会提起莽夫和金羊的事情，他还想顺势提一嘴交换人质，虽然成功的可能性不大，但终究还是得试试，总比冒然去闯龙巢救人要好。
　　不料，对方竟是只字不提，冷笑一声便径自入席。
　　很快，剩下另外两位五巨暴君和炎池也都先后到场，相比起势同水火的堕龙，这两位曾与林逸交过手的五巨反倒没那么深敌意。
　　虽然也不上惺惺相惜，态度也不上热切，可至少还是点头致意，场面上还算是过得去。
　　“那就开始吧。”
　　暴君随手提起一个酒桶当众狂饮，旁边还有两个窈窕美女悉心伺候，一时间连带整个会议室都迷茫着浓郁的酒香。
　　但凡实力稍差一点，光是闻着这股酒气都能醉死过去，事实上即便言尘这样的天机阁老牌高手都不得不屏息凝神如临大敌，也就是其他几位五巨能够淡然自若。
　　暴君瞥了面色如常的林逸一眼，嘿嘿一笑：“看来是尝过我那千年老窖了，有点意思。”
　　着直接又是扔过来一桶。
　　林逸眼皮一跳，这玩意酒气比上次那个还浓，要知道上次那桶还是费了九牛二虎之力才勉强将醉意压下去，就这样还在九层琉璃塔内缓了足足三天！
　　暴君的酒，真不是随便什么人都能喝的。
　　一边堕龙直接开门见山：“这次会议是我提议提前召开，那就我先吧，我觉得经过上次的事情，咱们留级生院该长个教训了。”
　　炎池开口问道：“什么教训？”
　　“无论是谁最终出头，留级生院的事情必须由咱们自己的人决定，这点想必大家都没意见吧？”
　　堕龙着便看向林逸：“可是上次，洛半师不仅毫无征兆的空降过来，而且还直接插手了留级生院的内部事务，甚至直接在我们之中安插了他的代言人，诸位仔细想一想，难道不觉得有点可怕吗？”
　　一时间，全场目光齐齐聚焦到了林逸身上。
　　林逸的五巨名分虽是向雨生开口提的，但明眼人都知道是向洛半师做出的妥协，只不过林逸正面扛住暴君与炎池联手，当场证明了自己的强悍实力，这才压下了种种非议。
　　否则不别的，光是舆论压力就能令其在留级生院寸步难行。
　　l
　　..org
　　图穷匕见。
　　林逸瞬间明白了对方的真正意图，这是要切断自己与洛半师的联络，来一出釜底抽薪！
　　说到底，在留级生院绝大数人的眼里，林逸身上最令人忌惮的并非是实力，而是所谓洛半师代言人的身份角色，一旦没了后面这层光环，许多野心家都会蠢蠢欲动，更别说虎视眈眈的堕龙了。
　　炎池闻言皱眉道：“切断与学理会的联系？且不说此事有没有可操作性，即便能够实行，留级生院以后的生源从哪里补充，总不能直接对外招生吧？”
　　留级生院本就封闭，若是直接对外招生，那基本就等同于从江海学院独立出去了，必然会招来校董会和学理会的双重打压。
　　那种场面别说在场任何一个五巨，便是整个留级生院整合在一起，都未必招架得住。
　　“没说永久，我说的是暂时。”
　　堕龙毫不掩饰的冷声道：“留级生院现在需要整理内务，有句话怎么说的，打扫好房子再请客，我没说错吧？”
　　这时自顾喝酒的暴君忽然不耐烦的插嘴：“叽叽歪歪那么多干什么，还真把五巨会议当成是讲理的地方了？你想干点什么事，直接投票表决不就得了，哪来那么多废话。”
　　堕龙微微皱眉，他没想到暴君会是这个态度，要知道，这可是五巨之中他最忌惮的人物，暴君的态度至关重要。
　　难不成林逸私下与其有过接触？
　　然而正当他觉得局势有些失控之时，却听暴君直接道：“我同意。”
　　随即另一边炎池老头也表态道：“老夫也同意。”
　　紧接着轮到天机阁，作为出席代表的言尘沉默片刻后开口道：“天机阁，弃权。”
　　林逸略微有些意外。
　　他跟天机虽是有一些接触，但自认关系还真没到能让对方公然为自己站台的地步，眼下表态弃权虽然不是明着跟其他几位五巨对着干，却也是将分歧摆到了明面上。
　　毕竟，弃权不代表没有主见，而是其本身就是一种意味强烈的表态。
　　如此一来，最后只剩下一个林逸已是无足轻重，不过堕龙还是煞有介事的征询道：“不知林五巨是什么态度，不如说说你的看法？”
　　林逸笑笑：“留级生院的事情确实要让留级生院自己决定，不过要是因为这个就自发与世隔绝，最终只会故步自封，乃至被时代淘汰，所以我反对。”
　　“好一个被时代淘汰。”
　　堕龙嗤之以鼻：“你好像根本意识不到留级生院的强大，留级生院的养蛊模式虽然看着混乱，既没有纪律性也没有组织力，但从这里走出去的蛊王，必然是整个学院整个江海城最顶尖的存在！”
　　林逸好笑的看着他：“你说的蛊王莫非是你自己？”
　　“蛊王是谁都有可能，不过吧，我觉得大概率不会是你。”
　　堕龙回以冷笑：“三票赞成，一票弃权，一票反对，结果已经很明显了，我想诸位可以着手准备了，如果必要我会上报副处长，让他老人家帮忙冻结空间。”
　　以海王向雨生的能力，真要设法冻结空间，恐怕就连洛半师都未必能够轻易突防。
　　林逸默然。
　　这时言尘忽然开口道：“五巨会议貌似从来都不是少数服从多数，而是一票否决制，如今既然林五巨表示反对，按照程序来讲，这项提议应该是被搁置的吧？”
　　众人纷纷意动。
　　五巨一致是五巨会议存在的根基，其本质就是要尽可能避免五巨之间的碰撞，这也正是五巨格局能够维持到今天的关键所在。
　　一旦今日破例坏了规矩，那就等同于打开了潘多拉魔盒，以后会向哪个方向发展那可就谁也无法掌控了。
　　堕龙眯起了眼眸：“这里有你说话的资格吗？”
　　言尘却是不卑不亢：“本来以老夫的身份确实没有资格出席，更没有资格开口说话，不过如今老夫代表天机大人列席，自然要尽心竭力履行好职责，堕龙大人想必也很清楚，我家天机大人一向是最维护五巨会议的，绝不会任由颠覆会议根基的事情发生。”
　　一番话有理有据，令人无从反驳。
　　饶是堕龙杀意凛然，言尘依旧面不改色，他这番表态虽然有替林逸出头的意味，可归根结底还是站在了五巨本身的立场之上，要是连这点话都不敢说，那就干脆别当五巨了。
　　果不其然，暴君和炎池的态度也都出现了松动，堕龙想怎么针对林逸是他的事，但五巨会议事关整个留级生院格局，也与他们各自的利益息息相关，那就不能袖手旁观了。
　　“既然如此，今天这会就开到这儿吧，回去喝酒了。”
　　暴君直接起身离去。
　　炎池老头对众人点头致意，同样转身离开。
　　堕龙脸色阴沉似水，看向言尘的眼神已是要杀人，本来一切都已照着他的节奏发展，没想到却被这么个根本入不了他眼的老神棍几句话翻盘，最终功亏一篑。
　　“堕龙兄好像不太高兴？”
　　林逸淡笑着开口，隐隐将言尘护在了身后，虽然逻辑上对方应该不至于如此不智，敢对言尘动手那就等同于直接向天机阁宣战，如果再加上自己，堕龙再有底气也不会有任何胜算。
　　不过，现实中的很多事情根本不讲逻辑，所以不得不防。
　　森冷而实质化的杀意在空气中流转，几次都要落在言尘头上，但最终还是不甘散去。
　　堕龙冷冷的看着林逸：“这次你运气好，有人替你出头，不过下次可就难说了。”
　　说完，整个人便凭空消失。
　　林逸看着这一幕微微挑眉，又是个身法逆天的强敌，其他不论，单是刚刚这一手不着痕迹的身法就几乎无解，果然不是谁都像全福小可爱那么好对付啊。
　　“林五巨不妨猜一猜，堕龙大人现在去哪儿了？”
　　身后言尘好整以暇的说道。
　　《校花的贴身高手》来源：