第09704-09713章
　　言尘笑着点头：“林五巨慧眼如炬。”
　　看堕龙刚刚的表态，表面上是事情到此为止选择收手了，其实不过是障眼法，就是要让林逸放松戒备来一次致命突袭！
　　林逸反应过来不由咋舌：“用五巨会议做幌子，这个障眼法的手笔可有点夸张了。”
　　言尘摇头道：“也不单单是幌子，其实也是一次公开试探，不过试探的不是你，而是其他三位五巨的态度。”
　　堕龙绝不是只会打打杀杀的莽撞人，想要对付林逸，他很清楚必须得到其他几位五巨的支持，最不济也得是默许。
　　从刚才的表现来看，暴君和炎池就算不会跟着一起出手，多半也是两不相帮，唯一需要掂量一下的是天机，虽然这次表面上是替林逸出了头，可真要动起真格，会不会亲自下场还是个未知数。
　　“当然，如果这次被他裹挟得手，对他来也确实有着不小的好处。”
　　“比如呢？”
　　“比如如果有五巨会议的一致背书，他去找海王出手就能名正言顺，海王也不会轻易驳他面子，不过现在他以自己个人的身份去提这事儿，如果想要海王点头，那可就得出不少血了。”
　　言尘继续剖析道：“不过更深远的意义还不仅如此，一旦这次被他篡改了五巨会议的底层规矩，就相当于被他打开了一道门。”
　　林逸好奇：“什么门？”
　　“一道掌控五巨会议，真正登顶留级生院的大门。”
　　言尘一语道破了堕龙的浩大野心，正色提醒道：“林五巨，一旦海王被动，堕龙很快就会下手，你要尽快做好准备了。”
　　林逸点点头，山雨欲来之势已成，自己这边确实要动起来了。
　　西区，龙巢。
　　一众干部焦急等待着堕龙的消息，神天师不停往外拨电话，除林逸以外，其他三家五巨都试探着问了个遍，始终没有得到堕龙的丝毫音讯。
　　此时，自五巨会议结束已经过去十天了。
　　任何一个五巨稍有风吹草动，对于整个留级生院都是大事，堕龙一下子失踪十天，若不是之前淫威太盛，此时早已是谣言满天飞，甚至龙巢内部恐怕都人心惶惶了。
　　有传言堕龙跟上次的独王一样，找了地方在闭生死关，也有传言堕龙已经跟林逸交过手，不敌林逸逃出了留级生院，更有传言因为叶知位的事情，堕龙被杀手之家盯上，如今凶多吉少……
　　无论哪一种，对于龙巢都是天大的危机。
　　正当一众干部惶惶不可终日之时，堕龙身影忽然在正中主位上显现，然而众人尚未来得及欣喜，便又齐齐脸色一变。
　　“大家先出去，封住下面人的口，谁敢乱传家法处置！”
　　神天师当机立断，现场很快便只剩下双神三兽这几个最核心的干部，当然，如今莽夫被抓，三兽已经变成双兽了。
　　“家主你怎么样了？”
　　几人齐齐围着堕龙，此时堕龙的气息无比萎靡，显然是受了极重的内伤，这一幕也令众人心中愈发凛然，留级生院能将堕龙伤成这副模样的存在，屈指可数！
　　果不其然，堕龙下一句话就令众人瞠目结舌：“我跟向雨生打了一场。”
　　海王向雨生的实力那是有目共睹的，饶是神天师这样的核心心腹都没想到，自家家主居然有胆子去挑战向雨生！
　　不过话回来，跟向雨生大打一场还能全身而退的，放眼留级生院恐怕也只有这几位五巨了。
　　“结果如何？”
　　侯振天大大咧咧的一句问话惹来众人一通白眼，但还是齐齐竖起耳朵，毕竟他们也是真的好奇。
　　堕龙没有直接回答，转而了另一件事：“他答应封锁留级生院了。”
　　“家主威武！”
　　众人顿时心悦诚服，这场巅峰对决堕龙自然不可能是占上风的那个人，但能够让向雨生答应封锁留级生院，明实力至少得到了对方的认可。
　　光这一点，就足以傲视其他五巨。
　　神天师忽然脸色一变：“不好，林逸那边得到消息必定狗急跳墙，在家主恢复伤势之前，我们必须关闭龙巢，低调蛰伏，以免被其趁虚而入。”
　　一旁无面神面无表情，声音雌雄难辨，质疑道：“这样岂不是自曝其短？不关闭龙巢，林逸短时间内未必能摸清我们虚实，可一旦关闭，那就什么都瞒不住了。”
　　“没办法了，两害相权取其轻。”
　　神天师无奈摇头：“你们别忘了，他跟天机阁交好，家主如今的情况别人不清楚，但是天机阁一定能算出来。”
　　留级生院的任何一点风吹草动都瞒不过天机阁，这是留级生院每个人都知道的常识。
　　“我现在闭关疗伤，龙巢就交给诸位了。”
　　随着堕龙开始闭关，龙巢很快关闭，各级干部进入一级戒备，在各处要害位置严阵以待。
　　可惜还是晚了一步。
　　“什么？林逸已经带人攻破龙巢？他哪来的底气？”
　　前方传回来的消息令一众核心干部大吃一惊，林逸的果决程度远远超出了他们的预料，虽然出于谨慎考虑选择了关闭龙巢，但哪怕是神天师也不觉得林逸真有那个胆子上门攻打。
　　毕竟抛开林逸与堕龙之间的实力差距不谈，就他手下那几个虾兵蟹将，根本无法与强者如云的堕龙集团相提并论，整体差距尤其是高端战力数量差距之悬殊，足以令胜负天平瞬间失衡。
　　万万没想到，林逸居然还是打来了，而且来得如此之快！
　　“怎么办？”
　　一众高层干部齐齐看向神天师，堕龙闭关，他就是龙巢的第一话事人。
　　神天师没有半点犹豫，当机立断：“吩咐下去各司其职，放下断龙石层层防御，我现在就向暴君和炎池求援，他们可都欠着家主人情，何况联手对付林逸一个外人，相信他们会感兴趣的。”
　　众人齐齐色变，但也没什么。
　　人情这种东西没用也没用，珍贵却也珍贵，尤其是五巨的人情，那更是买都买不到的护身符，这次一旦把人情消耗掉，以后再想驱使那两位五巨干点什么事情，那可就得下血本了。
　　一旦暴君和炎池被动，哪怕不是全力出手，仅仅只是摆出一个联手合围的架势，就足以令绝大数人胆寒，甚至不攻自破都是大概率事件！
　　毕竟林逸那群手下都是乌合之众，根本不可能有什么忠诚可言。
　　要是打顺风仗能够捞点便宜，那肯定比任何人都积极，可要是明摆着凶多吉少，那就绝对逃得比谁都快，林逸一下子沦为光杆司令都不是没有可能。
　　事实证明，五巨之间的人情果然不是虚的。
　　神天师这边电话刚一放下，暴君和炎池便有了动作，虽然不是本人亲自出马，但也都派出了各自麾下的最强战力，各自率领一批精锐朝龙巢赶来。
　　“成了！”
　　神天师连忙查看自家气运走势，刚才之前还萎靡不振，结果那边两家一有动作，自家气运立马强势抬头，一飞冲天！
　　气运虽无法直接预知未来，但却代表了大势所趋，气运萎靡者必凶险莫测，气运强盛者必吉星高照！
　　换句话，眼下的堕龙集团即便遭受危机，也大概率能够逢凶化吉。
　　而且气运抬头还会反过来作用于堕龙本人的身上，令其能够更快伤愈，甚至于因祸得福，更进一步。
　　然而没等神天师高兴太久，刚刚起势的气运便又突然下坠，如同被一只无形巨手凭空抹去了它的上升通道，令其不得不向下转向。
　　“难道是天机阁出手了？”
　　神天师又惊又怒，他本人就是从天机阁叛出，自然深知天机阁的可怕，这种凭空抹杀一家气运的手段除了天机阁，留级生院绝没有第二家。
　　很快就有消息传来，天机本人出关，亲自去见了暴君和炎池！
　　没人知道三方到底谈了什么，不过显而易见的一点是，暴君和炎池的麾下精锐停止了朝龙巢进军增援的动作，转为原地待命。
　　无面神在身后漠然道：“外人终究是靠不住，一切还要靠我们自己。”
　　“也只能如此了。”
　　神天师当即着手做最后布局，包括他本人在内的双神两兽分别进驻最后节点，与此同时，战力同样不容忽视的一众中层干部也纷纷各自落位。
　　最关键的一点在于，随着各处断龙石纷纷落位，整座龙巢的建筑格局都随之大变，空气中更是到处弥漫着层层迷雾。
　　这些迷雾不仅遮蔽视线，影响神识感知，而且会散发出淡淡幽香，有着迷惑心智的奇效。
　　很快，刚刚还势如破竹的林逸集团立马攻势受阻，实力稍差一点的直接丧失神智，开始不分敌我无差别攻击，当即阵型大乱。
　　“不好，这是龙巢特产的伪龙涎香，大家千万不要吸入！”
　　洪霸先第一个反应过来，但已经有不少人中招，关键这玩意不是想不吸就不吸的，哪怕到了巨头大圆满层次的高手也做不到一直屏息。
　　何况伪龙涎香无孔不入，即便能够一直屏息，也无法真正隔绝。
　　反观对面的堕龙麾下，哪怕是最底层的炮灰喽啰也都早已习惯了伪龙涎香，加上服用了相关解药，根本不受影响。
　　加上龙巢经营多年，各级人员本就是留级生院少有的精英，双方个体战力本就有差距，如今此消彼长之下差距变得更加悬殊，双方势头顿时逆转。
　　最终还是林逸亲自出手，一道水幕凭空出现在众人前方，成为一道过滤网向前推进，转眼便将伪龙涎香过滤得干干净净。
　　其余众人见状当即有样样，毕竟人数众多，水系领域高手还是有不少的。
　　“传龙巢内部机关重重，断龙石一放便会化为一座超巨型迷窟，想要闯关就必须不断拿人命去填去试，咱们本就人手有限，加上他们以逸待劳，这战不太好打啊。”
　　洪霸先忧心忡忡。
　　这次虽然打了堕龙集团一个措手不及，刚才也打出了不小的战果，至少让堕龙集团减员了两成，可那其实主要都是林逸本人的功劳，剩下这些人的作用主要就是敲敲边鼓，壮壮声势。
　　此刻一遇上难关，立马就原形毕露，纷纷萌生退意。
　　“开路这种事情总不能交给老大来做，老大的体力可是很宝贵的，必须要留在刀刃上，不如就让我来试试？”
　　韦百战的声音忽然在众人身后响起。
　　与此同时，沈一凡、严中原等一众新生联盟的核心骨干也都同时露面，顿时引来一阵喧哗。
　　这是林逸与洛半师的默契，一旦与堕龙正式开战，只靠在留级生院这边的班底肯定不够，必须有生力军补充才行。
　　新生联盟，就是最好的生力军！
　　所以赶在向雨生出手封锁留级生院之前，洛半师就已秘密将一众新生骨干送了过来，只不过一直没有公开露面罢了。
　　洪霸先等人不由皱眉，他们当然知道相比起他们这帮人，新生联盟才是林逸最看重的嫡系，尤其几个核心骨干在上次院监狱攻防战中表现极为出彩，潜力天赋之高已是直接写在了脸上。
　　等这群人未来成长起来，洪霸先的霸王阁众人势必就要靠边，这一点毫无悬念。
　　所以但凡稍微有点野心之辈，这次都是卯足了劲要在林逸面前好好表现一番，只有入了林逸的眼，得到更多的资源倾斜，在未来他们才有可能保住自己的位置，至少不会掉队。
　　洪霸先忍不住道：“这样有点太冒险了吧，这些可都是前途无量的未来种子？”
　　折损了霸王阁众人，对林逸来只是有点可惜，可如果这一战把新生联盟都给押进去，那就真是伤筋动骨了。
　　一旦出现大规模折损，就算能够赢了堕龙，也是输了未来！
　　林逸却是出乎意料的平静：“没事，年轻人火力壮，随便他们折腾。”
　　“……”
　　洪霸先无语，哪怕他也知道一些新生联盟这帮牲口的实力，可终究账面境界还是低了点，最高也才不过是巨头大圆满中期，放在这种级别的战场上根本就是炮灰级别，根本掀不起浪花来。
　　毕竟天赋再强，在兑现之前根本不值一文。
　　全场懵逼。
　　看着前方那个狂傲的身影，连洪霸先都是目瞪口呆，刚才这群堕龙麾下确实没有门面高手，那也都是巨头大圆满中期起步啊，加上龙巢的地利优势，哪怕他出手都很难这么利索！
　　“走了。”
　　林逸带着面色如常的沈一凡等人迈步向前。
　　他们早已习惯了韦百战的强大，事实上经过这段时间的潜心闭关，加上洛半师的悉心指点，几乎所有新生的实力都在突飞猛进，尤其是一众核心骨干。
　　他们本就是百万中无一的璞玉，而今经过洛半师的亲手调教，一个个都已开始绽放光芒。
　　洪霸先以为这帮牲口前途无量，未来必然大放异彩，这句话对了一半错了一半，沈一凡众人大放异彩是真，但不是将来，而是现在。
　　随着一众新生骨干的活跃，道路顿时又开始变得通畅起来，堕龙集团针对林逸麾下专门收集了各种情报，但主要都是针对洪霸先等人，对于沈一凡这帮牲口根本没有准备。
　　事实上就算有准备都没用，这帮牲口的实力每天都在变化，即便费尽心机收集到了情报，那也妥妥是过期情报，反而更加误事。
　　攻势重新变得势如破竹，直至前方出现五个人。
　　一老，一幼，一病，一残，一痴。
　　洪霸先眼皮一跳，随即脱口而出：“小五龙？”
　　堕龙麾下高手如云，除了最顶层的双神三兽之外，剩下便以小五龙最为出名，同时也最为棘手。
　　“据说这五个人以秘法修炼，将境界永久稳固在巨头大圆满后期巅峰，曾经都是百强榜排名前三十的高手，不过加入龙巢之后便销声匿迹，从不在外界出现，所以被移出了百强榜，故而鲜有人知。”
　　这份情报林逸自然是知道的，洪霸先特意解说，是说给新生联盟众人，以免他们轻敌。
　　“老龙，幼龙，病龙，残龙，痴龙。”
　　一众新生全都来了兴致，一个个跃跃欲试：“名头大一点才好，至少打起来过瘾。”
　　洪霸先不由看了林逸一眼，却见林逸并没有要阻止的意思。
　　如今沈一凡众人急需实战来检验成果稳固实力，小五龙的成色正好，虽然多多少少还是有折损在这里的风险，但不经历风雨打磨，他们永远无法真正成长起来，独当一面。
　　然而就在这时，林逸脑海中忽然冒出一条讯息。
　　准确的说，是一个倒计时，是一个关于堕龙伤势的倒计时。
　　随着时间流逝，堕龙的伤势正在快速恢复，最多还有两个小时，堕龙的状态就能恢复到近乎痊愈！
　　真要拖到那个时候，林逸全盘押注搞这次突袭就彻底失去了意义，毕竟堕龙才是真正的重头戏，一旦被堕龙缓过劲来，眼下取得再大的战果都没有意义。
　　“算了，还是我来吧。”
　　林逸当即改变策略，毫不犹豫亲自出手，他知道倒计时必然是天机的手笔，天机在用这种方式提醒他速战速决。
　　至于留给一众新生的练兵机会，虽然很可惜，但也只能留待以后了。
　　以林逸如今的实力，对付双神三兽也许还要费上一番手脚，毕竟像莽夫那样被他全方位克制的只是特例，可面对小五龙这种级别，哪怕账面上都是巨头大圆满后期巅峰，依旧足以轻松碾压。
　　五巨的名头，可不是随便说说的。
　　然而出人意料的是，小五龙虽然确实上来便落入巨大下风，但在联手配合之下，居然硬是险之又险的扛了下来。
　　“这帮人果然有点东西啊。”
　　沈一凡一众新生相视一眼，如果不是林逸亲自出手，换做他们直接硬上的话，说不定第一个照面就要吃个大亏。
　　毕竟小五龙老幼病残痴的卖相太过迷惑人心，哪怕明知道他们可怕，也总会潜意识中生出轻敌的本能念头，众人之中唯一能够做到招招狠辣的恐怕也就韦百战这个变态了。
　　不过时间一久，众人纷纷看出不对劲了。
　　经验丰富的洪霸先第一个察觉：“不好，老大的实力好像被压制了？”
　　“就他们还能压制住林逸老大？”
　　一众新生觉着匪夷所思，虽然觉着不太可能，但随着双方陷入僵持，好像又确实有点这个意思。
　　连旁人都能看出不妙，身为当事人的林逸自然更加清楚。
　　林逸不是被对面的小五龙给压制，而是冥冥之中被镇压了气运，使得一身实力无法正常发挥，其实看对面小五龙的表现也是受到了类似压制，不过因为他们个人实力比林逸差得多，所以受到的影响远比林逸要小得多。
　　这种镇压，很明显是针对实力高强者来的，或者更明白点说，这是按百分比来镇压各自的实力。
　　强弱双方各自降低百分之五十实力，等于双方的差距缩小了一半，差不多就是这个意思。
　　“神天师的手笔么？”
　　林逸很快便猜到这一切的幕后掌控者，身为堕龙的左右手兼首席智囊，神天师绝对是整个堕龙集团最不能忽视的那个人。
　　诚然，即便以神天师的手段也不可能从根本上抹杀掉林逸的气运，真要有那么逆天，他就不是堕龙的左右手而是自己坐上五巨之位了。
　　这种对于气运的镇压只是暂时的，而从直观效果来看，也无法直接对被镇压者造成任何实质伤害。
　　但是，却会令其事事不顺，本来得心应手的事情会变得格外吃力。
　　正如眼下，林逸本该轻松碾压对面小五龙，却被生生拖住了脚步，关键一招一式都变得格外生涩，需要耗费远比平常多得多的精力和体力！
　　真要照这个架势发展下去，林逸真要靠一人之力解决小五龙，至少要耗掉一半体力，哪怕能够赶得上堕龙伤愈的倒计时，到时候也难说有多少优势可言了。
　　何况，面前才是小五龙，后面还有双神两兽在那镇守，那才是闯关途中的重头戏。
　　《校花的贴身高手》
　　喜欢校花的贴身高手
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　伴随着小五龙一阵齐声低吼，五人领域连成一片，化作五条黑龙瞬间锁住林逸周身和四肢，随即便要将其现成肢解，五龙分尸！
　　然而未等他们发力，一道黑焰便已将五条黑龙包裹，而后瞬息工夫便将其燃烧殆尽。
　　五行化极，大焚天！
　　紧接着，一只泛着金光的巨手从漫天黑焰中伸出，一掌将小五龙之中的痴龙镇压在地，随即当着所有人的面生生将其碾成渣滓。
　　全场一片死寂，看着泰坦大佛形态的林逸，如同敬仰神明。
　　“老林，剩下的交给我们了，你继续往前！”
　　沈一凡一声低呼将众人拉回了现实，随即便见他化作一阵狂风掠向剩下小五龙之中的老龙。
　　其余几位新生骨干纷纷会意，韦百战、包少游、秋三娘纷纷杀向其余小五龙。
　　他们都已看出了林逸此刻的窘境，别看刚才一幕强大得令人直想下跪，但为了区区小五龙而被迫祭出五行化极这样的杀招，光是体力消耗就得不偿失。
　　别忘了眼下己方最宝贵的东西，就是林逸的体力！
　　“好，你们自己小心。”
　　林逸也没有丝毫矫情，当即带人继续往前，洪霸先等人也纷纷连忙跟上，此处的战场完全交给了沈一凡四人。
　　论单体硬实力，他们一对一的情况下其实还比不上对方，但气运镇压的效果还在，如今强弱之势颠倒却反过来成了他们的助力。
　　这回轮到小五龙好好体验一下林逸刚才的窘境了。
　　林逸带人一路向前，洪霸先忍不住担心道：“直接把他们扔下不管，这样真的没问题吗？”
　　韦百战的强悍实力他是见识到了，其余沈一凡等人在面对这等高层次强敌的时候，能打出什么表现却还是一个巨大的未知数。
　　哪怕之前练得再好，在经过真正的实战检验之前，一切都是空白，尤其上来就是小五龙这种级数的高手，对于新生而言简直是地狱难度开局！
　　稍有不测，搞不好就是全军覆没的下场。
　　林逸回头看他一眼，笑了笑道：“他们有什么好担心的，一个个强得跟怪物似的，你还不如替人家小五龙祈祷一下。”
　　“……”
　　洪霸先闻言当场无语，这货怎么有脸说人家是怪物的？你自己不就是最变态的怪物么！
　　很快，前方两侧又出现了断龙石，原本四通八达的布局生生被改成了华山一条道，有一人横躺于路中间，鼾声如雷，如同一座小山。
　　众人不约而同停下脚步，对方虽然看似毫无防备，但敢在这种地方一夫当关的，用脚趾头想也知道绝对不是善茬。
　　何况此人的形象太过鲜明，但凡是留级生院的人想不认识都难。
　　堕龙麾下三兽之一，朱帝。
　　有人蠢蠢欲动，想要在林逸面前表现一下拔得头筹。
　　结果刚从对方肚皮上空越过，便见一只无意识的巨手拍过来，当场被拍得倒飞而回，光是吐血不止都还算了，离谱的是居然生生从巨头大圆满中期巅峰高手跌落到了巨头大圆满中期！
　　一掌拍掉一个境界，光是这一招就足以吓得所有人寸步不前，毕竟到了巨头大圆满层次想要提升一个境界何其艰难，一旦倒霉挨上一掌，说不定这辈子就到此为止了。
　　关键在于，人家还在睡梦之中。
　　洪霸先左右看了一眼，主动请缨道：“老大，这里交给我吧。”
　　说完龙象领域全开，一记千龙万象直接轰了上去！
　　朱帝依旧躺在那里呼呼大睡，其肥壮如山的身躯结结实实吃了洪霸先这么一记杀招，居然愣是一点反应都没有，甚至还舒服的哼哼两声，给人感觉洪霸先不是在杀他，而仿佛是在给他做推拿。
　　“这能行吗？”
　　众人面面相觑，却见林逸已经带头走了过去，通道被朱帝堵死，便直接从其身上踩过去。
　　结果就在林逸踩到其胸口时，朱帝忽然又是一掌拍来，林逸却不闪不避，甚至也没有丝毫要出手硬扛的迹象，就这么直接迎了上去。
　　所有人都不禁替他捏了一把冷汗，结果最后关键时刻，林逸身旁猛然爆发出一阵龙象齐鸣，洪霸先以掌对掌，竟是硬生生正面顶住了朱帝这一掌！
　　林逸从容踩着朱帝的脸通过，洪霸先依旧在与其僵持，没有退步，没有跌落境界，双方势均力敌。
　　论刚猛，洪霸先坐拥龙象领域，自认谁也不虚，包括这头三兽之一的猪帝！
　　其他人连忙趁机跟上，林逸回头看了一眼：“老洪，别太勉强了。”
　　“放心吧老大，我的龙象怎么也不可能输给一头猪吧？”
　　洪霸先强颜欢笑，实则已经有些难以为继了，只不过刚才接连被一众新生刺激，他深知自己若是再没有建树势必会沦为边缘人物。
　　他主动投靠林逸，可不是为了当一个摇旗呐喊的边缘小喽啰的，所以无论如何，他今天都必须拿命拼上一把！
　　这点心思自然瞒不过林逸的眼睛，所以才没有阻止，洪霸先的枭雄心性注定了不可能自甘平凡，既然选择了这条路，林逸也不会阻拦。
　　只是到最后能否真正走出来，能否跟韦百战等人并驾齐驱，真正进入林逸的核心圈子，还得看天意！
　　相比起韦百战等人，洪霸先实力是有，但缺乏肉眼可见的巨大潜力，日后想要不被边缘化，真的也只能是拿命去拼。
　　一声闷哼，洪霸先终于被朱帝一掌拍飞，不过紧接着便又重新迎上，而这一次的龙象之声明显比刚才更为内敛，但也更为霸道。
　　龙象觉醒！
　　反观林逸众人，过了朱帝这一关，前方通道豁然开朗，而守在那里的则是堕龙集团的最后班底，站在一群精锐最前方的有两人。
　　双神之一，无面神。
　　三兽之首，侯振天。
　　而此时林逸这边能够拿得出手的高端战力已经寥寥无几，除非自己带头上阵，亲自镇压无面神和侯振天，否则只靠剩下这波人根本过不了关。
　　只是这样一来，林逸想要节省体力对付堕龙就成了奢望，无论无面神还是侯振天，这俩的棘手程度妥妥都比刚才的小五龙要高出一个数量级。
　　加上幕后神天师的气运镇压，哪怕林逸想要一对二解决二人都必须竭尽全力，否则甚至都有可能阴沟翻船！
　　这时一直默默无闻的严中原从人群中走了出来，径自找上了无面神。
　　众人都看傻了，连无面神也是明显一愣，雌雄难辨的嗓音中透着疑惑：“这算是来干嘛的？主动求死的炮灰吗？”
　　话音刚落，便见严中原朝自己跑了过来。
　　速度并不快，但每一步仿佛都踩在了鼓点之上，结合严中原本人的雄阔气质，竟莫名给人一种激情热血的冲击感！
　　等到无面神反应过来时，严中原已经跑到面前十米处，随即见其顿住脚步，双掌轰然拍地。
　　整个龙巢瞬间地动山摇，双方实力稍差一点的，当即倒下一大片。
　　这还不算，被严中原拍过的地面轰然塌陷，同时冒出一股前所未有的强大引力，竟是生生将猝不及防的无面神给吸了过去。
　　等到众人回过神来，无面神赫然已被他单掌摁在地上，紧接着便见严中原另一掌轰然拍下，不偏不倚直接拍在无面神的面部。
　　引力汇聚，严中原手掌之上已然凝聚出了一个摄人心魄的小型黑洞，无面神面部一阵扭曲之后，整个头颅都被吸扯进黑洞之中，转眼便成了一具无头尸体。
　　全场一阵诡异的寂静。
　　谁都以为这会是一边倒的对决，结果证明确实是一边倒，堂堂双神之一的无面神居然就这么被一个无名小卒给当众秒了！
　　“这到底是哪来的猛将兄啊？”
　　一个照面秒掉无面神，按照常理推断，那妥妥也是五巨级别的超然存在了，可是严中原不声不响，他们事先根本连听都没听说过，尤其他还跟林逸一样，境界才是巨头大圆满中期！
　　众人纷纷陷入迷茫，感觉认知都被颠覆了，原来这年头最强的都是巨头大圆满中期高手吗？
　　不过很快，所有人就都知道自己想错了。
　　地上的无面神转眼便重新长出一个脑袋，只是之前还算是一张正常的人脸，现在这个却是根本连起码的五官都没有，乍看之下就是一张面团，搭在脖子上令人毛骨悚然。
　　“能够打掉我一层人皮，算是有点本事。”
　　无面神的声音愈发诡异，忽男忽女听得人直起鸡皮疙瘩：“可惜我有千人千面，不知道你能够打掉几张呢？”
　　说完便悍然出手，而这一次，严中原明显落入了下风。
　　说到底，能与神天师齐名的双神，怎么可能真就那么轻易被解决掉，就算是林逸都做不到！
　　与此同时，另一边的侯振天却是快杀疯了，林逸这边剩下的人里面根本没有一合之敌，一旦放他进入己方阵型，那就是一边倒的屠杀。
　　正当林逸准备亲自出手之时，一个气质张扬的小孩忽然从人群后方冒出，大叫着不偏不倚一头撞在侯振天的胸口，竟是生生将侯振天给撞飞，成了一幅墙上的人形挂画。
　　小孩身上浑然不似常人，全身密密麻麻布满了气息凶恶的龙鳞，正是任天元转世，任天二。
　　林逸一愣：“老二你怎么来了？”
　　俩小孩是他麾下的未来王牌，但眼下却还不行，毕竟还没有真正成长起来，也没有恢复到之前的鼎盛水平，这个时候放他俩出场，林逸还真怕半途夭折了。
　　任天二回头一笑：“打人肉沙包打腻了，出来换换口味，这么好玩的事情怎么能少了我？”
　　说完追着侯振天又是一顿猛锤。
　　侯振天身具洪荒古猿血脉，一身实力近身无敌，而任天二全身有龙鳞包裹，恰恰又能无视绝大数的物理杀伤，双方倒真算得上是棋逢对手。
　　随着无面神和侯振天双双被牵制住，场面上很快陷入了势均力敌之势。
　　霸王阁这批人虽然平均实力照对面要弱一些，可作为进攻方，尤其能够一路推进到这里，士气相当高涨，加上还有来自新生联盟的一批生力军，足以同对面拼个旗鼓相当。
　　林逸看了一眼倒计时，此时距离堕龙恢复战力只剩下不到半个小时，时间已是相当紧迫。
　　毕竟，后面可还有一个最为棘手的神天师没有露面呢，尤其前方还是一个人造密窟，即便没人阻拦也需要耗费大把精力去搜索。
　　林逸当即分出一批低质量分身进行探路，即便头上顶着一个气运镇压的负面效果，但以他在分身这一块的高深造诣，尤其只是弄一些普通分身而不是领域分身的话，消耗极低。
　　分身探路的同时，林逸本尊也没闲着，帮着己方清了一波杂兵，这样一来至少在场面上建立起更大的优势。
　　而只要有了优势，就能大大减小人员伤亡，霸王阁这帮货倒也罢了，实力有限也说不上有多忠心，但新生联盟那可真是林逸的心尖肉，随便折损一个都得心痛好半天。
　　与此同时，林逸也在时刻关注着严中原和任天二两人的状态。
　　以他们两个眼下的实力，各自对上无面神和侯振天其实都有些超纲了，最适合他们的对手应该是之前的小五龙，但事已至此也只能由他们顶上。
　　好在严中原是天生的逆风仗高手，形势越是不利，场面越是逆风，越能激发出其不动如山的意志，以往每每都是顺风仗不声不响，一到逆风时候就会站出来力挽狂澜！
　　眼下也是一样，除去一开场的震惊四座之后，严中原虽然很快被全面压制，但始终稳如泰山。
　　哪怕强如无面神也无法轻易攻破他的防御，一旦稍有破绽，甚至还会冷不丁被反手打一套狠的，也就是他千人千面，名义上几乎有着一千条命，所以才能强行扛过来，换做寻常高手早就被反杀了。
　　饶是如此，面上依旧大占上风的无面神依旧心惊肉跳，他隐隐有一种预感，面前这个满脸木讷的家伙还没有真正展露出底牌，这货还在寻找自己的破绽。
　　一旦露出真正的致命破绽，那也许就不是反打一套那么简单了。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在更新,
　　至于另一边的任天二，当初皮糙肉厚的一度连林逸都没什么办法，只能靠一手大焚天翻盘，如今对上一个纯物理输出的侯振天，正好派上用场。
　　“小爷就站在这里，随便你打，皱一下眉头算我输。”
　　任天二的嚣张就明明白白写在了脸上，别对面的堕龙麾下，就是己方众人看了他这副欠揍的嘴脸都忍不住手痒。
　　可惜，还真不是随便什么人都有揍他的资格。
　　关键这货皮糙肉厚不，得了鬼东西这位真龙的指点后，一身龙鳞还有了反伤的效果，简单概括起来就一句话，你揍得越狠我越开心，而你自己就会死得越快！
　　堂堂近身无敌的侯振天何曾遇到过这样的滚刀肉，虽然激发了洪荒古猿的凶性，越打攻击力越强，可哪怕是最边缘的底层喽啰都能看出来，他的处境已经开始有些不太妙了。
　　任天二的存在，于他而言简直就是天克。
　　除非实力差距悬殊到能够一拳打爆，否则根本就是慢性自杀，在疯狂进攻中一点点陷入绝望深渊，看不到丝毫翻盘希望。
　　打到最后，侯振天甚至都破天荒生出了逃跑的冲动，可惜他跟无面神关系冷淡，否则哪怕是互相交换一下对手，也总比毫无希望的慢性自杀要好得多。
　　看着这副场面，林逸心安不少，这时候正好分身也传来反馈，找到了龙巢迷窟的终点。
　　这时，堕龙伤愈倒计时只剩最后十分钟。
　　林逸二话不当即全力赶路，以自己的速度一旦确定位置，哪怕越过整个龙巢也只是几息的事情，可现实显然不会这么简单。
　　“林五巨来得好快，看来我的布局没起到作用啊。”
　　神天师坐在堕龙的位置上，单手托着脑袋好整以暇的看着林逸。
　　堕龙的位置是家主专属，在龙巢代表着至高无上的权威，其他人绝对不敢沾边，唯独他神天师是独一无二的例外，堕龙甚至曾经当众表态，如果他出事，那么神天师就是龙巢的下一任家主。
　　林逸淡淡摇头：“没必要这么自谦，还是挺有作用的，我手下但凡稍微拉胯一点，现在恐怕都到不了这里。”
　　这是实话，即便林逸能以同样的时间冲到这里，那也必然消耗巨大，到这一步恐怕连对付神天师都够呛，更别去面对堕龙了。
　　毕竟哪怕是受了伤的堕龙，那也还是货真价实的五巨，林逸即便全状态去打都未必稳赢，真要残血冲上去搞不好就成送人头的了。
　　“是吗？原来我的精心布局在林五巨眼里，也就能起到这点作用。”
　　神天师缓缓起身：“我不喜欢情绪上头的感觉，但是林五巨的话，让我很不爽啊。”
　　完，林逸便感觉身上陡然沉了几分。
　　并非来自于实质性的压力，而是整个人的气运被深度镇压，硬要的话应该跟被诅咒差不多，霉运当头的架势甚至令林逸生出一种错觉，仿佛自己接下来哪怕只是正常走几步路，大概率都要摔个鼻青脸肿。
　　“我很好奇啊，你真能镇压得了一个人的气运？”
　　林逸忍不住开口试探，气运这种东西不是第一次听，但能实质性操控气运的对手，还真是头一次碰到。
　　本来对于这种玄之又玄的东西，林逸是本能的不怎么相信的，可是此刻站在面前的神天师，却又令人不得不信。
　　神天师笑了：“这个问题其实不需要问，以林五巨远超常人的超绝悟性，你跟我打一场不就什么都明白了？”
　　“的也是，不过可惜啊，我是没这个机会了。”
　　林逸很是惋惜的叹了口气，微微侧身让出了身后一个小小的身影，一个满脸木讷的小孩，断舍。
　　神天师一愣，不由古怪道：“你该不会想让一个小孩子来对付我吧？”
　　林逸收养了两个古怪小孩的事情他当然有所耳闻，但无论是他还是其他各方势力，打死也绝对想不到这俩小孩的来历，尤其是断舍。
　　谁能想到这特么会是独王转世？！
　　林逸点点头：“没错，我就是这么想的。”
　　等他话音落下，一脸木讷的断舍就已一声不吭朝着神天师冲了过去，神天师见状气极反笑：“我承认一对一不是你林五巨的对手，不过这么小瞧于我，林五巨未免也太狂妄了吧？”
　　“这算狂妄吗？”
　　林逸神色古怪的摸了摸鼻子，但也懒得跟对方多费口舌，直接无视了神天师的阻拦，朝着座位后方的墙壁冲去。
　　神天师眉头一皱，他当然知道密道的存在逃不过林逸感知，可林逸这副完全不对他设防的架势还是将他给惊到了。
　　换句话，林逸直接无视了他的存在，根本不觉得他能伤得到自己。
　　“岂有此理！”
　　神天师顿时就破防了，林逸虽然从头到尾一句垃圾话都没，但这动作远比最恶毒的垃圾话还要让人火大，就算你是五巨，就算你高高在上，你也没资格这么小瞧人吧？
　　然而，神天师这边刚要有所动作，前一瞬还在十米之外的断舍突然降临在了他的面前，迎面就是一巴掌，附带着层层的空间波纹！
　　“空间领域！”
　　神天师当成震惊，情急之下已根本来不及躲闪，只能全力硬扛。
　　如果换做是巅峰状态的独王，只这一个照面他就得交代掉，因为五巨之下，根本没人能挡得住巅峰独王的空间放逐。
　　而眼下断舍虽然还没恢复到巅峰状态，这一掌附带的空间力量却也不是假的，神天师正面结结实实挨了一记后，确实没有被当场放逐到虚空之中，但一身凝实的气运却被拍掉了三成以上！
　　他是拿三成气运，换了自己一条命！
　　“不好意思，我家的这位最近好像青春期到了，脾气不太好，麻烦你好好关照了。”
　　林逸摆了摆手扬长而去，留下神天师一头的冷汗。
　　留级生院除海王向雨生之外，绝无仅有的空间领域，加上跟独王如出一辙的木讷五官轮廓，以神天师的敏锐自然不可能到这个时候反应不过来。
　　一想到这个可能性，饶是神天师也都不禁毛骨悚然，凭他的实力和手段，即便不是五巨之下绝无敌手，那也是不惧任何人，尤其还是在这龙巢主场。
　　可是偏偏，此刻站在他面前的却是独王转世。
　　断舍依旧是一脸木讷，根本不会给予半点表情回应，身形一闪便再度出现在神天师的身后，抬手依旧是空间放逐。
　　不需要任何其他花里胡哨的招式，只这看着简简单单的一招鲜，就已经令一切五巨之下的高手心惊肉跳，而且几乎无解！
　　虽然以神天师的手段面对如今的断舍，还不至于一点还手之力都没有，尤其以他玄之又玄的气运手段在某种程度上其实并不输给空间能力。
　　可是来自断舍身上那种与生俱来的上位者威势，却是令他本能的心生绝望，一如之前林逸众人联手面对独王的时候，除了绝望，还是绝望。
　　龙巢密室。
　　通过狭长的密道，林逸终于卡在倒计时结束的最后一分钟赶到了密室，而此刻坐在面前的，正是气息萎靡的堕龙！
　　“你终于来了。”
　　堕龙阴诡的脸上忽然冒出一丝残酷的笑意：“我等你很久了。”
　　林逸微微一愣，随即二话不直接出手，事到如今，已能看出对方根本就是在装腔作势，想要以这种方式来拖延时间，自己一旦稍有犹豫，那就正中对方下怀。
　　此刻倒计时虽然只剩最后一分钟，对方就算还没有痊愈，但也应该已经恢复得七七八八了，可对林逸来这依然是最好的机会！
　　只要对方还没恢复到鼎盛状态，自己就能占到一分优势，而只要打起来，这一分平常看起来也许微不足道的优势就会成为滚雪球的起点。
　　高手之争，只在一线。
　　堕龙脸色一变，似乎没想到林逸竟会如此果断，连一句起码的场面话都不愿多，饶是以他的心理素质也不禁流露出了一丝惊慌。
　　五行化极，大焚天！
　　焚尽一切的滔天黑焰呼啸而过，瞬间将堕龙吞没，与此同时林逸陡然化身泰坦大佛，紧接着补上全力一击。
　　鉴于上次的交手，林逸知道仅靠大焚天还不足以给对方造成致命杀伤，这仅仅只是一招起手式罢了，后续的狂攻才是正餐。
　　然而由于气运被镇压的缘故，本该万无一失的连招中间却出现了一丝生涩，高手过招这一丝生涩就足以演化为致命的破绽。
　　好在眼下堕龙尚未痊愈，应该抓不住如此细微的漏洞。
　　结果，恰恰就在衔接生涩的瞬间，黑焰之中忽然响起一阵鬼啸，随即便见一张非人的面孔从黑焰中冒出，一爪轰在林逸的胸口。
　　噗！
　　林逸整颗心脏都被鬼爪掏出，而后当着自己的面，被一爪生生捏爆。
　　好在没有当场死去，以林逸三次突破生长枷锁的强悍肉身，加上五行化极回天的变态自愈力，还能争到一线苟延残喘的生机，但不得不，这一下绝对是离死亡最近的时候！
　　“原来都是装的……”
　　林逸直到此刻才终于反应过来，什么堕龙受伤，什么倒计时，根本都是一个局，一个千方百计就只为了刚才这一个照面的局！
　　一击命中的堕龙回以冷笑，身上再不复刚才的萎靡之意：“醒悟得还不算太慢，不过有一点你可别误会了，我受伤是真，只是伤得没你们想的那么重罢了，至于我的倒计时，呵呵。”
　　不用想，绝对是神天师的手笔。
　　“那我可真得受宠若惊了。”
　　林逸面如金纸，一边靠着回天快速重生自愈，一边强行提气预防着对方的最后一击。
　　以整个龙巢作为筹码，就为了换这一个照面的出其不意，堕龙的这番魄力确实令人惊叹，毕竟他可是口口声声将手下当做家人的。
　　当然这也从另一个侧面证实了林逸的强大。
　　毕竟，不是随便什么人都能让堕龙正眼相看的，更别如此兴师动众不惜代价了。
　　放眼整个留级生院，除了暴君之外，哪怕是其他两位五巨都未必有这个资格，至少在堕龙这里未必有那么大的威胁！
　　“不需要，既然是为你准备的，那就好好享受吧。”
　　堕龙此时整个形象已然化身修罗，全身上下散发着森森鬼气，也不见他脚下有所动作，整个人就以超出常理认知的方式平移了过来。
　　不仅速度奇快，关键是飘忽不定形同鬼魅，令人根本无从判断他的行进路线。
　　“鬼步……”
　　林逸眯起了眼睛，堕龙的个人情报即便百家社都难以得到，即便有也不敢轻易给自己，但天机阁却没这方面的顾虑。
　　自五巨会议之后林逸虽然没有直接同天机对话，可跟长老言尘却是又打过两回交道，其中自然少不了谈论堕龙此人，情报不上全面，不过其中有很多信息还是极有价值。
　　比如森罗领域，比如鬼步。
　　鬼步绝对是林逸至今所见过最诡异的身法，没有之一，哪怕是自己的无常步在这方面都远远无法企及。
　　无常步固然也是飘忽不定，可至少还是人类的步法，然而对方的这身鬼步，却已完全脱离了人类的范畴。
　　某种程度上，这玩意跟空间领域一样，已经触摸到了某项法则的边缘，只不过后者触及的是代表着世界本质存在的时空，而堕龙的鬼步，触及的则是死亡与灵魂。
　　想到这里林逸不禁多出了几分明悟，目前所接触过的几位巨头终极大圆满高手，或多或少都已经开始涉及代表着这个世界最底层逻辑的各项法则，难道这才是踏足巨头终极大圆满的关键？
　　仔细想想，到了巨头大圆满层次的各系领域本身，何尝不是对于各项法则的小规模预演？
　　一时间，林逸竟是不由自主进入了顿悟状态。
　　顿悟本是好事，林逸也不是第一次了，每次顿悟都必然预示着巨大提升，也许是明面上的境界，也许是更深层次的底蕴，基本上只要有过一次顿悟的修炼者，必然都前途远大。
　　???
　　无数修炼者终其一生都难以进入到这个梦寐以求的状态，不过若是让他们知道林逸眼下的处境，绝对不会羡慕，甚至还会幸灾乐祸。
　　毕竟，场合太不合适了。
　　堕龙也是明显一愣，随即露出狞笑：“厉害啊，不愧是让我连睡觉都噩梦连连的天才人物，当着我的面身受重伤，居然还敢玩顿悟？”
　　“真是让人羡慕的天才啊，可惜，天纵奇才生不逢时，亲手扼杀掉你这种级数的绝世人物，真是让人莫名的爽啊！”
　　堕龙狞笑着出手，鬼步驱动之下身形鬼魅一般直接贴了林逸的身后，随即一爪从后背暴力探入林逸的胸腔，再度捏住了那颗尚未完全自愈再生却已开始砰砰跳动的心脏。
　　噗！
　　心脏再次被无情捏爆，鲜血又一次喷洒一地，而这一次堕龙明显已不打算再给林逸任何苟延残喘的机会，紧接着一双修罗爪便将其身躯抓得支离破碎，最终连点血沫残渣都没能剩下。
　　“味道不错。”
　　堕龙享受的舔舐了一口沾在嘴角的血迹，神情如痴如醉。
　　但很快就反应过来不对，萦绕在他心头的那股危机感并没有解除，虽然眼前景象林逸百分之百是被他分尸连渣都不剩了，可对于堕龙这种级数的存在来，很多时候直觉远比眼睛更加可靠！
　　“幻术吗？”
　　堕龙陡然一惊，之前虽然没有任何情报表明林逸是幻术高手，但如果见识过其幻术的都死了，那就一切都得通了。
　　事实上，如果他之前对叶知位使用过搜神术，绝对不会忽略掉这个至关重要的信息，毕竟叶知位和张求是唯二见识过天镜还活着的人。
　　“森罗领域，开！”
　　堕龙心惊之下毫不犹豫火力全开，森罗领域一出，周遭景象顿时化为森罗地狱，亡者低语声叹息声从四面八方传来，但凡意志稍不坚定之人，哪怕本身境界实力再高都会被它们迷惑同化，进而沉沦为无数亡者中的一员。
　　森罗领域自带的无尽鬼气，天然对于一切幻术都有着极强的抗性，准确的它们本身就是幻术的绝佳载体，反过来对于幻术又有着无孔不入的影响，能够产生巨大干扰。
　　然而出乎意料的是，堕龙感知到了幻术的味道，却依然找不到林逸的本体。
　　“这……不可能……难道顿悟是假的？”
　　堕龙不由悚然，眼前的景象只有一种解释，林逸的幻术已经同他森罗领域的无尽鬼气融为了一体！
　　虽然这种事情不是完全没有可能发生，但至少需要极为高明的控制手法，这绝对不是一个对外界无意识的人能够做得到的。
　　堕龙顿时就想给自己一记耳光。
　　原本是想用无尽鬼气来破除林逸的幻术，这下倒好，幻术与鬼气融为一体，他的无尽鬼气反而成了林逸的绝佳掩护！
　　他当然可以将无尽鬼气收回，可是那样就要暂时撤掉森罗领域，换而言之，过程中必然会露出破绽。
　　如果林逸是真如他所猜想的那样，假顿悟真潜伏，那么此刻必然藏在某处伺机而动，一旦他露出破绽妥妥会被林逸致命一击，防不胜防！
　　到时候，他的下场绝不会比此刻的林逸好上多少，处心积虑以整个龙巢为诱饵好不容易才换来的优势将会被彻底抹平。
　　那个后果，堕龙承受不起！
　　只是如此一来，他是真的骑虎难下了，无奈之下只能采用最没有技术含量的本办法，全范围无差别攻击！
　　心念一动，一座森罗殿从领域中悄然浮现，大门打开顿时有无数亡者游魂从中涌出，朝着四面八方席卷而去，它们所过之处泯灭一切生机，处处变得死气沉沉。
　　相比之下，当初武社社长沈君言所谓的生命领域简直就是小孩子过家家，徒有虚表的样子货，眼下这个才是真正的死亡凋零！
　　它既不是物理攻击，也不是领域攻击，也不是神识攻击，它跟大多数修炼者认知中的战斗模式完全不同，它是直接从根上抹除生机，而且无法防御。
　　但是话回来，如此大范围的死亡凋零对于堕龙本人同样是一个巨大的负担，如同能够伤到林逸自然是稳赚不亏，可一旦要是擦不到边，那就真的亏大了。
　　所幸这里是地下密室，可供林逸周旋的空间并不宽裕，而且林逸一旦开始躲避亡魂，必然就会露出破绽，到时困局自然也就迎刃而解！
　　堕龙深知自己如今还是处于绝对强势的一方，只要步步为营，只要不犯大错，他就是稳赢。
　　结果一刻钟过去，四周依旧毫无波澜。
　　这下堕龙是真的开始不淡定了，他虽然无法直观感知到亡魂的每一个细节，但整体死亡凋零的效果还是心中有数的。
　　从反馈来的效果看，范围之中根本没有活人！
　　“不可能！”
　　堕龙打死都不信林逸能够完全无视自己的死亡凋零，别林逸，暴君那几位五巨，甚至连海王向雨生都做不到，至少绝不可能应对得如此天衣无缝。
　　可现实就摆在面前，他想不信都不行。
　　思来想去，堕龙第一反应是林逸逃了，可这个密室乃是他精心准备，从林逸进来的那一瞬就被层层阵法落锁封闭，同外界已是彻底隔绝。
　　所有阵法的阵眼就落在他本人的身上，如果林逸想要出去，就必须先杀了他！
　　堕龙不知道的是，林逸本人就是阵法宗师，以往一脚踹破禁阵之类的变态事情也没少干，就他布下的这些阵法级别虽然很高，但林逸真要花心思破解，恐怕还真禁不住随意的一脚。
　　不过，林逸并没有逃走。
　　局势发展到此刻，双方都已押上了全部筹码，这个时候要是抽身而退，自己是安全了，可手下新生联盟和洪霸先那帮人就完蛋了，到时候能够逃出龙巢的，十个之中恐怕都未必能有一个。
　　何况，林逸还在顿悟之中！
　　林逸并非如堕龙猜测的那样是以顿悟为诱饵，潜伏在暗处准备给出致命一击，而是真真正正进入了可遇不可求的顿悟状态。
　　当然林逸也确实提前开启了五行化极的天镜幻术，按照常理，进入顿悟无意识状态之后，幻术就会维持原样失去应变能力，一旦遭受到无尽鬼气影响就会原形毕露。
　　可惜天镜不是普通的幻术，自然也不能一概而论。
　　l
　　..org
　　天镜乃是五行化极的水系大招，可是代表着林逸对于水系的至高理解，而林逸对于水系领域的核心理解就四个字。
　　上善若水。
　　水利万物而不争，又可顺势而变无常形，故而天镜有着包容万物的强大特性，理论上周围一切都会成为天镜的一部分，正如堕龙放出来的无尽鬼气。
　　不仅不会破坏掉天镜的完整性，甚至反过来还会加强天镜的效果，令堕龙本人沉浸其中，愈发不可自拔！
　　某种程度上，这就是所有幻术宗师梦寐以求的完美幻术，虽然就目前而言还是有着被识破的可能，但几乎有着无穷的成长上限。
　　作为一门幻术，天镜没有天花板。
　　当然，天镜只能让堕龙无法洞察林逸的位置，而不能改变林逸存在本身，所以按照常理，堕龙全范围无差别的死亡凋零不仅应该有效，而且应该相当有效！
　　然而现实却是，这些亡者游魂到了林逸身边后，却被一股玄妙的力量给挡了下来。
　　哪怕它们发出不甘心的哀嚎，想要继续冲撞过去，最终还是会一次次回到原点，仿佛什么都没有发生过一样。
　　这一幕，似曾相识。
　　曾经洛半师给林逸罩上的时间回溯就是如此，而如今，没有洛半师的帮忙，林逸自己却在顿悟状态下进入了同样玄妙的境界，开始触摸到了时间的力量。
　　坐拥完美五行领域，理论上林逸甚至可以掌控任何属性的领域力量，包括时间和空间。
　　然而理论终究只是理论，理论和现实之间的差距，远比人和狗都要大得多。
　　如果没有特殊契机，哪怕林逸硬件条件再好，哪怕有洛半师倾囊相授，也是大概率一辈子都无法真正认识什么叫做时间法则，更不可能触摸到时间的边缘。
　　不过事实上，这个契机早就出现了，早在林逸创造出五行化极最后一招神灭的时候，就已经出现了。
　　神灭，融合金系和元神力量，在其出招的瞬间就有类似于令时间凝固的效果，只是林逸本人一直没有意识到，亦或者，已经意识到了但始终无法再次进入当初的那个状态，中间需要的就是一次顿悟。
　　而现在，顿悟来了。
　　虽哪怕这次顿悟成功，林逸也顶多只是摸到一丝丝时间力量的门槛边缘，尚还远远无法同洛半师那种层次的存在相提并论，但即便只是这看似微不足道的一丝，也足以改变很多事情。
　　比如眼下这场对决的胜负。
　　若是没有时间力量的保护，以林逸之前的手段根本无法正面破解死亡凋零，唯一的策略就是抢在自己生机被吞噬殆尽之前解决战斗。
　　只是那样一来，就算能打赢堕龙，林逸也必然付出惨重代价，毕竟流失的生机能不能在事后补回来都还是一个未知数，因为灵魂与死亡的力量层次，并不在时间和空间之下。
　　反观眼下，一旦顿悟完成，真正巩固了对于时间力量的掌控，死亡凋零对林逸来便不再是问题。
　　当然前提是，堕龙愿意给予足够的时间。
　　“果然有一套，好，那就来赌命吧，看谁命更大！”
　　堕龙妥妥是个狠人，见状二话不果断停下死亡凋零，开始凝聚全部力量，与此同时隔空对神天师发出命令：“把你和其他人的所有气运全部转给我，现在！”
　　神天师一惊。
　　他如今面对独王转世的断舍，全靠气运才能与其空间领域周旋，一旦没了气运傍身，几乎没有任何侥幸偷生的可能。
　　但犹豫片刻之后，神天师最终还是选择了照做，他面对断舍是凶险重重，可如果堕龙那边输了，他同样死无葬身之地。
　　与此如此，索性不如赌一把！
　　庞大近乎实质化的气运汇聚而来，全部灌注于堕龙体内，堕龙随即开始酝酿最后的大招，眼下处境整体来看虽然还是他占上风，但隐隐已经出现了逆转的势头。
　　多年的战斗直觉告诉他，如果继续按部就班打下去，最后被翻盘是大概率事件，尤其对面还是屡屡创造不可能奇迹的林逸！
　　这个判断可以毫无逻辑，甚至也毫无根据，但堕龙仍旧毫不犹豫选择了赌命。
　　许多人刘允是拾荒者之主，是拾荒者群体的最强代表，他们不知道的是，堕龙才是！
　　当初堕龙就是从最底层的拾荒者起步，只不过为尊者讳，一直以来没人敢提，这么多年渐渐也就被人遗忘了，而他之所以能够一步步走到今天的层次，靠的就是敢赌。
　　本来就是一条烂命，有什么不敢赌的！
　　森罗领域全开，全部力量汇聚于一处，渐渐的整片空间都开始隐隐发抖，并非他有空间能力，而是此刻所凝聚的领域力量实在太过庞大，同时也太过恐怖！
　　两座高耸的墓碑缓缓升起，中间是一道空门，乍看之下平平无奇，然而从中渗透出来的阴森气息却令整片空间都骤然凝固。
　　这是一道绝不该在现实世界出现的异界之门，因为它所连通的地域，乃是幽冥。
　　堕龙瞬间虚脱，仅仅只是这一道幽冥之门，便已抽干了他体内的全部力量，同时还包括神天师灌注给他的全部气运！
　　这就是召唤幽冥之门的代价。
　　以个人之力强行连通两方世界，哪怕以他身为顶级五巨的实力都力有未逮，必须通过额外的气运加成才能勉强维持，不至于在门出现的瞬间就被吸扯进入，率先把自己给献祭掉。
　　事实上就算是到了海王向雨生那种级别，都还远远不够，所以堕龙这么做纯属就是赌命。
　　他赌林逸没有他命大，他赌林逸挡不住幽冥之门！
　　随着幽冥之门的出现，原本毫无破绽的天镜幻术刹那间就被崩得干干净净，在这种真正的超自然伟力面前，任何个人的力量都太过渺小。
　　与其抗衡？
　　那只是白痴者不自量力的梦呓。
　　幻术一破，林逸身形再也遮掩不住，最关键是此刻所在的位置就离幽冥之门不远！
　　l
　　..org
　　堕龙疯狂狞笑，他怕的就是自己赌了一场空，如今看到林逸就在面前岂能不喜，这说明他做出的选择无比正确，他再一次赌对了命！
　　“可惜什么？”
　　林逸淡淡抬头，从幽冥之门出现的那一刻起，顿悟就被打断了，原本还想一步到位尝试真正学会时间领域，现在却是成了奢望。
　　好消息是林逸虽然没练成时间领域，但也掌握了一些运用时间能力的窍门，有此作为铺垫，以后就算没有再次顿悟应该也能修成时间领域，只是时间长短问题罢了。
　　堕龙冷笑：“可惜天妒英才，到了这一步，连老天爷也保不住你了。”
　　说话间幽冥之门的威力已开始显现，不同于死亡凋零夺取生机，幽冥之门直接掠夺一切，周围的一桌一椅一沙一石，甚至包括整片空间，都是它的掠夺目标，一切存在都是它最亟需的养分。
　　至于林逸，于它而言那更是最味美的食材。
　　幽冥之门本身并无意志，它只是一道口子，一道连通幽冥的口子，而林逸这种生机强大的存在，对于幽冥恰恰有着致命的吸引力。
　　所以幽冥之门一大半的吸力全都落在了林逸身上，现场唯独堕龙本人，靠着他与幽冥那种冥冥中的微妙联系加上神天师给的最后那点气运，才能勉强逃过一劫。
　　林逸顿时脸色一变。
　　以自己刚刚领悟的时间能力，理论上已经可以施展一定程度的时间回溯，正如刚才顿悟状态无意识抵抗亡者游魂的侵袭，可是此刻面对幽冥之门，竟是根本没有效果，直接便被吸了过去！
　　殊不知，幽冥之门连通两界，力量层次丝毫不在时间和空间之下，以林逸如今的这点时间造诣，最多算是略懂皮毛，能抵抗得了那才是真的见了鬼了。
　　眼看就要被吸进幽冥之门，林逸本能的感到毛骨悚然，那其中隐藏的危机犹如实质化般摄人心魄。
　　哪怕不知道这背后到底是什么，仅靠直觉也知道，一旦陷进去必然万劫不复，绝对不会再有任何生还的机会和可能！
　　情急之下，林逸化身泰坦大佛，但也只是稍微顿了一下，随后便又被继续吸走，而且速度远比之前还要更快，更加难以抵挡。
　　“没人能抵抗幽冥的召唤！”
　　堕龙见状放声狂笑：“林逸你能逼我不惜代价使出这一招，不得不说你确实很强，任你成长下去恐怕连我们五巨都只能被你踩在脚下，但是不好意思，这一回是我赌赢了，你死了。”
　　这就是最终的死亡宣判，谁也无法更改。
　　可林逸还是不信邪，化身泰坦大佛之后，卡在被吸入幽冥之门的最后空当，以肉眼难辨的恐怖节奏强行打出一系列强力招式，变招之快令人眼花缭乱，随即便见一条巨蟒成型！
　　堕龙眼皮一跳，他自然认得出这是莽夫的招牌，没想到竟然被林逸学去了。
　　不过还是没用。
　　莽夫的层次太低，哪怕招式再强也绝对影响不到幽冥之门的运转，这是力量层次的差距，其他任何手段都无法弥补。
　　事实证明也确实如此，巨蟒成型之后根本起不到任何实质性的效果，从头到尾都只是徒劳挣扎，准确的说是困兽犹斗的垂死挣扎，就像溺水之人生机消逝前的最后一抓。
　　直至，林逸往巨蟒之中注入了最后的杀招。
　　五行化极，火系大焚天。
　　五行化极，金系神灭。
　　这两招一加进去，巨蟒瞬间威势暴涨，当场升格成为蛟龙，随后林逸又再度往其中注入时间之力，蛟龙顿时犹如被注入了灵魂，竟是自行发出了高亢的龙吟之声，活了！
　　堕龙目瞪口呆。
　　蛟龙绕着泰坦大佛状态的林逸来回游弋，金光四射之下，恍惚竟给人一种神明降世般的错觉，其中透出的无敌而神圣的意味，竟是令他都不禁为之战栗。
　　“没用的！没有人可以破坏幽冥之门！”
　　堕龙反应过来依旧对幽冥之门有着绝对的自信，因为没人比他更清楚它的恐怖，这种存在根本就不可能靠人力破坏，绝无可能。
　　结果便见泰塔大佛面无表情的看了他一眼，随即蓦然抬手，朝着他所在的位置一掌轰出，蛟龙应声呼啸而至。
　　“蠢货！我现在与幽冥之门是一体，它会替我吸收掉一切伤害，一切！”
　　堕龙就站在原地放声大笑，没有丝毫要闪躲的意思，事实上以他此刻的状态即便想躲也躲不了，如他自己所说，他如今整个人就是幽冥之门连通现实世界的坐标。
　　幽冥之门不动，他根本动不了。
　　何况他也确实不需要闪躲，任何攻击在到达他身边之前，就会被幽冥之门吸收得一干二净，林逸所做的一切都只是徒劳。
　　现实也确实在照着他所预料的情形发展，蛟龙虽然来势极凶，可尚未冲到他面前十米便已被幽冥之门吸扯得支离破碎，已经无法再维持住蛟龙形态。
　　等到他面前三米，更是只剩下了一具七零八落的骨架，连龙兽都已开始分崩离析。
　　堕龙嗤笑：“在幽冥之门的天地伟力面前，一切都只是花里胡哨！”
　　然后，他就看到这花里胡哨的东西表面流过一道玄妙的时间波纹，突然之间恢复成了原本的模样，完好无损。
　　而此刻，彼此距离只剩下最后一米。
　　“妈的。”
　　堕龙来不及骂出更多的脏话，整个人便已被蛟龙吞没，所有积蓄下来的招式在灌入他身体的那一瞬轰然爆发，其中还包括了一记致命的神灭。
　　世界一片寂静。
　　下一秒，幽冥之门突兀消失，仿佛从未在这世上出现，而作为其坐标的堕龙本人则已七窍喷血，眼看就要气机断绝。
　　“我确实干不掉你那道门，不过干掉你就足够了，不是吗？”
　　林逸走过来的脚步有些虚浮，刚刚这一招已经抽干了自身的全部力量，无论身体还是元神，眼下都是半虚脱状态。
　　但不管怎么说，比起被伤得已经快要不成人样的堕龙，林逸的状态总归是好了太多，眼下至少还能勉强挤出一丝力量进行最后的补刀。
　　l
　　..org
　　???