第09714-09723章
　　“你……只是走运……没想到我赌了一辈子命……最后输在你的手里……”
　　堕龙脸上写满了不甘，像他这样志在一统留级生院的枭雄人物，野心尚未达成却要死在林逸这么个突然崛起的新人手里，怎么可能甘心。
　　但事已至此，不甘心也没办法了。
　　“你输得不冤。”
　　林逸说话间魔噬剑出鞘，一剑斩出，然而诡异的是堕龙却并没有人头落地，魔噬剑反被一股奇妙的力量荡开。
　　堕龙强行挤出一个讥讽的笑容：“我是输得不冤……但你也别想赢……等我回来……都得死……”
　　林逸脸色微变，附着在对方身上的那股神秘力量越来越强，隐隐竟有一种要突破空间的架势，真要到这一步被堕龙死里逃生，那以后可就真的危险了。
　　被这么一个强大的敌人盯着，除林逸以外的麾下所有人，随时都要面临死亡威胁，甚至就连自己也不例外。
　　哪怕以林逸的实力，都不敢说能百分百接住堕龙的一次致命突袭！
　　这时一个熟悉的身影忽然闯入密室，赫然竟是叶知位：“快打断他，这是杀手洗礼的召唤！”
　　杀手洗礼？
　　林逸闻言一个咯噔，虽然不明白其中具体意涵，但看叶知位惨白的脸色就知道她之前必然受了一番折磨，看她元神不稳的样子，多半是中了搜神术！
　　搜神术可以直接通过元神查看目标的一切记忆，因为方式太过粗暴，对于元神会有极大损伤，目标大概率会沦为白痴，剩下的少部分人即便侥幸能够逃过一劫，元神也必然受创，进而留下种种后遗症。
　　不过看叶知位的表现，她多半属于后者，而且后遗症也被暂时压下去了。
　　只能说这女人着实也是个牲口，单论意志力之强，放眼整个留级生院恐怕也都是第一档的。
　　可惜叶知位来的还是晚了，奄奄一息的堕龙已被神秘力量彻底包裹，随即便在林逸二人的眼皮子底下从容消失。
　　“完了……”
　　叶知位当场失魂落魄，她能顶着搜魂术的强烈后遗症撑到这一刻，就是为了看到堕龙覆灭，而林逸的表现也确实没有令她失望，硬是在被突袭得手的大劣局势下成功翻盘。
　　只是没想到，最终还是功亏一篑。
　　林逸面上虽有惋惜之色，却也没有太过丧气，转头问道：“杀手洗礼是怎么回事？”
　　叶知位愣了愣，这是她最重要的秘密，本来无论如何都不可能主动跟外人说，哪怕她名义上已经投靠到了林逸麾下，也绝对不可能吐露实情。
　　不过现在木已成舟，杀手洗礼的名额不仅被堕龙抢走，还成了他的保护符，再对林逸隐瞒下去已经没什么意义了。
　　何况从长远计，她也必须让林逸意识到这件事的严重性，当即便将杀手洗礼的来龙去脉说了一遍。
　　“杀神白起？只要不死就能升级？”
　　林逸听得匪夷所思，转而问道：“那所谓的洗礼名额又是怎么回事？”
　　叶知位解释道：“每一个拥有洗礼名额之人，都会得到一颗洗礼种子，其本质就是一个双向传送的空间坐标，只要洗礼时间一到，杀神秘境就会将身怀种子之人隔空征召过去。”
　　“也就是说，这颗洗礼种子并没有明确归属，只要杀神秘境开启之时，种子在谁身上，谁就会被杀神秘境征召？你的种子被堕龙给抢了，结果杀神秘境恰好又在这个时候开启了？”
　　这下就连林逸都觉得堕龙走运了，杀神秘境早不开启晚不开启，偏偏在堕龙即将授首的最后一刻。
　　果真是冥冥之中自有天意，似乎连老天爷都在帮他！
　　这时叶知位忽然看向林逸，问了一个略显奇怪的问题：“你刚刚真的没办法杀了他吗？”
　　林逸看他一眼：“你这问题问得有点意思，我要是还有余力，难道会主动放虎归山？我看起来像是那种喜欢玩火的人吗？”
　　“不像。”
　　叶知位很快恢复到了惜字如金的杀手形象，不过低下头的瞬间目光闪烁，不知在想些什么。
　　林逸左右看了看，饶有兴致的再度问道：“关于杀手洗礼你还知道些什么？”
　　叶知位本想保持沉默，但见林逸眼神带着探究，便想了想道：“我得到的信息也十分有限，只是听说杀神秘境乃是以杀神白起为代表的古人意念汇聚，其中有些执念千年不散，以致影响到了整个秘境，经常幻化重现出一些古时场景。”
　　“哦？怎么个古时场景？”
　　林逸出乎意料听得格外认真，似乎真是很感兴趣。
　　叶知位看了他一眼道：“具体我也不清楚，不过多半跟杀手洗礼有关，只是每一次古时场景似乎都不太相同，即便获得洗礼名额之人，也没办法做更多的准备，只能随机应变。”
　　林逸微微挑了挑眉：“是吗？这样我就放心多了。”
　　“放心？放心什么？”
　　叶知位愕然，一时竟有些听不懂林逸的话，直至面前忽然传来一阵空间波动，随即便见一个熟悉的人影出现在面前。
　　赫然竟是堕龙。
　　“这里是杀神秘境？不对，怎么会是你们？”
　　堕龙看着面前好整以暇的林逸，顿时满脸惊恐，这可跟他预想中的完全不同啊！
　　他卡在最后时刻被杀神秘境征召，乍看起来是他福大命大，是一个纯粹的巧合，实则早就在他的计划之中。
　　别忘了，在那之前他可是专门让神天师将所有的气运都灌注到了他的体内，虽然在开启幽冥之门的时候消耗了许多，但还有更多却被他偷偷扣留了下来。
　　为的，就是最后一刻。
　　气运这种东西虚无缥缈，即便是神天师这样的宗师级行家都无法真正将其揣摩明白，但有一点却是可以肯定的，气运越是深厚之人必然越是受老天爷眷顾。
　　杀神秘境本就要在近期开启，具体时间节点叶知位本人都不知道，他自然也无从得知，不过有着深厚气运庇佑，卡在最后时刻助他死里逃生，这是完全有可能的。
　　事实证明他也确实成功了，只可惜，他遇到了林逸。
　　l
　　..org
　　《校花的贴身高手》来源：
　　林逸笑了笑，说实话如果不是临场顿悟，成功掌握了一部分时间能力，今天也许还真就被堕龙死里逃生了，可惜现实没有如果。
　　堕龙之前中了林逸完完整整的一套蛟龙连杀，其中蕴含了一道最关键的力量，时间回溯。
　　而这，才是林逸整个布局的核心！
　　自从叶知位被堕龙抓走，林逸就一直在暗中调查堕龙这么做的动机，而有百家社和天机阁这样消息灵通的朋友，林逸想要打探出叶知位的秘密并没有那么难。
　　事实上，杀手洗礼之事林逸早就在言尘那里有所耳闻，也知道这必然就是堕龙的着眼点，故而从一开始就已经在为眼下这一刻做准备。
　　林逸有一种强烈的预感，言尘所谓的大机缘，就应在杀手洗礼之上！
　　唯一令人意外的是叶知位竟会在这个时候出现，不过也好在如此，让林逸对杀手洗礼提前有了更多的了解，否则就算成功进入了杀神秘境，也是两眼一抹黑。
　　毕竟百家社和天机阁情报能力再强，那也不是真的全知全能，很多细节并不清楚，而且双方的信任程度也还没到能够毫无保留全盘托出的地步。
　　唯有两相验证，林逸才能确认这些情报的真实性。
　　“你居然早就猜到了？”
　　堕龙很快反应过来，随即绝望惨笑：“枉我自认一代枭雄，算计来算计去，没想到最终还是输在了你这个貌似忠厚的奸诈之徒手里，呵呵，确实输得不冤。”
　　“奸诈？你说我吗？”
　　林逸神色古怪的摸了摸鼻子：“喂喂，饭可以乱吃话可不能乱说啊，大家都是你算计我我算计你，彼此公平合理，可不兴搞人身攻击的，小心我告你诽谤。”
　　可惜身边没有沈一凡这帮货，否则必然要吐槽一句，神特么告你诽谤！
　　说话间林逸单手虚抓，随即便见一颗黑色的种子从堕龙体内冒出，稍微感知探测了一下，其中果然蕴含着复杂的空间坐标信息。
　　身后叶知位看着这一幕神色莫测，这本是属于她的天大机缘，结果被堕龙抢走不说，如今又当着她的面落到了林逸的手上，换做常人恐怕早已按捺不住，但她却最终强行压下，面上毫无异样。
　　林逸余光瞥了身后一眼，并没有多说什么。
　　就在这时，刚刚似曾相识那股神秘力量重新降临，不过这回却是落在了林逸的身上，逐渐将其包裹锁定后，蓄势准备传送。
　　身后叶知位眼眸深处凶光一闪，就是现在！
　　她虽然名义上投靠到了林逸麾下，但林逸并不信她，而她也确实不是真心投靠，而是另有目的。
　　作为杀手，尤其是叶知位这样的独行杀手，从不会无缘无故去主动接近一个人，一旦她这么做了，那只能说明一件事，那个人就是她的任务目标。
　　只不过堕龙的突然插手打乱了她的计划，甚至一度令她绝望崩溃，如今峰回路转，一切都似乎回到了正确轨道。
　　最关键的是老天爷都在帮她，让林逸和堕龙结结实实拼了个两败俱伤！
　　只是林逸之前展现出来的实力太过变态，哪怕看起来已经榨干所有力量，她还是不敢有丝毫的掉以轻心。
　　杀手是一个冒险的职业，但她从来不会去冒无把握的风险，所以在没有百分百把握之前，她选择了隐忍，甚至不惜吐露出杀手洗礼的实情，以此来降低林逸的戒心。
　　而现在，实力大减的林逸被杀神秘境的空间力量包裹，轻易不可乱动，正是绝佳的机会！
　　死！
　　叶知位当即悍然出手，出手便是毫无保留的杀招！
　　结果却落了个空。
　　面前空空如也，林逸竟是卡在她出手的前一瞬突然被传送离开，以致她精心算计的致命一击最终功亏一篑！
　　“不对！传送过程怎么会这么短？”
　　这种定向传送需要一段时间的蓄势，叶知位对此是专门做过功课的，事实上刚才堕龙就是如此，前后加起来至少有三秒的工夫。
　　三秒时间，足够她这种顶尖杀手杀林逸三百次了。
　　然而刚才林逸的传送，整个过程别说三秒，根本连十分之一秒都没有，居然就这么毫无征兆的直接给传送走了，生生令她眼睁睁看着林逸与死神失之交臂。
　　一旁堕龙看着这一幕嗤笑不已：“蠢货！那小子既然触摸到了时间领域的边缘，除了时间回溯，自然也也可以令时间加速，以他那种阴险诡诈的作风怎么可能留这么大的破绽给你，还真以为他对你放心了？”
　　事实如此，只能说层次不同眼界就有差距，叶知位身为下一任杀手之王固然也算是一号份量极重的大人物，可跟林逸这种牲口一比，差距还是太明显了。
　　叶知位神色一窒，冷冷看着他道：“之前承蒙堕龙大人关照了，现在我为刀俎你为鱼肉，我是不是可以把之前的都好好还给阁下了？”
　　反观堕龙却是没多少慌张的意思，反而顺势坐在地上道：“你当然可以赌我现在没有反抗之力，不过我劝你还是先好好想清楚，如果现在把我弄死了，你有没有把握去独自面对林逸？尤其是从杀神秘境活着出来的林逸？”
　　“……”
　　叶知位沉默，别说是杀神秘境出来必然会更上一层的林逸，就算是平常巅峰状态的林逸，她也根本没有任何正面对抗的底气。
　　刚才对林逸出手的事情，很难说林逸有没有发现，但她必须做好最坏的准备。
　　一旦林逸已经察觉到她的真实意图，回来之后绝不可能对她手软，那么到时候她的出路就只有最后一条了，逃出留级生院！
　　她还有任务在身，不到万不得已，绝对不可离开留级生院，否则后果不堪设想，所以但凡还有一线机会，她都必须去全力争取！
　　沉默片刻，叶知位终于开口：“你想说什么？”
　　堕龙阴森一笑：“我们可以联手，事实证明无论是你还是我，单独对付林逸都已胜算不大，既然有共同的敌人，为何不先一起把敌人干死了再说？至于我们之间的仇怨，完全可以之后再来解决。”
　　校花的贴身高手无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！
　　l
　　..org
　　以堕龙的心性和傲气，会跟她这种不是同一个层次的人物联手？这其中到底有几分诚意值得商榷，更大的可能只是一个烟雾弹。
　　“别误会，我不是跟你联手，而是跟你背后的人物联手，我想他会对我的提议感兴趣的。”
　　堕龙对叶知位用过搜神术，虽主要是查探与杀手洗礼有关的讯息，其他讯息都是一带而过，但对于叶知位的底细也已是一清二楚。
　　何况话回来，叶知位一个职业杀手，要是没人在背后指使怎么可能主动去招惹林逸？
　　叶知位再度陷入沉默。
　　许久，她身上凝聚的杀意才渐渐消散，微不可察的点了点头：“这件事我会代为转告。”
　　“那我就静候佳音了。”
　　堕龙暗暗松了一口气，双方这番交谈表面上是谈联手对付林逸，然而直到叶知位刚才点头为止，彼此都在暗中蓄力，随时都会拼个你死我活。
　　叶知位最终选择答应，最关键的原因还是拿不准他现在还有多少余力，毕竟像堕龙这号人物哪怕是看起来快要死了，也随时可能具备一击反杀的能力。
　　彼此不是一个层级，加上叶知位本身状态也并非巅峰，哪怕场面上看起来占据主动，可真要是跟堕龙赌命，谁能笑到最后还真是犹未可知。
　　在叶知位的戒备之下，堕龙挣扎着缓缓起身，看着林逸刚才消失的虚空脸色阴沉：“别以为你这样就算赢了，游戏这才刚刚开始，跟我玩？你死定了！”
　　这时，虚空之中毫无征兆的突然冒出一只泛着金光的巨掌，劈头盖脸一掌拍在堕龙身上，好不容易缓过一口气来的堕龙当场被拍成一坨碎末。
　　眼看已是死得不能再死。
　　“……”
　　叶知位又惊又惧，她当然知道这只巨掌是谁的手笔，分明是林逸的泰坦大佛形态！
　　可是林逸刚才分明都已经被传送走了，怎么会突然来这么一出，而且是从虚空之中出手，难道他的层次已经高到可以在虚空之中自由行动，乃至窥探到现实世界的事情？
　　一时间，林逸在叶知位心中的形象无限拔高，竟是本能的心生敬畏，一想起自己刚才竟然对这等人物出手，更是后怕得一身冷汗。
　　殊不知林逸变态归变态，距离她想象的那个层次却还是差了十万八千里，刚才这一掌其实是在被杀神秘境征召的就已开始蓄势，只不过被林逸刻意用了点小手段，令其延时出现罢了。
　　这才有了眼下惊为天人的一幕。
　　话回来，林逸怎么可能任由堕龙这样的巨大威胁活着，堕龙不死，以后睡觉都别想睡得安稳！
　　堕龙一死，叶知位顿时整个人便泄了气，不过被林逸这么一吓后也不敢继续在密室多待，连忙收敛气息悄然撤离。
　　等到沈一凡等人终于战胜各自对手，顺藤摸瓜组团闯入密室之时，这里已是空空如也，只有一地的狼藉。
　　“老大呢？”
　　所有人都在面面相觑，堕龙没了，林逸也没了，这算是个什么情况？
　　唯独小独王断舍若有所思的看了看林逸刚才消失的位置，别人看不到，但他却能清晰感知到淡淡的空间留痕。
　　天机阁。
　　透视了刚才所发生的一切，天机脸上却没有丝毫的轻松之色，反而愈发凝重：“让他走这条路虽然是暂时消除了堕龙这个巨大隐患，可同时也给未来增加了巨大的不确定性，到底是好是坏，难啊。”
　　一旁言尘笑道：“既然未来的世界已经不会更坏了，给它增加一点不确定性，不是挺好的吗？”
　　“话是这么的，不过……总还是不踏实啊。”
　　天机微微摇头，他的能力注定了他只会选择那些确定的路线，这样才能一切尽在掌控，像今天这样主动去寻求不确定性，于他而言是破天荒的头一次。
　　言尘笑了笑：“天机大人你这个强迫症可是一种病，得治一治啊，在老夫看来，世界从来就没有所谓的确定性，唯一能够确定的就只有不确定，这一点谁也改变不了，所以我们只能选择去拥抱它们。”
　　天机不由看他一眼：“言长老你这话……得很有道理，不过却是一句正确的废话。”
　　言尘闻言哈哈大笑：“老夫活了这么久，真要字字珠玑早头痛死了，有些时候可不就得些正确的废话么，毕竟我们又改变不了什么。”
　　“……”
　　天机无言，他发自内心的不喜欢不确定性，可相比起注定黑暗的确定性，他宁愿在林逸身上好好赌上一把。
　　杀手洗礼，就是他押在林逸身上的第一块筹码。
　　杀神秘境。
　　当林逸睁开眼睛，眼前的景象大大出乎了意料。
　　在林逸预想之中，既然是纠结了一批杀性深重的杀手进行集体洗礼试炼，场景即便不是森罗地狱，那也必然是煞气凛然，一眼就能令人情不自禁激起杀性之地。
　　结果，眼前却是一处颇为雅致的古朴宅院，许多下人装扮的仆从前前后后忙活，一派生活气息。
　　再看林逸自己，赫然是一身古代士大夫的装扮，看起来还是个颇有地位的身份。
　　“这是……”
　　正当林逸有些迷惑之时，一道奇妙的讯息忽然凭空映在脑海之中。
　　“本次杀手洗礼已开启，秘境场景为：图穷匕见。”
　　林逸微微一愣，图穷匕见，指的莫非是历史上的荆轲刺秦？
　　紧接着又是一连串信息入脑，好好将其消化之后，林逸总算是明白了自己如今的处境，也终于明白了杀手洗礼是个什么章程。
　　正如刚才叶知位所，杀神秘境的本质乃是由以杀神白起为代表的古人执念所化，故而每一次杀手洗礼都会由其中某一个执念所主导，重现出古时的经典场景。
　　而被征召之人要做的，就是扮演相关场景中的关键人物，完成各自的使命人物，成功者便可通过洗礼获得该执念的力量加成，由于执念极为强大，一旦将其吸收便能轻松突破境界，连升两级甚至连升三级者都比比皆是。
　　l
　　..org
　　???
　　正如眼下的场景，便是堪称历史刺杀巅峰的荆轲刺秦。
　　“我是蒙嘉？”
　　林逸想了半天才勉强想起来这是个什么货色。
　　其职位乃是秦王嬴政麾下的中庶子，也算是颇得嬴政信任的一位宠臣，历史上荆轲刺秦的布局便是因为他收了太子丹的贿赂，在秦王面前替燕国美言而一力促成。
　　进入杀手洗礼居然会变成这么一个角色，这一点林逸倒真是万万没有想到，他还以为既然是荆轲刺秦王，就算不是荆轲本人，也至少得是随行的秦舞阳，没想到居然混成了一介弄臣。
　　至于林逸需要达成的使命任务，这个倒是格外的简单明了，活下去。
　　如果剧情完全照着历史走向发展，荆轲刺杀功亏一篑，秦王有惊无险笑到了最后，而他身为秦王麾下自然也是……
　　林逸突然愣住，历史上蒙嘉的下场是什么来着？
　　具体史实无证可考，但依稀记得刺杀案之后，秦王龙颜大怒，相关人员全部下狱，其中自然少不了蒙嘉这个一手促成杀局的首要帮凶，以秦王那性子，活下来的概率都不用说微乎其微，妥妥必死无疑！
　　换句话说，如果真让局势照着历史走向发展，林逸绝对死定了！
　　林逸瞬间一身冷汗，本来下意识以为轻松加愉快的事情，不想竟是如此凶险，可如果反过来，真要改变历史让荆轲刺杀得手，到时秦王一死，秦国上下必定震怒，自己这个头号帮凶同样难逃一死！
　　左右都是死局。
　　难怪使命任务只是简简单单的活下去，敢情一点都不简单啊。
　　正当林逸为难之时，突然有门下过来禀报：“大人，外面有人求见，自称是燕国使臣。”
　　林逸一愣，莫非剧情这就开始了？
　　“大人？大人？”
　　门下见林逸面无表情，凑近小声道：“那人自称准备了厚礼，想要孝敬大人。”
　　林逸反应过来，淡淡的看了他一眼：“那就带他来见我吧。”
　　其实刚才有一个念头一闪而过，如果自己拒绝了对方的这次贿赂会怎么样，能不能因此避过两难的必死选项？
　　从常理考虑，这可能是最现实的解决方案，毕竟理论上只要置身事外，无论荆轲刺秦之事最后有没有发生，无论成功还是不成功，那就都跟如今的蒙嘉无关，事后问责自然也问不到自己的头上来。
　　可是号称九死一生的杀手试炼，真会有这么简单吗？
　　如果就这么事不关己的苟到最后，就能白嫖一个境界，天底下会有这样的好事？真以为杀神白起是做慈善起家的？
　　所以林逸几乎没怎么犹豫，直接做出了这个反常识的选择，接见燕国使臣。
　　很快，门下便引进来一个气宇轩昂的中年男子，看他气势内敛的架势绝非等闲之辈，林逸一瞬间甚至以为此人就是荆轲！
　　不过随即便反应过来，此人绝不可能是荆轲，但大概率跟自己一样是参与杀手洗礼的修炼者，而且境界相当不低，竟连林逸都无法一眼看透。
　　不出意外，这人必然也是荆轲刺秦的参与人员，甚至也可以说是关键人物之一，作为燕国使臣于情于理都不会缺席最后的那个关键场面。
　　但对于披着蒙嘉身份的林逸来说，对方可就未必那么友好了，至少绝不会是同个阵营。
　　参与杀手洗礼的修炼者是最需要提防的危险人物，这一点毋庸置疑，从林逸自己的情形判断，身份不同阵营不同必然也会导致任务不同，修炼者之间最终走向自相残杀是大概率事件。
　　若非如此，杀手洗礼也不会有如此之高的死亡率。
　　“巨头大圆满中期？呵呵，杀手洗礼的层次什么时候变得这么低了？”
　　来人见面便肆无忌惮挑明了身份，轻蔑之意一闪而逝，不过至于是真的轻蔑，还是伪装出来迷惑林逸的假轻蔑就不得而知了。
　　林逸愣了一下，故作惊讶道：“阁下也是参与洗礼的修炼者？”
　　以林逸的能力若想像对方那样隐藏境界气息并非难事，只不过巨头大圆满中期的境界本身，对林逸而言就是一层最完美而且最真实的伪装，这种场合自然要物尽其用。
　　“呵，果然是个纯菜鸟，第一次参加洗礼吧？”
　　来人嗤笑了一声，大大咧咧在主位坐下，一边给自己倒茶一边上下打量着林逸：“跟我说说看，你是走了什么狗屎运得到这个名额的？”
　　林逸恰到好处的露出了几分纠结：“这个……”
　　“你一个菜鸟在我这种资深者面前有什么好遮遮掩掩的？还真以为我图你什么呢？”
　　来人骂了一句，自顾说道：“我叫董缺，是经过两次洗礼的资深者，我现在的身份是燕国使臣，任务想必你也知道，就是贿赂你，让你帮忙促成燕国杀手团面见秦王，所以咱们是合作关系，懂了吧？”
　　林逸眼皮一跳，捕捉到了关键信息：“两次洗礼？杀手洗礼难道很频繁吗？”
　　董缺看白痴一样看着他：“任何一个洗礼名额都是一场天大的机缘，你以为是路边的大白菜啊，随便就能捡到的？”
　　“呃……我确实就是捡到的……”
　　林逸弱弱举手：“本来名额是我姐姐的，但她之前执行任务受了重伤，家里没办法，只好把名额扔给我让我来凑数了，其实我根本不想来。”
　　“……”
　　董缺听着这番鬼话直想打人，他为了争夺名额那可是损失惨重，连亲兄弟都搭进去了，拼死拼活付出血的代价才侥幸将名额抢到手，跟林逸塑造的这个傻小子形象一对比，顿时觉得人生了无生趣。
　　林逸见状又弱弱的问道：“大哥您上次参加洗礼是什么时候啊？”
　　“五年前。”
　　董缺没好气的看了他一眼，嫉妒使人扭曲，若不是使命任务在身，他真想一把掐死这个走了狗屎运的傻憨憨。
　　林逸一愣：“杀手洗礼五年一次？”
　　l
　　..org
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　董缺嗤之以鼻：“白痴，真要五年就有一次，大家还会为了一个名额抢破头吗？杀手洗礼虽然没有严格的固定期限，但每两次之间至少都相隔一个甲子，也就是至少六十年！”
　　林逸愈发迷惑：“那您说的五年前是？”
　　“我有说洗礼只有杀手洗礼这一种吗？”
　　董缺享受了一把资深者的优越感，不过也没忘了正事：“好了，既然从我这里听到了难得的情报，小子你也该好好干你的活了，我带来的那些金子你可以收下，不过这些全是秘境执念所化，在这里用一下勉强还行，出了杀神秘境可就什么都不是了。”
　　林逸却是显得有些犹豫，并没有立即答应。
　　董缺见状顿时气势一变，杀气随之在空中凝聚：“你什么意思？”
　　林逸犹豫片刻，唯唯诺诺道：“我现在的身份是蒙嘉，局势如果照着历史走向发展，我的下场恐怕会很惨，很难活着逃出杀神秘境。”
　　“哦？”
　　董缺愣了一下，似笑非笑道：“你倒是没有看起来那么愚蠢，那你想怎么样？”
　　林逸弱弱的看了他一眼：“我在想要是置身事外，下场会不会好一点？”
　　“置身事外……”
　　董缺闻言哈哈大笑：“果然是无知菜鸟才会说出来的蠢话，杀手洗礼这么凶险的事情，是你想置身事外就能置身事外的，你以为小孩子过家家呢？”
　　林逸一脸畏缩，壮着胆子道：“我要是拒绝了你们燕国的这次贿赂，应该就不会有之后的杀局了吧？”
　　笑声戛然而止，董缺一步跨到林逸面前，冷声道：“会不会有之后的杀局我不清楚，但我可以保证，在那之前你一定会死，不信的话你可以试试。”
　　林逸故作害怕的退了一步，梗着脖子道：“这里是咸阳城，守卫森严，你们要是在这里杀了我恐怕也很难活着逃出去吧？”
　　眼下这个环境虽说是还原了古时场景，但并非是严格复现，许多设定跟真实历史有着巨大差距，比如说守卫实力。
　　如果全是普通人，那所谓的场景重现就完全没有意义，随便来个巨头大圆满层次的修炼者都能轻松灭了整座咸阳城。
　　故而与之对应，这里的守卫实力全被提升到了巨头大圆满级别，外面巡逻的士卒之中甚至不乏连林逸都要暗暗心惊的高手。
　　真要有人犯了事引发全城追捕，林逸目测就算是巨头终极大圆满高手，恐怕都未必能够全身而退！
　　董缺自然也想到了这一点，冷笑道：“你真以为我如果想杀你，就一定得亲自动手？你莫非忘了自己什么身份？”
　　说话间，董缺从怀中掏出一卷帛书，上面清清楚楚记载了蒙嘉各种贪污受贿的黑历史，时间、账目以及相应人证一应俱全。
　　林逸顿时脸色变了，这份帛书一旦被曝光，对方根本都不用亲自动手，直接借秦王的刀就能令自己死无全尸。
　　“看来我是真想多了。”
　　林逸不由苦笑，同时也不由庆幸自己没有冒然选择置身事外，否则要是连面都不见就把对方堵在门外的话，此刻上门的恐怕就是宫廷禁卫了。
　　董缺好整以暇的收起帛书：“所以说人想活着，最重要的是审时度势，你如果想活到最后，那就老老实实给我们打好掩护，到时只要刺杀成功，全城混乱之下你说不定还能有一线的逃生机会。”
　　林逸无奈点头：“既然如此，那我好像也没别的选择了。”
　　双方达成合作，气氛随之又变得轻松了许多，董缺心情一好，言辞之间便会透露一些有关洗礼的各方面情报，虽然都只是边边角角，但是管中窥豹，也足以令林逸得到不少有用的信息。
　　尤其是对方口中不经意间流露出来的其他洗礼。
　　林逸有一种强烈的预感，如果这次杀手洗礼能够如愿以偿，未来想要更进一步提升境界，多半要在这些所谓的洗礼上面下工夫了。
　　毕竟完美五行领域的境界壁障实在太过厚实，寻常突破方法根本无效，只能兵行险招，另辟蹊径。
　　可惜董缺面上对林逸放下了戒心，实则依旧口风极紧，关键地方都是点到为止，勾起了林逸的胃口便立马打住，显然是要以此来拿捏林逸，让林逸真正为他所用！
　　林逸倒也乐得跟他虚与委蛇，不仅仅是为了探听更多的洗礼情报，同时也是为了接下来的布局，对方要利用自己，自己何尝不是在利用对方？
　　只不过最终谁能笑到最后，还得看谁的手腕更加高明。
　　这时毫无征兆的，两人同时眼皮一跳，一道森冷的剑气从天而降，隔着屋顶直接在林逸身上刺了个对穿，若不是董缺关键时候推了他一把，这一下恐怕直接就要命中要害，当场暴毙！
　　“来者何人？”
　　董缺连忙暴起，看着面前落地的一高一矮两个身影不由皱眉。
　　高的身高超过了惊人的四米，必然是四次突破生长枷锁的高手，而至于矮的那个，身高才堪堪超过一米，完全就是一个侏儒，可这个侏儒给人的感觉反倒更加危险。
　　来人根本不予回答，二话不说便再次动手，目标直指林逸！
　　董缺心下大骇，从气息判断此二人都是巨头大圆满后期巅峰高手，而且都是最顶尖的那一类，距离巨头终极大圆满只有一步之遥！
　　如果只来一个他还能应付，可是如今一下来俩，已经完全超出了他的能力范围。
　　尤其对方目标还是林逸，作为一个账面境界只有区区巨头大圆满中期的货色，林逸在他眼中无异于拖油瓶一个，头痛的在于林逸如今还是促成杀局的关键！
　　一旦林逸今天死在这里，他身为燕国一方不说一败涂地，后续计划也必然难以实施，本就不高的刺杀成功率直接降到谷底，到时候再想活着走出这场杀手洗礼可就难了。
　　“我拖住他们！你去叫人！”
　　董缺只能硬着头皮以一敌二，林逸见状连忙应声跑开，此时不远处街面上就有巡逻队，只要巡逻队高手一到，危机自然解除。
　　不过董缺嘴上是这么说，等林逸一走便立马闪人。
　　校花的贴身高手
　　喜欢校花的贴身高手
　　l
　　..org
　　事实证明，这两个突如其来的杀手对他的死活并没有兴趣，着眼点始终都在林逸的身上。
　　林逸尚未跑出庭院，二人便已一前一后堵住了他的逃跑路线，从始至终一声不吭，完全是一副职业杀手的做派。
　　林逸停下脚步，此时下人都已经受惊跑开，号称要帮忙拖住二人的董缺更是无影无踪，已然逃出了神识感知范围。
　　果然卖的一手好队友！
　　“两位来杀我，是不想让我帮燕国引荐？”
　　林逸皱眉看着二人，其实就算对方不吭声也能大致猜出对方的来历，首先肯定不会是燕国阵营，那么剩下的就只有秦国阵营。
　　虽然如果一切都照着历史走向发展，秦王只是有惊无险，可如今的场景重现是各方参与者互相博弈的结果，最终会发展成什么样谁也不知道，一旦让荆轲再来一出图穷匕见，不定真就被他得手，一刀把秦王给宰了。
　　所以站在秦国阵营最好的策略，莫过于从一开始就规避掉秦王接见荆轲的可能，将隐患直接扼杀于萌芽之中，那么对蒙嘉这个一力促成杀局的宠臣下手，就是最现成且成功率最高的选择！
　　选择没错，但唯独有一个问题，他们选错了对手。
　　两人一前一后全力夹击，哪怕是面对林逸这个面上只有巨头大圆满中期的高手，也都摆出了狮子搏兔的架势，如果换做是刚才的董缺，只这一个照面估计就得交代掉。
　　“句话这么难吗？”
　　林逸无奈，当即也不再隐藏实力，陡然化身泰坦大佛，前后各自伸出一掌，山呼海啸的攻势瞬间戛然而止。
　　矮子愣愣的看着自己被单手抓住的长剑，他可是被誉为一代剑神般的超绝人物，妥妥的剑道宗师，在此之前从来是十步杀一人千里不留行，万万没想到居然会有被人空手入白刃的一天，而且还是单手！
　　另一边的高个子同样惊骇莫名，他可是四次突破生长枷锁的高手，之前单靠一双拳头就能打遍天下无敌手。
　　他从来都只坚信一点，在绝对的力量面前，任何所谓的技巧都只是花里胡哨！
　　结果直到此刻突然发现，他的绝对力量居然不管用！
　　如果全福泉下有知，看到这个画面估计能欣慰不少，当初他就是这么折在林逸手里，如今终于有憨憨要步上他的后尘了。
　　三次突破生长枷锁，加上泰坦大佛的巨大加成，抛开敏捷性不谈，此刻林逸的肉身力量早已凌驾于他们这些四次突破枷锁的肉身高手之上，已经直逼当初的独王！
　　一前一后锁住两人，林逸淡淡道：“现在可以话了吧？”
　　矮子终于从震惊中回过神来，惊呼失声：“你的境界是伪装的？你是巨头终极大圆满高手！”
　　这是唯一合理的解释，这也是他们唯一能够接受的解释。
　　“你一定要这么理解我也不反对。”
　　林逸翻了一记白眼，随即变掌为爪，陡然发力将二人狠狠砸在地上，在二人坠地之前还很贴心的用土系领域力量对地面进行了一番强化，硬度堪比世俗界的金刚石。
　　看着地上密密麻麻的皲裂纹，林逸顿觉赏心悦目，下最后通牒道：“我的耐心非常有限，把我想要知道的告诉我，现在。”
　　讲道理，无论矮子还是高个子，在各自区域那都是一等一的绝对猛人，从来只有他们虐别人的份，何尝被人反过来这么蹂躏？
　　可此刻在林逸不讲道理的霸道面前，两人却是破天荒心生战栗，以往积攒下来的那点高手自信瞬间崩得连渣都不剩，只剩下满满的求生欲。
　　“别！别杀我！”
　　矮子率先开口，艰难的从林逸巨掌下挣脱出一丝喘息的空间，连忙道：“我们的身份是宫廷禁卫，使命任务是保卫秦王。”
　　这些早在预料之中，林逸神色漠然的俯视着二人：“你们有多少人，实力如何。”
　　矮子犹豫了一下，不过既然都已经开了口，接下来自是顺理成章：“总共七个，最强的一个是巨头终极大圆满高手，剩下都跟我们二人一样，都是巨头大圆满后期巅峰高手。”
　　林逸微微皱眉，一个巨头终极大圆满，六个顶尖的巨头大圆满后期巅峰，这样的阵容真要形成合力就算是在留级生院都能横霸一方，妥妥的五巨级别！
　　而且这还未必就是秦国阵营的全部修炼者，再算上人数至少对等，甚至还要更多的燕国阵营，此外也许还有不知名的第三方，这次杀手洗礼的规模层次之高着实令人震惊。
　　以自己如今的实力，林逸原本还以为只要不出大错，自保应该是绰绰有余，现在看来还是想的太简单了。
　　局势一旦失控成为大混战，就算是巨头终极大圆满高手，恐怕都有不小的陨落可能！
　　“如果你们两个失手，备案是什么？”
　　林逸沉声问道。
　　矮子和高个子艰难的相视一眼，事已至此只得全盘托出：“如果我俩失手，你会成为我们的优先狙杀对象，我们会集合全部力量杀死你！”
　　林逸挑眉：“为何？”
　　这回轮到高个子开口了：“因为一个受秦王信任且实力强大的宠臣，不符合其他所有人的利益，如果有必要，我们甚至会选择跟其他阵营联手。”
　　言下之意，哪怕是跟燕国阵营联手，他们也要优先将林逸抹杀。
　　林逸本人对此倒不觉得有什么难以理解，因为自己的身份立场决定了，关键时候有可能朝任何一方摇摆，故而对于任何一方来，宠臣蒙嘉都是一个难以掌控的巨大隐患。
　　想要活到最后，就必须将一切隐患尽早扼杀！
　　只是这样一来，林逸本就十分尴尬的处境就更加迷雾重重了，接下来的选择不仅要考虑原本的历史走向，同时还必须将同一众修炼者的博弈放到第一位，因为这才是危机的最大根源。
　　l
　　..org
　　他们很清楚自己这回踢到了铁板，巨头大圆满后期巅峰与巨头终极大圆满之间的鸿沟注定了，单凭他俩根本不可能有任何胜算，尤其眼下这种状态，更是没有任何全身而退的可能性。
　　林逸实力境界虽然与他们所认为的有所出入，但在这方面倒是真没什么区别，毕竟进来杀神秘境之前才刚杀掉堕龙，那可是货真价实的巨头终极大圆满高手。
　　二人战战兢兢，在胶着煎熬中等待了五分钟后，林逸终于松开了扣住他们脖颈的巨掌。
　　“多谢！多谢！”
　　矮子忙不迭道谢，一旁的高个子也是连连点头，近在咫尺的死亡恐惧真不是随便什么人都能承受得了的，哪怕是到了他们这个层级的高手也一样。
　　林逸神色淡淡的看着二人：“回去给我带个信，我无意与你们为敌，我也不会倒向燕国阵营，但如果你们一定要逼我，我也不介意登门拜会。”
　　“是是，我们一定帮您转达。”
　　两人满口答应。
　　他们很清楚，虽然之前信誓旦旦势必要扼杀掉“蒙嘉”这个不稳定因素，但如今真的遇上了硬到不能再硬的硬茬，他们身后的那几位多半会跟他们一样选择缩卵。
　　说到底，他们这些人也只是因为阵营相同才临时走在一起，除了使命任务大致相同之外，彼此之间根本没什么默契和信任度可言。
　　如果碰上的是弱鸡，那自然是一拥而上奋勇争先，可一旦踢到了铁板，绝对没有一个人会站出来当出头鸟，哪怕是他们中最强的那位巨头终极大圆满高手也一样！
　　毕竟，强当出头鸟可是会死人的，谁会愿意为了一群素不相识的陌生人去主动献身？
　　放走两人之后，林逸并没有闲着，当即主动进宫面见秦王。
　　咸阳宫。
　　林逸走进气场威严的大殿之中，眼皮不由一跳，竟有一股无形的威压隐隐压制住了自己的实力，莫非这就是传说中的天子威严？
　　这种似曾相识的感觉令林逸下意识想起了许安山，那个天生帝王气象的男人，无论走到哪里，与生俱来都自带一股极其相似的威压。
　　不过，对方显然不是许安山。
　　远远看着跨坐在大位之上的那个伟岸男子，冥冥之中似有天子气萦绕，令人看不清面容长相，林逸照着秘境灌注给他的蒙嘉记忆，上前见礼。
　　“尔来何事？”
　　声音犹如天雷滚滚，对方平平淡淡的一句问话，竟是破天荒令林逸都心惊肉跳，乃至本能的冒出一丝臣服之心，虽然立马就被压制下去，但还是让林逸惊骇莫名。
　　这难道就是千古一帝的自带气场？！
　　压下心头疑惑，林逸恭敬正色道：“启禀大王，燕国使臣委托微臣向大王进言，燕王振怖于大王之威不敢兴兵相抗，愿举国为大王内臣，归顺我大秦！”
　　这番话几乎就是历史上的原话翻版，林逸最终还是选择了帮燕国促成这场杀局，没办法，哪怕不提背后更深层次的考量，光是董缺手上捏着蒙嘉这个身份的把柄，林逸就只能配合。
　　促成杀局固然有着诸多隐患，林逸也未必就能保证全身而退，但如果不来进这个言，今晚估计就得去蹲大狱，甚至被当场凌迟！
　　话音落下，许久不见秦王回应，针落可闻。
　　林逸即便没有抬头也知道此刻对方正在观察自己，只是那探究的目光之中到底有何深意，一时却令人无法揣摩。
　　莫非秦王对自己的身份有所怀疑？
　　林逸脑海中虽有秘境灌注的蒙嘉记忆，一举一动也都在尽量模仿蒙嘉，可即便再专业的演员也总会留下瑕疵，一旦落入有心人的眼里，很有可能就会被识破。
　　如果蒙嘉身份被识破会怎么样？
　　林逸忽然对这个问题生出了几分好奇，想了半天最终得出答案，以眼下的时代背景大概率会被当成别国奸细，下场还是难逃一死。
　　气氛凝固了许久。
　　换做其他人，哪怕是真正的蒙嘉恐怕也早已冷汗淋漓，当场被吓成软脚虾趴在地上了，然而林逸依旧满面恭谨的束手而立。
　　直至，秦王终于开口：“你养气功夫不错。”
　　“阁下也是参与洗礼的修炼者？”
　　林逸骇然抬头，直到此刻才终于看清上方这位秦王，赫然竟是一张颇为年轻的面孔，不管这是真年轻还是假年轻，但至少可以肯定一点，真正的秦王绝不可能是这个样子！
　　在此之前，林逸已经盘算了这场历史杀局的所有参与方人员，也推测了各方可能的实力和动向，却独独漏过了这个最关键的人物，秦王。
　　也许是这位千古一帝的光环太盛，哪怕知道对方是直接决定着各方胜败的焦点人物，林逸依旧本能的将其略了过去。
　　因为在潜意识中认为，没有任何人有资格去扮演这样的千古人物，哪怕是包括杀神白起在内的一众古人执念，也绝不敢对其生出丝毫的亵渎之心。
　　不过现在看来却是想多了。
　　说到底这终究只是一场半真半假的扮演游戏，秦王再怎么是千古一帝，在这里也只是一个身份，充其量比其他身份更加惹眼一些罢了。
　　秦王神色漠然道：“你能挡住那两人的刺杀，还算是有几分实力，寡人一向惜才，你只要接下来全心效忠于我，寡人可许你一条生路。”
　　林逸闻言心中一闪而过，难道他就是那俩人所说的巨头终极大圆满高手？！
　　但这个念头甫一冒出，立马就被林逸自己否决，此人给出的压力绝非一般的巨头终极大圆满高手，要知道即便是上次参加五巨会议，面对暴君那帮人自己都始终从容不迫。
　　可在此人面前，那股威严的天子气却在时时刻刻提醒林逸，面前绝不是自己目前所能抗衡的人物！
　　又是一个许安山似的天生帝王么？
　　l
　　..org
　　林逸暗暗做出了判断，虽然还不知道许安山全力出手到底有多强，但结合各方面情报分析，至少是跟洛半师、向雨生一个级别的存在，否则也不可能稳坐学理会首席之位！
　　只是如此一来，之前所做的预案可就要推翻重来了，原本以为重现荆轲刺秦的关键在于如何让燕国杀手团接近秦王，然而现在看来，就算是成功让他们近了身，想要得手也是千难万难。
　　谁能想到这位人间雄主，本身就是一位有着碾压级实力的超绝高手！
　　“阁下此话当真？”
　　林逸抬头正色看着对方，这个蒙嘉身份最尴尬之处就在于无论哪方阵营赢了，都大概率要跟着陪葬，可如果能够得到秦王的亲口保证，事后不予追究的话，可操作余地就大多了。
　　秦王威严道：“寡人乃是天子，口含天宪，岂会失信于人？”
　　入戏够深！
　　林逸默默吐槽了一句，不过这样倒是正中下怀：“那阁下需要我做什么？”
　　秦王冷冷冒出八个字：“请君入瓮，一网打尽！”
　　说白了，就是要杀光燕国阵营所有敌对者，这个使命任务倒是符合他的秦王身份，自然难度也是相当不小。
　　杀一两个人不难，可要说将燕国阵营全部赶尽杀绝，林逸推测即便以举国之力发起征伐恐怕都很难成功，毕竟对面阵营必然会有巨头终极大圆满级别的高手，甚至可能还有更强的存在。
　　那种人物一旦放弃正面硬拼，铁了心要玩游击战的话，即便有整个强大的秦国作为后盾，也难以派上用场。
　　林逸瞬间便明白了对方的用意，以自己为饵，让燕国杀手团一步步主动进入致命陷阱，这是唯一能够一劳永逸的方案。
　　盘算了片刻，林逸很快点头：“好，我可以配合。”
　　秦王微微颔首：“记住，寡人的身份不可令任何人知道，你是如今唯一知晓内情之人，若有第三个人知道，寡人必先杀你！”
　　林逸皱眉：“我们秦国阵营的也不行？”
　　“寡人要的是一击必杀，若想让燕国人中计，管控消息是第一位，其他任何可能的泄露源头都必须掐死。”
　　秦王声音威严中多了几分浓重的杀气，最后补了一句：“人多眼杂，谁能保证那帮人就一定是我们秦国阵营而不是燕国的卧底？”
　　林逸点点头，其实还有一句话没说，即便就算是秦国阵营的人，也未见得就跟秦王一条心，毕竟除了每个人自己之外，别人根本不知道你真正的使命任务是什么。
　　说不定前一秒还是并肩作战的老铁，下一秒就要兵戎相见，以死相拼。
　　同这位来历神秘的秦王达成默契，林逸随即恭敬告退，至少在外人面前还是要扮演好蒙嘉这个身份角色，否则一旦惹人生疑，必然生出不必要的麻烦。
　　而到时候，这位实力强大的秦王会是一个什么反应，那就很难说了。
　　诚然，仅仅一次对话还不足以建立起牢固的合作关系，但无论林逸还是这位秦王，从各自立场而言确实有联手的必要，对于双方都有好处。
　　不过在走出咸阳宫大门的时候，林逸却是忽然停下了脚步，饶有意味道：“没想到堂堂的巨头终极大圆满高手居然是一个门卫，真是令人大开眼界。”
　　此刻在林逸身侧，一个其貌不扬正在偷懒打盹的门卫幽幽睁开了眼睛：“果然不简单，我还以为我已经伪装得很好了。”
　　这人便是秦国阵营七人组中的最强者，也是派那高矮二人组前来刺杀林逸的幕后主使。
　　林逸淡淡回道：“一头狮子无论怎么装都装不了一只绵羊，自欺欺人也要有个限度，还是说这就是阁下的爱好？”
　　“喂喂，我可是很认真在扮演我的身份角色，怎么听你的话锋好像见不得光似的？”
　　对方说着笑眯眯的伸出了一只手：“既然难得遇上了那就认识一下吧，我叫霍光。”
　　“林逸。”
　　林逸同样自报家门，以前实力还不够强大的时候，还经常需要编一些假名，如今却是渐渐很少这么做了，因为已经没那个必要。
　　霍光上下打量着林逸：“如果我没猜错，看样子你应该是已经帮燕国说过话了？”
　　林逸点头：“这本来就是我这个人物的历史价值，有什么不妥吗？”
　　“要说不妥倒也没什么不妥，说实话我也早就猜到事情不会这么简单，不过还是要提醒一句，看清楚自己的位置，千万别被燕国人迷惑住了双眼。”
　　霍光一脸闲散的说道：“杀手洗礼这种事情是没法用常理去推断的，你可能以为燕国阵营的任务杀死秦王，但说不定他们的目标是杀死所有我们秦国阵营的人呢。”
　　“……”
　　林逸默然，这种情况确实不能排除，而真要是按照阵营来分的话，自己毫无疑问也是秦国阵营。
　　“言尽于此，好自为之吧。”
　　霍光临了似是想起了什么，语气陡然一变道：“我还得替那俩废物谢谢你，饶过他们一命，不过我已经帮你处理掉了，毕竟谁也不能保证他们会不会怀恨在心，对吧？”
　　林逸神色微变：“恕我好奇，能问一句阁下的任务是什么吗？”
　　霍光奇怪的看他一眼：“使命任务是每个人在这场洗礼中最重要的底牌，这就像女生的内裤，你会随随便便掀给陌生人看吗？”
　　林逸一头黑线，真是一个神奇的比喻。
　　“如果你能活到最后，说不定还有机会看到我的底牌，至于现在么，我劝你还是不要多管闲事为好。”
　　霍光嘿嘿一笑，随即恢复到偷懒打盹的状态，不再开口。
　　局势越来越扑所迷离了。
　　抛开目前为止只接触过董缺一人的燕国阵营不谈，单单广义上可以算是自己人的秦国阵营中，就有秦王、霍光和林逸自己三方势力。
　　虽然目前已跟其他两方都打过交道，也算是达成了一定的默契，可无论秦王还是霍光，目的可能都没有表面上看起来那么简单，尤其其中还可能混进了燕国卧底，整体盘算起来简直一团浆糊。
　　l
　　..org
　　林逸不由暗暗感慨，如果自己有洛半师那种级别的实力，那就根本不需要头痛，只要不是根本性的任务冲突，否则其他任何一方主导局势都必须照顾到自己的利益。
　　反观现在，林逸的实力固然还算是一流，不到万不得已人家也确实不会来死磕，可终究还是有被算计的风险，充其量不过是将这种算计从台面上转到了台面下，仅此而已。
　　至少有一点可以确定，在那位入戏极深的秦王眼里，自己就是一枚棋子。
　　林逸深吸一口气，这种命运不受自己掌控的感觉，还真是久违了啊。
　　之前哪怕是在江海院，无论理会还是留级生院，虽然都是高手如云，林逸的实力相比之下根本不算出众，但至少还是有起码的院秩序，哪怕是号称无主之地的留级生院，也有基本的生存秩序，何况自己背后还站了一个洛半师。
　　很多时候凶险归凶险，可至少都是林逸自己的选择。
　　不像现在，成为各方支点随时都有可能被大势裹挟，那种身不由己的味道无处不在。
　　林逸自然不是甘愿被动等死之人，如果正常发展下去，真要让秦王笑到了最后，谁能保证他最后不会过河拆桥？
　　所以，必须主动破局，掌握更多的主动权！
　　“需要一个合适的契机啊。”
　　林逸没想到的是，契机来的远比他预想中更快，刚从咸阳宫回到家中，就见到了董缺。
　　见董缺一副焦急的神色，林逸不由笑了笑：“阁下去而复返，莫非是良心发现跑回来给我收尸的？”
　　“笑了，笑了。”
　　董缺一脸尴尬，死道友不死贫道虽然是修炼界统一的行为守则，但真要摆到台面上，终归还是有点理亏的，何况他还有求于林逸。
　　林逸倒也不会在这种事上纠结，只随口点了一句便进入正题道：“你们燕国想要归附的事情，我已经跟秦王提了，他也表示愿意接纳，你们可以行动起来了，当然，该给的诚意还是要给足，毕竟那位秦王乃是一代雄主，不是那么好糊弄的。”
　　“好，果然够朋友！”
　　董缺闻言大喜，但随即又是一脸讪讪：“不过现在有件事需要你帮忙，事关我们燕国给秦王的诚意。”
　　林逸一愣：“什么诚意？”
　　董缺无奈道：“樊於期叛逃了，如今已经逃到了咸阳，看样子准备自己投靠秦王。”
　　“……”
　　林逸当场喷出一口老茶。
　　樊於期是什么人？如果不是仔细回顾过荆轲刺秦的整个过程，林逸一时半会恐怕还真想不起来。
　　此人原先乃是秦国将领，应参与嫪毐谋反失败，畏罪叛逃到了秦国，在历史上燕太子丹为了促成杀局便将其逼死，用其首级向秦王表示诚意。
　　讲道理，这么重要的人物燕国无论如何都不可能放任其逃掉，更何况樊於期就算要逃，也绝不会主动逃到秦国，要知道秦国刑罚之酷烈乃是天下闻名，自寻死路也不是这么个玩法啊。
　　不过仔细想想，如果樊於期是修炼者所扮，这么做就没那么难以理解了。
　　此人的处境跟林逸这个蒙嘉一样，注定是一个极为尴尬的处境，甚至比林逸还要更加糟糕，蒙嘉至少在促成杀局之前还有不小的利用价值，至少还有左右逢源的操作空间。
　　可是樊於期，唯一的利用价值可能就是借项上人头一用了，连个不字的权利都没有。
　　所以站在他的立场，叛逃就是唯一的选项，至于叛逃目的地，当然可以选择其他地方，但作为杀手洗礼应该不会有这么白给的选项，越是看着轻松愉快，背后必然越是危机重重。
　　不定就来个机械降神，直接冒出个燕国老怪物万里追杀了。
　　故而哪怕是换做林逸，只要使命任务不是灭掉秦王，也极有可能选择投靠秦国，毕竟这是唯一燕国阵营无法轻易染指的地方，而秦王如果是修炼者所扮演，只要双方利益一致，未必就不会接受他。
　　董缺上火道：“一旦樊於期被擒秦国军方接纳，那事情可就麻烦了，没有了他的项上人头，就凑不足秦王所要的诚意，到时再想促成杀局可就难了。”
　　林逸不咸不淡的看着他：“你来找我不会是想让我替你们出手抓了他吧？”
　　“阁下是个爽快人，一语中的！”
　　董缺老实不客气的一阵点头，显而易见，他已经把林逸当成了一条绳上的蚂蚱，毕竟蒙嘉之前的黑历史证据都在他手里，可以整条命都握在他的手里。
　　林逸却是看白痴一样看着他，奇怪道：“我的样子看起来有那么蠢吗？”
　　如果在此之前，只要林逸不想破罐子破摔，大概率还真得被对方捏着鼻子走，可惜如今已跟秦王本人达成了直接默契。
　　只要对秦王还有利用价值，别是贪污受贿，就是当面杀人放火估计都会睁一只眼闭一只眼，对方想要靠这点把柄来拿捏他，纯属打错了算盘。
　　何况这点把柄都还是蒙嘉这个身份自带，和林逸根本没有半毛钱关系！
　　就好比那句有名的话你们要抓的是鲁迅，和我周树人有什么关系？
　　见到林逸这副反应，董缺不由一愣，忍不住出言威胁道：“阁下可要想清楚了，帮我们其实就是帮你自己，我们真要功亏一篑，对你来也绝对不是什么好事，毕竟咱们可是一条船上的人！”
　　“是吗？我有过要上你们的船了？”
　　林逸目光一冷，周围空气瞬间冷了十度，仿佛被某头绝不可招惹的洪荒巨兽盯上，董缺眼神一闪下意识就想夺路而逃。
　　之前他还以为林逸能在那二人的刺杀之下活命，必然是运气好撑到了巡逻队到场，所以才能侥幸捡回一条小命，直到此时他才终于反应过来。
　　敢情面前这位才是扮猪吃虎的猛人！
　　不过董缺心虚归心虚，能够参加杀手洗礼的终究没有弱者，当即调整态度。
　　“不好意思，是我用词不当了，我的意思是既然咱们已经达成了合作默契，那么自然要坚持下去，这样无论对你还是对我都有好处，抓住樊於期不仅对我们很重要，对阁下来也很重要，不是吗？”
　　林逸不由高看了此人一眼，果然没有一个是省油的灯。
　　l
　　..org
　　鱼人二代提示您：看后求收藏（），
　　可越是陷阱，越要布置得顺理成章天衣无缝，不能留下丝毫的不协调之处。
　　这场杀局有趣就有趣在双方都在合力促成，却又要让彼此都一步步落入圈套，而身份居中的林逸不知不觉间已经成了撬动各方的关键阵眼。
　　林逸挑眉道：“你们想怎么做？丑话说在前头，如果想让我亲自出手替你们抓人，那就免开尊口吧。”
　　“那倒不必。”
　　董缺连忙道：“其实我们已经有一支刺杀小队潜伏进来，但毕竟咸阳乃军国重地，巡逻队无处不在，一旦擅自出手很容易惹来麻烦，而阁下的身份却是秦王面前的红人，若是由你出面打个掩护，麻烦就会小上许多。”
　　林逸思忖片刻，最终点头答应。
　　董缺当即带着林逸来至咸阳城内的一处秘密据点，规模还相当不小，如今秦国已经呈现出鲸吞天下之势，各国都在咸阳积蓄力量，燕国在城中有据点并不奇怪，估计还不止一处。
　　不过，林逸刚一踏足就被一股实质化的杀机锁定。
　　“难道是陷阱？所谓的樊於期叛逃只是一个幌子，对方目的只是为了把自己骗进来杀？可是燕国这帮人图什么呢？”
　　一连串念头在间不容发之际闪过，林逸身体却已本能的动了起来，到了他这个级别平常的偷袭已经根本没用，就算不像假死独王那么变态，却也差之不远了。
　　一记漆黑的骇人刀芒划过，掠向瞬间化身泰坦大佛的林逸，结果被林逸轻轻松松空手入白刃，单掌便将漆黑刀芒接下。
　　然而未等松口气，已经被压下去的刀芒却陡然再次绽放，而这次却是直接从林逸体内划出。
　　好强！
　　林逸微微一惊，敢情刚刚刀芒消散只是一个障眼法，其真正危险之处在于化整为零侵入体内！
　　一切的防御都只是针对外部，哪怕是到了林逸这个层次，对于来自体内的反向攻击都几乎根本无法防御，瞬息之间，泰坦大佛便淹没于漆黑刀芒之中，分崩离析化作一团碎末。
　　“你疯了？”
　　董缺整个人都看傻了，天可怜见他是真心请林逸回来帮忙的，樊於期也确实是叛逃到了咸阳，谁想到自家这边竟有个疯子擅自对林逸出手，关键居然还一刀给砍没了。
　　就特么离谱！
　　然而出手之人根本就没搭理他，身形一闪出现在百米之外，对着虚空又是一刀，一时间整个天地都暗了下来。
　　紧接着便是空间如破碎的镜子般层层碎裂，最终还原出一个真实的世界，还有一个完好无损的林逸。
　　远远看着那个笼罩在黑袍之下的身影，林逸心下已是惊涛骇浪。
　　能够识破五行化极天镜幻术的高手不是没有，据林逸所知，不仅是职业专精的幻术宗师，洛半师和向雨生那几位多半也都能识破，可是像面前这位这样直接用刀子暴力破解的，真是完全颠覆了林逸的认知。
　　未给林逸更多的反应时间，对方下一秒便已出现在头顶，令人头皮发麻的漆黑刀芒再次跟不要钱似的铺天盖地压来！
　　林逸本想用无常步回避，不过心念一动之下却还是化身泰坦大佛正面迎上。
　　金光与刀芒对撞，僵持片刻后最终还是不敌对方，很快便黯淡下去，不过对面随即传来一声惊咦。
　　时间力量流转之下，金光随即便重新强盛起来，硬生生后来居上盖过了刀芒，强行在遮天蔽日的漆黑压迫之下打出了一片天。
　　“还行，不算太弱。”
　　对方毫无征兆的突然选择了收手，而林逸整个人却是如遭雷击，看着对方笼罩在黑袍之下的身影满是不可置信。
　　董缺见状连忙凑了过来，一脸歉意道：“真是不好意思了，我们这位是个武痴，见阁下是个难得一见的高手所以见猎心喜出手试探，这全是他个人的心血来潮，跟我们没有关系，阁下可千万别往心里去啊。”
　　这要是林逸当场翻脸，那他可就真得哭了。
　　关键一看刚才的出手就知道，他自己绝不是那黑袍疯子的对手，弄得不高兴了人家反手给他也来上那么一刀，到时候明年的今天可就是他的忌日了。
　　林逸这才回过神来，强压下激动的情绪道：“没什么，这种事情我也没少干，可以理解。”
　　“那就好，那就好。”
　　董缺松了口气，生怕又节外生枝，连忙进入正题道：“事不宜迟，我们这就开始吧，根据线报樊於期如今就躲藏在城内的贫民窟，那里人来人往鱼龙混杂，只要伪装好了外人很难发现，不过好消息是巡逻队出入不多，正好方便我们动手。”
　　林逸恍然，对方显然已是做好了各种准备，找自己只是为了多买一张保险罢了。
　　一群人当即开始行动。
　　虽然总体参与人数并不多，包括林逸在内也只有不到十个人，但一个个都是杀手洗礼从各地精选的好手，除了林逸这样的怪胎之外，至少都是巨头大圆满后期巅峰起步，一旦配合起来，那种压迫力足以令任何人心惊肉跳。
　　咸阳贫民窟的范围说小不小，但对于一群巨头大圆满高手来说显然也说不上多大。
　　扮演樊於期的修炼者明显是个精通隐匿的高手，虽然不如叶知位那么无解，可隐藏在人群之中也无法轻易发现，哪怕是惯常的神识搜索都没用。
　　此人的气息波动伪装得跟普通人毫无二致，别说一般修炼者，就算是让林逸来都分辨不出区别。
　　不过有着对付叶知位的经验，面对这样的目标林逸倒也不是真的束手无策，只是作为一个被叫来帮闲擦屁股的，自然没必要那么主动热心。
　　林逸现在唯一关心的一个那个笼罩在黑袍之下的神秘人。
　　虽然从始至终对方跟林逸没有任何眼神接触和言语交流，而且那件黑袍明显有着隔绝神识的效果，令人根本无法探查此人的真面目，甚至连是男是女都无法分辨。
　　l
　　..org
　　???