第09724-09733章
　　“万灵探海，去！”
　　另一边董缺已是亲自出手，伴随着话音数不尽的游魂状透明灵体从其手底下四散而出，乍看跟之前堕龙的死亡凋零颇有些相似，但也只是数量差不多，单个游魂的威胁远不如堕龙的那些亡魂。
　　堕龙那些是真正来自幽冥的存在，集最恶最毒的怨念于一体，反观董缺这些，本质是只是类真气化形的灵体，而且为了维持数量刻意弱化了质量，对于普通人会有影响，但对高等级修炼者来说顶多就是打个寒颤。
　　不过，用来探查倒是不错。
　　樊於期明显没料到还有这一手，很快就被锁定位置，一众燕国阵营高手当即从四面八方发起合围，而且出手便是毫不留情的杀招，毕竟他们此行目的很明确，就是要死不要活。
　　林逸眼皮微跳，以自己如今的实力，一两个巨头大圆满后期巅峰高手已经不怎么放在眼里了，可一旦上了两位数那联手威力还是相当骇人的。
　　如此合围，即便换做是林逸来面对，也未必能接得下来。
　　“不怕弄成死无全尸么？”
　　林逸无语的冒出一句，换来董缺嘿嘿一笑：“不怕，我们这边有精通尸体还原的高手，就算碎成渣了也能给他拼回去，保证栩栩如生！”
　　神特么栩栩如生。
　　说话的同时，林逸注意力始终在那位黑袍神秘人身上，毫无疑问此人应该是众人之中最强的一个，但他从始至终都只是抱着长刀袖手旁观，完全没有要出手的意思。
　　不过樊於期真要是不长眼往他那边跑，那林逸也只能替他默哀了，这明显就是个圈套。
　　结果一轮合击下去，樊於期既没有往神秘人那边逃，也没有当成形神俱灭，而是留下了一个极为可笑的人形玩偶。
　　“金蝉脱壳！妈的被耍了！”
　　董缺一张脸瞬间黑成了锅底，他可以肯定直到刚才为止对方都还在，也就是攻击落下的同时才摇身一变成了一具玩偶。
　　林逸也是露出了玩味的表情，对方这一手金蝉脱壳已经具备了空间能力的特质，可以说是空间能力的简易化变种，很是有点门道。
　　只是这样一来，众人就彻底失去了对方的踪迹。
　　“金蝉脱壳的范围虽然难以确定，但最多不会超过三十里，而且那家伙既然是来投靠秦王，肯定不会轻易离开咸阳城！”
　　董缺很快做出了判断，但随即有脸色一变，刚才闹出的动静太大，巡逻队来了！
　　在这方古人执念所化的世界，所有参与洗礼的修炼者都有个自发形成的统一认知，那就是巡逻队绝对不能招惹，一旦招惹那就等同于对抗这方世界的根本规则，下场绝对不会美妙。
　　“我身份敏感不好露面，只能交给阁下来应付了。”
　　董缺只得看向林逸，这种时候再强大的实力也远不如林逸的身份来得好使，毕竟是秦王宠臣。
　　林逸点点头：“你们先撤，遇上了就说我府上出了家贼，正在设法捉拿。”
　　“好，为保护阁下安全，我就让高先生跟着你吧。”
　　董缺所指的高先生，赫然竟是刚刚对林逸出手的黑袍神秘人。
　　保护是假，贴身监督才是真，他们众人之中能一对一给林逸造成威胁的，恐怕也只有这位神秘的高先生了。
　　不过这反倒正好合了林逸的意，当即道：“那就分头行动吧。”
　　董缺随即带着一众燕国阵营高手四散而去，而林逸则主动迎上了循声赶过来的巡逻队。
　　不得不说，秦王宠臣的身份果然是好使，巡逻队一见是林逸立马毕恭毕敬，三言两语便被轻轻松松打发离开，从头到尾不敢啰嗦一句。
　　“接下来怎么说？”
　　林逸转头问黑袍神秘人，结果却见对方一声不吭，扭头便朝城外疾掠而去，林逸心领神会当即催动无常步紧随其后。
　　而二人的身法速度，掠过偌大的咸阳城也根本用不了一柱香工夫，很快便已远离咸阳城。
　　林逸刚一停下，便见对方扭头以更快的速度超自己冲来，下一秒便是软玉温香扑入怀中。
　　“这么久都不来找我，砍死你个负心汉！”
　　神秘人脱下黑袍，露出一张惊艳绝伦的俏脸，赫然竟是许久不见的楚梦瑶！
　　林逸一边将她搂在怀中，一边苦笑：“我不知道你的具体处境，所以一直也不敢冒然动作，要不是你发了短信报平安，我估计都要憋疯了。”
　　其实在第一个照面之后，林逸就已经猜到了楚梦瑶的身份，只不过在董缺那帮人面前不好表现出来，加上咸阳城必然在那位深不可测的秦王监控之下，所以才一直隐忍到现在。
　　事实上，楚梦瑶比林逸更清楚眼下的处境，故而直接将其带出了咸阳城地界。
　　“傻瓜！”
　　楚梦瑶娇憨的白了他一眼，一瞬间的万种风情令林逸一阵眼神发直，心下不禁暗暗咋舌，一段时间不见，这位一贯傲娇的大小姐却是越来越有女人味了。
　　见林逸这副猪哥相，楚梦瑶不由脸红了红，心下有些窃喜，面上却装出一副生气的表情：“你给我老实交代，这段时间是不是都在跟唐韵卿卿我我了？”
　　林逸连忙告饶：“哪有啊，这段时间我根本都没见到她，天天就忙着跟留级生院那帮人勾心斗角了，再说她现在的状态你也不是不知道，能不能恢复以前的记忆还在两说……”
　　楚梦瑶却是啐了一口：“有你在旁边陪着，她恢复不了才见鬼了。”
　　这种要命的问题林逸自然不敢接茬，只得讪笑着挠头，赶紧转移话题：“话说瑶瑶你怎么会参加这次杀手洗礼的？”
　　“……”
　　楚梦瑶自然知道林逸的这点小心思，不过倒也没有揭穿，叹了口气道：“我一天到晚都被全方位盯着根本没一点私人空间，想要出来透透气，加上背后那些人说我境界太差实力太弱，所以就找个机会把我送进来了，听说只要活着出去，就能稳升一级呢。”
　　l
　　..org
　　“你实力太弱？”
　　林逸一愣，回想之前突袭的那一幕，忍不住咋舌道：“我先问个题外话，你现在什么境界？”
　　“我现在很弱的啊。”
　　楚梦瑶看了看他，忽然狡黠一笑：“才只是巨头终极大圆满，根本都拿不出手。”
　　林逸顿时被噎得说不出话来，巨头终极大圆满都拿不出手，那自己这个巨头大圆满中期是什么，岂不是得塞到下水道去？
　　话说回来，林逸这些年自认也算是奇遇连连，升级速度之快也算是白万中无一了，怎么跟楚梦瑶一比反而啥都不是了，要知道楚梦瑶的起点可比自己要低得多啊。
　　“嘻嘻，是不是觉得人比人得死，货比货得扔呀？”
　　楚梦瑶见林逸这副瞠目结舌的表情，不由用小拳拳轻锤了林逸两下，解释道：“我来天阶岛之后虽然也确实算是有不少机缘，但境界提升其实也没这么夸张，直至暗凤血脉觉醒被他们找到之后，在他们的强行灌输之下境界才开始暴涨的。”
　　林逸不由皱眉：“他们是谁？”
　　从学院第一次与楚梦瑶重逢开始，这个谜团就一直在心头萦绕不去，虽然看起来楚梦瑶本人并没有什么人身安全的问题，甚至旁边人对她还毕恭毕敬，可林逸心中一直有些忐忑不安。
　　可惜那个灰袍老者始终形影不离，一直都没找到机会问个明白，如今在杀手洗礼意外碰面，灰袍老者没有跟进来，倒是天赐良机。
　　楚梦瑶顿了顿，正色道：“黑暗魔兽。”
　　林逸顿时眼皮狂跳。
　　之前那灰袍老者给人的感觉就似有几分熟悉，如今回想起来，不正是黑暗魔兽独有的气息么，虽然它们之中实力强大者化为人形甚至可以毫无破绽，但对于林逸这种打过多次交道的人来说，有些东西根本不需要靠眼睛确认。
　　“它们怎么会找上你的？”
　　林逸太清楚黑暗魔兽的凶残与恐怖了，那种东西就算是如今的自己都不愿接触，一旦回想起来甚至都会毛骨悚然。
　　楚梦瑶自己也是带着疑惑：“我暗凤血脉二次觉醒之后不久，它们就主动找上我了，把我跟颜儿一起抓去了它们的一处老巢，不过却没有伤害我，反而说我是它们最尊贵的主人。”
　　“最尊贵的主人？”
　　响起黑暗魔兽一族的起源，林逸心里顿时一个咯噔，喃喃失语：“不至于吧……”
　　楚梦瑶摇头道：“我曾经刨根问底的追问过几次，但都没有一个明确的答案，反正最后的结果就是我被它们供了起来，往我身上堆各种世上难有的资源和机缘，我都根本消化不过来，这次放我出来参加杀手洗礼，算是一次难得的休息了，跟饭后消食差不多。”
　　“饭后消食……”
　　林逸已经无力吐槽，果然是人比人得死，自己为抢这一次杀手洗礼的机缘跟堕龙拼死拼活不说，还得绞尽心思设计叶知位，这才最终勉强得手。
　　结果到了楚梦瑶这里，只是一次无关紧要的饭后消食。
　　本就有觉醒的暗凤血脉加持，再照这么个壕到不行的土豪玩法，楚梦瑶能在如此之短的时间内蹿升到巨头终极大圆满倒真是一点都不奇怪。
　　而且这次如果全身而退，说不定就能跨过所有巨头大圆满高手都梦寐以求的那一步，一举登顶江海城巅峰战力！
　　楚梦瑶想了想忽然补充道：“不过这次它们愿意放我一个人出来，也是因为在筹划某个庞大的布局，如果我没猜错的话，应该就是针对整个江海城！”
　　林逸悚然一惊，莫非洛半师所指的劫数，指的就是黑暗魔兽？
　　如果真是黑暗魔兽大规模降临，那倒真是江海城的末日，毕竟巨头大圆满高手虽然不少，可终究还是数量有限的，根本消耗不起。
　　充其量也就江海学院有这个资本抗衡一二，可如今学院与城主府龌龊不断，裂痕已经大到快要连明面上的假和平都要维持不住了。
　　更何况学院内部也都不是铁板一块，也就天家坐镇的校董会好一点，其他无论学理会还是留级生院都在大打出手，照此发展下去免不了大伤元气。
　　黑暗魔兽真要挑在最要命的时候来一场规模浩大的全面突袭，恐怕连江海学院都遭不住！
　　那可就真的什么都完了。
　　听完林逸这边总结的情形，楚梦瑶歪着脑袋想了片刻，若有所思道：“根据我观察到的动向，它们似乎还在跟其他更加庞大的势力联手，如果真的发难，应该不单单是黑暗魔兽一家。”
　　“比黑暗魔兽更加庞大的势力……”
　　林逸深深锁起了眉头，直到此刻才终于有些明白洛半师为何要如此紧张，如果对方只有黑暗魔兽一家，只要不是全家老小一波流压过来，以江海学院的底蕴总归还有坚持下来的机会。
　　如果真的还有更加强大的第三方参与，那就算是高手云集的江海学院，大概率也要跟着江海城一起陪葬了。
　　楚梦瑶伸手捋了捋林逸皱起的双眉，娇嗔道：“行啦，别在我面前装苦瓜脸了，大不了我回去好好打探一下消息，给你当卧底送情报。”
　　“你自己的安全才是第一位的，不要随便冒险。”
　　林逸连忙劝阻道：“江海城就算出事也不是我一个人的事，有那么多高个子顶着呢，天塌不下来，要是你因为这个被它们怀疑，那才真是天塌下来了。”
　　“安啦，我知道分寸的。”
　　楚梦瑶俏皮一笑，忽然又脸色一变：“一段时间不见你怎么这么会说话了？是不是在别的女人身上练过了？”
　　“……”
　　林逸顿时僵住，还是孔夫子说得对，女人的脸真是说变就变。
　　好在楚梦瑶也清楚林逸的品性，充其量也就是口花花一下，真要做出点什么实质性的动作那是不敢的，要不然两人的感情路又岂会拖到现在都没走出那一步？
　　事实上，她还是冤枉林逸了，自打来到江海城林逸连口花花都没有，深知自己身上情债太多，根本都不敢去招惹其他女人。
　　没办法，林逸只得再次祭出话题转移大法：“他们都叫你高先生？莫非还不知道你是女的吗？”
　　l
　　..org
　　话题转得太过生涩，果然又换来楚梦瑶一记漂亮的卫生眼，但还是顺着接茬道：“不如你来猜一猜我的身份，历史上也蛮有名的哦。”
　　“姓高……还挺有名？”
　　林逸突然眼睛一亮：“莫非是荆轲的那位至交，击筑而歌的高渐离？”
　　楚梦瑶双眼弯成了月牙：“聪明！”
　　“你一个女生都成了赫赫有名的高渐离，我凭什么就混成了劣迹斑斑的宠臣蒙嘉啊……”
　　林逸愈发无语，不过一想到历史上高渐离的下场，顿时又严肃了起来：“瑶瑶你的任务是什么？”
　　使命任务是每个参与洗礼者的最大秘密，正常根本不会坦诚相告，不过以二人的关系自然是例外。
　　楚梦瑶正色道：“等荆轲刺秦失败之后，替荆轲复仇，杀死秦王！”
　　历史上高渐离就是这个走向，因为以击筑闻名于世，秦灭六国后被秦王招到宫中，但其乃燕太子丹的残党，与荆轲的密切关系显然也逃不过秦国的情报网，为防万一，秦王便命人弄瞎了他的眼睛。
　　结果高渐离还是付诸行动，悄悄往筑里灌铅，趁秦王听曲入迷之时以筑刺杀秦王，最终功亏一篑，不中而死。
　　这样的下场不可谓不凄惨，如今楚梦瑶是这个身份，一想到那位秦王的实力又深不可测，饶是林逸也不禁一阵头大。
　　“等等，你的意思莫非直接杀了秦王还不行，必须得等荆轲刺杀失败之后，自己单独再行刺杀？”
　　林逸想到其中关节顿时眼皮一跳。
　　楚梦瑶无奈点头：“就是这个意思。”
　　林逸彻底无语：“那你这场饭后消食可一点都不轻松啊。”
　　本以为自己的处境就够尴尬的了，可是跟楚梦瑶这个一比，顿时就成了小可爱，不管怎么至少还有转圜余地，反观楚梦瑶却是根本没得选。
　　如果只是杀死秦王，那倒还没有那么难，毕竟有整个燕国阵营打底，这场杀局一旦成型，即便秦王实力再强也总还有得手的机会。
　　可楚梦瑶却必须等到荆轲失败，之后独自一人去面对如日中天的秦王乃至整个秦国阵营，那根本就是地狱难度！
　　杀手洗礼果然不是小孩过家家，随便一个都是地狱难度，九死一生四个字还真不是的。
　　楚梦瑶歪着脑袋道：“我之前一直在想，要是荆轲他们刺杀得手了，我会怎么样？”
　　林逸吓了一跳：“千万别这么想，这个世界就是古人执念所化，跟它对抗就是跟整个世界对抗，实力再强也玩不过它。”
　　简单理解，以白起为首的古人执念就是这个杀神秘境的创世神，它们虽然已经不再是活体，但这个世界的运行规则就是由它们的执念决定。
　　林逸如今多少也是触摸到了一些时空门槛的人物，对于世界规则的认知，远比一般人深刻得多，其他人也许还能无知无畏一把，但他却深知以自己如今的境界根本不可能与之对抗。
　　想要活下来，唯一的出路就是顺着它们定下的规则去走。
　　楚梦瑶的使命任务看着是九死一生，可那也总比直接与世界规则对抗，落个十死无生要好得多！
　　见林逸这副紧张兮兮的样子，楚梦瑶嫣然一笑：“骗你的啦，我又不是什么都不知道的傻子，怎么会去做那种自寻死路的蠢事？”
　　话虽如此，不过每一句玩笑话背后都有真实的成分，真要万不得已，她其实真想过这么去试试。
　　她不信自己会死在这里，倒不是源于对自身实力的绝对自信，而是深信自己如今对于黑暗魔兽一族有着巨大价值，黑暗魔兽那帮顶级存在绝不会任由她夭折在这种地方。
　　林逸看破不破，笑道：“要是只有你自己一个人，操作起来确实很难，不过有了我这个内应，难自然还是很难，但也不至于一点机会都没有。”
　　楚梦瑶诧异道：“难道你可以背叛秦国阵营吗？”
　　“严格来我没有阵营归属，唯一的任务目标就是活下去。”
　　林逸笑了笑，在此之前还真有几分跟秦王合作坑死燕国阵营的心思，毕竟那是明面上看起来最理智的选择，不过现在既然遇上了楚梦瑶，那自然以楚梦瑶的任务为主，何况跟自己本身并不冲突。
　　楚梦瑶大喜：“那太好了，我还担心要跟你兵戎相见呢，那样我只能强退了。”
　　“我这辈子都不会跟你兵戎相见。”
　　林逸正色了一句，顿时引得楚梦瑶一阵少女心泛滥，随即却又扯回正题道：“照目前的架势，促成荆轲刺秦的历史杀局是板上钉钉的事情，不过最麻烦的还是秦王本人，他的实力很强，就算咱们两个联手也未必能占到便宜，正常情况想要杀他更不可能。”
　　楚梦瑶抿嘴一笑：“既然正常情况不可能，那我们就把情况变得不正常呗。”
　　双方商议了一阵，敲定了一些关键细节之后，楚梦瑶忽然拿出一个木匣塞给林逸。
　　“这是？”
　　林逸一惊，木匣不大，份量也是轻飘飘的，但却令他本能的一阵灵魂战栗，竟是下意识生出一种想要逃跑的冲动。
　　楚梦瑶笑道：“这是虚鲲的内胆，它们给我的。”
　　林逸眼皮一跳：“虚鲲？”
　　“是呀，传中是鲲的一类异种，平常游弋于时空裂缝之中，极少在世上出现，据传它的内胆蕴含了最精粹的是时空本源能量，是无数修炼者梦寐以求的至宝，只不过虚鲲数量极为稀少，想要找到它们的难度比大海捞针还要高得多！”
　　“当然就算运气好能够找到，因为它们随时可以逃入时空裂缝，想要抓取它们也几乎是天方夜谭，何况名字里带个鲲，哪怕只是虚鲲，个体实力那也是站在所有生物最顶端的存在，一般势力别抓它，碰上它不被反过来吞个干净就不错了。”
　　“即便是以黑暗魔兽的强大，也是布下天罗地网才捕杀到一条，然后就把内胆送到我手上了。”
　　楚梦瑶这一番解释，听得林逸目瞪口呆，忍不住咋舌道：“看来你在它们那里地位还真是高得一塌糊涂啊。”
　　l
　　..org
　　此前还以为黑暗魔兽面上对楚梦瑶毕恭毕敬，实则必然是存着某种不可告人的利用之心，可现在这么听下来，有没有利用的心思暂时不好说，但楚梦瑶在它们那里的地位确实是高高在上。
　　这倒是让他放心不少，只要地位够高，楚梦瑶的人身安全就有保证，虽然长远来看还是有不小的隐患存在，但至少短时间内应该问题不大。
　　楚梦瑶露出一个标准的凡尔赛笑容：“还行吧。”
　　“……”
　　林逸想想自己拼死拼活都难以捞到一场机缘，结果到了这妮子手里却是随随便便白捡，一时间真是一言难尽，欧皇非酋的待遇果然是天差地别。
　　话虽如此，林逸还是忍不住担心：“这么珍贵的东西你直接给了我，你自己怎么说？再者它们到时候问起来怎么办？”
　　楚梦瑶却是无所谓道：“就说洗礼的时候被人抢走了呗，至于我自己，需要的时候再找它们要呗，黑暗魔兽家底那么厚实，我不帮它们败一败岂不是白攒那么多家底了？”
　　“嗯，你说的好有道理。”
　　林逸已经不知道该怎么吐槽了，当即也不跟楚梦瑶客气，果断将这颗虚鲲内胆收下，自己如今正在摸索时空力量的门槛，苦于没有现成的阶梯只能在门外打转，这东西来的正是时候。
　　楚梦瑶骄傲的一挺俏鼻：“那是自然。”
　　结果就在这时，两人忽然齐齐眼皮一跳，林逸不由露出一个意味深长的表情：“这可真是得来全不费工夫，还有自己主动撞上来的。”
　　此时十里之外，一个略显狼狈的身影正在快速逃窜，而在更远处则有数道身影紧追不舍，正是之前分头行动的董缺一众人。
　　樊於期打死也想不到，坐拥金蝉脱壳这等逃命神技的他居然还会被逼到这样的绝地，甚至他都已经半只脚跨进了咸阳宫的大门，却还是生生被逼到了这里。
　　燕国阵营之中也是藏龙卧虎啊。
　　不过好在，下一次金蝉脱壳已经快要蓄势完毕，只要发动便能再次将身后这帮货甩得干干净净。
　　“之前是操之过急，想要尽快见到秦王才露了痕迹，让你们推算出了我的藏身之地，不过这次就没这么简单了，我只要随便找个地方蛰伏，你们就算是神仙也别想沾到我的边！”
　　樊於期一边默默算着倒计时，一边总结经验教训。
　　这番总结倒还真不能算错，以他超一流的隐匿能力，要不是提前推测出他的藏身范围，一般人还真不太可能把他给挖出来，哪怕是林逸出手都未必那么容易。
　　眼看后方董缺等人越追越近，但樊於期一点都不慌。
　　因为金蝉脱壳已经好了。
　　唯一令他觉着有点心情不太美妙的是前方五里之外，有一个年轻男子跟一个黑袍人靠在一起，感觉有点辣眼睛。
　　“呸！杀神秘境居然还有光天化日搞基的，真是世风日下，恬不知耻！”
　　樊於期不屑的骂了一句，黑袍不仅隔绝了他的神识感知，同时还营造出了雄性生物的独有气息，若非如此之前董缺等人也不至于连楚梦瑶是男是女都分辨不出来，还一口一个高先生叫着。
　　只能说，黑暗魔兽在楚梦瑶身上是真的下了血本，随便一点毫不起眼的东西都是市面上可遇不可求的稀世之宝。
　　“前面那两个基佬给我滚开，别挡老子的路，否则都得死！”
　　听着来自樊於期的喝骂，林逸和楚梦瑶面面相觑：“啥意思？说的是咱俩？”
　　还是楚梦瑶率先反应过来，掩嘴噗嗤一乐：“咱们这个样子，在别人看来可不就是基佬吗？”
　　林逸一脑门子黑线。
　　以林逸如今的心态，不管别人说什么垃圾话都不会往心里去，但是唯独被人怀疑性取向这一点，打骨子里无法容忍。
　　见二人无动于衷，樊於期顿时愈发杀气腾腾，抬手就是一道强度极高的杀人真气：“既然不让那就一起死吧，满足你们做一对亡命鸳鸳！”
　　神特么亡命鸳鸳！
　　楚梦瑶笑得乐不可支，林逸却是一张脸黑成了锅底。
　　樊於期却是一愣，此刻后方紧追不舍的董缺等人不知为何主动放慢了脚步，而他这道随手而为的杀人真气在触及林逸之后竟是如泥牛入海，没有半点实质反馈。
　　关键从头到尾林逸没有半点动作，让他下意识以为自己出现了幻觉，刚刚那下有没有打出去啊？
　　“难道还是高手？”
　　樊於期后知后觉的总算有点惊醒过来，好在此时金蝉脱壳已经蓄势完成，保险起见二话不说就要当面启动。
　　只要金蝉脱壳成功，下一秒就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　可惜一道黑色刀芒袭来，根本连点起码的反应机会都没有，当场便人头落地。
　　林逸看着缓缓收刀的楚梦瑶：“你这刀法大开大合却又暗藏玄机，颇有大家风范，出自名师啊？”
　　楚梦瑶神秘一笑：“那是自然。”
　　她如今的刀法隐隐已是青出于蓝，不过框架却还是当初北岛李开疆替她打下来的，至今受益无穷，李开疆也许不是最强的刀客，但绝对是天底下最顶流的刀法老师。
　　“高先生果然强无敌！”
　　董缺等人赶过来收起樊於期的首级，发自内心奉承了一句。
　　别看这货到了楚梦瑶面前菜得跟条送分狗一样，毫无抵抗之力，之前在面对他们的时候却还是相当生猛的，甚至一度让他们近不了身。
　　若非如此，也不会让他生生破开二次合围，一路从咸阳城逃到这里。
　　可惜这货的方向感实在有点差，主动往林逸和楚梦瑶的手里撞，只能说是命中注定如此了。
　　随着董缺等人的出现，林逸自然不能再跟楚梦瑶随意说话，而楚梦瑶也果断变回了之前只出刀不出声的高冷形象。
　　人心难测，在这次杀手洗礼最终尘埃落定之前，两人面上还是要保持陌生姿态，以免被有心人利用。
　　何况楚梦瑶还要隐藏好她的性别，在现代文明社会女性能够受到一定程度的优待，但在修炼界，尤其是以杀戮为主题的杀手洗礼，女性是绝对的弱势群体。
　　l
　　..org
　　哪怕有着同样的实力，其他人也往往会选择将主意打到女性身上，一旦被董缺众人发现，楚梦瑶再想保持这种高冷超然的地位可就难了。
　　为免意外，林逸甚至连看起来极为保险的神识传音都克制住了，毕竟谁也不知道面前这群人之中，会不会隐藏着那么一两个精通神识的高人！
　　好在该商量的刚才都已商量好，剩下的就是各自蛰伏，伺机出手罢了。
　　“这次多谢阁下了，咱们后会有期。”
　　董缺也不犹豫，当即带着一众燕国高手远遁而去，他们这些人毕竟还是惹眼，在咸阳城附近多待一秒就有多一分暴露的风险。
　　目送楚梦瑶的黑袍身影跟着众人一同消失在远方，林逸却没有立即折返咸阳城，而是就近找了一个隐秘场所放出了九层琉璃塔。
　　来都来了，当然是顺势闭关一波！
　　眼下距离燕国向秦国派出使团还有一段时间，虽说这段时间各方都绝不可能闲着，必然都在不遗余力为自己增添笑到最后的筹码，不过林逸作为连接两国阵营的枢纽，如今已得到两方的认可，短时间内却是不会有什么大事了。
　　如果有，那也多半跟上次一样是冲着人而非事来的，以林逸的实力虽说无需害怕，但躲一躲清闲倒也不是坏事。
　　取出楚梦瑶给的虚鲲内胆，感受着上面浓郁的时空本源力量，林逸只觉整个灵魂都发出一阵本能的震颤。
　　时空不分家，若不是已经提前掌握了一些粗浅的时间力量，只怕整个人的心神都要被吸扯进去，永生永世沉沦其中，直至化为一具人形雕像。
　　“好在瑶瑶没有擅自使用，要不然麻烦大了。”
　　林逸庆幸不已，不过这当然也可能只是杞人忧天，说不定黑暗魔兽一族早就在楚梦瑶身上做好了相关保险，以它们对楚梦瑶的重视程度投入再大都有可能。
　　不过危险归危险，只要能够抵抗住这份对于心神的强大吸扯，反过来到手的收益也同样巨大。
　　仅仅只是观摩了片刻，林逸对于时间和空间力量的认知便更深了一层，要知道这可是连洛半师都无法传授的深奥本源！
　　准确的说洛半师顶多能够传授一些法门，却缺乏现成的教材，只能说巧妇难为无米之炊，虚鲲内胆别说是洛半师一人之力，即便是集合整个江海学院，都未必能够弄到一颗！
　　林逸大喜，简简单单观摩一日，效果足以抵过百日冥想！
　　时间一天一天过去，随着观摩层次的不断深入，林逸进境一日千里，但同时也带来一个问题，观摩效果正在不断减弱。
　　如果说第一天的效果是一百，那么第二天就只剩九十，第三天则只有不到八十，直至如今，一天观摩下来的效果已经滑落到了个位数。
　　虽说相比起以往还是成效斐然，可经历过之前的突飞猛进，如今这点效率于林逸来说着实已是有点索然无味了。
　　关键是，时间不等人。
　　面对秦王那等级数的存在，想要顺利实现与楚梦瑶商议的计划，以二人眼下的实力虽然不是完全没有成功的机会，但顺利实现的可能性实在不大。
　　除非林逸的实力能在短时间内得到质变。
　　林逸看着手上的虚鲲内胆一阵出神：“内胆这种东西，好像是拿来吃的吧”
　　这句话本身没错，如果是顶级的黑暗魔兽，虚鲲内胆说吃也就吃了，充其量也就是冒点风险，可林逸不是黑暗魔兽啊。
　　但是话说回来，想要短时间内对于时空力量的掌控得到一次质变，这确实是眼下唯一的办法。
　　并没有犹豫多久，林逸直接将虚鲲内胆塞入了嘴中，同时说了一句：“鬼前辈帮我。”
　　“”
　　鬼东西在玉佩空间中疯狂骂娘，事关时空本源，这玩意就算是他也不敢打任何包票，但林逸先斩后奏来这么一出，他也只能硬着头皮全力出手。
　　庞大的时空力量瞬间将林逸全身包裹，一个微型黑洞随之浮现，若非林逸这段时日对于时空力量的掌控已开始登堂入室，加上鬼东西的全力保护，在黑洞浮现的第一时间林逸便要被吸入其中，尸骨无存。
　　鬼东西破口大骂：“我真是上辈子欠了你的！”
　　林逸却已没法回话，只能一边艰难的咧了咧嘴，一边全力以赴吸收疯狂涌出来的时空力量，如果可以，甚至想把旁边的黑洞都给吸收了，那才是真正的大头。
　　可惜，这种疯狂的念头也只能想想就算，别说是林逸，恐怕就算是换做洛半师都不敢。
　　咸阳宫。
　　秦王高大的身躯在阳光照射之下金光熠熠，王袍上的龙形图腾犹如活过来一般，隐隐发出低沉的龙吟之声，阴影之中一个低垂的人形轮廓悄然显现。
　　秦王蓦然睁开双眼：“赵高，交代你的事情办得如何了？”
　　人影微微欠身：“大王，武安君后裔已答应请出祖魂，但到底能否成功，他们也没有把握。”
　　“他们有没有把握不重要。”
　　秦王神色漠然：“口含天宪，言出法随，寡人说的才重要。”
　　“大王千秋万代！”
　　赵高躬身附和，随即又道：“内卫禀报，中庶子蒙嘉大人已经失踪半月有余，如今眼看燕国使臣团就要到达，是不是需要发动人手将其找回？”
　　秦王淡淡摇头：“不必，时候到了他自会现身。”
　　赵高眼神之中闪过一丝诧异，不过并没有继续多嘴，当即应声退下。
　　然而，直至燕国使臣团抵达咸阳城，林逸依旧没有出现，董缺等人甚至一度以为他已经身遭不测，以致于对接下来的这场历史性会见疑虑重重。
　　也因为此，两国之间的接洽困难重重，一改之前互相配合的态势，双方都在各种挑刺试探，中间甚至一度谈崩，乃至不欢而散。
　　燕国使臣府。
　　一众燕国阵营的重要人物全员到齐，气氛格外压抑凝重，而众人的矛头一致对准了董缺，毕竟是他负责与林逸接触，如今林逸玩起了失踪，他自然难辞其咎。
　　l
　　..org
　　一个气焰如火的男子猛然一掌将桌子拍成灰烬，指着董缺鼻子骂道：“你干的什么破事？你就在咸阳城待着，居然连个大活人都盯不住，如今更是连他是死是活都不知道，要是坏了这次的大事，你一个人担当得起吗？”
　　其余众人也纷纷出言职责。
　　董缺面红耳赤，却愣是不知道该怎么还口，没办法，这确实是他的失误。
　　楚梦瑶在人群中也是默默担忧，她已经猜到是什么情况了，不禁后悔早知如此就不该这么着急把虚鲲内胆交给林逸，那样林逸就不至于冒险吞服，就不会出这样的意味。
　　不过后悔归后悔，对于林逸她却又是本能的相信，她打骨子里相信林逸不会栽在这上面，顶多是出了点意外而已，必然能够逢凶化吉！
　　“行了。”
　　一个沙哑的声音响起，全场瞬间归于安静，所有目光随之齐齐落在正当中一个男子身上，他便是此行真正的主角，历史上最具盛名的刺客，荆轲。
　　楚梦瑶在燕国阵营之中已算是实力顶尖的存在了，可跟此人一比，却还是有着质的差距。
　　哪怕严格意义上，彼此同为巨头终极大圆满高手，是同一个境界的存在，但却绝不是同一个层次的存在，这一点楚梦瑶自己也有着强烈的自知之明。
　　故而燕国阵营之中，她从始至终最忌惮的就是此人！
　　有着强大超绝的实力打底，加上身份天然的主角光环，荆轲是燕国阵营说一不二的话事人，这一点没有任何人可以挑战，楚梦瑶这位高先生也不行。
　　众人注视之下，荆轲缓缓起身看向门外：“不用吵了，人已经来了。”
　　所有人集体愕然。
　　楚梦瑶率先反应过来，心中顿时一喜，好在黑袍罩着别人看不出面色变化，否则只这一下就得露出破绽。
　　“不好意思，让诸位久等了。”
　　林逸从容进门朝众人拱手致意，打眼一看，身上的气息跟以往似乎并没有任何区别，硬要说有的话，顶多是举手投足变得更加从容自然了些，气质变得更加内敛深邃了些，仅此而已。
　　董缺顿时一阵叫屈：“阁下这些天不知是去哪里快活了，可把我给害惨了！”
　　“有点事情耽搁了。”
　　林逸笑笑，目光从所有人身上掠过，最终停在荆轲的脸上：“秦王已准许诸位燕国使臣入宫觐见，眼下时候正好，不如这就出发？”
　　没有人搭话，所有人都在等待荆轲的反应。
　　荆轲沉默片刻，最终决定道：“那就走吧。”
　　一众燕国高手肃然应诺，当即整装出发，准备迎接决战。
　　不过这么多人自然不可能一同入宫，真正有资格跟林逸走进咸阳宫面见秦王的只有三人，一个主使荆轲，一个副使秦舞阳，还有一个常驻使臣董缺。
　　剩下包括楚梦瑶在内，想要入宫都必须另辟蹊径，他们自然不会缺席这场事关生死的最终决战，不过他们的战场注定不会在咸阳宫内。
　　别忘了除秦王本人之外，秦国阵营也是有一票高手在虎视眈眈的。
　　楚梦瑶带着一众燕国高手快速离去，与此同时，咸阳宫外围的秦国高手也在快速调动，双方主角虽然还未正式见面，但这场历史杀局的钟声却已敲响。
　　林逸在前，荆轲三人在后，四人缓缓穿过守卫森严的廊道，跨进咸阳宫的大门。
　　“寡人等你们很久了。”
　　秦王威严的声音从真龙王座上传来，身旁并没有其他人陪侍，只有一个束手而立的宦官赵高。
　　荆轲主动迈步向前躬身：“罪臣惶恐。”
　　“连起码的下跪都做不到，还说什么惶恐。”
　　秦王不咸不淡的哼了一声，外面天色瞬间低垂下来，一副山雨欲来之势。
　　荆轲几人岿然不动，真正的高手都是骄傲到了骨子里的主，绝不可能轻易向任何人低头，更别说当面下跪了，哪怕他们扮演的就是这个身份，也绝不会向对方俯首。
　　林逸神色淡淡袖手旁观，荆轲和秦舞阳也没什么异样表现，唯独董缺却是猛然吐出一口老血，膝盖一软当场就要跪下去。
　　他在本次洗礼之中实力不能算弱，可惜眼下是风暴中心，以他的层次想要站在这里，确实是有点强人所难了。
　　“废物！”
　　赶在其跪下之前，秦舞阳猛然一脚将其踹出大殿，当场昏死过去，胸口一片焦黑。
　　林逸眼皮跳了跳，历史上的秦舞阳是个临阵拉胯的货色，没想到眼前这位倒是凶悍无比，一瞬间展露出来的实力甚至不在之前的自己之下！
　　加上深不可测的荆轲，单单这二人就已能够对秦王形成巨大威胁，若是照着历史走向发展，最后说不定真有被他们得手的可能性。
　　这也正常，真要是注定的历史重演，注定了杀手方必然会失败，那这所谓的杀手洗礼就失去意义了。
　　林逸甚至推断，制造出这方世界的那个古人执念在设定规则时应该会更加偏向杀手一方，毕竟一来这是杀手洗礼，二来如果不是对历史结局耿耿于怀，也不至于形成执念数千年不散了。
　　荆轲面色沉稳的上前一步道：“大王，外臣带来了樊於期的首级，还有我燕国督亢图，谨献于大王以表我国臣服之心，请大王过目。”
　　开门见山，彼此对于各自的身份意图都心知肚明，这么一场明局自然没必要再遮遮掩掩。
　　秦王颔首。
　　荆轲当即手捧地图迈步向前，一旁秦舞阳则提着死不瞑目的樊於期首级，同样迈步跟上。
　　绝世杀局即将上演，咸阳宫内的空气随之开始变得波云诡谲。
　　这时毫无存在感的赵高忽然上前一步，幽幽道：“在那之前为免被人渔人得利，不相干的人是不是应该先清理一下？”
　　话音落下，林逸顿时心头一跳。
　　此刻大殿之内早已提前清场，除秦王、赵高、荆轲、秦舞阳之外，他就是剩下的唯一一人，显而易见也就是赵高口中的不相干之人！
　　l
　　..org
　　以前无往不利的完美五行领域，此刻竟是脆得跟一张纸一样，根本连稍微抗衡一下的能力都没有，瞬间便被碾压崩溃。
　　领域被破，林逸本人更加脆弱不堪，在如此强大的合力面前，别说是三次突破生长枷锁的肉身，就是换做巅峰独王，也根本撑不住半秒！
　　眨眼之间林逸身形便被吞没，场上干干净净，半点残渣都没有剩下。
　　以林逸的实力居然一个照面就被轻松虐杀，放在外面绝对匪夷所思，可是看看眼前的阵容。
　　秦王是洛半师一级的存在，作为历史对位的荆轲也差不了多少，剩下的无论秦舞阳还是赵高，实力即便照二人有所差距，那也妥妥是巨头终极大圆满高手，论个人实力都不在林逸之下。
　　林逸被这样的超豪华阵容联手针对，只能说死得一点都不冤。
　　饶是如此，赵高还不放心的补了一记号称可破一切幻术的灭幻真言，以防林逸用天镜来蒙混过关，最终结果证明，没有。
　　不是幻术，不是障眼法，林逸就是实实在在从这个世界上消失了。
　　秦舞阳冷笑着开口道：“我们杀他还可以理解，毕竟阵营不同，可你们同为秦国阵营也要杀他，我可真有点怀疑你们的任务到底是什么了？”
　　按照常理，站在秦王二人的立场，即便猜到林逸跟自己不是一条心，那也不至于上来就先联手把林逸给干了，毕竟林逸名义上可还是秦国阵营，完全可以利用一把再卸磨杀驴。
　　他们如此迫不及待要除掉林逸，只能证明他们的任务绝非只是干掉对面阵营那么简单，林逸这个蒙嘉的身份也必然在任务目标栏中。
　　秦王对此却是压根不屑回答，神色淡漠道：“献图吧。”
　　荆轲当即继续捧图上前，即便彼此对于接下来的动作已是心知肚明，但图穷匕见是本场历史杀局的经典场景，将其完美重现是彼此双方共同的任务要求。
　　燕国督亢图在秦王面前缓缓展开，双方心神都凝聚在最后匕见的那一刻，如果这是一场比赛，那柄匕首便是裁判员的发令枪！
　　与此同时，咸阳宫外也是剑拔弩张。
　　双方阵营的一众高手都已各自落位对峙，只要里面一旦开打，他们这边也会立即动手，团灭对面阵营是他们每个人任务的共同要求。
　　在这件事上，也许有人会尝试着划划水保存实力，但杀心绝对都是真得不能再真，绝不会出现打假赛的行为。
　　毕竟放任对面任何一个人跑掉，都有可能导致自己任务功亏一篑，到时候被困在这杀神秘境几十几百年都是轻的，说不定来个任务倒计时，强行把双方所有人一起弄死，那就玩笑开大了。
　　咸阳宫内，眼看燕国督亢图已快要完全展开，荆轲的手忽然停下，似是犹豫不定。
　　“如此畏畏缩缩，怎么配做寡人的对手？”
　　秦王冷哼一声，当即亲手接过地图，主动翻出隐藏其中号称无坚不摧的徐夫人之匕。
　　然而就在他手触碰到地图的瞬间，一股无比磅礴的神识冲刺自图中传来，瞬间贯穿其识海，整个人当场愣住。
　　如此强大的神识冲击，足以令任何一个巨头终极大圆满高手的元神直接崩灭，他的层次虽然跟洛半师一样比寻常的五巨级别高出一截，可说到底终究没有完整跨出那一步，本质上仍然没有脱离巨头终极大圆满高手的范畴。
　　不过，秦王并没有就此暴毙。
　　“动手！”
　　荆轲一声低喝，剩下的在场三人同时出手，他与秦舞阳的目标自然是秦王本人，而守在秦王身后的赵高所选择的目标，赫然竟也是秦王！
　　最要命的时候，这位理论上跟秦王关系最近的同阵营高手，竟然选择了背刺！
　　三大高手同时发难，如果此刻秦王还有意识，恐怕会后悔刚才杀了林逸，有林逸在至少还能令三人心存几分忌惮，甚至林逸还有可能出手帮他。
　　可惜现在，说什么都晚了。
　　他太过骄傲也太过自信，准确的说，他是入戏太深把自己当成了历史上真正的千古一帝，真以为自己口含天宪能够掌控一切。
　　殊不知，一切都只是一场戏罢了。
　　三道绝对致命的攻击同时落在毫无防备的秦王身上，虽然其周身领域发起了本能的抵抗，可在这个级数的对手面前，这种无意识的抵抗显然效果有限。
　　领域破碎，周身血肉被一层层削去，五脏六腑肆意流出，很快秦王便只剩下了一具光秃秃的骨架。
　　“这样就行了？还以为有多难呢。”
　　秦舞阳见状一阵嗤笑，为了这一幕他们已经暗中排练了无数遍，不仅是相互之间怎么出手配合，包括刚才的每一句话每一个动作，乃至语气神色，都经过精心的设计和推演，确保秦王一定会入瓮。
　　杀手洗礼的凶名在外，尤其秦王本人也确实给人一种深不可测之感，故而他们即便已是全力以赴，依旧不敢说有多大的把握，总以为意外随时都会发生。
　　结果到头来，就这？
　　一切都索然无味。
　　荆轲和赵高相视一眼，却始终没有掉以轻心，再三确认秦王已彻底没有了生机，就这都还不保险，生生把最后剩下的这副骨架也都毁得一干二净，连一丁点粉末都没剩下，这才终于放下心来。
　　然而，还是高兴早了。
　　此时外面已经打成一团，却有一小队金戈铁甲全副武装的卫士鱼贯而入，人数不多，只有十二人，然而齐步进场却生生给人一种千军万马之感，饶是以三人的实力竟都感觉气息一阵压抑。
　　“一群喽啰来凑什么热闹？”
　　秦舞阳冷笑着一掌拍出，熊熊异火当场将金甲卫士全部吞没。
　　虽说古人执念加成之下这方世界的兵士都强得离谱，但个体实力终究是有限的，除非对上一整个成建制的军队，否则以在场三人的实力根本不虚。
　　l
　　..org
　　荆轲看着被吞没的这十二道身影眼皮一跳，沉声提醒道：“这些是傀儡，不是真人！”
　　身为当事人的秦舞阳自然也很快反应过来，他的异火专烧一切生灵，但凡只要是活物，哪怕实力再强都不可能毫无反应，然而面前这十二个金甲卫士却是毫无异样。
　　秦舞阳厉声冷喝：“好，那就将你们全部熔为铁水！”
　　他的异火虽然对万物生灵更加有效，却不代表就对付不了死物，果然仅仅片刻，金甲卫士便全数融为一滩铁水。
　　然而诡异的一幕出现了，这些铁水并非死气沉沉，竟是顺势汇聚在了一起，而后当着三人的面凝聚成为一个熟悉的人形。
　　秦王！
　　“你们手段不错，可就凭这点雕虫小技就想刺杀寡人，会不会太儿戏了？”
　　金色铁水凝聚而成的秦王发出铿锵之声，非但不显得滑稽刺耳，反而愈发给人一种天威莫测之感，如同化身在人间行走的天道代言人。
　　“果然没那么容易啊。”
　　赵高暗道可惜，他是三人之中对秦王了解最多之人，对于秦王的可怕自然也远比荆轲二人体会得更加深刻，所以他才会在刚才机会出现时毫不犹豫选择背刺。
　　只可惜，最终看来还是低估了对方的实力。
　　荆轲眯起了眼睛：“这样都不死，莫非你触碰的规则是不朽？”
　　到了他们这个层次，决定实力强弱的关键已经不再单单是领域强度如何，也不是肉身强度如何，而是对于世界本源规则的参悟和掌控。
　　比如时间，比如空间，比如死亡。
　　而眼前这位所展现出来的规则，显然跟这些都无关，而是更接近于一种不死不灭的本质规则。
　　秦王傲然道：“不错，寡人与天道同在，自是永世不朽！”
　　众人相视无语。
　　这话听着固然很中二，换做常人绝对会被当成精神病，可回顾刚才的情形，无论从肉身层面还是从元神层面，此人本该都已是神魂俱灭，结果如今却换了一个更加无解的方式站在面前，除了不朽似乎也没有第二种更加合理的解释了。
　　只是这样一来，问题就来了。
　　怎么才能杀死一个永世不朽的人？
　　以三人联手的整体实力，压制这个死而复生的秦王应该还是问题不大，可他们最根本的任务目标至少都要确保杀死秦王，单单只是压制有什么用？
　　秦舞阳和赵高齐齐心生退意，他们不是永动机，跟一个注定杀不死的存在耗下去，最终死的一定是他们自己，与其如此还不如先退一步，重新寻觅良策。
　　“别犯蠢了！”
　　荆轲一语惊醒梦中人：“他即便触碰的是不朽规则，那也顶多是掌握了一小部分，远远没有成为真正的不朽，要不然刚才岂会被我们得手？”
　　秦舞阳和赵高顿时反应过来，纷纷露出几分羞惭，到了他们的层次居然还会被吓住，起来着实是有点丢人了。
　　对方对于不朽规则的掌控，充其量不会超过十分之一，否则早就已经跨出那一步成为真正的规则大佬了，根本不会继续在巨头终极大圆满境界停留。
　　何况真要到了那等层次，能不能进入杀神秘境都是一个未知数，毕竟那等大佬已经能够左右一部分底层规则，一旦放他们进来，这方世界到底由谁了算那可就不好了。
　　而面前这位秦王既然不是真正的规则大佬，那么就算他掌握的不朽规则再怎么硬霸无解，也总有被破解的时候。
　　毕竟他们二人也都已是触摸到了规则边缘的顶尖高手，何况还有个境界层次不在秦王之下的荆轲！
　　秦王闻言一脸睥睨：“想要屠灭不朽，你们有那个实力吗？”
　　“有没有，打过才知道。”
　　荆轲冷笑一声：“你的底牌已经暴露了，可我的底牌是什么，你好像还没见过吧？”
　　秦王的不朽固然无解，可但凡是构成世界的本源规则，哪有不硬霸的，谁知道荆轲手里会不会恰好捏着一张能够克制他不朽的底牌！
　　“寡人有必要知道吗？”
　　秦王却是依旧一副立于不败之地的架势，似乎在他眼里，荆轲跟另外两人一样，从来都不是能够真正威胁到他生死的同级存在，而只是区区一介无足轻重的注定炮灰罢了。
　　回应他的不是垃圾话，而是荆轲三人的再一次全力合击！
　　这一次有了防备，秦王终于真正显露出了气吞天下的祖龙气象，加上他此刻的肉身已不再是血肉之躯而是真正的钢铁之躯，防御力更加强悍无解。
　　哪怕是三人合击，却也没能撼动其半分，从头到尾就这么直接硬扛下来，甚至连动都没动一下！
　　但是反过来，面对其他两人的牵制，秦王想要反手伤到其中任何一人也是极难，不朽规则本身就是倾向于防御，在进攻端天生乏力，所以秦王想要杀人只能靠肉身和领域。
　　如此一来，哪怕他实力强大效率也必然大打折扣，别一对三，就是一对一，但凡巨头终极大圆满杀手哪有那么好杀的！
　　四方人影交错，整座大殿顿时摇摇欲坠，不过似是受到了古人执念的加持，居然硬是维持住了整体框架不倒，俨然成了一方小结界。
　　咸阳宫外同样昏天黑地，楚梦瑶在人群之中快速穿梭，以她的超然实力面对这种层次的混战自是游刃有余，她现在唯一担心的是林逸。
　　虽然之前已经商量好了计划，可计划永远不会有变化快，何况这次面对的对手一个比一个强大，别是林逸和她，就算换做是洛半师和天机那种精于推演的人物，恐怕都很难把握住脉络。
　　一旦事情有变，她真怕林逸应付不来！
　　可她也不敢冒然接近大殿，里面的人无论打成什么样，对于外面的人必然都是第一等警觉，尤其像她这样的重点人物，稍微靠近就会成为众矢之的。
　　所以，她必须等林逸的信号。
　　然而就在这时，楚梦瑶心跳猛然漏跳了一拍，天空风云变色，一道无上意志骤然降临在她的身后。
　　l
　　..org
　　看着从半空缓缓走下的那个伟岸身影，全场所有人不约而同停下了动作，意志稍差一点的纷纷膝盖自觉发软，至于本土土着更是直接大礼参拜，如同参拜神明。
　　“杀神……白起！”
　　楚梦瑶心头也是惊涛骇浪，饶是她也万万想不到，杀神白起居然会降临在自己眼前，哪怕这根本不是本体而只是一道意念！
　　别忘了这里可是杀神秘境，在所有古人执念之中白起才是唯一的主宰，在这方世界，他就是当之无愧的创世神！
　　白起最终缓缓落在面前，实质化的目光指向楚梦瑶：“死。”
　　死字刚一脱口，楚梦瑶立马被无尽杀机笼罩，这可不是虚头巴脑的精神压迫，而是完全实质化的疯狂绞杀！
　　哪怕楚梦瑶已经本能的亮起领域，可是根本无效，彼此完全不是同一个位面的存在，没有任何攻防的过程，楚梦瑶当场被绞杀得连渣都不剩。
　　全场一片死寂。
　　楚梦瑶的实力有目共睹，只要被她盯上的几乎没有一合之敌，每次黑色刀芒出现，都至少要收走一个人头，以致于她所到之处无论敌我第一反应都是退避，没想到最终竟会是这种出人意料的方式收场！
　　剩下众人全体战战兢兢。
　　连楚梦瑶都是这个下场，换做他们只会更加凄惨，连忙跟那些本土土着一样下跪参拜，生怕自己成为下一个倒霉鬼。
　　在这近在咫尺的死亡威胁面前，所谓的高手尊严那就是一个屁，什么也比不上活着重要！
　　那些只会一味抓着尊严不放的所谓高手，根本到不了他们这个层次，但凡能够熬到巨头大圆满后期巅峰这等境界的，哪个没有几段忍辱负重的黑历史？
　　好在，白起这一次的意念降世，本就是被召下来对付楚梦瑶的，这是秦王早就做好的安排。
　　毕竟于他而言，这次事件除荆轲之外，剩下最大的威胁就是楚梦瑶所扮演的这个高渐离，也是历史上最接近刺杀成功的一次，所以从一开始楚梦瑶就是他的重点针对目标！
　　白起意念散去，现场再度陷入死一般的寂静。
　　一众洗礼参与者们面面相觑了一阵，而后再度大打出手，本来已经完全落入下风的秦国阵营一下变得强势起来。
　　毕竟这是他们的主场，虽然没有成建制的秦军参战，可加入进来的守卫兵士并不少，以这帮人的实力足以对战场格局造成实质性的颠覆，只不过之前被楚梦瑶这个大杀器给压制住了，显现不出威力罢了。
　　如此一来，随着双方整体实力的拉近，战局变得愈发惨烈。
　　这些放在外面哪怕在江海院都算得上举足轻重的高手们，一个接着一个陨落，短短几分钟的伤亡甚至抵得上院监狱那场声势浩大的攻防战。
　　毕竟无论是理会还是半师系，都不可能凑出如此之多的高端战力，更经不起这样骇人的损失。
　　与此同时，大殿内部的战斗也已进入白热化。
　　秦王以一敌三，场面上居然仍旧占据了上风，赵高、秦舞阳乃至荆轲的身上都纷纷开始挂彩！
　　若只是这样倒还罢了，关键是坐拥不朽的秦王仿佛就是一个永动机，不仅不死不灭，同时还有着用不完的力量。
　　换做其他任何一个同级高手，像他这样满功率输出这么久，早就已经虚脱了，可他非但没有，反而越打越是精神奕奕。
　　反观对面的荆轲三人，理论上本该处在消耗战优势方的他们反而开始露出了疲态，众人直到此刻才终于明白过来，从头到尾根本不是他们在消耗秦王，而是秦王在消耗他们！
　　“如果荆轲再不出底牌，这场对局大势已定了。”
　　林逸在虚空之中窥探着这一切，之前的四人合力出手并没有真正落在身上，而是抢在攻击落下的前一瞬，开启了一道时空虚缝躲了进来。
　　若非如此，真要靠着本身的实力去硬扛，哪怕有加强版的五行化极回天都没用，那种攻势瞬间就能令元神跟着肉身一起蒸发，连一个细胞都活不下来，根本没有恢复自愈的机会。
　　得亏林逸之前吞下了虚鲲内胆，对于时间和空间力量的领悟有了质变，已经能够打开时空虚缝，这才能够从容逃过一劫。
　　一旁楚梦瑶出声道：“荆轲这人深藏不露，不到百分之百的绝对机会，他不会轻易出手的。”
　　她是被林逸拽进来的。
　　事实上，如果林逸对自己的处境还算早有预料的话，楚梦瑶突然被白起意念盯上，这绝对是大大出乎了两人的意料。
　　若不是楚梦瑶身上有着黑暗魔兽塞给她的众多保命道具，刚刚消耗掉了一条放眼天阶岛都未必有双手之数的替身蛊，那一下恐怕真就被白起的意念给抹杀了。
　　在这杀神秘境，没有任何东西能与白起意念对抗，甚至连一丁点的对抗念头都不该有，因为那绝对是找死。
　　楚梦瑶自然也没有这样的心思，反正保命道具还多得很，她是崽卖爷田不心疼，这些东西根本没必要去帮黑暗魔兽省掉。
　　由于时空虚缝太过狭窄，林逸和楚梦瑶两人只能紧紧互相贴住，加上与外界完全隔绝，可谓是真正的二人世界。
　　楚梦瑶话间呼出的气全到了林逸的脖子上，引得林逸一阵心猿意马，连忙将头偏向一边免得被看出异样。
　　殊不知楚梦瑶早已察觉了林逸的身体反应，不由俏脸飞霞的白了一眼：“不许胡思乱想！”
　　林逸无奈摊手：“我什么也没想好吧，有些东西不是我能控制的。”
　　“你还！”
　　楚梦瑶在其腰间狠狠掐了一把，脸却主动贴在了林逸的胸口，虽然眼下有点不合时宜，但如果可以的话，她还真希望这一刻能够天长地久。
　　毕竟，她不畏艰险孤身闯荡天阶岛，为的不就是这一刻么？
　　“开始了！”
　　林逸忽然精神一振，用自己最顶级的神识技巧小心观测着外面的情形，此时在经历了数百回合的胶着之后，以秦舞阳和赵高两人重伤为代价，荆轲终于找到了出手的机会。
　　l
　　..org
　　绝对零度。
　　整座咸阳宫瞬间成为一座巨型冰雕，外面猝不及防的一众高手和本土土着，也都跟着全部沦陷，瞬息之间集体团灭没有留下半点生机。
　　甚至就连秦舞阳和赵高，也都没能逃过绝对零度的侵袭，当成生机断绝。
　　楚梦瑶借着林逸的神识看得目瞪口呆：“无差别全体团灭，我还以为他只是深藏不露，没想到原来这么狠辣！”
　　林逸也是看得心惊肉跳。
　　倒不是惊讶于荆轲的狠辣，这种场合任何人做出任何事情都不值得奇怪，令人震惊的是绝对零度的威力。
　　绝对零度作为世界温度的一条理论底线，自然也算得上是本源规则之一，只是在习惯性认知当中即便都是本源规则，绝对零度相比起时间、空间的级别还是要低上许多。
　　万万没想到，瞬间爆发出来的威力竟然如此恐怖！
　　要知道这还远不是真正的绝对零度，只能说荆轲对于规则的参悟和掌控，已经走在了在场所有人的前面，包括坐拥不朽的秦王，自然也包括眼下的林逸。
　　对于规则的掌控程度，洛半师曾经做过一个专门的数值划分，如果完全掌控某项规则为一百，那么林逸之前的程度只能勉强算是初窥门径，充其量可以算作是一。
　　如今吞下了虚鲲内胆，林逸对于时空规则的掌控程度翻了数倍，已经接近到了五的边缘，可以算是略有小成。
　　而荆轲对于绝对零度的掌控，恐怕已经超过了十！
　　在林逸见过的所有规则大佬之中，唯有洛半师能够稳压他一头，其他就算是海王向雨生都难说，不过毕竟林逸没跟向雨生正经交过手，这只能算是一个粗略的评估，具体如何只有一个个全部打过才知道。
　　此时，首当其冲的秦王跟其他人一样也都被彻底冻住，成了一具彻头彻尾的人形冰雕。
　　表面上也是生机全无，不过无论是身为旁观者的林逸和楚梦瑶，还是站在其面前的荆轲，都不会认为他就这么死了。
　　毕竟是坐拥不朽的男人。
　　看着秦王冰雕略显错愕的表情，荆轲一脸淡漠道：“这还不是真正的绝对零度，我知道杀不死你，但我可以将你永久冰封，不知道你的意念可以坚持多久呢？”
　　人可以不死，意念却会消散。
　　哪怕秦王坐拥不朽，一旦他的意念消散，自然也就跟死了没有区别，站在荆轲的立场自然就能达成目标。
　　这个策略听起来着实匪夷所思，但却是他眼下对付不朽唯一的办法，只是需要耗上大量的时间。
　　也许几十年，也许数百年，也许上千年。
　　耗费如此之多的时间，就为了走出杀神秘境的时候能够升上一级，迈出那最至关重要的一步。
　　“这样值得吗？”
　　楚梦瑶在时空虚缝中忍不住咋舌，动辄枯守几百上千年，以前她都以为只是以讹传讹的修炼界专属谣言，没想到如今却发生在了自己眼前。
　　林逸若有所思：“对他来说，值得。”
　　多少人终其一生都跨不出那一步，对于真正的意志坚韧之辈，付出几百年的时间去搏那一线机会，也没什么说不过去的。
　　楚梦瑶无语：“那我们怎么办？蹲在这里跟着一起等？”
　　她确实是想跟林逸天长日久，但绝对不希望是以这种方式，毕竟无论怎么看，这都是坐牢。
　　何况外面还有太多的事情太多的人在等着二人，真要被堵死在这地方，说不定跟外面的人就彻底永别了，这种情况无论是她还是林逸，都绝对无法忍受。
　　“那就只能拼一把了。”
　　林逸仔细观察着荆轲的每一个细微动作，如今一场大战下来，荆轲必然消耗巨大，自己和楚梦瑶联手的实力未必没有战而胜之的机会。
　　不过，即便以有心算无心，真正动起手来必然也是万分凶险。
　　刚才那种绝对零度爆发的场面若是再来一次，林逸跟楚梦瑶都吃不消，到时候最好的结果恐怕也只是重新逃回这时空虚缝之中，风险极大。
　　“等等，有问题！”
　　林逸忽然察觉到不对劲，本来以为以秦王的不朽少说也能坚持个几百年，可这才过去短短一柱香的工夫，笼罩在秦王冰雕之上的那股若有似无的意念便已开始快速衰弱！
　　照这个架势，恐怕很快就会彻底消散。
　　楚梦瑶愕然：“难道秦王只是一个中看不中用的样子货？”
　　林逸沉吟片刻摇头道：“不对，是我们小看了绝对零度的威力，在外面的我们看来时间只过去了短短十来分钟，可对于被冻结在里面的人来说，时间恐怕会变得格外漫长，说不定在秦王的认知中已经过去了几百上千年！”
　　“这……听着有点可怕啊……”
　　楚梦瑶闻言毛骨悚然，来天阶岛经过这么多事她的心态早已磨炼出来了，些许刺激已经根本不会引起她的情绪波澜，可一想到秦王的处境，还是不禁一阵心底发寒。
　　这种煎熬秦王坚持不住，换做是她结果也只会一样。
　　“不能等了！”
　　林逸却没有那么多感慨，瞄准时机，二话不说当即悍然出手。
　　真要任由秦王意念彻底消散，能不能打过荆轲且不说，楚梦瑶的任务可就完蛋了，到时候面对的可就不仅仅是一个危险的敌人，而是直接来自这方世界的生死审判了。
　　“果然还活着！”
　　几乎在林逸掠出时空虚缝的第一时间，荆轲便已反应过来，二话不说直接就是一记竭尽全力的绝对零度！
　　狮子搏兔亦用全力，不同于之前漫长持久的消耗战，荆轲出手就是梭哈，显然是要一招见生死！
　　绝对零度的恐怖，除了能够将一切事物直接冻成冰雕之外，真正最需要忌惮的是其瞬间爆发出来的速度，只要在范围之内，那等速度已经超过了一切身法。
　　哪怕是有着无常步的林逸，都根本没有躲避的机会。
　　所以按照常理，林逸这一下就已经死了，毕竟秦王有不朽之身，林逸可没有，连在冰封中坚持一柱香的机会都不会有。
　　但最终林逸还是闪了过去，看着近在咫尺的人影，荆轲眼皮狂跳：“你掌握了时间和空间的复合规则？怎么可能？”
　　l
　　..org