第09734-09743章
　　至于同时涉猎两者，甚至将两者复合在一起成为统一的时空，正常人根本想都不敢想！
　　然而林逸却是理所当然的这么做了，从一开始就根本没有去想这条路有没有人走通过，正如之前顺理成章选择修炼五行完美领域。
　　顺从本心，路都是自己走出来的，这就是林逸多年修炼生涯最重要的一句总结。
　　从最微末弱小时起，林逸选择的每一步，都是最完美的强者之路！
　　寻常的速度无法应对绝对零度，可林逸掌握了时空规则，便可以短暂的停止自己身周的时间，然后借助这瞬息的机会摆脱画中人的限制，跨过空间逆转先机。
　　这就是刚才一瞬间发生的事情。
　　而这一瞬间，便已足够决出生死！
　　林逸也毫不犹豫祭出自己的最强底牌，五行化极，金系神灭斩！
　　时间凝固，一道集无上锋锐和霸道神识于一体的人形利剑从荆轲体内穿越而过，而后，荆轲带着一脸的错愕缓缓倒下，生机当场清零。
　　“这就完了？”
　　从时空虚缝跟出来的楚梦瑶看着这一幕，张了张嘴巴半天才回过神来：“这种级数的存在居然被你一招就秒了？我还以为我的实力跟你差不多呢，看来还是想多了。”
　　林逸却是当场虚脱，一个踉跄差点跌坐在地，好在被楚梦瑶及时扶住。
　　“我可是已经梭哈了，这下要是弄不死他，那就是他弄死我了。”
　　林逸感受着体内空空如也的状态，就连识海都是一片空虚，不由苦笑，接下来可得花上一段时间才能恢复了。
　　刚才这记神灭斩，别看表象跟之前没什么区别，但内里却已完全是天翻地覆。
　　以前的神灭斩，核心是金系力量与神识结合，时间凝固只是附带特性，对付一般寻常对手自是无往不利，可对真正的高手尤其是规则大佬根本没什么卵用。
　　然而如今的神灭斩，时间力量才是大头，从层次上来说，时间冻结远比绝对零度的冰封冻结还要更加硬霸，也只有将对方彻底冻结之后，神灭斩的威力才能最大限度发挥出来。
　　因为在这种时间冻结的状态之下，对方不会有任何抗性，哪怕肉身恢复能力再强亦或者元神防护程度再高都没用，毕竟等到时间再次开始流动，一切都已经结束了。
　　正如刚才发生的一切。
　　这个不知从哪里征召来的荆轲，绝对是林逸目前为止所干掉的层次最高之人，即便还没有完全达到跟洛半师同级的境界，那也至少强过最顶尖的五巨，比起堕龙都要高出半级！
　　“嗯嗯，知道你辛苦啦。”
　　楚梦瑶笑着扶林逸坐下，自己侧肩倚靠在一旁，心下前所未有的踏实，还有安宁。
　　林逸却没有那么轻松：“荆轲是解决了，剩下还有一个更加棘手的秦王呢，真要被他缓过气来，咱们未必有那个能力对付他的不朽。”
　　事实证明林逸的担忧并不是多余。
　　随着荆轲的死亡，绝对零度的冰封冻结成了无源之水，强度迅速减弱，而被冻结在其中意念本已在崩溃边缘的秦王，则以肉眼可见的速度在迅速恢复。
　　意念不散，他便依旧是不朽，等到绝对零度彻底散去，他便能立马恢复到巅峰状态！
　　之前荆轲等人三打一都被他一个人反压，如今换做林逸和楚梦瑶，尤其林逸已是耗尽了全部力量的空壳状态，打起来根本不会有任何悬念。
　　陡然之间，局势再度变得岌岌可危。
　　很快秦王的生机开始一点点恢复，林逸挣扎着想要强行再次出手，却被楚梦瑶摁了回去。
　　“接下来就交给我来吧，不过场面会有点难看，闭上眼睛，不许偷看。”
　　林逸虽然诧异，但本着对于楚梦瑶的绝对信任，还是从善如流的闭上了眼睛。
　　楚梦瑶轻轻抿嘴一笑，转头面向从冰封冻结中逐渐苏醒过来的秦王，深吸了一口气，一头洪荒巨兽的虚影随之在她身后显现。
　　若是林逸此刻睁眼，就会发现这头洪荒巨兽的来历极不简单，乃是神兽鲲鹏的幼年体，其名为婴鲲。
　　一旦成长起来，这可是正儿八经的鲲鹏，档次甚至比起虚鲲那样的变种都要高得多，只不过但凡神兽成长期都极为漫长，大概率直至楚梦瑶老死，它还是在幼年期。
　　婴鲲绕着秦王跃跃欲试，不断对楚梦瑶发出示意，如同一头遇上了鲜美口粮的巨型家宠，直至得到楚梦瑶的首肯，它才张开血盆大口一口将秦王整个人吞下。
　　楚梦瑶一阵皱眉，如今婴鲲与她在某种意义上已是一体，秦王虽然是落入婴鲲之口，但无论是得到的好处还是相应的副作用，楚梦瑶都要一同分担。
　　秦王坐拥不朽，可说是世上最不好消化的存在了，即便以婴鲲的天赋神通都未必能够吃得消，甚至有可能反被撑爆！
　　好在楚梦瑶的暗凤血脉已经觉醒，而且还不是一般意义上的普通觉醒，而是深度二次觉醒，已经能够动用一部分本命天赋，比如说吞噬。
　　婴鲲未必能消化不朽，但是与生俱来便可涅盘重生的暗凤，将其完整消化的难度就要低上许多，只是需要一段时间罢了。
　　“如果消化好了，你就能直接掌控不朽，而且应该比秦王本人都要更进一步，到时候就距离货真价实的规则大佬更进一步了。”
　　林逸在身后由衷替楚梦瑶感到高兴，暗凤血脉搭配不朽，他已经想不出来还有什么能力能够对付如此硬霸的组合了。
　　如此一来，就再也不需要为楚梦瑶的人身安全担忧，即便那些强大的黑暗魔兽到时候翻脸，也未必能奈楚梦瑶何了。
　　“让你别看！”
　　楚梦瑶转过身来一拳锤在这货的肚子上，放婴鲲出来吃东西，在其他人面前她自然无所谓，但却不想让林逸看到这一幕。
　　楚梦瑶当场气笑：“那还叫没看？小心你长针眼！”
　　“神特么长针眼。”
　　林逸哭笑不得，回归正题道：“等到秦王意念消散，这次洗礼应该就算结束了，除了咱们两个，所有参与人员全部团灭，九死一生还真不是说说的。”
　　“嗯。”
　　楚梦瑶轻轻点头，不过她的关注点却不在这上面，将头埋在林逸的背后：“又要好久不见了。”
　　“没事，来日方长，以后在一起的时候多着呢。”
　　林逸拍了拍她揽着自己脖子的手，嘴上是宽慰，心下却也是一阵惆怅，自从来到天阶岛跟一众红颜知己就彻底没了相处的机会，如今又要跟楚梦瑶分别，下次再聚也许是猴年马月了。
　　楚梦瑶却是嘟囔了一句：“男人的话要是能信，母猪都能上树了。”
　　两人世界的时间总是特别的短暂，随着秦王最后一丝意念的崩溃，周围整个空间都开始变得虚幻了起来，古人执念得到了满足，化为两股纯粹而庞大的力量涌入两人体内。
　　一时间，两人齐齐身子一振，周身气息以肉眼可见的速度开始暴涨。
　　林逸久违的感受到了境界壁障的松动，心下不由惊喜莫名，只要活过一次洗礼就至少能够提升一层境界，本以为这只对寻常修炼者有效，换在自己身上效果应该会大打折扣。
　　但事实证明，林逸还是太过低估杀手洗礼的层次了，单单是此刻涌入体内的力量，就已能够媲美当初吸收的独王全部修为。
　　关键是，这还没有停下。
　　很快，五行完美领域独有的境界天堑被完全填补，整个过程中林逸对于领域力量的感悟也跟着水涨船高，直至顺理成章，完成最后的临门一脚。
　　巨头大圆满中期巅峰，成了！
　　其实以林逸的力量层次，尤其是对于领域力量的感悟，已经远远超出了同级高手，毕竟是触摸到了规则门槛的存在。
　　单就层次而言，就像是学过了高数的大学生，回过头来却还要做初中数学题，高屋建瓴之下，上起手来自然是极快，只要力量储备到位，理论上即便是一步到位连升三级都是顺理成章。
　　可是，五行完美领域的变态之处就在于，其他同级考生只要混到及格就能过关，而林逸却必须要做到满分才行，而且比起其他人的普通卷，自己做的还是奥数卷子，难度直接高出两个量级！
　　“敢情我还有成为学霸的潜质。”
　　林逸回想起刚才冲关的难度不由扶额，可以预见的是接下来只会越来越难，若不是有着对于时空规则的跳级理解，恐怕真会被卡死在这一步，到时候即便力量储备再足都无济于事。
　　不过饶是如此，成功突破一境之后，来自于洗礼奖励的庞大力量也几乎被消耗殆尽，再也没有余力去冲击下一境。
　　照这个架势若想继续升级，就得等待下一次的机缘了。
　　可惜杀手洗礼这种机缘根本是可遇不可求，即便以林逸如今的实力和地位，想要找到一次类似的机会也是难如登天。
　　“看来以后得跟天机处好关系啊。”
　　林逸无奈一笑，留级生院若说谁最有可能知道这些事情，那必然非天机莫属。
　　好在如今随着境界突破整体实力又迎来了一次暴涨，即便不能完全压制住其他几位五巨，却也已经是其中最顶尖的存在，打起交道来倒也不怕吃亏。
　　何况，天机本就有向林逸示好的意向。
　　林逸这边完事不久，另一边楚梦瑶也很快结束，不过脸上却带了几分遗憾。
　　“没能跨出那一步？”
　　林逸见状不由皱眉，楚梦瑶之前就已是巨头终极大圆满，再升一级就能跨出那一步，讲道理只要不是洗礼的奖励被灌了水分，这应该是顺理成章的事情。
　　楚梦瑶摊了摊手：“好像是迈出去了，但又好像没迈出去，我也弄不清楚。”
　　典型的听君一席话，如听一席话……
　　“莫非是对于规则的领悟还不够？”
　　这是林逸唯一能够想到的理由，虽然自己到现在为止都还不清楚巨头终极大圆满之后是什么境界，也不知道具体要达到什么样的标准才能跨出那一步。
　　不过从洛半师传授的经验来看，除了最起码的力量储备之外，对于规则的领悟和掌控程度是一项必不可少的关键参数，唯一还不明确的是，到底需要达到一个什么样的程度！
　　首先，肯定不需要百分之百。
　　洛半师曾经隐约透露过，巨头大圆满层次的领域修行，本质上就是下一个大境界规则修行的一次提前预演，可见百分之百掌控规则是下一阶段的核心任务，并不需要在突破阶段就一步到位。
　　其次，必然在百分之十以上。
　　林逸自己如今对于时间和空间规则的掌控，就在百分之五左右，而刚死的荆轲对于绝对零度的掌控则是百分之十，至于洛半师应该更高，可能在百分之二十以上。
　　这其中不排除洛半师在刻意压制境界积蓄底蕴的可能性，但也基本可以得出结论，跨出那一步的底线肯定超过了百分之十。
　　而这，恰恰是楚梦瑶的短板。
　　楚梦瑶若有所思的点点头：“这是一方面，不过我有一种直觉，这事儿跟我身上暗凤血脉的觉醒程度也有关系，具体该怎么做看来只能回去问那些黑暗魔兽了。”
　　林逸沉声道：“万事小心，留个心眼。”
　　非我族类，其心必异。
　　虽然目前为止还看不出黑暗魔兽不利于楚梦瑶的一面，但只要楚梦瑶一天不是真心归属，就必然潜藏着巨大危机，也许不知不觉中就会着了黑暗魔兽的道。
　　“我明白的。”
　　楚梦瑶忽然眉头一皱：“黑暗魔兽那边好像出事了，在紧急呼唤我尽快回去。”
　　林逸一愣，忽然想到一个大胆的可能性：“要是你不回去会怎么样？”
　　楚梦瑶闻言眼睛一亮，然而没等她回答，虚空之中便已冒出一只混沌巨掌，缓缓将她托住。
　　“看来是不行了。”
　　楚梦瑶无奈一笑，对着林逸挥了挥手，用口型无声的说了四个字：“记得想我。”
　　随即便在混沌巨掌托举之下，整个人破碎虚空而去。
　　林逸骇然，若非近期对于时空规则的掌控程度暴涨，已经能靠一己之力打开时空虚缝，也许还无法真正体会面前这一幕的可怕之处，但是现在，无形中却被震慑得手脚发寒。
　　无视杀神秘境的壁障，直接从外部穿破虚空接走楚梦瑶，这是何等的伟力！
　　林逸怀疑即便自己将时空规则掌控度提升到百分之百，能不能做到这一步，恐怕都还是一个巨大的未知数。
　　楚梦瑶一走，林逸周围的空间也开始不再稳定，随即便有一股浩瀚的空间之力将林逸包裹，开启逆向空间传送。
　　由于空间坐标的存在，正常本该是从哪里来回哪里去，林逸落地的位置应该是龙巢密室。
　　然而也许是受到了刚才那只混沌巨掌的影响，整个传送过程显得异常惊险，若不是林逸自己掌握了一部分时空规则，拥有一定的自保之力，恐怕直接就被甩进虚空裂缝之中，永世不得轮回了。
　　一番波折之后，最终总算是有惊无险安然落地。
　　林逸左右扫了一眼，高楼林立明显不是留级生院地界，也不在江海学院内部，位置应该是江海城。
　　“也好，正好去一趟阵符王家。”
　　自从局势大变，唐韵就带着制符社转移到了阵符王家，林逸早就想出来看看，只是之前实力有限，而登顶五巨之后又立马对上了堕龙，实在没有机会。
　　这次误打误撞，倒是正好可以得偿所愿。
　　不过就在林逸准备动身的时候，神识探测到前方五里处遇上了一个熟人，而且这个熟人似乎还遇上了麻烦。
　　尤慈儿。
　　这位中心连锁酒店的美女经理，多日不见依旧是女人味十足，凹凸有致的惹火娇躯包裹在一件贴身旗袍之下，一对光洁白腻的长腿若隐若现，勾人心魄。
　　“尤经理，哦不，现在已经不是了，尤姑娘，我家主人请你过去一见。”
　　四个黑衣壮汉将尤慈儿围在中间，炽热的目光在其娇躯上下游弋，恨不得当场将旗袍烧穿，不过一想到自家主人的命令，最终还是强行将这份男人都有的兽性给压了回去。
　　“你家主人是哪位？”
　　尤慈儿俏脸微寒，双手本能的护在胸前，殊不知她这个动作反而衬得身材愈发惹火，看得四人齐齐直咽口水。
　　为首之人谑笑道：“果然是难得一见的极品尤物，我家主人的身份你无需多问，你只要知道是江海城最尊贵的人物就行了，我就直说了，尤姑娘能入我家主人的眼，是你的荣幸。”
　　“城主府？”
　　尤慈儿嘴中刚冒出这三个字，便见对方眼神一变，显然是猜中了。
　　如今局势愈发混乱，到处都是山雨欲来之势，各个大小势力相互吞并，都在尽可能储备力量以应对接下来的大劫。
　　在这种情况之下，掌握了江海城官方最强武力的城主府，地位自然愈发高高在上。
　　以前和平年代各家势力还可以自己发展，未必需要甩城主府的脸色，城主府也不能拿它们如何，毕竟稍有不对就会激起公愤被群起而攻之。
　　但现在不一样了，各家势力自顾不暇，处处都是人脑子打成狗脑子，城主府作为当之无愧的江海城最强势力一言不合就上门征伐，前不久甚至干脆上演了一出满门抄斩的超级惨案。
　　这事儿放在以往，绝对整个江海城都爆了，城主府当场就得被众怒掀翻，可是如今各家却集体噤若寒蝉，生怕成为城主府的下一个典型。
　　如此一来，城主府的地位自然水涨船高，也只有城主府的那位，才有资格担得起江海城最尊贵人物的份量。
　　“尤姑娘真是冰雪聪明，既然猜到了，那我们这就走吧。”
　　黑衣人当即便要裹挟尤慈儿上飞梭，他们有绝对的自信，如今的江海城没有一个人敢拒绝自家主人的邀请，更别说尤慈儿区区一介女流了。
　　尤慈儿咬了咬嘴唇，不禁心生无力。
　　作为中心连锁酒店经理，她以往确实没少与各色人物打交道，对付男人也自有一套心得，可那纯粹只是出于工作需要，她本身并非真正意义上的交际花，也从未被任何男人得手。
　　可是今天一旦被带走，结果根本都不用想，她根本没有全身而退的可能。
　　果然，为首的黑衣人又补上了一句：“尤姑娘如果有什么生活上需要的东西，也可以一并带上，因为可能需要住上一段日子。”
　　尤慈儿一颗心顿时沉入谷底。
　　她实力有限，连巨头大圆满都不是，而四个黑衣人全是巨头大圆满中期高手，随便来一个她都无处可逃，而且即便她当众呼救，也绝对没人会来多管闲事。
　　毕竟这是江海城，不是江海学院，巨头大圆满中期高手往街上一站还是很有排面的，正常情况完全可以横着走，何况他们背后站着的还是如日中天的城主府。
　　就算偶有打抱不平，惋惜她一朵鲜花即将羊入虎口的，也顶多是在心里骂娘，根本不敢表露出丝毫痕迹，更别说出手相助了。
　　“走吧？”
　　为首的黑衣人邪笑着努了努嘴：“我其实是不介意对尤姑娘用强的，毕竟能在你这样的尤物身上揩一把油总归是不亏，不过我家主人可能会不太高兴，所以我还是会尽量克制，只是你要知道，在你这样的尤物面前男人的克制力终归是有限的。”
　　眼看对方咸猪手朝自己身上抓来，尤慈儿连忙退避，可惜她身后就是墙角，已经退无可退。
　　四个黑衣人齐齐回头，看着来人熟悉的身形，尤慈儿不由喜出望外：“林少侠！”
　　“哟，好久不见。”
　　林逸笑着跟尤慈儿打了个招呼，对于这个风韵十足的美女经理心中还是颇有好感的，毕竟她很会做人，当初刚来这边的时候也受了她不少关照。
　　为首的黑衣人扫了林逸一眼，见状冷笑：“都这年头了怎么还有不怕死的蠢货？杀了他，我们没工夫跟一个死人废话。”
　　尤慈儿这才从欣喜中陡然惊醒：“林少侠你快走吧，这几个都是我朋友，你不用担心我。”
　　四个黑衣人看不出林逸如今的境界，实力连巨头大圆满都不到的她自然更加看不出来，只知道林逸应该是在巨头大圆满初期或者初期巅峰，毕竟他刚来这边的时候就是这个境界。
　　虽说算起来已经有几个月不见了，可对于巨头大圆满层次的高手来说，这么点时间根本就是弹指一挥间，实力境界几乎不可能出现什么变化。
　　即便林逸天赋超绝，充其量也就勉强升个一级，在四个巨头大圆满中期高手面前，还是无济于事。
　　林逸却是一脸疑惑：“现在江海城也这么乱了吗？开口就是杀人？”
　　印象中之前虽然也乱，南江王手下也没和自己客气，但动手的时候至少还会做做样子掩人耳目，不至于大庭广众这么喊打喊杀。
　　“时代变了都不知道么？呵呵，蠢货。”
　　为首之人一声令下，旁边一位黑衣人当即悍然出手，土系领域张开二话不说便朝林逸压迫过来，显而易见是想利用领域强度正面碾压。
　　林逸不由露出一丝古怪的神色。
　　领域高手过招按照常规确实都是这么个起手方式，可以算是一种公认的标准流程了，不过林逸在江海学院遇到的那些对手一个个都是独辟蹊径的怪物，但凡出手直接就是防不胜防的杀招，这么老老实实走流程的还真是没怎么见过。
　　没办法，平日里打交道的都是学神学霸，骤然遇到规规矩矩做题的中等生，还真觉得挺新鲜。
　　“这就吓傻了？”
　　几个黑衣人不由嗤笑，连尤慈儿也是不忍再看，她虽然不是巨头大圆满高手，却也知道领域高手的对决关键，林逸这样一动不动显然是遇上麻烦了。
　　结果，就在土系领域压到头顶的最后一瞬，林逸不紧不慢伸出了一根手指。
　　“这算什么？找死吗？”
　　黑衣人见状狂笑，土系领域最是磅礴厚重，正面碾压可说所有领域之中最强的那一档，就算肉身强大的高手正面迎上都会被碾压得粉身碎骨，这小子居然只伸出一根手指头？
　　然后下一秒，来势汹汹的土系领域轰然崩溃，他们预想中必然尸骨无存的林逸，却毫发无损。
　　全场集体傻眼。
　　林逸慢悠悠说了一句：“这么逊的土系领域就别拿出来丢人了吧？”
　　这不是装逼，而是一句大实话。
　　无论是林逸自己五行化极的土系泰坦大佛，还是严中原的土系变种引力，亦或者赢龙的土系变种地震，一个个都是强到无解的变态，骤然遇上这么个平庸的土系领域，甚至连土系最起码的宽厚大气都没能展现出来，实在是乏善可陈。
　　“装神弄鬼，身上肯定带了什么克制土系的宝物！”
　　为首的黑衣人使了个眼色，旁边两人当即会意的同时对林逸发起夹击。
　　此二人一为金系，一为木系，出手同样是标准的领域碾压，满以为这一回左右夹攻必然能令林逸措手不及，结果被林逸玩笑似的左右各自一指，两大领域当即同时崩溃。
　　看着齐齐反噬吐血的手下，为首黑衣人眼睛都直了，看向林逸的眼神不禁又惊又惧。
　　哪怕反应再迟钝，这时候他也反应过来踢到铁板了。
　　“你到底是什么人？”
　　为首黑衣人额头冷汗淋漓，他的实力不比三个手下高多少，就算出手场面也不会更好看，只得出言威胁：“城主府办事，识相的最好滚远点！”
　　“城主府……很可怕吗？”
　　林逸挑了挑眉毛，如今城主府的名头可以吓住任何一家势力，但唯独不包括江海学院。
　　论真正的高手数量，城主府跟江海学院一比，妥妥小巫见大巫，除非能够实质性一统整个江海城，否则根本连平起平坐的资格都没有。
　　几个黑衣人面面相觑，意识到遇上了狠茬，但还是不死心道：“小子，如今我们城主府布控全城，别以为在这里犯了事能跑掉，趁现在还没有酿成无可挽回的大错，我劝你还是识相一点！”
　　“听人劝，吃饱饭。”
　　林逸从善如流的点点头，然而没等对方几人开心一下，忽然抬头道：“可我有个很不好的毛病，从来都不知道识相为何物，这个毛病是从娘胎里带来的，你们说还能改吗？”
　　“哼，改不了那就死！”
　　为首黑衣人眼角瞥到有一队城主府的巡逻高手已经赶到，立马重新底气十足，当即冷哼着招呼手下一起出手。
　　他们四个巨头大圆满中期高手，加上赶过来的这一支满编的八人小队也都是巨头大圆满高手，如此强大的阵容，他就不信弄不死一个黄毛小子！
　　林逸不以为意的笑笑，眼神微微一凝，一圈无与伦比的神识冲击瞬间席卷全场。
　　神识震荡，八重共振！
　　看着齐齐倒下的十二个巨头大圆满高手，安然无恙的尤慈儿瞠目结舌，看向林逸的眼神简直就是在看一个神仙，忍不住道：“这都是你做的？”
　　“一点小手段而已，上不了台面的。”
　　林逸很是自然的随口回答。
　　尤慈儿无语：“一下子弄晕十二个训练有素的巨头大圆满高手，这还是不上台面的小手段？”
　　“还行吧，也就对付喽啰有点用处。”
　　林逸这话还真不是装逼，神识震荡在他的概念里纯粹就是用来清场的辅助技，真要对上同级高手这玩意效果相当有限，一对一的神识爆破还差不多。
　　尤慈儿已经不知道该怎么吐槽了，连巨头大圆满中期高手都是喽啰，那她这种算什么，不过还是担心道：“林少侠你还是快点找地方藏起来吧，等他们醒过来惊动了城主府，事情就麻烦了。”
　　她现在已经相信林逸实力很强，可要说一个人对抗城主府，那还是异想天开，找死不是这么个找法。
　　林逸摊了摊手：“其实……他们醒不过来了。”
　　正常神识震荡的效果确实也就是让人眩晕一下，可如今随着境界攀升，元神也水涨船高攀升到了巨头大圆满中期巅峰，再加上八重共振的冲击，足以对低级目标的元神造成永久性震荡损伤。
　　换句话说，这帮人的元神已经崩了，即便没有当场死去也是植物人，再没有重新站起来的可能性。
　　“……”
　　尤慈儿已经不知道该说什么了，打死她也想不到，几个月前还会被南江王一群手下压制的林逸，短短时间居然成长到了如此恐怖的地步。
　　一个眼神灭杀十二个巨头大圆满高手，这种事情已经完全超出了她的认知。
　　林逸反过来却是有些疑惑道：“尤经理你怎么会被他们盯上的？以中心商会的招牌，就算是城主府也不敢随便招惹吧？”
　　以中心商会的巨大能量，城主府真要膨胀到自以为能够随意欺压，那只能说是脑子进水太多，漂起来了。
　　尤慈儿苦笑：“城主府这一段虽然如日中天，但对我们一直也还算是以礼相待，只不过前段时间我们接到上级命令，要从江海城全部撤离，如今除了我和几个留守人员之外，商会已经撤干净了。”
　　“中心商会主动撤离？”
　　林逸不由大感意外，在自己认知之中，中心商会可一向都是高歌猛进，但凡目光所及都会大肆进驻，并且迅速成长为当地巨头，主动撤离却还是第一次听说，尤其撤离的还是江海城这种利益庞大的膏腴之地！
　　尤慈儿正色提醒道：“林少侠，具体我也不太清楚，但可以肯定的是江海城接下来会有一场巨变，你要尽早做好准备，如果可以的话，还是离开江海城吧。”
　　林逸问道：“尤经理也要离开吗？”
　　尤慈儿无奈摇头：“我是本地人，上级指名让我留守，为有朝一日的重建做好准备，我走不开的。”
　　林逸不由皱眉：“可真要是出了事，以你的实力很难自保吧？”
　　“还能怎么样，听天由命呗。”
　　尤慈儿洒然一笑，其实都不用等到出事，今天的情形就已经证明了一切，以她的姿色一旦失去了保护伞立马就会沦为各方垂涎的目标，想要安稳度日谈何容易。
　　林逸想了想道：“我身边正好缺一个帮我打理产业的助手，不知尤经理可感兴趣？当然，等到局势安稳之后你也可以回到中心商会这边来，在那之前只要帮我培训几个接班人出来就行了。”
　　尤慈儿愕然：“林少侠你现在是江海学院的学生吧，江海学院能让我这种外人进出？”
　　“一般不行，不过我可以想想办法。”
　　林逸笑笑，以自己五巨的身份要是连带个人进去留级生院都做不到，那就真是白混了，毕竟又不是让尤慈儿真的入学，只是以编外身份在里面借住而已。
　　尤慈儿一双美眸在林逸身上看了半晌，最终冒出一句：“林少侠还真是一个处处让人惊喜的人呢。”
　　“那么，接下来就仰仗尤经理了，哦不，尤姑娘。”
　　林逸由衷欣喜，如今麾下打打杀杀的强人不少，可能够独当一面的商业人才却是一个没有，虽然可以让唐韵勉为其难先行代管，但终究不是长远之计。
　　尤慈儿能够在中心商会占据一席之地，其商业才能自不必说，而且林逸可是领教过她待人处事的手腕的，这样的人才到哪儿都不嫌多。
　　尤慈儿嫣然一笑：“那么，以后请多多指教了，林公子。”
　　林逸笑了笑道：“我接下来准备去一趟阵符王家，你是一起，还是我先送你去江海学院？”
　　事情发展到这一步，彼此都心知肚明城主府那边绝不会善罢甘休，所以尤慈儿无论如何都不能独自留下来了。
　　尤慈儿直接道：“一起吧，公子想必跟阵符王家有业务合作，我正好了解熟悉一下。”
　　“好。”
　　林逸不无欣赏的点点头，在其位谋其政，这才是做事的样子。
　　两人离开不久，另一支城主府巡逻队就赶到现场，很快，十二个巨头大圆满高手团灭的调查报告就摆在了城主府第一人，江海城城主李诵章的案头上。
　　“光天化日对我城主府下手，胆子这么大的人可是不多了，废物利用吧，去用搜魂术查查。”
　　李诵章慢条斯理的泡着茶，一身儒雅气息不逊于文豪大家，事实上李家一向自诩诗礼传家，他还真是以读书人自居。
　　至于出来做这个江海城城主，于他来说只是不得不为的俗务罢了。
　　一旁李沐阳笑着起身：“让我来吧，我最喜欢搜魂术的滋味了，比玩女人都过瘾。”
　　不过等用完搜魂术，李沐阳顿时愣住，一脸古怪的看向自己父亲：“真有意思，遇上老熟人了，那货我记得应该去留级生院了，怎么跑出来了？”
　　李诵章亲自搜了一个，确定了林逸的身份也是一阵皱眉。
　　但凡危险人物在他城主府都是留了档案的，尤其林逸前段时间一举登顶留级生院五巨之位，风头之盛一时无两，哪怕留级生院与外界交流不多，如此重要的消息也不可能逃过城主府的监控。
　　“一个水货五巨，老爹，这可是称一称江海学院斤两的好机会！”
　　李沐阳顿时来了兴致，他跟林逸之间本来说不上什么深仇大恨，不过一步步走到今天，也算是积怨不少。
　　如果林逸一直躲在江海学院不出来，他还真没什么办法，毕竟城主府真要把手伸过去，那就等同于直接跟江海学院宣战了，那个代价以眼下的城主府还承担不起。
　　不过现在，林逸既然不知死活自己跑了出来，那就没什么顾忌的了。
　　“那是姜隆自己犯蠢，毫无准备就直接下手，而且上次他林逸能全身而退，全是靠着首席许安山替他出头，如今双方势成水火，他已经是留级生院的人了，许安山总不可能还带着学理会帮他出头吧？”
　　李沐阳嘿嘿冷笑：“许安山不幸灾乐祸就不错了，至于留级生院，那帮人会替林逸出头？”
　　留级生院一盘散沙是众所周知的事情，林逸真要在这边出事，他敢保证，其他几位留级生院五巨第一反应绝对是落井下石，绝不会有丝毫伸手拉一把的想法！
　　“也好，江海学院的动作越来越过火，肆无忌惮把手伸进了我江海城，是该给他们一个警告了。”
　　李诵章想了想道：“通知狩猎二队集合，耗掉了我如此海量的珍贵资源，是时候让他们展现一下自己存在的价值了。”
　　李沐阳欣然起身：“好啊，我都等不及了。”
　　对于城主府的这番异动，林逸自然毫不知情，此刻已带着尤慈儿来到了阵符王家的大门前。
　　大门紧闭。
　　林逸同尤慈儿相视一眼，后者若有所思道：“听说阵符王家最近遇上了麻烦，城主之子李沐阳，似乎盯上了王家的产业。”
　　“李沐阳有这么大能量？”
　　林逸不由诧异，李沐阳充其量只是一个二世祖，平常作威作福逼迫一下小势力还行，真要对上阵符王家这种江海城的头面势力，就算他有那野心，可也未必有那么好的牙口。
　　尤慈儿分析道：“眼下城主府如日中天，要求江海城内所有势力做出选择，要么选择臣服，主动接受收编，要么选择抵抗，那就会成为下一个被灭满门的典型！”
　　“之前他们盯上的还只是中小型势力，不过现在胃口越来越大，目光转向阵符王家这样的头面势力也在预料之中。”
　　“这次不是城主府直接出面，而是让李沐阳个人出头，多半还是在试探各家头面势力的底线，阵符王家首当其冲，它的下场恐怕会成为其他各家的风向标。”
　　林逸恍然点头：“掌握着能下金蛋的庞大产业，之前又遇上了麻烦自顾不暇，如今雪上加霜，城主府挑了一个好柿子啊。”
　　匹夫无罪，怀璧其罪，就是眼下阵符王家的写照。
　　许久不见人来开门，林逸索性带着尤慈儿翻墙而入，然后就在落地的第一时间，两人便被层层阵法罩住。
　　尤慈儿不由毛骨悚然，她是识货之人，这其中随便一个阵法拿出来都是宗师级手笔，绝对是看家护院的神器，放到市面上妥妥能够卖出天价，然而眼前一下子就是十几个阵法叠加！
　　不得不说，论财势，阵符王家若是自认第二，江海城没有一家敢自认第一。
　　层层阵法之外，一群家族护卫如临大敌，簇拥着一个满脸傲气的年轻男子：“严江呢？拿着我王家的大把俸禄，一天到晚就知道躲起来偷懒，就这种货色也配做我王家的护卫统领？”
　　说完，指着身边一个谄媚的随从道：“你，去通知严江，告诉他一刻钟内不滚到本少爷面前点卯，他的统领之位就没了，以后你就是护卫统领！”
　　随从大喜，连忙应声而去。
　　剩下其他一众人面面相觑，小心提醒道：“二少爷，来人既然敢擅闯我们王家内院，应该还是有点实力的，不得不防啊。”
　　结果这位二少爷却是看白痴一样看着众人：“你们新来的？知不知道我王家不仅阵符江海第一，护宅法阵也是江海第一，连城主府都比不过我们，还怕一两个区区蟊贼？”
　　他这边话音刚落，那头林逸猛然抬腿就是一脚，十几个阵法直接应声崩溃。
　　全场一阵寂静。
　　尤慈儿掩着红唇，双眸写满了惊讶，好半天才冒出一句：“公子你可真是让人惊喜不断啊。”
　　若林逸单单只是带着她破除阵法，她根本不会惊讶，可是以如此简单粗暴的方式一脚踹破，讲道理堂堂阵符王家的护宅法阵不应该这么水吧？
　　林逸却是一脸基操勿六的点评道：“跟炼制阵符的水平相比，这边的阵法造诣实在乏善可陈，叠再多也只是样子货。”
　　自己可是货真价实的阵法宗师，那一脚看着简单粗暴，其中隐含的技术含量之高外行人根本想象不了。
　　不仅是出脚的方向和力度，光是要找准这十几层阵法的连环阵眼，也就是破阵的落脚点，就足够这边的阵法宗师研究个三五年的。
　　大脚丫子破阵法，那可是在副岛闻名遐迩的手段！
　　只能说无论哪个地方都有优势和短板，哪怕这边是地阶海域，也并不能全方位所有领域都碾压林逸之前到过的那些地方。
　　比如说元神境界，比如说阵法造诣。
　　“样子货……”
　　尤慈儿已是无力吐槽，会把堂堂阵符王家的护宅法阵看做样子货的，天底下恐怕也就这一位了。
　　这时对面众人总算反应过来，被护在中间的二少爷冷哼道：“好一对不知死活的狗男女！口气倒是真不小，居然敢擅闯我阵符王家，不知道死字怎么写吗！”
　　尤慈儿俏脸微红。
　　林逸却是奇怪道：“你是什么人？王家什么时候换护卫统领了？”
　　要说阵符王家最令林逸印象深刻之人，除了唐韵和王玉茗之外，就属那个一天到晚叼个烟头的抽烟男严江了。
　　以前境界有限，一直看不出此人的实力深浅，直到如今回想起来，才总算能看出个端倪。
　　此人实力之高别说在江海城，即便去了留级生院都能占据一席之地，至少绝不在杀手洗礼之前的林逸之下！
　　这样的强横人物居然会甘愿窝在阵符王家，当一个所谓的护卫统领，实在是匪夷所思！
　　阵符王家底蕴再深，给出的待遇再好，林逸也不觉得能让一个五巨级别的人物甘心依附，尤其还是以这种身份依附，其中必然另有隐情。
　　不过也正是因为有这等人物的存在，林逸才放心让唐韵留在阵符王家，否则以江海城如今的乱局，早就想办法将唐韵带回江海学院了。
　　有谄媚的手下跳出来捧场道。
　　王少川打量了林逸一阵，目光最终还是落在了尤慈儿身上：“她留下，我可以放你一条生路，滚吧。”
　　林逸同尤慈儿相视一眼，这就是阵符王家的年轻一辈？难怪要盛极转衰啊。
　　“唐韵在哪儿？”
　　太久没见，林逸如今就想看看唐韵在王家过得如何，实在没心思跟一位二世祖浪费口舌。
　　王少川一愣，眼神倏然转冷：“唐韵？你跟那个贱人……”
　　话才说到一半，一股强大的神识冲击便已落在他的识海，当场直接昏死过去，要不是顾忌着唐韵跟阵符王家的关系，这货直接就得步上那十二个城主府高手的后尘。
　　到了林逸如今的层次，杀伐果决已经成了本能，全靠自我克制才能放低姿态跟人讲道理，当然要是对方不讲道理，自作孽不可活，那就没办法了。
　　王少川倒下，一众王家护卫顿时大惊失色。
　　这可是家族地位最尊贵的嫡系少爷，其父亲更是在竞选新任家主之位，王少川真要当着他们的面出了事情，他们一个都跑不了！
　　“保护二少爷！大家一起上弄死他！”
　　当即有人带头朝林逸发难。
　　林逸微微皱眉，自己名义上多少还算是阵符王家的人，虽然只是唐韵的私人保镖，但真要对王家大打出手，彼此面子上还真有点过不去。
　　不过，既然这帮人不长眼主动凑上来，林逸却也不会手软。
　　王家的规矩再大，也大不过修炼界的规矩，强者不可辱，这是身为强者的特权。
　　林逸眼神一凝随即便要出手，这时面前一股白烟飘过，严江懒散的声音从身后传来：“喂喂，你小子回来探个亲而已，不用把场面闹得这么大吧？”
　　“严统领，好久不见。”
　　林逸笑着转头，换来严江一记无奈的白眼：“下手没轻没重的，回来就给我添麻烦，也不知道给我带条好烟。”
　　一边说话，严江随手朝着众人拍出一掌，便见白烟化作一只只无形巨掌，当场将一众家族护卫全体拍倒在地，一个个吐血不止。
　　林逸看得眼皮直跳，你丫下手比我重多了好吗？！
　　“你小子这回可能惹到麻烦了。”
　　严江努嘴指了指远处昏迷的王少川：“那家伙父子俩都是睚眦必报的主，如今又都得势，你最好有个心理准备。”
　　林逸奇怪的看他一眼：“这要啥心理准备？大不了不干这个保镖了呗，他们还能吃定我了是怎么着？”
　　说到底，林逸跟阵符王家之间唯一的关系就是唐韵，其他根本连人都没见过几个，自然也说不上什么交情，更说不上什么感情。
　　严江闻言失笑：“也是，你现在可是大人物了，阵符王家这座小庙，还真容不下你这尊大神。”
　　“你不也一样是尊大神？”
　　林逸顺势试探着点了一句。
　　严江淡淡摇头：“我跟你不一样，你可以无牵无挂随时一走了之，我可不行，再说王家这些年也一直没有亏待我，虽然蠢货多了点，但王家能走到今天，也是有明眼人的。”
　　“但愿我能多遇到几个明眼人。”
　　林逸笑笑，自己对与阵符王家的关系虽然说不上重视，可毕竟放着一个唐韵，除非不得已，否则也不想轻易就把关系闹翻。
　　何况阵符王家毕竟是江海城的头面势力，真要有心，还是有很多互利共赢的合作机会的。
　　“那得看你运气了。”
　　严江看了他一眼道：“你是找唐韵吧？我找个人带你过去。”
　　说着走过去一脚踢过来一个倒霉鬼护卫，至于他自己则皱着眉头研究起了被林逸破掉的阵法，好歹是王家的护卫统领，肩负着守卫王家之责，少了这些护宅法阵他以后工作量得多出不少。
　　只不过，这些阵法的难度明显已经超出了他的水平，毕竟他又不是专业的阵法宗师。
　　见这货一筹莫展在那挠头的德行，林逸不由失笑，上前三两下便将阵法重新修复，顺带手还给做了一番改良，倒不是他有心向王家示好，纯粹是职业导致的强迫症。
　　眼见护宅法阵焕然一新，严江看向林逸的眼神不由满是惊奇：“你这种人果然走到哪里都饿不死，家族顶层那几位话事人要是不长眼，王家可就真的亏大了。”
　　“一般般，也就混口饭吃。”
　　林逸的凡尔赛换来一阵白眼。
　　有人带路，林逸二人很快便来至唐韵的住处，如今她因为要管理制符社，干脆便搬到了制符社这边过来，与制符社众人同吃同住。
　　此时，唐韵正与制符社一众核心人员开会，气氛颇为压抑。
　　“唐姑娘，这样下去可不行啊，王家不断派人插手咱们的流水线，许多关键环节都被王家的人掌控住了，照这样发展下去，咱们制符社恐怕就得改姓了。”
　　开口的是副社长兼技术总监柳一元。
　　作为一个纯正的技术狂，他当初在姜子衡手下就被打压，转投到了林逸麾下后虽说大展宏图，靠着前所未有的制符流水线将制符社的整体产能和阵符品控提升了数倍有余，不过终究还是改不了直来直去的技术狂本色。
　　如今制符社寄人篱下，他这番话若是落在王家人耳中，必然又要掀起一番波澜。
　　之前没少因为这种事情惹麻烦，唐韵夹在中间已是心力交瘁，尤其最近这段时间王家马上就要家主换届，气氛颇为微妙，她和制符社隐隐成了某些人的筹码，更是压力山大。
　　“咱们制符社如今虽然客居王家，但依旧是江海学院的一部分，这一点谁也无法更改，谁要是敢动这个心思，我们第一个不答应！”
　　其余几位副社长纷纷表态，立马得到所有核心成员的一致认同。
　　说到底，江海学院学生才是他们最重要的身份，阵符王家想要吞掉他们，就必须得先过江海学院这一关！
　　看着群情激奋的众人，唐韵满脸无奈：“大家先别激动，这个事情我会跟太上长老反应的，太上长老之前也答应我了，让我们保持独立性，不会插手制符社的内部事务。”
　　一位副社长站了起来，当面诛心道：“还是说唐姑娘对此早就心知肚明，这一切都是你默许的？不是我们不相信你，但毕竟说到底，你可是唐家的人。”
　　另外几位高层也站起来附和发难：“阵符王家对咱们制符社的想法，随便找个路人都看得出来，反正我是不信唐姑娘从始至终被蒙在鼓里的，唐姑娘脸皮薄，耳根子软被家族长辈给说动了，我想也不是没有可能吧？”
　　“制符社现在是姓林，以后也许就要姓王了，不知道咱们林社长知道了会是什么想法？”
　　几个人你一言我一语，节奏瞬间就被带了起来，场面眼看就要失控。
　　毕竟这些日子寄人篱下，但凡制符社成员多多少少总会有些想法，尤其王家又小动作不断，要说一点情绪没有那是骗人的。
　　眼见成为众矢之的，唐韵却是陷入了沉默，丝毫没有要为自己辩解的意思。
　　倒是王诗情小丫头跳起来为她打抱不平：“唐韵姐姐跟林逸哥哥是什么关系，你们难道看不出来？这些日子为了保住制符社的独立性，唐韵姐姐在家族长辈面前受了多少委屈，你们知道吗？”
　　“女人心善变，林社长这么久没有消息，谁知道唐姑娘的心是不是还在林社长身上？”
　　有人带头阴阳怪气道：“我听说王家高层都在流传，想让唐姑娘跟城主府联姻，说不定某人已经心动了呢？毕竟人往高处走嘛，攀高枝也是人之常情。”
　　这回连王诗情都不想说话了，直接拿出来一摞阵符，伸手就要呼在这些人的脸上。
　　“好像有点走偏了吧？”
　　柳一元看着面前这个场面隐隐觉得有些不对，他当众提出这个问题只是就事论事，并不想针对唐韵本人，怎么现在看起来却像是他在带头逼宫一样？
　　然而，已经被煽动起来的情绪再想摁回去谈何容易，就算是他尝试着想要把话题引回去，也根本无济于事。
　　煽风点火永远比平息众怒容易得多，何况这些日子以来，王家的种种动作也确实让众人积攒了不少的负面情绪。
　　一场本来好好的内部会议，场面突然间彻底失控了。
　　发展到最后，有人竟是带头喊出了推选代理社长的提议，林逸不在期间就由代理社长主持工作，而第一候选人就是柳一元。
　　柳一元顿时眉头大皱：“我做代理社长？算了你们还是另请高明吧，我只管技术，其他别找我。”
　　“柳副社长，你现在是除林社长外大家最信服之人，唐姑娘的尴尬处境你也看到了，她夹在我们跟王家中间很多事情确实不好处理，只有你站出来，才能解燃眉之急！”
　　“对啊，你做了代理社长，既能保证咱们制符社的独立性，还能帮唐姑娘解围，正好一举两得！”
　　带头几位制符社高层你一言我一语，直接就把柳一元给架了起来，再这么说下去，他要是不答应反倒成了社团的罪人了。
　　柳一元骑虎难下，王诗情看着这一幕气得想要杀人，沉默了许久的唐韵却是忽然站了起来。
　　一下子，所有人的目光都落在了她的身上。
　　然而唐韵却只是打断了小丫头的发飙：“我们走吧。”
　　她是真的心累了，一边受着寄人篱下的白眼，一边还被社团中人如此猜忌，之前哪怕心力交瘁，为了不让林逸失望还能强提着一口气，不过现在众人既然属意柳一元，那就这么办吧。
　　今天这场会虽是柳一元起的头，但对于他的人品，唐韵还是信得过的。
　　不过就在她即将带着王诗情走出门口之时，忽然被一道熟悉的人影挡住了去路。
　　“就算有人要走，那也不是你走啊。”
　　听着熟悉的声音，不争气的眼泪瞬间夺眶而出，唐韵猛然抬头一拳砸在林逸的腹部，带着哭声道：“你还知道回来啊！”
　　“嗯，我回来了。”
　　林逸感受着腹部的力道，心下不由暗暗苦笑，怎么唐韵也跟楚梦瑶一样变得暴力起来了，难道真是一方水土养一方人，她俩都被天阶岛的淳朴民风给同化了？
　　“林逸大哥哥！”
　　王诗情欢呼雀跃着挂到了林逸身上，一转头看到笑意盈盈的尤慈儿，顿时又惊又喜：“尤慈儿姐姐也来啦，太好了，又有人陪我玩啦！”
　　唐韵这才回过神来，连娇带羞的白了林逸一眼，连忙拭去眼角的泪花。
　　“这段时间辛苦你了，剩下的交给我吧。”
　　林逸轻轻拍了拍唐韵的后背，迈步走进会议室，看着目瞪口呆的一众制符社高层微微一笑：“陈桥兵变黄袍加身，以后我是不是应该叫你柳社长了，一元兄？”
　　柳一元顿时尬住：“呃，我可一点都不想当什么代理社长啊。”
　　“你不想当，但是有人想让你当啊，不是吗？”
　　林逸微笑着看向众人，全场顿时齐齐咽了一口唾沫，气温陡然降低了十度。
　　刚刚带头起哄的一群高层齐齐缩起了脖子，虽然已经过去几个月，但当初林逸的淫威犹在，何况林逸在留级生院晋级五巨的事情他们也不是一点都不知道。
　　跟这样一位雄主般的顶尖人物正面对抗，别说就他们这一撮人，哪怕整个制符社一起上，也就是一巴掌的事情。
　　“代理社长的提议我觉得挺好，择日不如撞日，今天就把这事儿定下来吧。”
　　林逸脸上带着笑容，然而越是如此，众人越是心惊胆战。
　　谁不知道唐韵就是林逸的禁脔，唐韵被他们逼得掉了眼泪，林逸能跟没事人一样把这一页揭过？那才真见了鬼了！
　　众人齐齐看向刚刚带头提议的副社长杜一生。
　　事已至此，杜一生情知不可能再躲过去了，只得硬着头皮道：“社长，属下也是考虑到唐姑娘夹在中间处境尴尬，最好需要一个代理社长来帮她分担一下，所以才提议柳副社长，毕竟他的功劳有目共睹，也最得大家信任。”
　　林逸毫不留情的态度令得众人一愣，如果是其他人选倒还罢了，柳一元怎么说也算是他在制符社最重要的嫡系，可见所谓的嫡系跟红颜知己一比，果然什么都不是啊。
　　唯独柳一元本人却没有众人预想中那样当场撂脸发作，反而竟是一脸的喜意，整个人都如释重负的松了一口气。
　　这算什么？
　　杜一生本以为柳一元即便不敢当面跟林逸抗争，至少也总会摆出一个坚持的态度，被人这么当面否定最起码也总该有点情绪反应才对，毕竟人往高处走，谁不想更上一步当社长啊？
　　“社长说的是，我确实不适合。”
　　柳一元的话令全场一阵无语，大家都以为他是个老实人，不成想当起舔狗来这么不要脸，简直舔得毫无顾忌。
　　杜一生眼角抽了抽，强笑道：“柳副社长太谦虚了吧，你的能力大家可是有目共睹的，要是连你都不行的话，那这代理社长可就真的没人能当了？”
　　然而柳一元却是一本正经的回了一句：“我真的不行。”
　　男人怎么能说自己不行？你特么烂泥扶不上墙也要有个限度吧？
　　杜一生这下真是杀人的心都有了，不过他倒不是怀疑自己看人的眼光出了问题，而是认为柳一元纯粹是被林逸的淫威给镇住了。
　　林逸似笑非笑的看着他：“你以为他是因为怕我，所以才故作谦虚说了违心话？”
　　杜一生连忙道：“不不不，我们大家对于社长都只有敬没有畏，我认为柳副社长这么谦虚，应该是还没认识到他自己的能力。”
　　林逸转头看向柳一元：“是这样吗？”
　　“我没有谦虚啊，都说了我就是个搞技术的，其他事情管不来也不想管，真要让我来做社长，可能没两天大家社团就得散伙了。”
　　柳一元对于自己的定位有着相当的自知之明，到这个时候也算有些回过味来了，毕竟他技术狂归技术狂，但对人情世故也不完全是傻子。
　　今天如果不是林逸恰好碰上，照刚才的节奏发展下去，制符社绝对会出大乱子，而他将是被人架在火上烤的最显眼的那个倒霉鬼。
　　林逸笑笑：“杜一生，还有其他几位副社长，不得不说你们挑了个好人选啊，拿柳一元当枪使堵住所有人的嘴，回过头再把制符社卖给王家，这一波能赚不少吧？”
　　“……”
　　杜一生几人脸色大变，连忙强笑道：“社长您真会说笑，我们大家对制符社可都是忠心耿耿，这一点大家都有目共睹的，何况这次临时起意推选柳副社长做代理社长，本意也正是为了跟王家划清界限，怎么会反过来卖给王家呢？”
　　旁边几人忙不迭跟着附和：“是啊，柳副社长的人品我们大家都清楚，如果有损咱们社团利益，他绝对是第一个不答应的，我们也正是因为看重这个，才一致觉得他最合适。”
　　“所以才说你们挑了一个好人选啊。”
　　林逸不紧不慢的扫了站出来的这些人一眼：“要是直接一上来就煽动人心卖给王家，谁会支持你们，谁敢支持你们？”
　　虽然出了今天这档子事，但制符社上下整体民意还是要保持独立性，这一点是毋庸置疑的。
　　想要将制符社卖给王家的终究只是少数高层，因为最终真正能够获益的也只有他们少数几人，毕竟王家不是做慈善的，开出的价码再高，也不可能肥了所有人，绝大数人注定都只是人家桌上的筹码。
　　“先把柳一元架上去，你们在背后推波助澜，稍微带几个节奏就能闹得鸡犬不宁，等到内部矛盾不可调和之后再让王家从外面施加压力，到时候留给制符社唯一的出路就是分裂！”
　　“核心资产卖个王家，弄好了还能来个三七分账，至于剩下这些不识相的人，要么直接赶出去喝西北风，要么干脆来一波狠的，直接来个一锅端，反正现在外面形势也乱，做什么都不会有人来管，无论怎么样都是不亏！”
　　林逸似笑非笑的看着众人：“我这一波分家方案你们觉得怎么样？”
　　全场一阵诡异的寂静。
　　杜一生几人看着笑意盈盈的林逸不由骇然失色，虽然细节方面未必一致，但整体脉络跟他们计划的几乎如出一辙！
　　这一招他们本以为是天衣无缝，毕竟只要计划顺利，他们完全可以一直反装忠装到最后，甚至临了还能打上一波悲情牌，让柳一元去做替死鬼。
　　毕竟收钱是私下的事情，他们不说，王家不说，谁能知道？
　　殊不知，他们这点套路连世俗界玩粉圈的小孩子都会，在真正的明眼人面前根本洞若观火。
　　“社长您编的这个故事太离谱了，我们真的是一心只为社团着想，绝没有丝毫的私心，我对天发誓！”
　　杜一生反应过来连忙赌咒：“我这话但凡有半句虚假成分，天打五雷轰！”
　　其他几人也忙跟着赌誓。
　　林逸虽然看破了他们的企图，可到目前为止他们还远没到暴露痕迹的阶段，只要一口咬死了是为社团着想，没有任何人能抓住他们的痛脚，林逸也不行！
　　毕竟就算是林逸，也总不能因为这种莫须有的理由拿他们问罪吧，制符社虽然是姓林，可终究也是大家的制符社，林逸再强势也必须考虑服众。
　　一旦失了人心，就算他盯得再紧也好不了。
　　“态度拿捏得不错。”
　　林逸神色淡淡的看着他：“不过你刚刚有句话说错了，我不是很喜欢。”
　　杜一生小心翼翼道：“不知社长说的是那句话？”
　　“你说，你们对我只有敬没有畏，这可不行啊，要是连一点起码的畏惧之心都没有，谁都可以跳出来搞事情，那我还怎么管这个社团呢？”
　　林逸笑了笑，单手缓缓伸出：“该畏惧的时候还是畏惧一下吧，这样对你对我，都不是坏事。”
　　说完，整个会议厅瞬间置于惊天风暴之中。
　　饶是在场都是巨头大圆满层次的高手，面对如此的大自然伟力，刹那间也都心神失守，首当其冲的杜一生等人，一个个更是惊惧不已，丑态百出。
　　王诗情看着杜一生几人突然映湿的裤裆，不由捂住鼻子，满是嫌弃。
　　林逸摸了摸她的头笑而不语，这是他利用五行化极水系天镜结合最近领悟的神识技巧，融合创造出来的全方位沉浸式幻术，画中人。
　　寻常幻术即便塑造得再逼真完美，在高等级神识面前往往还是会立马露出破绽，可他这手画中人不一样，除非元神境界在他之上，否则哪怕是神识也根本无法识破。
　　一旦中招，目标将会彻底被拉入一个以假乱真的世界，哪怕理智清楚这就是幻象，心神依旧会被不受控制的卷进去，除非强大到能够破开整个画中世界，否则就只能被锁在其中漂浮沉沦。
　　话说回来，他如今的元神境界已是巨头大圆满中期巅峰，放眼江海城能有几个人比他更高？
　　“回头有空让你们也体验一下。”
　　林逸笑着转头对唐韵说道，这其中自然也包括一起的王诗情和尤慈儿。
　　结果小丫头怪叫一声，捂着脐下三寸部位红脸道：“林逸哥哥你原来喜欢看这个，太恶趣味了吧！”
　　“什么恶趣味？”
　　林逸愣了愣，随即一头黑线的明白过来，赏了她一个暴栗：“想什么呢？我说的是请你们看电影，绝对的全息沉浸式体验，普天之下只此一家，别无分号哦。”
　　“真的？”
　　三女顿时集体眼睛放光，唐韵自不必说，对于传说中的全息电影早就神往已久，即便是王诗情和尤慈儿这两个天阶岛土着，也都兴致勃勃跃跃欲试。
　　如今手机都在天阶岛普及了，电影这种喜闻乐见的大众娱乐自然更不在话下，远的不说，光是江海城就有十几家电影院，之前局势太平的时候几乎场场爆满，如今虽然萧条了许多，但也还是有很多人趋之若鹜。
　　不过碍于科技水平，院线能看到的充其量也就是跟世俗界齐平的3D大作，距离真正意义上的全息电影还差了很远。
　　说起来，林逸之所以会想到开创这招画中人，也正是得益于全息电影的灵感。
　　从能把杜一生几人生生吓尿来看，别的且不说，至少沉浸体验绝对是一级棒。
　　“算是对你们的犒劳吧，想要看什么类型的电影，回头告诉我。”
　　林逸说着随手打了个响指，画中人解除，制符社一众高层顿时集体瘫倒在地，一个个神情恍惚了许久才终于回过神来，看向林逸的目光顿时多了一层敬畏，那是对于顶级高手的本能敬畏！
　　在此之前，众人包括柳一元在内虽然对林逸都还算敬服，可潜意识里还是把他当做一个新生，只不过实力相比一般新生强得离谱罢了。
　　直到此刻才终于明白过来错的离谱，他们被林逸的新生身份迷惑了眼睛，下意识忘了这位如今可是跻身留级生院五巨的顶级大佬！
　　要不是有着制符社这层关系，单单以他们的实力，根本连在林逸面前说话的资格都没有。
　　站在这里的要不是林逸，换做是暴君几个，一般喽啰敢这么玩逼宫，在场至少得死一半人。
　　连柳一元等人都是如此，首当其冲的杜一生几个自然更是惨不忍睹，众人只是长个教训，心神受到震慑还不算太猛，缓个几天总归还能缓过劲来，可被吓到尿失禁的这几位就不一样了，神情呆滞显然是心神遭受了重创。
　　运气好，缓上三五个月也许还能有所好转，运气不好，那这辈子也就这样了。
　　不过众人倒没什么兔死狐悲的感觉，虽然确实没有现成的直接证据，可林逸不是法官，江海城也不兴无罪推论这一套。
　　论迹不论心？没有证据就不能处罚？
　　只能说这帮人还是太过自作聪明了，真正的聪明人，谁跟你玩这个？人家都是直接一巴掌拍死你，吃里扒外无论走到哪里都是死罪，林逸这都算是下手轻的了。
　　“在其位谋其政，做好自己的事情，别一天到晚想些有的没的，那不是你们该操心的事情，懂我的意思吧？”
　　林逸话音落下，剩下一众高层忙不迭齐声应是。
　　身后唐韵却是皱了皱眉头，略显为难道：“家族那边一直都有人蠢蠢欲动，你打算怎么办？”
　　这次的事情虽说是杜一生几个人在推波助澜，但真正的源头显然还是在阵符王家，这几个充其量只是被钓上钩的蠢货罢了。
　　“诸位回去各司其职吧，有了决定我会通知你们的。”
　　林逸当即挥退柳一元众人，以他的实力和威望，这种事情根本不需要众人参与讨论，乾坤独断才是正解，否则人多嘴杂，非但没法统一思想，反而容易坏事。
　　尤慈儿见状主动道：“我也先找个地方休息一下？”
　　“不必，制符社的事情以后我准备让你来统筹，现在正好熟悉一下。”
　　林逸将她挖过来可不单单是因为恰逢其会，更不是心血来潮，而是早就有着这方面的考量，只是一直没有合适的人选罢了。
　　尤慈儿不由看向唐韵：“这不太合适吧？”
　　哪怕是她这个局外人，也能看出来唐韵在制符社身上投注了大量的心血，若非如此以她的身份也不至于反被杜一生等人拿捏。
　　现在林逸突然做出这样的安排，难免给人横刀夺爱的观感，站在唐韵的角度，绝对不会好受。
　　不料唐韵却白了林逸一眼，松了口气道：“还算你干了件人事。”
　　“呃……”
　　尤慈儿顿时就有点看不懂了，看得出来唐韵是真的轻松了许多，并不是装的。
　　王诗情抱着她手臂解释道：“尤姐姐你这就不懂了，唐韵姐姐虽然一直在管着制符社，但她其实并不喜欢这些事，只是为了林逸哥哥才强撑着，经过今天这么一场风波，正好可以急流勇退喽。”
　　唐韵也主动道：“这是真的，你不需要顾虑我，而且我从制符社这边退了，正好可以堵住家族某些人的嘴，正好落个轻松。”
　　尤慈儿这才恍然，左右看了看林逸和唐韵，不由掩嘴轻笑。