第09744-09753章
　　“嗯嗯，我懂的。”
　　尤慈儿露出一个意味深长的表情，说来说去，不就是男女之间那点事嘛，她可是喜闻乐见的。
　　王诗情也跟着一起学：“嗯嗯，我也懂的。”
　　唐韵顿时就绷不住了，抓着小丫头一顿蹂躏：“你懂个大头鬼！”
　　看着三女闹成一团，旁边林逸一脸无奈，不过场面倒是赏心悦目，毕竟个个都是天姿国色，唐韵和尤慈儿自不必说，前者清纯后者妩媚，可说是各自路线的顶配了。
　　哪怕是王诗情这个古灵精怪的小丫头，也都别有一番青春少女的诱惑气息，日后妥妥是迷死人不偿命的小妖精。
　　不过好在，三女总算没忘了正事。
　　林逸正色道：“给我说说王家现在的情况吧。”
　　唐韵点点头：“如今家族面临的头等大事就是家主换届，跟其他父死子替的家族势力不同，王家的家主之位每十年就要进行一次换届，由家族长老会提名候选人并进行投票表决，目的是为了避免家族内部出现一家独大的局面，进而影响到整个家族的凝聚力。”
　　“这倒是挺罕见的。”
　　林逸不禁有些诧异，以天阶岛这种传统势力为主的世界来说，王道主流永远都是继承制，尤其一个家族内部的权力传承，改用小团体推选制已经算是相当非主流了。
　　阵符王家能够跻身江海城的头面势力，除了自成一档的制符造诣之外，果然还是有点东西的。
　　“所以这就是王家内部混乱的根源吗？”
　　林逸很快恍然，古往今来但凡重大的权力交接无一不是刀光剑影，哪怕是人选相对固定的继承制都会闹出九龙夺嫡的大场面，更何况是这种不确定性更大的推选制。
　　唐韵无奈点头：“现在是候选人提名阶段，有两个候选人呼声最高，一个是上任家主之子王天风，一个是上上任家主之子王天问，虽然太上长老下令家族内部没有嫡庶之分，但大家私底下还是以此进行身份划分，这两位都可以说是嫡系中的嫡系。”
　　林逸忽然问道：“想要吞下制符社的是哪一位？”
　　虽说王家其他人也有吞掉制符社的动机，但值此特殊时期，要说动机最大的显然还是这两位呼声最高的候选人。
　　吞下制符社，就是在为王家争取利益，而且还是可行性极高且唾手可得的巨大利益！
　　作为热门候选人要是连这样现成的噱头都抓不住，那只能说是活该没有上台的命了。
　　“王天问，他那一脉掌控了家族一半以上的产业，在家族内部编织了一张巨大的关系网，在经济方面影响力很大，很有话语权。”
　　唐韵担忧道：“我向太上长老分析过制符社的事情，告诉他王家一旦吞下制符社，必然弊大于利，老人家虽然当时向我做了保证，但我觉得节奏一旦真的被带起来，即便是太上长老出面也未必压得下来。”
　　林逸疑惑道：“太上长老一般不都是家族的最高掌权者么，影响力难道还不如王天问一个候选人？”
　　按照他的认知，对于有着悠久历史传承的古老家族而言，家主相当于是现任CEO，太上长老则是幕后的董事长，两者地位孰高孰低一目了然。
　　日常事务自然是家主来主持掌控，可一旦涉及到重大问题，尤其涉及到家族利益格局的大事，那必然是太上长老出面拍板，唯有这样才能一锤定音。
　　唐韵却摇头道：“王家的顶层权力构架不同于其他家族，为了维持家族规矩，祖训就是职位与个人要完全切割，一旦去职就不能再插手家族事务，太上长老和其他家族长老组成的长老会，其存在宗旨就只有一个，投票表决推选家主，确保家主换届平稳进行。”
　　林逸闻言不由皱眉：“真要是这个构架，太上长老对这件事恐怕还真是有心无力。”
　　常理来看，长老会既然能够决定家主人选，就等同于掌控了家族至高的人事权，地位必定超然，随之而来的必然也有着巨大的家族影响力。
　　然而真正的权力来自于底层，坐在太上长老那个位置，以王家的这个规矩地位超然归超然，但碍于规矩跟家族中下层是天然割裂的。
　　人家见了面固然会恭恭敬敬问一声好，可你给不了人家实质性的好处，影响力也就到此为止了。
　　真要说到一呼百应，太上长老恐怕还真远远不如王天问这样的实权人物，充其量也就是位份高些，仅此而已。
　　唐韵忧心忡忡：“我听说王天问已经在串连家族中层以上的主事人员，想要就制符社的问题开展表决大会，一旦表决通过，那就会成为整个阵符王家的集体意志，哪怕太上长老也无法压制，到时候就真的麻烦大了。”
　　说到底，阵符王家终究是一个庞然大物，虽然远远无法跟江海学院那等级别的存在相提并论，可真要家族力量全部动员起来，吞掉一个送上门来的制符社那绝对是轻而易举的事情。
　　尤其眼下这种局势，即便是学院那边收到了消息，多半也只会睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟制符社隶属学理会，而学理会如今被首席系完全掌控，如今正是与半师系角力的关键时候，加上学院与城主府之间的微妙关系，怎么都不可能下血本为了一个制符社出头。
　　尤其，制符社还是林逸麾下。
　　林逸转头问尤慈儿：“尤姑娘，你听下来感觉如何？”
　　“阵符王家毕竟底蕴深厚，何况还有唐姑娘这层关系在，不到万不得已，我觉得还是不要撕破脸比较好。”
　　尤慈儿紧接着补充了一句：“哪怕是从单纯的商业利益考量，我们也不应该失去阵符王家这个天然的盟友，那样损失掉的潜在价值可就太大了。”
　　尤慈儿笑道：“阵符王家又不是铁板一块，王天问是我们的敌人，那么敌人的敌人就是我们的朋友，不是吗？”
　　林逸眼神一闪：“你是说王天风？”
　　“不错，无论表面上关系如何，私底下两个家主热门候选人之间必然是势同水火，我如果没猜错的话王天问搞出这么大的声势，真正意图其实不在我们身上，而是为了家主竞选造势！”
　　尤慈儿一语中的。
　　林逸赞同道：“不错，他的心思真要是为了吞掉制符社，就不应该这么大张旗鼓，温水煮青蛙将一切工作做在暗处才是上策，那样等到风声透出来事情都已成定局了，我们到时候根本没的选，而不会像现在这样打草惊蛇。”
　　“嗯，吞不吞得下制符社，于他本人而言未必就那么重要，眼下他的头等大事是家主竞选，吞并制符社只是他为此放出来的一块招牌，以此来造势吸引家族的中间派。”
　　尤慈儿顿了顿道：“这次表决大会一旦成功，王天问在王家的声望必然更上一个台阶，到时候人心所向就算那些长老都会站在他这一边。”
　　唐韵疑惑道：“可我听说长老们为了保证公平公正，不允许私下与家主候选人接触，更不允许出现实质性利益往来的啊？”
　　“长老们不接触，不代表他们的子孙后代也不去接触，他们就算不为自己着想，也总得为自己的子孙后代想想吧，这是人之常情。”
　　林逸饶有意味道：“所以现在最急的不是我们，而是另一位家主候选人，王天风！”
　　果不其然，他这边话音刚落，外面就有人来请他赴会，发起邀请的主人正是王天风。
　　让王诗情带着尤慈儿安顿住所，林逸则在唐韵的陪同下来到了一处偏院，虽然庭院布置还算是清新雅致，可这个位置着实是有点偏了。
　　王天风乃是上任家主之子，论血缘妥妥是王家嫡系中的嫡系，哪怕不出来竞选家主之位，那也依然是家族中举足轻重的大人物。
　　以他这样的层次，被安排在这么外围的偏院，实在是有点反常。
　　唐韵在一旁解释道：“三舅舅原本在家族核心区也是有一处院子的，不过后来有个堂舅出了事，留下一对孤儿寡母无人照料，他就主动把院子让给了她们，自己却搬了出来，当初因为这事儿家族内闹出了不少流言蜚语……”
　　这时一个温和爽朗的声音传来：“我这点黑历史就不需要韵儿你帮我宣传了吧，让林少侠听了，搞不好还真以为我跟曹某人志趣相投呢。”
　　来人中等个子，肤色微黑，衣着简朴，浑身上下透着一股令人心安的亲和力，乍一看简直比普通人还普通人。
　　要不是提前有心理准备，林逸根本想不到这么一号扔在人堆中都找不出来的人物竟是阵符王家举足轻重的核心嫡系。
　　林逸颔首见礼道：“王三爷高风亮节，这怎么也说不上是黑历史吧，一些闲言碎语，不听也罢。”
　　王天风哈哈一笑：“都是自己人怎么叫得这么见外，不过咱们差着辈分，就容我托个大，林少侠就叫我一声三叔可好？当然，你跟着韵儿一起叫三舅我也不介意。”
　　唐韵顿时脸红：“三舅舅！”
　　“三……”
　　林逸才说了一个字，立马就被唐韵杀人的眼神给压了回去，最终莞尔改口：“三叔，既然都说了是自己人，您也别叫我林少侠了，叫小林就行。”
　　王天风笑着拍了拍林逸肩膀：“好啊，我对你可是闻名已久，今天终于得见真人，实乃一大快事！来来来，你跟韵儿先坐一会儿，菜马上就得，咱俩待会儿好好喝一顿。”
　　说着一边热情招呼林逸二人坐下，一边套上围裙进了厨房，里面很快传出一阵煎炸声，同时还伴随着令人食指大动的诱人香气。
　　“三叔一直都这么有烟火气吗？”
　　林逸不由好奇，到了他们这个层次早就已经能够辟谷，即便开席那也都是冲着天材地宝去的，可王天风这个明显只是再普通不过的家常菜，没有丝毫的灵气附着。
　　说实话，他已经很久没吃过这么正常的家宴了。
　　唐韵笑道：“三舅舅常说，生活就是一场修行，所以这些事情一直都是亲力亲为，我一开始也是被他的家常菜勾过来的，吃起来很有小时候的感觉。”
　　“倒也是个有趣的人。”
　　林逸两人没说几句，王天风就已经端着菜出来了，趁着唐韵帮忙端菜的工夫，又找来一坛醇香老酒。
　　这可跟暴君那种动辄让人醉生梦死的千年老窖不同，跟面前的家常菜一样，只是再正常不过的寻常黄酒，跟普通人家喝的没有丝毫区别。
　　“我就好这一口，不知道你能不能喝的惯，尝尝。”
　　王天风亲手给林逸满上，林逸喝了一口，由衷竖起了大拇指：“好久没喝这么纯粹的黄酒了，让我想起小时候偷酒喝的日子，有点怀念啊。”
　　“喜欢就好，我也就爱这个味道，其他灵酒什么的总是差点意思！他们都说我做这些是为了修行，修个鬼哦，纯粹就是馋嘴，今天你难得来，可得陪我好好喝个痛快！”
　　王天风宛如一个再普通不过的家中长辈，其他什么也不提，逮着林逸就是一顿劝酒。
　　得亏到了林逸这个层次，普通黄酒哪怕喝上一万年也造不成丝毫影响，要不然就今天这个架势，非得喝趴下不可。
　　然而意外的是，林逸这边千杯不醉，王天风自己反倒有点喝醉的架势了。
　　他的境界并没有丝毫掩藏，乃是巨头大圆满后期，放在高手如云的江海学院也许说不上有多出众，但也绝对算得上是高端战力了，至于放在这外面，更是妥妥排得上名号的高手。
　　正常除非暴君那种千年老窖，否则一般的酒水，别说是寻常人喝的普通黄酒，就是那些高档灵酒，也绝对灌不醉一个巨头大圆满后期高手。
　　但王天风的这番醉意又不是假的，显然是用了某种方式压制住了身为修炼者的本能，让他在这个时候变成了真正的普通人，平常心。
　　王天风醉眼朦胧，思路却还十分清晰。
　　林逸微微点头，这意思是要酒后吐真言了，当即道：“那就有劳三叔了，我的意思很明确，制符社和王家合则两利，可以进行深度合作，但制符社是学院的制符社，不是王家的制符社，这一点不能变。”
　　“跟我这儿还扯什么学院的大旗，明明就是你的制符社，小林你不实在啊。”
　　王天风醉笑着指了指林逸，开门见山道：“我们现在有共同的敌人，真要让王天问上了位，无论对你还是对我都不是好事，所以我们得联手，何况说回来，咱们也算得上志趣相投了吧。”
　　林逸呵呵一笑：“我对人妻可没想法。”
　　“那谁知道呢，说不定哪天就发现新世界了。”
　　王天风露出一个男人都懂的会意笑容，然后就见唐韵看向林逸的目光都不对了，带着显而易见的探究和怀疑。
　　“……”
　　林逸顿时无语，这种事情绝对是越描越黑，只得说回正事转移话题：“三叔不如说说你的计划？”
　　王天风总算还是有了点长辈的样子，呼出一口酒气：“现在谁都知道我跟王天问是两个最有可能的热门人选，据我所知坊间还有人专门开出了盘口，你知道评估师分析我胜出的几率有多少吗？”
　　“多少？”
　　不仅林逸，连唐韵也竖起了耳朵。
　　王天风竖起一根手指头：“一成，就这都还是照顾了我的面子，他们认为我胜出的真实几率其实连一成都不到。”
　　林逸和唐韵相视愕然。
　　在普遍认知中两人既然都是热门候选人，身份背景也都半斤八两，那么自然应该是旗鼓相当才对，就算有一方强势一些也顶多是四六开，怎么会差距如此悬殊？
　　“很奇怪是吧？”
　　王天风本人倒是格外坦然，甚至还悠哉的给林逸二人添了酒之后，又自饮自酌了几杯，这才慢悠悠的给二人开口解惑。
　　“论背景，我跟王天风都是嫡系中的嫡系，他爷爷跟我父亲是前后接班的两任家主，在家族之中口碑都不错，说不上谁高谁低。”
　　“论手腕，我们二人从小就是竞争对手，这么多年过来互有胜负，但要说谁一定能胜过对方一头，那也说不上。”
　　“差距在于第三点，财力。”
　　“当年他爷爷在位时期是我们王家的黄金时期，产业扩张极快，收入额每年几乎都在翻倍增长，顺理成章他那一支的人就占据了新增产业的关键位置，自此财源广进，可以说实质掌管了家族一半以上的钱袋子。”
　　“反观我父亲在位这些年，却是变故不断，绝大数精力和资源都耗在了危机处理之上，虽说总体下来也算是稳住了局面，但已经没有余力去培养自己这一脉的班底，更别说在产业扩张中获利了。”
　　一番话听下来，林逸大致算是明白了王天风的处境，无论在什么地方，涉及到重大权力的竞选都注定是一项烧钱的活动。
　　彼此其他硬性条件旗鼓相当，那么自然是谁财势更大，谁就胜算更高，尤其在双方财力差距悬殊到一定程度之后，结果更是一目了然。
　　唐韵插嘴道：“三舅舅也有优势的地方啊，太上长老就属意三舅舅，他应该能代表许多家族长老的意见了吧？”
　　王天风苦笑道：“韵儿你这就不懂了，那些长老平常虽然会供着太上长老，嘴上也会附和几句，可真到了关键时候就未必如此了。”
　　林逸在一旁补充道：“按照规矩，唯一能够直接参与推选下一任家主的就只有这些长老，那么坊间开出来的这个赔率，其实就已经代表了他们的真实态度，毕竟那些人评估这个是专业的。”
　　说白了，王天风这个所谓的热门人选，全是靠太上长老一个人带起来的，所谓的热门完全是停留在口头上。
　　“呃，那岂不是很不妙？”
　　唐韵本还以为王天风会是个强援，有他出面足以解决制符社的事情，没想到原来竟是这等处境。
　　林逸笑道：“站在私人角度，我建议三叔你还是干脆急流勇退算了，何必吃力不讨好，去当别人的台阶呢？”
　　“其实我也这么想，与其费劲巴哈为了家族去拼，回过头还得被自己人猜忌误解，关起门来舒舒服服过我自己的小日子不是更好？心境一顺，以后说不定还能来个突破，展望一下巨头终极大圆满呢。”
　　王天风自嘲一笑，无奈摇头道：“可是不行啊，没人比我更清楚王天问的秉性，眼下的王家一旦交到他的手里，恐怕也就距离灭族之祸不远了。”
　　林逸深深看了他一眼，端起酒杯道：“既然没的选，那咱们就可以好好合计一下了。”
　　“是该好好合计一下。”
　　王天风笑着与林逸碰杯，开门见山道：“王天问最强的是财势，他最重要的竞选武器也是能给大家带来利益，那么我们就从他最强的地方下手。”
　　林逸洗耳恭听：“哦？三叔仔细说说。”
　　王天风正色道：“前阵子王天问牵头办了件大事，跟你们留级生院的商会联盟达成了商业合作，我想这件事小林你不会不清楚吧？”
　　林逸笑笑：“当然。”
　　这事儿就是他推动的，他怎么会不清楚？
　　“这次合作算是各取所需，无论留级生院的商会联盟还是我们王家，都能获益不少，本来以王天问一贯的吃相，这样的肥差除了他自己那一脉，正常是不会落到别人头上的。”
　　王天风顿了顿，轻笑一声道：“不过为了这次竞选，他把到手的好处让了出来，族中那些稍微有点话语权的支脉都得了不少好处，本来还有不少人持中立观望态度，这回屁股全挪去了他那一头。”
　　林逸讶然，敢情王天问风头这么盛，还有自己一份功劳？
　　“王天问下了一步好棋，不过也埋下了隐患，毕竟人心总是贪得无厌，如果许给他们的好处突然落空了，你觉得会怎么样？”
　　王天风幽幽问道。
　　林逸回答：“那自然是反目成仇。”
　　王天风举起酒杯：“那我就等着小林你的好消息了。”
　　林逸挑眉道：“这个问题不大，不过只这一招应该还不够吧，充其量也就是给他找点麻烦，应该远没到伤筋动骨的份上吧？”
　　这一招上屋抽梯就算有效果，也顶多将场面从一九开扳回到二八开，王天风想要靠这一手翻盘就未免想多了。
　　“下棋得耐住性子一步一步来，一下子把筹码全压上去，后面就没的玩了，先投石问路吧。”
　　王天风饶有深意的笑了笑，与林逸碰杯，双方一饮而尽。
　　与此同时，另一位热门家主候选人王天问，也正在招待一位年轻后辈，前制符社社长姜子衡。
　　“子衡啊，这一次策反制符社，你居功至伟，问叔我敬你一杯！”
　　王天问亲自起身给姜子衡倒了一杯，不同于王天风的家常黄酒，他这可是货真价实的顶级灵酒，即便跟暴君的千年老窖比起来有所差距，却也是差之不远。
　　姜子衡哈哈一笑：“问叔客气了，我跟林逸之间仇怨颇深，能够借着这次帮问叔你的机会好好整他一把也算是得偿所愿，正好一举两得。”
　　两人此刻还不知道，他们策反的那几个制符社高层如今都被整成傻子了。
　　酒罢，王天问意气风发道：“明天表决大会，让他们也代表制符社出席，这样一来你情我愿，王天风就算想给我下绊子也是徒劳！”
　　“吞下制符社，一下可以让王家各支各脉都得到大把好处，谁要敢在这件事上作梗，谁就是整个王家的敌人，就不知道那位有没有冒天下之大不韪的胆量了！”
　　姜子衡提起王天风也是一脸怨毒，当初他与唐韵的事情，除了太上长老之外，王天风就是王家内部最大的阻力。
　　若不是王天风公然给王玉茗和唐韵母女撑腰，从中处处作梗，他早就成就好事将唐韵收入房中了，哪还有林逸什么事？
　　王天问笑了：“他一向胆子很大，不过很多时候光是胆子大是没用的，只会把自己撞得头破血流，这回我倒还真希望他别犯怂，为我们精心安排的这场好戏贡献一点乐子。”
　　姜子衡提醒道：“问叔就不怕阴沟翻船？”
　　“会吗？”
　　王天问一脸戏谑，没人比他更清楚自己的优势，场面上彼此旗鼓相当，坊间传言是九一开，其实根本是十零开，只要顺利发展下去，结果早就已经内定，剩下来不过是走个过场罢了。
　　姜子衡笑道：“看来问叔是胸有成竹了，李大少的意思，城主府对此也是乐见其成，期待问叔上台之后能与阵符王家展开深度战略合作，城主大人对问叔你还是很欣赏的。”
　　“是吗？那我可真有些受宠若惊了。”
　　王天问故作欣喜的喝了一杯，转而道：“这次吞并制符社的事情，可能还真需要城主府出面帮我拦一下江海学院，虽然从逻辑来判断，江海学院如今自顾不暇应该不会来管这个闲事，不过万一要是有人想岔了要借机发作，还是有点麻烦的。”
　　何止是有点麻烦，以王家的体量一旦独自对上江海学院，那绝对分分钟被碾成碎渣。
　　之前没人敢动这个心思，也正是因为顾忌这一点，事情一旦有变，王家上下根本没人承担得起那么大的责任。
　　也就是眼下出了机会，加上正好赶上家主竞选，尤其还有城主府在幕后的推波助澜，各方面因素综合推动之下，王天问这才亲手将其抛了出来。
　　姜子衡拍着胸脯担保道：“问叔尽管放心，只要双方结成战略同盟，那阵符王家的事情就是城主府的事情，绝对没有二话，这是李大少亲口转述的城主大人的原话。”
　　“那不知我什么时候能跟城主大人见面洽谈呢？”
　　王天问顺势问道，此时的姜子衡已经不是往日登门的那个晚辈，而是城主府的掮客，若非如此他也不至于放下身份主动宴请对方。
　　“李大少说了，城主大人也很期待与问叔你会面，只是如今王家正值家主竞选，问叔你要是这个时候去见城主大人，难免给人一种城主大人在插手王家内部事务的错觉，对于问叔你的竞选大计也会产生负面影响，问叔你说呢？”
　　姜子衡不紧不慢的端起酒杯，姿态拿捏的相当到位。
　　王天问沉默片刻，最终洒然一笑，与他碰了一杯：“说的也是，倒是我有些心急了。”
　　“人之常情，可以理解。”
　　姜子衡淡然道：“等问叔你登上了王家家主之位，到时候再去与城主大人会面，那就名正言顺，谁也说不出来闲话了。”
　　“不错，我耐心虽然不多，几天工夫还是等得住的。”
　　王天问想通了关窍，一时间宾主尽欢，直至一个老仆匆匆走了进来，附耳在他耳旁说了两句。
　　“什么？少川被人打晕了？”
　　王天问当场失色。
　　姜子衡也是微微变色，王少川乃是对方独子，其溺爱程度跟城主大人对李沐阳有的一拼，敢对王少川下手，那就是动了他的逆鳞，绝不会善罢甘休！
　　现场瞬间杀气凛然，王天问杀气毕现：“谁干的？”
　　老仆犹豫了一下道：“据跟着少爷的那帮护卫说，好像是唐韵小姐的那位贴身保镖，林逸。”
　　“林逸？！”
　　王天问愕然，他这边还在谋划着人家的制符社，没想到自家宝贝儿子反倒先挨了一顿打，不由勃然大怒：“严江是干嘛吃的？我王家耗费天量资源供着他那个死女儿，他就是这么回报的，在我王家地盘连我儿子都护不住？”
　　在外人眼里，严江只是一个不起眼的王家护卫统领，平常也都不显山不露水，一天到晚除了抽烟就是懒洋洋的晒晒太阳混吃等死，毫无存在感可言。
　　这样的人物，放眼整个江海城都是一等一的存在，也正是因为他的存在，才让阵符王家在面对波云诡谲的形势变故时多了几分底气。
　　毕竟这种顶级战力，哪怕什么都不做就往那里一站，那就有着核弹一般的威慑力，那种战略价值是几十上百个巨头大圆满后期巅峰高手都无法比拟的。
　　别看王天问嘴上说着横，真要严江站在面前，他绝对不会有半句难听的话，以往他也没少向严江示好拉拢，只不过人家一直没有回应罢了。
　　姜子衡对此心知肚明，闻言只是咧了咧嘴角，转而调转矛头道：“严江毕竟是护卫统领，这么多年没有功劳也有苦劳，我倒觉得问叔如果想要追责，还是得追到元凶头上去才行。”
　　王天问语气一窒：“听说林逸在留级生院混得风生水起，已经跻身五巨级别，不知道是真是假？”
　　只一句话，色厉内荏的本性便暴露无遗。
　　他现在怀疑林逸对自家儿子下手，就是对他谋夺制符社的一次报复，准确的说是一次警告。
　　虽说他从骨子里看不起林逸的卑微身份，但能在高手如云的江海学院闯出一方天地，实力之强毋庸置疑，真要来一次不讲道理的硬碰硬，他这边再有财势也是以卵击石，这点自知之明他还是有的。
　　“问叔你这就只知其一不知其二了。”
　　姜子衡嗤笑道：“林逸这个人我打过几次交道，实力不怎么样，但是抱大腿很有一手，他这次能在留级生院闯出名堂，全是借了洛半师的势，洛半师为了让他上位还亲自出手，跟沉寂多年的海王向雨生打了一场！”
　　王天问眼皮一跳：“洛半师？那等传奇人物会看得上他这种卑贱的货色？”
　　“所以我说这小子抱大腿的功夫有一手，若非如此，就凭他区区巨头大圆满中期的实力，怎么可能坐得上留级生五巨的位置，那可是五巨诶，什么时候变得这么掉价了？”
　　姜子衡冷笑道：“那个位置，明摆着是留级生院那些人留给洛半师的，他林逸充其量也就是洛半师推到台面上来的一个傀儡罢了。”
　　他还不知道，林逸如今已经更上一层晋级巨头大圆满中期巅峰，更不知道就在他出发来王家的十分钟后，城主府就收到了报告。
　　“我本来还奇怪呢，就那他那点实力凭什么能够上位，就算他天赋再好能够越级挑战，也不能一下子越这么多级吧？”
　　王天问一脸恍然：“现在照你这么一分析，倒是全对上了，你要不说，我们王家还真得被那狐假虎威的小子蒙混过去，说不定还得来一波坑蒙拐骗，到时候损失可就大了！”
　　姜子衡哈哈一笑：“留级生院太过封闭，所以才给了那种跳梁小丑招摇撞骗的机会，阵符王家这么硬的牌子要是栽在他的手上，那可就得成为其他家茶余饭后的笑柄了。”
　　王天问冷哼一声：“等着吧，明天就让他好看！”
　　“那我就拭目以待喽。”
　　姜子衡笑着举杯，虽然他不知道城主府已经开始动作，反正只要能够令林逸栽跟头，他绝对是乐见其成！
　　次日，阵符王家宗祠人声鼎沸，各支各脉但凡稍微有点影响力的家族头面人物全部到场。
　　虽然名义上这次表决大会，针对的只是制符社，但谁都知道这其实就是家主竞选的一次提前预演。
　　这次表决大会一旦顺利举行，王天问本就极高的声望将会瞬间更上一个台阶，到时候王天风再有手段也只能望尘莫及，家主竞选将彻底失去悬念。
　　毕竟，就算是太上长老也必须顾及家族大多数人的民意，否则一旦走到了对立面，太上长老的光环也将变得黯淡无关。
　　大家敬你才是太上长老，若是不敬你，空有一个太上长老的名头，根本谁也使唤不动。
　　各方人物自觉在各自既定的位次入座，因为太上长老和其他家族长老不参与日常事务，所以这次并没有列席，坐在最上首的便是本次家族竞选的两大热门候选人。
　　王天问，王天风。
　　能够成为家主热门候选，这本身就代表了两人的地位和实力，他们各自本身就掌握着家主之下最大的权柄，而这样的格局也注定了，这次表决大会势必会针锋相对，激烈程度必然远超以往。
　　不过这次表决大会还有一位特殊嘉宾，那便是代表制符社出席的林逸。
　　只是林逸刚一现身，有人便阴阳怪气的带起了节奏。
　　“真是有意思了，区区一介家奴居然也能堂而皇之进宗祠，我阵符王家的规矩什么时候变得这么掉价了？”
　　“是啊，听说这个家奴还尊卑不分，昨天还打晕了族中少爷，到现在都没醒过来，威风大得很呢。”
　　几个人你一言我一语，很快引来王天问一系的附和，林逸立马成了众矢之的。
　　林逸笑了笑：“那我走？”
　　王天风也没有开口，转头饶有意味的看向王天问，王天问顿时坐蜡。
　　林逸要是没有出现也就算了，如今亲自现了身却被他们给轰走，那这梁子可就真的结大了，今日之后林逸完全可以名正言顺与王家切割。
　　说到底，他并非真正的王家家奴，只是王家雇佣的保镖而已，跟严江这个护卫统领一个性质。
　　王家人敢说严江是家奴吗？
　　“走就走呗，难不成还有人会挽留你不成？”
　　不明内情的人还在那嘲讽，在他们想来一旦林逸走了，制符社没人在场那更是任他们宰割的羔羊，他们想怎么吃就怎么吃，想怎么分就怎么分。
　　结果，王天问这个他们预想中最强硬的大佬，却主动开口道：“小林说笑了，你和你的制符社可是今天表决大会的主角，我们今天叫大家一起出面商讨的目的，主要也是想给制符社和家族找到一条最好的双赢途径，让大家都能满意。”
　　全场面面相觑。
　　要是王天风说这话倒还说得过去，这种话居然从王天问的口中冒出来，尼玛该不会是撞邪了吧？
　　还特么双赢……你儿子到现在可都还没醒呢！
　　直接坐地瓜分制符社难道不香吗？
　　殊不知，他们真要敢一个招呼都不打就瓜分制符社，林逸转头就能把王家都给拆了，真以为留级生院五巨的名头是吹出来的？
　　林逸也懒得理会这帮人，顺势坐下：“那就聊聊？”
　　王天问给众人使了个眼色，众人虽然心有不解，但碍于王天问的威严还是选择了偃旗息鼓。
　　“爽快。”
　　王天问当即开门见山道：“制符社在我王家这么长时间，任谁都看得出来彼此双方合则两利，这一点想必小林你不会反对吧？”
　　“当然。”
　　林逸点点头，这一点毋庸置疑，制符社虽说也有一定规模的生产能力，但参与人员的层次注定了不可能是真正大规模铺开的产业，放在现代公司里面更像是一个集中了大批顶尖人才的研发部门。
　　反观阵符王家，则是经典的家族式企业，靠着自己的独门秘技打响名号，然后靠着人数众多的家族子弟铺开一张巨大的生产销售网络，进而成长为一方庞然大物。
　　由于缺乏技术革新的能力，这样的企业成长到一定规模后往往会遭遇天花板，事实上眼下的阵符王家就已露出颓势，近些年其虽然依旧占据着江海城阵符市场的绝对主导地位，但份额却在逐年下降。
　　也正因此，王家一众家族高层对于吞并制符社才会如此热切，这真的不仅仅是眼前利益，同时还事关整个阵符王家的长远战略。
　　站在王家的立场，吞并制符社是绝对正确的选择，这句话无论什么时候都说得出口，谁敢反对谁就是置王家根本利益于不顾，谁就是王家的敌人！
　　王天问瞟了一眼王天风，心下反倒期待对方能够跳出来，说到底，这次表决大会制符社只是一个幌子罢了，这位才是他真正的目标。
　　虽然他自认已经赢定了，可大几十年争斗下来，没人比他更清楚对方的隐忍与可怕。
　　哪怕看起来已是毫无悬念的事情，说不定也会被其找到绝地翻盘的机会，以往这种事情不是没有出现过，若非如此他王天风哪里需要这么费尽周折！
　　可惜，王天风依旧稳如泰山，甚至还满面笑意表示赞同。
　　呵呵，有你笑不出来的时候！
　　王天问暗暗冷笑一声，转头继续满面春风的向林逸道：“既然合作是大势所趋，那我就说一下我的方案你听听看，看看合不合适？”
　　林逸笑笑：“洗耳恭听。”
　　“制符社各方面配置都是完美，唯独两点不足，一是人少，二是经费有限，而这两点恰恰是我阵符王家的强项，我可以全力满足，上不封顶，而且保证不参与制符社的内部事务，一切都跟之前一样，仍然是制符社自己全权做主。”
　　此话一出，别说是林逸，就连在场一众王家高层都轰然一片。
　　给人给经费，而且还上不封顶，就这居然还让对方自己全权做主，天底下还有这么白给的好事？
　　王天问扫了一眼，全场立马自发安静下来：“还没说完呢，利润分成也是跟之前一样，制符社该拿多少还是拿多少，全部由你们自行支配。”
　　全场当即炸锅。
　　各支各脉的头头脑脑今日全员到齐捧场，全是冲着王天问许给他们的好处来的，如果不能当场将制符社给肢解掉，王天问怎么拿得出这么大的蛋糕来满足他们的胃口？
　　照这个搞法，阵符王家非但不能从制符社身上获益，反而要砸进去大把的经费资源，跟众人预想中完全是截然相反。
　　林逸好奇道：“这么好的条件，那不知我制符社需要付出什么呢？”
　　“不需要付出什么，一个单纯的名头而已，只要制符社从此并入我阵符王家的版图，成为永久的利益共同体，这就够了。”
　　王天问话说完，饶有意味的观察着林逸和王天风的反应。
　　至少明面上，他给出的条件已经是优厚到不能再优厚，林逸要是这样还讨价还价，就未免太过得寸进尺，吃相太过难看了。
　　然而林逸却是一眼便洞穿了他的意图，五个字，温水煮青蛙。
　　世俗界类似案例多了去了，名义上是天使投资人，除了提供资金和渠道之外什么都不插手，乍看起来简直就是真正的天使下凡，实则步步为营，明里暗里各种渗透掌控，等到公司真正做大，创始人团队就可以扫地出门了。
　　这类事情，根本屡见不鲜，连新闻都算不上。
　　以阵符王家和制符社之间悬殊的体量差距，一旦中了这颗重磅的糖衣炮弹，制符社最后绝对连点渣都剩不下来，妥妥被吃干抹净的命。
　　王天问这一招狠就狠在根本不给林逸留退路。
　　条件优厚到这个份上，制符社上下恐怕没有一个人会不满意，林逸真要断然拒绝，反倒是挡了大家的财路，以他在制符社的威信短时间内也许还好，时间一长必然怨言四起。
　　到时候，他就走到了整个制符社的对立面，大势所趋根本无法扭转，没办法，这就是人性。
　　而林逸一旦答应了，那就彻底陷入对方的节奏，日后再想反悔可就晚了。
　　进退两难。
　　这时王天风幽幽开口道：“天问，如今咱们王家正值困难时期，照你这么个方案，家族财政真能负担得过来？”
　　一句话，直接说到了一众王家高层的心缝里。
　　“我虽然也当小林是自己人，昨天还跟他一起喝酒，但在这种事关家族核心利益的原则问题上，我是坚决反对无脑让利的，且不说眼下能不能周转得过来，一味让利终究不是长远之计，各取所需各自妥协才是正理。”
　　王天风这番话说的全场面面相觑，不知道的人，还以为他跟王天问拿错了剧本，这展开怎么跟事先预想的完全不一样啊？
　　真是活该出不了头，要不是运气好托生在王家，这帮货色连当寄生虫的资格都没有！
　　骂娘归骂娘，但这帮人真要被逼得当场反水，王天问可就真得欲哭无泪了，无奈只得提前祭出杀手锏道：“制符社只要并入到咱们王家麾下，那就是一家人，给自家人让点利，好像也没什么说不过去的吧？不过我确实也有个附带的小要求，小林你得听一下。”
　　林逸挑了挑眉，以示洗耳恭听。
　　王天问清了清嗓子道：“制符社一旦并入王家，虽说都是自家人，但为了履行诺言，打消制符社上下的疑心，我需要你让出制符社社长的位置。”
　　“哦？”
　　林逸不置可否，心下暗道果然，这就图穷匕见了。
　　“小林你可别误会，我不是不放心你，恰恰相反，你本就是我们王家的自己人，到时候你若继续留在制符社难免会被底下人说闲话，少不了有人疑心生暗鬼，怀疑你的立场。”
　　“与其如此，我认为索性不如放手，正好家族如今正是用人之际，你这样的人才应该承担更大的家族责任，我已经为你在家族高层之中物色了一个好位置，保证你会满意！”
　　“另外，我说过家族不会插手制符社的事情，所以你完全可以将社长之位让给你放心的自己人，我担保家族绝对不会指手画脚，只会全力支持！”
　　一番话说下来，王天问那叫一个情真意切，话里话外全是为了林逸考虑，简直令人挑不出半点理。
　　其他一众王家高层倒是终于回过味来了，纷纷出言附和。
　　说到底，制符社只要没了林逸，那就是一块没有任何反抗之力的肥肉，谁也别想从他们嘴里叼走。
　　至于林逸，既然实力不错，那就给他一个位高权轻的位置供起来，要是脑子不灵，还能忽悠他冲锋陷阵给王家当炮灰，大不了死后让他入家族宗祠嘛，对于外姓人那就已经是无上荣耀了！
　　里外里，王天问和他们可以赢两次，这就叫双赢！
　　林逸闻言笑了：“我要是反对，会不会显得我很不会做人？”
　　王天问一脸正色道：“小林你不要有心理负担，制符社和王家的合作，完全是建立在公平自愿的基础之上，你要是觉得有任何不妥，完全可以拒绝，我个人不会有任何意见，毕竟每个人都有各自的考量，完全可以理解。”
　　林逸点点头：“好，那我拒绝。”
　　“……”
　　王天问愕然，全场一阵懵逼。
　　唯独王天风却是差点笑出声来，这帮自以为是的聪明人以为将林逸架在了火上，以为林逸顾忌制符社其他人的想法就必然会束手束脚，殊不知，人家根本不玩这一套。
　　王天问确实给出了一个近乎无解的死局，按照正常逻辑，林逸无论怎么选都是输，要么主动陷入圈套吃瘪，要么拒绝这个对制符社所有人都是巨大利好的提议，被迫站到整个制符社的对立面。
　　但他唯独漏算了一点，林逸不在乎。
　　作为一个实实在在的留级生院五巨大佬，林逸如今已是站在整个江海城最顶尖的那批人之一，用这样的小伎俩去对付这等层次的存在，那种画风就跟街头小混混围住军方大佬要零花钱差不多，清奇得简直让人无力吐槽。
　　王天问还没意识到问题所在，还想尝试着补救：“事关制符社全体人员的利益，你不再考虑考虑？”
　　“是啊，就算你不为自己人着想，也总得为手下人想想吧？”
　　一众王家高层跟着帮腔：“做人不能太自私啊。”
　　林逸笑笑：“还有事吗？没事我走了。”
　　说着便欲起身，王天问脸色瞬间黑成了锅底，这要是让他就这么走出宗祠大门，王家今天的表决大会可就彻底成了一场闹剧，而他也将成为今日最大的笑话！
　　“且慢！”
　　王天问冷着脸被迫起身：“你要走我也不拦你，不过事情我得先说清楚，制符社并入阵符王家之事是大势所趋，势在必行，哪怕你走了我们也会进行表决，到时候结果出来就是整个王家的意志，无论谁想要阻拦，都是螳臂当车！”
　　林逸转头奇怪的看着他：“刚刚不还说全凭自愿吗？”
　　王天问顿时语窒。
　　虽说以他的脸皮，这种自打自脸的事情只能算是常规操作，可当着所有家族高层的面这么玩，总归还是有些下不来台的。
　　有心腹连忙站出来打圆场道：“问叔为人最是厚道，这一点家族上下有目共睹，所以他才会顶着巨大压力给你们开出如此优厚的条件，为的就是能够互利共赢，皆大欢喜。”
　　“可惜有的人格局太小，一心只顾自己，明明占了天大的便宜却装得跟吃了血亏一样，我们这些一心为了王家和制符社好的人可看不下去，自然得站出来主持公道！”
　　“说得对！我们阵符王家最见不得制符师吃亏，自然不能眼睁睁看着制符社的兄弟被某人剥削！”
　　一时间应和声此起彼伏。
　　林逸古怪的扫了一眼全场，似笑非笑道：“喂，王家这么替你们着想，不如干脆投了吧？”
　　一众王家高层愕然，这货在跟谁说话？
　　“我只听说过同行是冤家，还从来没听过天下同行是一家，今天可算是见识了，听得我眼泪都快下来了，够我感动一整年的！”
　　柳一元的声音在众人身后响起。
　　与此同时，一众制符社核心骨干在众人身后同时现身，个个面带讥讽。
　　整个王家宗祠顿时如临大敌：“你们怎么进来的？”
　　阵符王家的防卫程度一向是江海城顶级，宗祠作为王家的重中之重，那更是上古禁地一般的所在，平常就算是家族高层都无法擅自进来，更别说一群外人！
　　虽然王天问众人都怀疑他身为留级生院五巨的含金量，认为是抱了洛半师的大腿，但名头毕竟太过骇人，有些超出他们认知的手段也不奇怪。
　　可是制符社这么一大帮人突然出现在宗祠，而且就在他们的眼皮子底下，这事儿就太过匪夷所思了！
　　柳一元等人看了林逸一眼，一脸戏谑的笑道：“我们从一开始就在这里了啊，可能是各位讨论得太投入了，为我们制符社劳心劳力，所以才没发现我们吧？”
　　看着王家众人集体一副吃了屎的表情，林逸不由挑了挑眉。
　　柳一元这货别看是个耿直的技术男，说起骚话来倒也是一套一套的，有成为阴阳大师的潜质啊。
　　王天风身为现场唯一知情的王家人，饶是对此早有预料，骤然看到这一幕也都不禁瞠目结舌，看向林逸的眼神满是震撼。
　　神乎其技！
　　哪怕是他这样的巨头大圆满后期高手，也都根本看不出丝毫端倪，之前他出于好奇甚至还偷偷探查过一番，可压根没发现半点破绽。
　　他还以为林逸改变了主意，却没想到竟是来了这么一出大变活人！
　　“这要是他心存歹意，偷偷藏一波刀斧手在这儿，我们今天岂不得全军覆没？”
　　不知是谁嘀咕了一句，听得王家一众高层集体毛骨悚然。
　　他们还以为林逸和制符社只是他们砧板上的鱼肉，只要他们自己统一了意见，随便想要怎么吃就怎么吃，想要怎么开席就怎么开席，可是如今这么一看，好像全然不是这么回事啊！
　　这特么哪是任人鱼肉的主，根本就是一头吃人的凶兽，把这位招进来一旦闹翻了脸，谁吃谁还真不一定呢！
　　林逸闻言失笑：“王家没招我没惹我，我吃饱了撑着要灭我家，我看起来像是那么不讲道理的人吗？”
　　“……”
　　王家众人集体失语。
　　且不说这货讲不讲道理，眼下制符社的事情，不就是现成的道理吗？
　　这时王天问率先缓过神来出声道：“不要胡言乱语，他应该是用了某种高明的障眼法提前将他们藏了进来，这种事情只靠他自己一个人是不可能得手的，毕竟宗祠不是这么好进的，必然有某位家族高层做他的内应！”
　　话锋所指，自然是坐在对面的王天风。
　　王天风却没有他预想中那么勃然大怒，只是淡淡说了一句：“我昨天陪太上长老下了一天的棋。”
　　“我也没说是你吧？”
　　王天问冷笑了一声，转向一众制符社成员道：“既然大家都在这里，那么正好，我们也可以听听大家的想法，得到我阵符王家的全力支持意味着什么，想必各位也是心中有数，对于各位日后大展宏图，这可是难得的机遇啊。”
　　在他想来，没人能在实实在在的利益面前心如止水。
　　哪怕面前有林逸镇着，巨大利益驱使之下，这帮人也绝不至于连说句真心话的勇气都没有，毕竟怎么说也是心比天高的天之骄子。
　　然而，柳一元压根想都没想便直接道：“我听社长的。”
　　其他一众制符社骨干也跟着道：“没什么好说的，社长怎么说我们就怎么做，谁要说半个不字，谁就是傻子。”
　　王天问当场噎住。
　　这帮人脑子都被驴踢了吧？主动给你们送好处不要，居然还抱着林逸大腿不放，真以为林逸给的能比阵符王家更多？
　　可笑！
　　柳一元幽幽说了一句大实话：“一个是如日中天的留级生院五巨，一个是露出颓势的没落家族，该选哪个不是显而易见吧，傻子才会选错。”
　　一众王家高层顿时气炸，纷纷破口大骂：“你说谁是没落家族？”
　　柳一元却懒得再开口辩解，其余制符社核心骨干则纷纷冷笑。
　　如果说一开始阵符王家的接纳还令他们心生好感，那么接下来的种种动作，早已将这点好感败得一干二净，尤其上次事件，不当场反目成仇就不错了。
　　真以为随便弄张空头支票就能蛊惑人心？能够进江海学院的有几个是简单货色，真以为那么好骗？
　　场面彻底失控。
　　王天问脸色彻底冷了下来：“诸位的态度我了解了，那就先请退场吧，这里毕竟是我们阵符王家的宗祠重地，外人不适合在场。”
　　柳一元众人纷纷看向林逸，他们虽然都不是擅长战斗的类型，但好歹都是巨头大圆满层次的高手，几十号人站在一起还是很有压迫力的。
　　至少他们往这里一战，就能打消王家不少铤而走险的心思，也能给林逸减轻不少压力。
　　林逸却是摆了摆手，经过杀神秘境的洗礼，王家这点场面在他眼里着实已是乏善可陈，别说还没有完全撕破脸，就算真的大打出手了，也很难给他造成半点实质性的压力。
　　柳一元带着制符社众人散去，一众王家高层不约而同松了口气。
　　王天问转头对林逸道：“制符社内部的意见我看到了，既然没有并入王家的意愿，那我们也绝对不会强求，毕竟我早就说过了，这是你情我愿的事情。”
　　林逸与王天风相视一眼，这货真有这么好说话？
　　结果王天问下一秒就话锋一转：“既然不能两家合为一家，那之前的账目可就得算算清楚了，制符社占据了我王家最好的场地，调用了我王家大量的资源和人手，同时还学习了我王家的独门制符秘术，零零总总加在一起，费用可是不少。”
　　“秋后算账……”
　　林逸倒是真没想到对方会来这么一出，当即饶有兴致的配合道：“多少？”
　　“十亿灵玉！”
　　王天问开口就是一个天文数字，饶是林逸都被惊了个呆，这已经不是一般的狮子大开口了，根本就是把自己当傻子坑。
　　十亿灵玉，把制符社卖了能不能值这个价都是一个未知数，论脸厚心黑，这位王家热门候选倒是真有做家主的素养。
　　王天问言辞恳切，连带一众王家高层也都纷纷附和。
　　经过刚才的阵仗，他们熄了直接翻脸硬将制符社抢到手中的心思，可借着索赔的名义大赚一笔的胆子还是有，而且还很大。
　　十亿灵玉，听起来是一个天文数字，可真正能够分到他们手上的也不多，如果再少可就有人要吃不饱了。
　　这时王天风站了起来：“技术无价，十亿灵玉我也觉得不算多，只不过这阵子我们也从制符社手中学了不少制符技术，尤其是制符生产线，论价值不在咱们王家秘术之下，商业价值甚至犹有过之，真要算个明白的话，说不定还得给制符社一笔呢。”
　　一众王家高层脸都黑了。
　　虽说他们立场早已注定站在王天问一边，不过刚才王天风的态度也还算合他们心意，面子上还是愿意恭维两句，这尼玛直接来一出吃里扒外，知道没有胜算干脆放飞自我了是怎么着？
　　王天问当面冷哼道：“宗祠重地，说话可得注意分寸，注意立场。”
　　王天风却是不以为意的一笑：“我是王家人，屁股也在王家这一边，但是我只说公道话。”
　　“好一个公道话！”
　　王天问当机立断：“既然意见无法统一，那就大家表决吧，要不要向制符社索赔十亿灵玉，诸位各房代表现在就进行投票！”
　　虽然发生了一系列意想不到的波折，但此刻火候已经到位，对于表决结果他已是十拿九稳。
　　等到表决结果一出，那就是整个阵符王家的意志，除非林逸胆子大到敢一个人单挑整个王家，否则这十亿灵玉他吐定了！
　　林逸微微挑眉，毕竟有唐韵这层关系，不到万不得已他还真不想跟阵符玩家彻底闹翻，不过对方既然执意要走到那一步，那他也没办法。
　　毕竟良言难劝该死的鬼。
　　全体王家高层豁然起身，来自祖宗牌位前行礼参拜，这是每一次表决之前的既定流程，以示自己做出的选择对得起列祖列宗，一切都是为了家族的繁荣昌盛，没有私心作祟。
　　当然，这种鬼话除了他们自己没人会信，事实上他们自己更不会信，纯粹只是一个流程罢了。
　　随即便是投票！
　　王天问冷笑着率先将自己的选择扔进了投票箱，紧接着便是王天风。
　　虽然这是不记名投票，但他们二人的选择显而易见，必然是各占一头，关键在于接下来的这些各房高层代表。
　　一群人排队上前，纷纷与王天问点头示意，眼神就已说明了一切，王天问愈发胸有成竹。
　　“要是投票投出来一个三十五比一，某人脸上恐怕就要难看了，现在反悔还来得及，反正大家都还没投，我可以破例重来一遍，天风你觉得如何？”
　　王天问一脸大度的看向王天风，虽然还没上位，但已经摆出了家主姿态：“咱们阵符王家这样的超级家族，最重要的就是内部团结，因为一点不必要的面子反被外人看了笑话，那就不太好了。”
　　言下之意，除了王天风之外，在场其他具有投票表决权的三十四位各房代表，无一例外全部都会站在他那一边！
　　真要是发展到那一步，王天风的威信必然掉到谷底。
　　别说再跟他竞争什么家主了，恐怕连以往的家族地位都保不住，转眼就会沦为边缘人物。
　　众人纷纷侧目，从这个角度来看，王天问还真是为了他好，只不过那样一来，王天风就相当于主动选择了低头认输，主动退出家主之争，以此来换回最后一点体面。
　　王天风却是淡然一笑：“不必，我相信家族之中还是有许多明眼人的，他们知道该怎么选择。”
　　“那倒是。”
　　王天问冷笑：“既然你自己不要体面，那就算了，我言尽于此，大家继续投票吧。”
　　结果就在这时，现场突然响起一片短信提示声。
　　一众正在排队的王家各房代表纷纷掏出手机，而后齐齐脸色骤变，脸上写满了震惊。
　　唯独王天问没有收到短信，不由一脸莫名，当即催促道：“诸位不要再磨蹭了，赶紧把票投了，接下来还有很多事呢。”
　　各房代表纠结片刻，最终还是继续上前投票，不过许多人却是默默将手心的白子换成了黑子。
　　王家规矩，白子代表赞成，黑子代表反对。
　　等到所有人完成投票，王天问尚还没有意识到问题的严重性，依旧一脸笃定的上前道：“现在开箱查验表决结果。”
　　按照他的设想，表决箱中此刻应有三十五颗白子，只有一颗孤零零的黑子，如此一来便能当场将王天问钉死在耻辱柱上！
　　结果，三十五颗黑子，一颗白子。
　　全场一片诡异的寂静。
　　王天问第一反应是自己眼花了，直至再三揉了揉眼睛，发现依旧没变，这才强行挤出一个尴尬的笑容道：“诸位莫非是把意思领会反了？我说的可是白子代表赞成吞并制符社，黑子代表反对吞并制符社，你们没弄错吧？”
　　各房代表纷纷转过头，不敢与他对视。
　　见到这副反应，王天问这才终于接受了现实，冷着脸看向王天风道：“你到底用了什么不可告人的阴谋伎俩？”
　　王天风笑笑：“没那么夸张，无非是给了各位叔伯兄弟一个善意的提醒而已，你要是想知道的话，我也可以转发给你。”
　　说完，王天问的手机响起，打开一看顿时脸色黑成了锅底。
　　短信消息很简单，就一句话。
　　“如果吞并制符社，留级生院商会联盟将终止与王家的一切合作，并选择陈家作为替代合作伙伴。”
　　陈家，是江海城排名第二的制符家族，虽然在制符这一项上也有独到之处，可跟阵符王家终究还是差了很远，彼此虽是竞争对手，但其实根本不在一个量级。
　　可最近随着王家变故不断，陈家固然还是无法真正撼动王家在阵符领域的霸主地位，但两家之间的差距在快速缩小却是不争的事实。
　　而以留级生院商会联盟的巨大体量，一旦放弃王家转而跟陈家合作，此消彼长之下完全足以将最后这点差距彻底抹平，甚至被陈家反超！
　　任何一个王家人都绝对无法接受这样的结果，那会将他们与生俱来的优越感击得粉碎！
　　更何况这还不单单是荣誉感的问题，在场这些各房代表之所以愿意跟着王天问的步伐，就是因为吃到了足够的利益，而他们近期得到的最大好处，就是来自与留级生院商会联盟的合作。
　　王天问一直宣称是他亲手促成了合作，这才让众人吃到了肉，各房也是因此才对他心悦诚服。
　　然而现在看来，根本不是这么一回事！
　　王天问颤抖着关掉了手机，目光落在一脸淡然的林逸身上，顿时什么都明白了，不禁咬牙切齿：“吃里扒外！为了与我作对，不惜损害家族利益去让利给竞争对手，你们怎么敢有这样的胆子？”
　　王天风摊手：“严格来说，林逸还不算是咱们王家的一份子，毕竟只是一个保镖而已，至于留级生院商会联盟做出什么选择，我们更加无法干涉，说到底也只是平等的合作伙伴关系。”
　　“而且眼下的情形，我们有求于他们更胜过他们有求于我们，对方作为商人，拿捏一下也实属正常。”
　　“这还正常？”
　　王天问眼前一黑差点昏死过去，这是釜底抽薪！
　　没人比他更清楚这群各房代表的德行，在实实在在的利益面前，什么都是白扯。
　　他当初能拿利益笼络住他们，如今王天风反其道而行之，同样能把这群人从他身边拉走！
　　“既然如此，那今天就到此为止吧。”
　　王天问无力的坐了下来，事已至此，他知道再说什么都没用了，最好的策略就是到此为止，在局面进一步恶化之前赶紧止损！
　　虽然这次被王天风出乎意料的扳回一局，但只这一次失利，还不足以改变竞选大势。
　　别看各房代表今天站在了王天风这边，可并不代表他们就会追随王天风，留级生院商会联盟那边有林逸在背后撑腰，有着实质的利益，他们自然趋之若鹜。
　　今天他与其说是败给了王天风，倒不如说是败给了林逸！
　　一旦换成其他议题，林逸身为外人就插不上手，到时就凭王天风一人，凭什么跟财大气粗的他斗？
　　然而，王天风却笑着站了起来：“诸位且慢。”
　　王天问顿时就有一种极度不祥的预感，态度强硬道：“事关重要议题，表决大会只能针对议题进行一次投票，这是先祖定下的规矩，你难道连这都要破坏？”
　　“并不是。”
　　王天风淡淡道：“只是恰巧大家都在这里，我代表家训堂做一个通报，省得再兴师动众让大家多跑一趟罢了。”
　　家训堂，是阵符王家专为监督家族子弟而设的机构，其性质类似于江海学院的风纪会。
　　作为上任家主一脉，王天风虽然无法像王天问这样掌控大把财权，但手上终归也还是有资本的，家训堂就是其中之一，若不然也不可能被列入家主的热门候选。
　　王天问见状不妙，当即示意手下心腹将众人带走，可还是晚了。
　　“家训堂近期查实，族人王少川涉嫌贪墨巨额家族资产，其中包括三块完美领域原石，数十件市面罕见的珍稀道具，以及大量高品质玄阶阵符，折合达数十亿灵玉之巨！”
　　“情节极为严重，影响极其恶劣，家训堂今日已依照祖训将其扣押，将所有证据落实之后，将择日进行家族公审，望周知。”
　　全场哗然。
　　王天问一屁股瘫坐在地上，压抑片刻后，当场喷出一口老血！
　　别说众人震惊，就连林逸这个知情人此刻回想起来，也都不禁为王天风的这番手段暗暗叫绝。
　　这场表决大会本该是王天风的问鼎大会，但凡顺利闭幕就能彻底坐实他下一任家主之位，结果不仅被王天风一手四两拨千斤将局势扭转，关键还被暗度陈仓，结结实实击中了要害！
　　王少川就是王天问的命门，他一出事，对王天问来说不啻于毁灭打击！
　　本来以他的雄厚财势，优势已是大到了不知道该怎么输的地步，这两件事如果是分开爆出，虽说必然会造成巨大的负面影响，但却无法真正动到根本，到最后家主之位多半还是要落入他的囊中。
　　可如今同时引爆，那威力可就远不止一加一等于二这么简单了，其造成的震撼冲击，完全足以将彼此的强弱形势彻底颠倒！
　　单论手段之老辣，王天问在林逸所见过的各色强人之中，足以排进前五！
　　墙倒众人推。
　　王天风一下子成为各房代表恭维的目标，反观坐地咳血的王天问，则瞬间变得无人问津。
　　可以预见的是接下来家主竞选一旦尘埃落定，这帮人势必不会就此善罢甘休，必然要启动追责程序秋后算账。
　　连儿子王少川都吞了数十亿灵玉的资产，他能吞多少可想而知！
　　如今的各房代表就如同一头头嗅到了腐肉气味的豺狼，一个个都在等待着王天问彻底失势，然后一拥而上将他身上的每一块肉都瓜分干净。
　　“王天问没了。”
　　林逸看懂了王天风的深层策略，看着这个笑容亲切的男人，顿觉不寒而栗。
　　竞选需要拿出实质的利益，王天风在这一块确实是处于绝对弱势，无论如何他都绝不可能是王天问的对手，乍看起来根本就是死局。
　　可是一旦转变思路，他自己拿不出来，但可以让王天问拿啊。
　　只要形成他当上家主就会对王天问进行彻底清算的预期，一向贪婪的各房代表自然心领神会。
　　与其让王天问自己主动从手指缝里流点油水出来，还不如干脆一拥而上将其给分食了，那才真正符合所有人的利益！