第09754-09763章
　　因为结果已经显而易见。
　　在春风得意的王天风陪同之下，林逸第一次见到了传闻中的太上长老，这位阵符王家资历最深辈分最高的老人，形象却出乎意料竟是一个白发少年。
　　太上长老，王三绝。
　　据唐韵所说，这位太上长老早年也是一个极具个性的传奇人物，曾经离经叛道一度与家族反目，直至数百年后恩怨消解，这才重新回归家族，成为阵符王家最重要的那一根定海神针。
　　“林小友盛名在外，韵儿也常常提起，我对你可是神往已久，今天总算得偿所愿了。”
　　王三绝笑着请林逸落座。
　　“太上长老过奖了，些许薄名，不足挂齿。”
　　林逸心下稍稍有些惊讶，依着王家这帮人的尿性，他还以为对方身为太上长老多多少少会拿捏一下姿态，没想到竟是这个态度。
　　不过仔细想想也正常，层次越高之人往往眼界越好，以他如今的实力和地位但凡不是脑抽，基调总归是笼络巴结为主。
　　何况他也已经隐隐察觉出来，对方很不简单！
　　在林逸预想之中，阵符王家既然是这种格局，太上长老未必就是家族第一高手，何况就算是王家第一高手，实力大概也就到巨头大圆满后期巅峰，很难比这更高。
　　毕竟，王家是以阵符出名，而不是以实力出名。
　　可是直觉告诉他，面前这位太上长老极有可能也是一位巨头终极大圆满高手，算上严江这位聘请的护卫统领，阵符王家有两名巨头终极大圆满高手坐镇！
　　这个阵容虽然还远远无法跟江海学院相提并论，可如果作为一方独立势力放进去，却已妥妥能够在藏龙卧虎的留级生院立足！
　　只能说，阵符王家能有如此偌大的名头，绝不是浪得虚名，更不是表面上看起来那么简单。
　　王三绝笑道：“林小友不必太过自谦，之前家族内有些奇葩的声音，还望林小友不要放在心上，毕竟林子大了什么鸟都有，王家子弟太多了，人一多心思就多，连我这个太上长老也是常常焦头烂额。”
　　“家家有本难念的经，可以理解。”
　　林逸对此不置可否。
　　王天问那帮货把主意打到制符社头上确实是找死，不过以他如今的层次，倒还真不见得能激起多少情绪，何况王天问的凄惨下场已经可以预见，他也没必要再多此一举让王家难堪。
　　“林小友是个大度的人，我王家却不能做个无礼的家族，一点小小心意以作补偿，还望林小友不要嫌弃。”
　　王三绝衣袖一挥，面前随之多出三个锦盒，每一个盒中都是一块完美领域原石。
　　不出意外，这应该就是刚刚从王少川手中缴获的。
　　等看清楚这三块完美领域原石的属性之后，林逸不由眼皮一跳。
　　冰系！雾系！雷系！
　　虽然到他如今的层次对完美领域原石已经没有那么依赖，毕竟都已经练成了完美五行领域，接下来想要提升实力，最适合的路径是寻找像杀手洗礼那样的大机缘。
　　一步步提升境界，并在这个过程中逐步掌握规则力量，这是最现成的道路。
　　不过，之前洛半师无意中曾经提过一嘴关于终极五行领域的设想。
　　在完美五行领域的基础上，再加入五种异灵根属性的完美领域，一旦能够完成融合，理论上威力至少数倍于眼下的完美五行领域！
　　当然这只是一种理论猜想，因为历史上从来没有人完成过这样的变态先例，所以所谓的终极五行领域到底是个什么景象谁也不知道，甚至能不能融合成功都是一个巨大的未知数。
　　毕竟，不是谁都能集齐所有属性的完美领域原石的，更不是谁都像林逸这样五行十属性全部齐聚的！
　　本来这只是一个闪念，林逸也没打算特意去做这种尝试。
　　但是此刻三块异属性完美领域原石摆在面前，而且恰好就是他缺的三样，林逸顿时就生出一股强烈的冲动。
　　条件凑到这个份上，要是还不去尝试一下，说不定会遗憾终身啊。
　　“那我就不客气的收下了。”
　　林逸没有丝毫矫情，当即收起三块完美领域原石：“不过无功不受禄，太上长老要是有什么用得着在下的地方，在下一定尽力。”
　　王三绝与王天问相视一眼，当即道：“既然林逸小友都这么说了，我还真有一个不情之请，希望你能帮忙周旋。”
　　“请讲。”
　　林逸对此早有预料，阵符王家再财大气粗也不至于到随便拿一堆完美领域原石送人的份上，礼下于人必有所求，只不过这礼实在太香，他真心拒绝不了。
　　王三绝正色道：“我打算挑选一批家族核心子弟，以借读的名义进入留级生院，程序方面我会亲自跟天家交涉，问题应该不大，只希望等他们到了留级生院后，林逸小友能够帮忙照拂。”
　　阵符王家的核心子弟，讲道理素质都不会差，可毕竟是阵符世家，真要闯入留级生院那种地方，要是没有大人物罩着绝对分分钟被吃干抹净。
　　林逸闻言愕然：“王家莫非遇到难处了？”
　　听对方这话风，哪里是到留级生院借读，俨然就是一副托孤的架势。
　　这群核心子弟与其说是去江海学院进修，倒不如说是阵符王家最后的火种，换句话说，王三绝已经在为家族覆灭准备后手了！
　　“算是吧。”
　　王三绝叹了口气：“何止是我们阵符王家，江海城哪一家哪一户不在面临浩劫，只不过许多人都后知后觉，亦或者即便察觉了也办法不多，总不能拖家带口全部逃离江海城吧。”
　　林逸皱起了眉头：“真有这么悲观吗？”
　　他本以为即便浩劫到来，像阵符王家这样的庞大家族终归还是有自保之力的，可是现在看来，人家远比他想象的更加悲观。
　　“也许没有，可我赌不起啊，只有把鸡蛋放在两个篮子里，我还能稍微安心一点。”
　　王三绝苦笑道：“到时候唯有江海学院是最后的堡垒，我所料不错的话，近期许多家族都会做出类似的安排，林逸小友若是有心，其实可以好好留意一下。”
　　所谓留意，其实就是可以趁机做一些一本万利的生意。
　　身为留级生院五巨，林逸如果吃相难看一点，别说是做生意，就算直接放话收保护费，那也绝对有一大票人趋之若鹜。
　　许多平时压箱底绝不会拿出来的珍贵资源，在这个时候往往也会流到市面上来，毕竟跟自身性命和家族存续相比起来，再珍贵的宝贝资源也得往后排。
　　“多谢指点。”
　　林逸心下当即有了盘算，以他的性子当然不会做什么乘人之危的事情，可如果是各取所需，那就另说了。
　　平常时候即便他贵为留级生院五巨，想要搜集完美领域原石也没那么容易，但眼下这种时候若是有心去打听，也许就大不一样了。
　　距离终极五行领域，他如今就却最后一块。
　　植物系完美领域原石！
　　由于在此地界，身具植物系灵根的修炼者远远少于其他系灵根，甚至比风系这样的异灵根也都要少得多，相应的植物系领域原石自然也少得多。
　　甚至绝大数人连听都没听说过。
　　同王三绝告别之后，林逸当即开始闭关。
　　有了之前的经验，修炼单系完美领域于他而言已是驾轻就熟，难点在于怎么将其融入已有的完美五行领域之中。
　　不过即便尚未融合，异灵根属性的特性也注定了会让林逸如虎添翼。
　　无论是之前已经修炼的风系，还是如今修炼的冰系、雾系、雷系，都有着各自强势的一面。
　　哪怕只是单独使用，在林逸手上也足以玩出花来，令人防不胜防。
　　而就在林逸闭关的同时，一封来自城主府的官方信函，交到了太上长老王三绝的手中。
　　“让我们交出林逸？”
　　已经坐上家族之位的王天风看完信函内容，不由目瞪口呆：“林逸可是留级生院五巨，城主府难道想跟江海学院开战？”
　　上次林逸还只是一介新生，被南江王扣押之后便已逼的学理会十席集体出面，连首席许安山都出动了。
　　如今身份今非昔比，城主府真要敢动手，搞不好连天家都得亲自出面。
　　真要到了那一步，双方都将不再有任何退让余地，势必会演变为城主府与江海学院的全面碰撞！
　　“李诵章真有那个胆子？”
　　王天风年轻时期曾与李诵章有过一些交集，以他对这位城主的了解，实在无法想象对方居然敢主动对江海学院出手。
　　王三绝苦笑：“他有没有那个胆子不好说，但咱们王家这回却是实实在在的被架在火上烤了！”
　　以阵符王家的体量，相对于其他势力固然是庞然大物，可依旧远远无法与城主府和江海学院相提并论。
　　夹在两者之间，稍有半点决策失误，就会被辗成残渣。
　　“早知道就把制符社送走了，眼下这种敏感时候，实在不该多贪这一口。”
　　王天风后悔不已。
　　他虽然不像王天问那帮人那样，想要一口吞掉制符社，可出于家族利益考虑还是想跟制符社深度绑定。
　　换做平常这个决策绝对不能算错，可放在眼下这个敏感的时间节点，跟制符社绑定就相当于跟林逸本人绑定。
　　林逸那可是众矢之的啊！
　　如果抗令不遵，那就相当于直接站到了城主府的对立面，眼下的阵符王家根本承受不起这个代价。
　　反之，如果交出林逸，且不说他们有没有那个实力，光是得罪留级生院五巨这一项就足以令他们得不偿失。
　　更别说还有可能涉及到整个江海学院！
　　左右为难，怎么选都是雷！
　　正当二人踌躇不定之时，一个戏谑的声音忽然在屋内响起。
　　“既然两位不知道该作何选择，那不如我受累来帮帮你们？”
　　伴随着声音数道人影毫无征兆的降临在屋中。
　　总共七人。
　　为首的是一个气质桀骜的青年男子，其余六人则个个戴着鬼脸面具，各个气势外放异常凶相。
　　太上长老王三绝面无表情，反观王天风虽然也是经历过大风大浪的人物，却还是不禁脸色剧变。
　　全部都是巨头大圆满后期巅峰高手！
　　为首的桀骜青年，更是隐隐已经跨出了那一步，疑似巨头终极大圆满！
　　“城主府不世出的千年天才秦人杰？”
　　王天风脑海中瞬间闪过此人的信息，心下顿时愈发震惊。
　　城主府也是有怪物的。
　　虽然不如江海学院高手如云，但城主府掌控着江海城官面上的绝大数资源，底蕴同样非同小可。
　　面前这位秦人杰，传说当年一天一突破，从筑基期开始，短短两个月的工夫便走到了绝大数修炼者穷极一生都无法企及的高度。
　　不仅如此，其执掌的死神小队更是江海城所有高层人物之间禁忌一般的存在，专为斩首和猎杀顶级高手而设，人人谈之色变！
　　前江海第一家家主赵京痕，帮会巨擘陈无敌，天罪武尘……一个个都是叱咤一时的名字，最终却只是成就了死神小队的赫赫凶名。
　　不怪王天风如此惊骇，实在是人的名树的影。
　　这帮人能神不知鬼不觉的出现在自家腹地，也就意味着王家引以为傲的护法大阵对他们根本无效，一切如入无人之境。
　　一旦对方动了斩首的念头，那场面根本不敢想象。
　　秦人杰看了王天风一眼：“听说过我的名头就好办了，不瞒两位，我这趟来就带了两个任务，要么带林逸回去，要么带两位的人头回去，二者选其一，两位不如帮我做下选择看看？”
　　王天风看向王三绝。
　　王三绝淡淡道：“死神小队名头是大，不过这么视我阵符王家如无物，不太好吧？”
　　王天风反应过来，冷声道：“就算是城主府，也不能不教而诛吧？几位不请自入闯我家族禁地，我身为王家家主倒是想问一句，我阵符王家罪在何处？”
　　“你们要是识相配合，主动交出林逸这个凶犯，那自然就没有罪。”
　　秦人杰声音一顿：“可如果要是不交，那就是涉嫌包庇窝藏通缉犯，那就别怪我们不给堂堂的阵符王家留面子了，毕竟面子是你们自己选择丢的。”
　　“通缉犯？林逸是通缉犯？”
　　王天风与王三绝相视一眼，当即正色道：“那就把通缉令拿出来吧，我王家一向遵纪守法，如果林逸真是犯了重罪的通缉犯，我们绝不包庇。”
　　“……”
　　秦人杰顿时噎住。
　　这玩意儿怎么可能会有真的通缉令？
　　哪怕命令确实是城主李诵章亲口下达，可城主府官方是绝不会有什么通缉令的，宣告通缉堂堂的留级生院五巨，那跟直接同江海学院全面宣战有什么区别？
　　李诵章固然是近百年来最强势的城主，但这个胆子，他还真没有。
　　王三绝见状淡淡道：“既然没有通缉令，诸位就请回吧，我王家虽然好客，但从不欢迎恶客，诸位以后若是再来，还是走正门为好，以免让人误会。”
　　“这么说王家是铁了心要跟城主府作对了？”
　　秦人杰语气陡然变得格外森冷：“我死神小队之所以声名在外，就是因为舍得杀人，死在我们手下的所谓大人物已不在少数，多一个阵符王家的太上长老和现任家主，也不是不可以。”
　　王天风眼皮一跳，不过却没被吓到，当即出声回呛道：“我一个阵符王家是没什么，不过跟我阵符王家关系密切的那可就多了去了，真要是鱼死网破，阁下真以为能经得起反噬？”
　　阵符王家的可怕之处，从来不在于其家族本身的实力。
　　凭借着独此一家的垄断阵符，江海城但凡稍微有点规模的势力都与阵符王家有着密切合作，事实上就连城主府本身都是阵符王家数一数二的大客户。
　　阵符王家一旦倒下，整个江海城的头面势力都要受到影响，城主府就是受影响最大的那一个！
　　因为王家出品的阵符，根本无法替代。
　　这就是技术霸权带来的影响力。
　　结果，秦人杰却是露出了不屑的笑容：“两位恐怕误会了，我今天就算带走了两位的人头，阵符王家也不会倒，甚至还会过得更好，毕竟相比起你们两位，王天问才是更符合我们城主府心意的家主人选。”
　　王天问！
　　二人顿时了然，难怪对方这么有恃无恐！
　　只要有王天问在，就算死神小队今天真的出手将他们二人给围杀了，对外也可以说是王家内讧。
　　回头再泼一盆脏水上来，王家非但翻不起风浪，王天问甚至还能打出拨乱反正的名号，名正言顺接管阵符王家！
　　王三绝缓缓站了起来：“这么说来其实根本没有给我们选择的机会，可笑啊，亏我阵符王家还自以为是一方势力，没成想在城主府的眼里竟连说个不字的资格都没有。”
　　秦人杰淡淡睥睨道：“现在认清楚自己的位置也还不晚，总比丢了人头再来后悔要强得多，不是吗？”
　　“认清楚，是该好好认认清楚。”
　　王三绝满是自嘲的笑了笑道：“城主府与江海学院，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，我之前还一直在摇摆该倒向哪一方，现在看来是不用头痛了。”
　　“还算识相。”
　　秦人杰几人相视一笑，虽说他们不介意开杀戒，可阵符王家毕竟影响巨大，一个闹不好连城主府出面都未必能控得住场面，能够逼得二人低头是最好了。
　　这时一个声音传来：“识相？你们管这叫识相，好歹是城主府的门面武力之一，这点头脑都没有传出去岂不是给李大城主丢人？”
　　众人循声看去，便见严江叼着烟，一脸戏谑的抱着双臂倚在门口。
　　秦人杰几人齐齐悚然，从头到尾，他们根本都不知道这人是如何进来的，哪怕他们之中专责感知的高手，都意识不到他是什么时候接近的！
　　换句话说，如果严江想要对他们下手，他们极有可能上来就要吃个血亏！
　　“没想到王家还藏着这样的高手，果然有点意思。”
　　秦人杰很快恢复如常。
　　虽然严江的神出鬼没令他颇为忌惮，可毕竟他自己就是巨头终极大圆满高手，一对一在这江海城内除城主李诵章之外，根本不虚任何人。
　　何况，他身边还带着一个编制完整的死神小队！
　　有这个死神小队在，哪怕是面对巨头终极大圆满高手他都有战而胜之的把握，而这才是他横行江海城的最大底气！
　　严江叼着烟朝王三绝二人挑了挑眉：“这位好像听不懂人话啊，两位老板，你们怎么说？”
　　王三绝淡淡道：“我们王家无意与城主府为敌，但如果城主府一定要插手我王家的内部事务，那我王家迫于无奈，必须对城主府强加给我们的这场战争予以反击，不知道我这么说阁下能否听懂？”
　　“战争……你认真的？”
　　秦人杰眼皮一跳，这才第一次发现形势似乎有点开始失控了。
　　战争，无论放在什么地方什么时候，永远都是最为严重的字眼，没有之一。
　　诚然以阵符王家的份量，还没有资格在城主府面前用上战争这样的字眼，不过这已经表明了王三绝的态度，这就足够了。
　　王三绝和王天风双双沉默，换而言之，这就是阵符王家的态度。
　　秦人杰对死神小队的一众手下使了个眼色，示意众人准备出手，同时傲然道：“只一个巨头终极大圆满可不够我们吃的，两位可真的想好了？”
　　王三绝身上陡然爆发出一股冲天气势，压得全场众人喘不过气来：“我装了这么久的糟老头子，没想到还真被人当成冢中枯骨了。”
　　话音落下，刚刚明明还只有巨头大圆满后期巅峰的境界，一步登天直接跨过天堑鸿沟，暴涨到了众人认知当中的天花板。
　　巨头终极大圆满！
　　所有死神小队成员齐齐面露惊容，他们确实杀过巨头终极大圆满高手，可那前提是多对一的围杀，如今一下面对两个巨头终极大圆满高手，难度可不是一加一等于二这么简单！
　　秦人杰脸色顿时变得无比难看：“你们真想鱼死网破？”
　　王三绝一改之前的老朽气质，如少年郎般热血澎湃：“错了，网会破，鱼却不会死。”
　　“呵呵是吗？看来你们对死神小队的网是有什么误解，真以为两个巨头终极大圆满高手就能扭转局势了，你们王家的人都这么天真吗？”
　　结果这边秦人杰的话刚刚落下，外面便传来林逸的声音。
　　“两个巨头终极大圆满高手不够，那再加上我这个微不足道的巨头大圆满中期巅峰，不知道能不能起到一丁点效果呢？”
　　秦人杰一众集体骇然。
　　随着林逸的现身，加上叼着烟倚靠在一旁的严江，在加上突然爆发的王三绝，三人竟是对他们形成了合围之势！
　　林逸的账面境界确实只是巨头大圆满中期巅峰，在这种场合可说是上不了台面，但在场谁又会把他当成巨头大圆满中期巅峰高手？
　　留级生院五巨堕龙身死的消息已经传出，经过多方验证，极有可能就是林逸下的杀手。
　　要知道堕龙那可是公认的巨头终极大圆满高手，而且在五巨之中都是靠前的存在，林逸能够独自将其斩杀，无论用的是何种手段，都足以证明他的可怕！
　　面对单独一个巨头终极大圆满，秦人杰的死神小队有当场猎杀的自信。
　　面对两个巨头终极大圆满联手，虽然形势会变得无比艰难，但依旧有付诸一战的底气。
　　可是三个巨头终极大圆满？
　　想都不用想，他们绝对没有生还的可能。
　　如果这样还能让他们之中的任何一个跑掉，那只能说明一件事，这三个巨头终极大圆满高手是徒有其表的水货。
　　强弱形势瞬间逆转。
　　秦人杰终于再也绷不住高高在上的倨傲表情，眼神发狠看向王三绝道：“这就是你阵符王家的态度？不仅选择包庇凶犯，还要反过来对我们出手，你想跟城主府宣战？”
　　在他想来，任何一个但凡脑子稍微拎得清的人，都绝不敢主动跟城主府宣战。
　　别说区区阵符王家，就连江海学院那样的庞然大物都下不了这个决心，要不然就之前的种种摩擦，双方早已经大打出手了，哪里还会僵持到现在？
　　结果，王三绝却淡淡回了一句：“宣战绝非我王家本意，但如果阁下一定要这么认为的话，我也没什么好说。”
　　“……”
　　秦人杰一众集体目瞪口呆，随即便是冷汗直冒。
　　这特么分明就是宣战啊！
　　区区阵符王家哪来这么大的胆子？
　　秦人杰忍不住道：“蚍蜉撼树！你们是真不知道死字怎么写吗？你们真要拉着王家数千口人跟你们一起陪葬？”
　　王三绝同王天风相视一眼：“我们要是不在了，阵符王家就会落入你们的手中，以城主府的吃相我实在很难想象我王家能落一个好下场，与其如此，不如奋力一搏。”
　　“好一个奋力一搏！”
　　秦人杰脸色阴沉着最后被迫退让：“既然如此，那就当我们今天没来过，既然两位是这个态度，那么只要林逸在你阵符王家一天，我们就不会动手，这是我们对阵符王家最后的敬意！”
　　说完，便要带着死神小队众人撤走。
　　结果却被叼着烟的严江漫不经心的挡住了去路。
　　“进来就喊打喊杀，这下发现打不过了，就想装孙子撤走，你们这么个搞法，让我这位王家护卫统领很没有面子啊？”
　　严江一口烟圈吐在秦人杰的脸上，顿时令一众本就神经紧绷的死神小队如临大敌，心理素质稍差的更是当场把刀都拔了出来。
　　秦人杰连忙将其强行压下，他很清楚，眼下这个形势一旦出刀，那就彻底没有转圜余地了。
　　“不让我们走？两位莫非真想把我们留在王家？”
　　秦人杰森冷的眼神从在场每个人脸上扫过，最终落在王三绝身上：“我不否认，你们跟林逸联手确实有可能把我们全部留下，但我死神小队也不是白给的，拉两个垫背还是绰绰有余，就不知道哪两位愿意给我们垫背了？”
　　一旁林逸闻言不由失笑：“拉拢不成就用威胁，威胁不成就玩分化，你求生欲很强啊？”
　　秦人杰顿时噎住。
　　说实话，他堂堂死神小队从来都是高高在上，哪怕面对那些所谓的顶级大佬也根本都不哔哔，说杀就直接杀了，哪有这么委曲求全的时候！
　　可是形势比人强，他如果不想把自己和整个死神小队给葬送在这儿，就必须用这些他平常根本不屑一顾的小手段，哪怕就是装孙子，他今天也必须装下去！
　　活着，比什么都重要。
　　“两位，这就是你们阵符王家的最后通牒？”
　　秦人杰完全没有跟林逸对话的意思，林逸说再多垃圾话也决定不了他们的命运。
　　唯有王家的态度才是关键。
　　王三绝一脸认真的看着他：“阁下今天要是回去了，城主府会放过我阵符王家？”
　　“那是自然。”
　　秦人杰忙不迭做出保证：“我死神小队向来言出必践，这一点两位完全不需要怀疑。”
　　王三绝笑了：“你死神小队的口碑如何我不清楚，但城主府的口碑那是有目共睹的，我没记错的话，他李诵章就是卸磨杀驴起家的。”
　　秦人杰彻底噎住。
　　李诵章这位百年以来最强势的城主，早年发家史确实算不上光彩，甚至一度有过三姓家奴的雅号。
　　若非后来一路青云直上，底下人为尊者讳强行将这段黑历史抹去，三姓家奴恐怕就是他的盖棺定论。
　　至少在这方面，城主府确实是没什么说服力。
　　“该说的话说的差不多了，死神小队的诸位，咱们可以开始了吧？”
　　林逸神色淡淡的朝秦人杰众人走去。
　　单手张开，一道玄妙的空间波动瞬间笼罩在众人头顶。
　　而后根本不由秦人杰等人反应，众人就已被强行拽入一片空间秘境之中，饶是死神小队一众都是见过世面的主，看着眼前的名山大川，看着波澜壮阔的山河画卷，也都不禁齐齐瞠目结舌。
　　别说他们，就连身为旁观者的王三绝几人都目瞪口呆。
　　“随手开辟空间，林逸已经到这个地步了？”
　　王天风巨头大圆满后期的实力放在外面已是一方高手，可在这里却是实力最低，受到的冲击自然也最大。
　　在他认知当中，就算是那些巨头终极大圆满高手都不可能拥有如此逆天的手段，那明明应该是境界之上的存在才有的专属！
　　这一幕，足可谓颠覆三观。
　　他一直以为自己已经很高估林逸了，甚至已经把林逸放到了跟整个阵符王家齐平的位置对待，可现在看来还是大大低估了！
　　王三绝也是满脸震惊：“如果只是开辟出一条空间通道，连通一处独立秘境，那倒还勉强说得过去，可这直接开辟出一方空间，这是巨头大圆满能涉及的层次？”
　　严江叼着烟看了半天，幽幽道：“那不是一方空间，不过是个特殊的障眼法罢了，当然，确实也很高明是没错。”
　　这才是真话。
　　以林逸如今的实力虽然已经触及到了部分时空规则，但也真还没到能够开辟空间的地步。
　　这不过是他结合了画中人和刚刚修炼成功的完美雾系领域，加上从杀神秘境得到的启发，再融合时空能力，最终研究出来的真实领域。
　　领域本就真实，本没有必要特别加上“真实”二字。
　　之所以叫真实领域，恰恰就是因为它没那么真实，却能让置身其中的人察觉不出半点虚假，就像王天风这些旁观者一样，以为真是一方独立空间。
　　哪怕是秦人杰这样的巨头终极大圆满高手，陷入其中都毫无自觉，亦或者说就算有所察觉也根本没有用，除非他对时空规则的掌握在林逸之上！
　　“我还以为今儿能好好活动一下了，妈的敢情是给这货捧场的，浪费我一番感情。”
　　严江满是可惜。
　　堂堂一介巨头终极大圆满高手，窝在林家这么多年身子都快发霉了，好不容易找到一次机会，尼玛结果成了林逸的独角戏。
　　秦人杰和他的死神小队看着很凶，可在他这样的老江湖眼里却不过是一群刚刚学会飞翔的菜鸟，骄傲又天真，根本不知道世界的广袤，还有暗藏在广袤之下的凶险。
　　反观林逸，虽然也是年轻得可怕，甚至几个月前还只是不上台面的巨头大圆满初期高手。
　　可哪怕是在那时候，从看到林逸的第一眼开始，他就没有丝毫的轻视，因为他在林逸身上嗅到了同类的味道。
　　相比之下，王三绝可没有那么多惋惜，反而深感庆幸。
　　局势走到这一步完全是事出无奈，但凡有第二个选择，他都绝对不会选择这条路，跟城主府正面决裂说着容易，一旦付诸行动，稍有不慎立马就是万丈深渊！
　　王家上下几千口人，他真的输不起！
　　如今他虽然明确表态跟林逸站在了一起，但不到万不得已，他还是不会亲自对秦人杰等人出手，毕竟秦人杰等人真要出了事，城主府滔天怒火泼下来，他阵符王家还不想喧宾夺主，主动站出来替林逸顶这个雷。
　　做出刚才这番正面表态就已经很够意思了！
　　林逸显然也是看出了这一点，不想让他们为难，这才主动揽下秦人杰一众，不给他们插手的空间。
　　“要是林逸拿不下他们？”
　　王天风不由面露忧色。
　　王三绝沉声道：“那就该我们一起出手了，无论如何，都不能放这帮人活着走出咱们王家！”
　　“为何？”
　　王天风顿时就觉得自己不懂了，虽然他也同意相比起城主府，林逸和他背后的江海学院绝对是更理想的盟友选项。
　　可如果今天真的把秦人杰和死神小队全员留下，那绝对会踩到城主李诵章的底线，阵符王家想不当这个出头鸟都不行了，怎么看这都不是一个理智的选择。
　　王三绝不答反问道：“你跟李诵章有过交集，说说看他是一个什么样的人？”
　　王天风想了想：“狡诈，霸道，心狠手辣，没有节操。”
　　“所以对这样的人，任何的示好都会被他看成是示弱，都会换来他进一步的得寸进尺，跟这种人物打交道，以我的经验最好的策略就是……”
　　王三绝轻笑一声，嘴里冒出三个字：“打痛他。”
　　一旁严江叼着烟深以为然的点头：“人都是贱的，你要是这次退让，他接下来立马蹬鼻子上脸，可要是这次把他伸过来的手给砍了，他就会学乖了，他就知道有些地方是不能随便伸手了。”
　　“原来如此，受教了。”
　　王天风闻言恍然，他一直以为自己已算是有些城府，可跟这两位真正的老江湖相比起来，还是差了许多。
　　说到底还是想的太多，经历的太少。
　　三人沉默等了两刻钟后，面前忽然出现一条空间虚缝，随即便见林逸缓缓从里面走出来。
　　“怎么样？”
　　王天风连忙问道，三人之中终究还是他最沉不住气。
　　林逸却是一脸奇怪的看着他：“什么怎么样？这里发生过什么事吗？”
　　“……”
　　王天风懵了片刻，才在王三绝和严江异样的眼神中反应过来，当即洒然一笑道：“我是说我打算亲自下厨，几位要不一起喝一顿？”
　　林逸笑笑：“当然，三叔的手艺是我来这边吃到的最合心意的，很有小时候的味道，三叔要是不嫌麻烦我绝对天天来找你蹭饭。”
　　“求之不得！”
　　王天风几人相视而笑。
　　李诵章看着面前灭掉的命牌，脸色阴沉似水。
　　旁边李沐阳皱眉疑惑道：“这几块命牌有问题吧？秦人杰的命牌灭了，其他死神小队的成员命牌也跟着一块灭了，而且是同一时间，怎么可能？”
　　一个巨头终极大圆满高手带着一群训练有素的巨头大圆满后期巅峰高手，居然会被人团灭，而且是在如此之短的同一时间。
　　在他认知当中，这种事情根本没有发生的可能性！
　　“阵符王家没有这个实力。”
　　李诵章也同样觉得不可思议，这次行动虽然是针对林逸，但他的真正意图却不是林逸本人。
　　作为一城之主，他眼中的重要目标永远是天家那样的顶级大佬，林逸虽然这阵子在留级生院混得风生水起，可在他眼里依旧只是小打小闹，还没到能真正入他眼的时候。
　　以缉拿林逸为名，逼迫阵符王家明确站队，并让王家拿出诚意，这才是他真正的深层用意！
　　这时房内一个披着灰色大氅的男子站了起来：“如果不是阵符王家干的，那就是林逸干的，看来这人比我想象中还要有趣，接下来交给我们天王队得了。”
　　天王，死神。
　　这是李诵章手下的两大王牌，也是除他本人之外，城主府毫无疑问的最高武力。
　　如今死神小队团灭，李诵章剩下的选择也就只有天王小队了，亦或者，他本人亲自出马！
　　“牧神你笑呢，林逸一个人哪有那实力？”
　　李沐阳不由笑出声，他虽然几次在林逸手底下吃瘪，但自认还是很有眼力劲的，要是林逸有这么恐怖的实力，他当初怎么敢去招惹林逸？
　　他又不是那些只知道混吃混喝玩女人的废物二世祖。
　　除非林逸实力能在这短短几个月内翻上几百倍，那才能够勉强解释，不过这种可能性本身远比林逸单挑团灭整个死神小队更加渺茫。
　　毕竟这是一个现实的世界，扯淡也是要将基本法的。
　　被称作牧神的男子淡淡扫了他一眼，李沐阳身为城主儿子，尤其老子李诵章就在这里，居然还是破天荒本能的缩起了脖子，甚至还主动赔上一脸谄笑。
　　李诵章对这一幕熟视无睹。
　　无他，牧神虽然名义上也是他属下，但跟他一手培养起来的秦人杰截然不同。
　　与其是他的属下，倒不如是平等的合作伙伴，天王小队跟死神小队乍听起来平起平坐，实则根本不在一个层次，牧神本人的实力更是远在秦人杰之上，即便比起李诵章本人都不差多少！
　　李沐阳尬笑两声，只得讪讪道：“我的意思是现在还不能确定秦人杰他们到底什么情况，不定是出了意外干扰了命牌的反应，我认为还是先设法弄清楚，到时再从长计议也不迟。”
　　牧神淡淡道：“就算没有团灭，这事儿也跟林逸和阵符王家脱不了干系，我去问问？”
　　“算了，这事儿我另外找人处理，你和天王队是底牌，不可轻动。”
　　李诵章眼皮跳了跳，这丫的问话技巧他可是领教过，上次完这句话，转头就把人家满门给灭了个干净。
　　他这会儿真要答应，不定转头连阵符王家也要没了。
　　不过另外一个更深层的顾虑是，他怕牧神和天王小队也步上秦人杰的后尘。
　　虽然这种事情想想都觉得不太可能，现在也不能确定秦人杰等人是否真的已经被人团灭，但眼看大变将至，哪怕只有万分之一的概率，他也不敢拿去豪赌。
　　找了个由头将牧神支开，李诵章这才沉声道：“传令下去，让底下的人暂时不要去动阵符王家，以免狗急跳墙。”
　　李沐阳顿时恍然，这话要是当着牧神的面，那人不定转头就降临到阵符王家的头顶了，那位可不是一个喜欢隐忍的主。
　　“区区一个阵符王家，真有必要让我们这么忌惮吗？”
　　李沐阳也是心有不甘，阵符王家这么大一块肥肉，父子俩盯上不是一天两天了，眼看就要落到嘴里却横生枝节，实在是忍不了。
　　“死神小队无论是团灭，还是失联，都绝对跟阵符王家脱不了干系，这明什么？”
　　“明什么？”
　　李诵章看着这个像极了自己年轻时候翻版的儿子，语重心长道：“这明阵符王家有着超出我们想象的底牌！
　　如果我们现在强行动手，虽然最后还是能赢，但必定会付出惨重代价，大局为重，身为上位者一定要懂得收敛锋芒，一定要懂得隐忍！”
　　李沐阳却还是不解：“我们现在对王家退让，岂不是让其他家看笑话？咱们城主府的威严岂不是要受损？”
　　城主府一旦没了威严，那就是一个徒有虚表的空名头，再也别想控制住偌大的江海城。
　　这点道理他还是懂的。
　　李诵章却是笑了：“沐儿你记住一件事，城主府的威严从来不在那些人的口中，而在他们的心里，无论他们嘴上怎么传，只要他们心里记住，城主府的威严就不会掉。”
　　李沐阳迷惑：“那怎么让他们心里记住？”
　　“这个简单，杀，只要杀掉一批鸡，剩下的那些猴子自然就知道该怎么做了。”
　　李诵章随手从抽屉中取出一份名单：“这就是那群待宰的鸡，大变将至，咱们城主府正需要补充一波实力，正好一举两得。”
　　李沐阳接过看了一眼，看到排名第一的那个家族不由勾起了嘴角：“风神沈家，老爹你可真会挑人！”
　　“后天正好沈家要为小儿子摆满月宴，你带人去凑凑热闹吧。”
　　李诵章着打了个响指，外面随即进来一个满面疤痕的凶恶男子，淡笑道：“他叫沈命，我想你应该听过他的事情。”
　　李沐阳点点头：“当然，沈家长房的长子长孙，结果被查出来是个偷情所生的野种，被沈家老太爷亲口驱逐，这么轰动的事情我怎么会没听过。
　　不过，我没听沈家人还给他毁了容啊，这么不留情面吗？”
　　沈命闷声答道。
　　李沐阳闻言嗤笑，斜眼看着他：“真要毫无关系你还会出现在这里？逗我玩呢？”
　　沈命顿时噎住，闷了片刻才道：“我想找沈家复仇，把我这些年受过的苦和难百倍千倍的还给那帮养尊处优的沈家贵人们，请城主大人成全！”
　　“早这么不就得了，在我跟老爹面前装模作样，你有几个心眼？”
　　李沐阳冷笑一声：“记住，给人当狗就要有当狗的觉悟，任何时候当狗的第一准则就是忠诚，要是连这点觉悟都没有，我劝你还是早早自我了断比较好，以免日后生不如死。”
　　瞄了一眼李诵章淡漠的表情，沈命一个激灵连忙跪下：“小人遵命，愿为城主大人和公子赴汤蹈火，绝不敢有半点异心！”
　　“知道就好，退下吧。”
　　眼见李沐阳三言两语将其收服，李诵章大感欣慰：“沐儿不错，已经颇知用人精髓了，不过风神沈家那么大的名头，即便比不上阵符王家，也必然藏有底牌，只靠你们恐怕还是不够。”
　　李沐阳虽然不以为意，不过一想到秦人杰和死神小队，还是留了个心眼。
　　“那老爹你就找个高手帮我压阵呗，最强的那位，怎么样？”
　　“也好。”
　　李诵章犹豫一下还是答应了下来，牧神是他手中最重要的底牌，正常不到关键时候不会轻动，不过为了宝贝儿子的安全考虑，还是选择破了一回例。
　　与此同时，阵符王家也收到了来自风神沈家的请帖。
　　因为沈一凡的关系，林逸对风神沈家自然是不会陌生。
　　哪怕至今还没有正式登门拜访，但只要有沈一凡在，风神沈家就是注定的盟友。
　　毕竟，沈一凡是风神沈家既定的继承人。
　　不过他还是稍微有些疑惑：“在这种敏感时候大摆满月宴，会不会有点太过招摇了？”
　　眼下江海城人心惶惶，城主府不顾吃相大肆出手，各方势力战战兢兢。
　　枪打出头鸟。
　　讲道理这种时候最忌讳的事情就是招摇，但凡稍微有点脑子，绝对是能苟就苟，能有多低调就保持多低调，最好让所有人都忘了自己的存在，那才是度过危机的最好方案。
　　“沈家老太爷是个聪明人，不到万不得已不会出此下策。”
　　王天风在一旁解释道：“我听沈家内部这阵子人心浮动，三房之间摩擦不断，再这样闹下去搞不好就要走向分家，沈老太爷估计是想借此机会凝聚人心，让沈家三房重归一体吧。”
　　“家家都有本难念的经啊。”
　　林逸不由慨叹，阵符王家如此，风神沈家也是如此，包括以前接触过的那些大家族，好像就没一家是安安生生和谐相处的。
　　王天风苦笑摇头：“没办法，这就是人性啊。”
　　这几天他忙着挑选家族核心子弟进驻留级生院，光是为了这份名单，家族上下就吵成一团，亏得太上长老王三绝威信够高，加上他这个现任家主也算根基扎实，要不然同样是焦头烂额。
　　林逸默然。
　　若是自己以后也创造一个大家族，该怎么处理家族成员之间的关系？真要落个骨肉相残的局面，那也未免太糟心了。
　　纠结半天，林逸忽然打了自己一耳光。
　　红颜知己虽然有一堆，可到现在为止连个孩子都没有，纠结个屁啊。
　　王三绝见他这副表情，不由笑道：“小友可有兴趣去沈家走一趟？”
　　林逸想了想：“那就去一趟。”
　　两日后，风神沈家。
　　作为江海城飞梭行业的第一龙头，风神沈家的名头虽然不如阵符王家响亮，可同样是江海城排名前十的大势力。
　　避世多年的沈家老太爷亲自出面邀人，这是何等排面？
　　虽然只是一介小儿的满月宴，各方势力却纷纷派人出席，而且级别都极高。
　　像阵符王家这种，更是由家主王天风亲自出面。
　　一时间，满月宴俨然成了江海城的顶层峰会，推杯换盏之间，各方势力借此难得机会交流共识。
　　至于身为主角的满月小儿，虽然被喧宾夺主，但终究也是风光无比。
　　单单只是收到的满月礼，就足以将九成九的二代碾压得体无完肤，毕竟能让这些大人物拿出手的自然不会是大路货，件件都是可遇不可求的珍品。
　　“二姐，我这外甥真是天生自带贵气，当年就算是沈一凡的成人礼也没这么隆重吧？”
　　一个尖嘴猴腮的男子凑到沈家贵妇旁边道。
　　而这位沈家贵妇，自然就是今天主角的生母，沈家二房如今的当家夫人沈黄氏，男子则是她的弟弟黄言。
　　沈黄氏不无骄傲道：“那是自然，沈一凡当年的成人礼虽然也是老太爷亲自操办，各方势力也都派了代表出席，可顶多也就是一般的长老，级别远没有现在这么高！”
　　“嘿嘿，可见酒儿在老太爷那里得宠程度，照这么看来沈一凡这个所谓沈家唯一继承人的名号迟早要换，到时候二姐你可就母凭子贵，沈家未来主母的位置非你莫属！”
　　黄言一番话直接进了沈黄氏的心坎里。
　　她不是沈一凡的生母，当年沈一凡生母还在的时候，她不过是一介宠妾罢了，根本没有地位可言。
　　后来沈一凡生母病逝，她这才受到老爷抬举，成了如今沈家二房如今明面上的当家夫人。
　　不过因为出身卑贱，沈家上下虽然面上敬着她，实则压根没人把她当一回事，反而全都在围着沈一凡打转。
　　沈一凡越是众星拱月，就越显得她这个卑微继母格格不入，久而久之，也就攒下了深深的怨气。
　　今天，终于可以母凭子贵，扬眉吐气！
　　沈黄氏面上却还保持了几分矜持：“小弟不可胡言乱语，沈一凡如今已被过继到大房，是老太爷钦定的沈家接班人，你这话传出去可是要惹祸的。”
　　“二姐你放心，我又不是大嘴巴的蠢货，哪些话该哪些话不该，我心里清楚。”
　　黄言笑嘻嘻的道：“人心可是会变的，沈一凡当年能得老太爷欢心，那是因为咱们酒儿还没出生，如今酒儿这一出生，老太爷更偏宠谁一目了然！
　　再了，老太爷毕竟是二房的人，沈一凡过继会了大房，那就已经是外人了，关系隔了一层哪能比咱们酒儿和老太爷的关系更亲近？”
　　以前她还只是怨愤，如今有了儿子，自然要为自己儿子争取！
　　“酒儿的满月宴连老太爷都亲自出面操持，他这个当大哥的反倒迟迟不见踪影，真是过继到了大房就不把我们二房当自己人了，真是令人寒心呐。”
　　沈黄氏幽幽了一句。
　　黄言当即心领神会，举着酒杯全场走了一圈，很快沈一凡不满幼弟的传言就在江海城的顶层圈子中流传开来。
　　甚至，还传到了沈老太爷的耳中。
　　“胡闹！”
　　沈老太爷这些年虽然隐世不出，可早年也是出了名杀伐果决的主，一旦动怒整个大厅的温度都跟着降了十度。
　　一众陪在旁边的沈家高层顿时噤若寒蝉。
　　沈家二房当家，江海天驰飞梭集团总裁沈天阳更是脸若寒霜，因为他还有一重更重要的身份，他是沈一凡的生父！
　　今天办这场满月宴，为的就是凝聚人心。
　　如今冒出这种谣言，一旦不能及时扑灭，妥妥会让沈家各房愈发离心离德，到那时候这场满月宴可就真要沦为整个江海城的笑话了。
　　沈黄氏见状抱着幼儿义愤填膺开口道：“散布谣言之人真是其心可诛，凡哥儿只是院事务繁忙暂时无法回家，就被人如此恶意中伤，这不是公然破坏他跟酒儿的兄弟感情么，是可忍孰不可忍！”
　　沈老太爷原本还有所疑心，见她这副模样却是脸色缓和不少。
　　“老二媳妇不必激动，这件事老头子我自然会查个水落石出。”
　　完，老爷子转身看向沈天阳：“听凡儿在院一直给人打下手，可有此事？”
　　沈天阳正色回道：“确有此事，他跟一个名叫林逸的同窗室友关系甚好，这些日子林逸在江海院也闯出了不小的名堂，凡儿便一直在给他打理后方。”
　　沈老太爷脸色顿时沉了下来：“胡闹！我沈家的未来家主，岂有自甘堕落给人打下手的道理，打电话让他回来，马上！”
　　“这……”
　　沈天阳犹豫了一下，虽然当初第一次听这回事时他也觉得不妥，不过并没有多什么，而且经过这段时间的了解，林逸此人确实不是池中之物。
　　沈一凡以风神沈家未来家主的身份给其打下手，虽有点自降身份，但也不是完全不过去。
　　不过他最终还是拨通了沈一凡的电话。
　　老爷子此刻正在气头上，与其硬顶着解释，不如先等他火气过去，否则只会越解释越糟。
　　结果，电话才刚刚接通两秒，便听沈一凡匆匆了一句：“老爷子我还有事，马上就好。”
　　然后便是一阵盲音。
　　沈天阳一脸尴尬，老爷子脸都黑了！
　　以他对沈一凡的重视，换做以往这压根没什么，可今天不同啊。
　　今天是凝聚沈家各房人心的关键时候，你身为内定的未来家主，岂有躲起来不现身的道理？
　　何况你还是满月宴主角的亲哥哥，如今兄弟不和的谣言四起，这个时候不出现，岂不相当于变相证实了谣言？
　　就这个样子，沈家人心怎么聚得起来！
　　沈黄氏却是窃喜不已，老爷子越生气，她儿子将来上位的机会就越大，这个时候某人要是不长眼再顶撞几句，未来家主之位不定当场就得易主！
　　“老太爷，想必凡哥儿是真有更重要的要紧事处理，他这孩子就是心重，您先消消气，回头等他回来再问问就行了。”
　　沈黄氏明着是给沈一凡解围，实则继续拱火。
　　果不其然，沈老太爷顿时愈发怒不可遏：“什么更重要的要紧事？你问问他，是外面那些狗屁倒灶的破事重要，还是家里的事情重要！”
　　沈天阳无奈，只得继续拨打沈一凡电话。
　　然而电话根本打不通。
　　“好啊，我这个糟老头都已经不在他眼里了！”
　　沈老太爷当场发飙：“既然他不想回来，那就由他去，以后沈家的事情也不用他来操心了！”
　　此话一出，全场所有人集体变色。
　　沈黄氏顿时大喜，这等同于直接剥夺了沈一凡未来家主继承人的资格！
　　沈一凡没了，这个资格接下来会落到谁的头上，自不用多想。
　　“呵呵，这么多年没见，沈老头你还是脾气这么暴躁啊？”
　　伴随着话音，年轻如白发少年的王三绝淡笑着出现在众人面前。
　　整个大厅顿时一片哗然。
　　论地位，身为阵符王家太上长老的王三绝比起沈老太爷只高不低，论资历更是如此。
　　当年王三绝叱咤风云的时候，沈老太爷还只是一介平平无奇的混混二世祖罢了。
　　甚至他能上位，还多亏了王三绝当年的提携。
　　沈老太爷连忙起身相迎：“劳烦三绝大兄大驾光临，小弟有失远迎，真是死罪！”
　　饶是以他的咖位，也不敢想象王三绝居然会亲自出面，事实上单是王天风这个新任家主出席就已经令沈家上下喜出望外，毕竟阵符王家的掌舵人，那已经是整个江海城都屈指可数的顶级权势人物了！
　　没想到不仅王天风来了，连王三绝也来了。
　　这可真是天大的面子！
　　除江海院和城主府外，江海城恐怕再没有任何一家能有这样的殊荣！
　　“咱们这些半截身子入了土的老家伙，迎不迎的有什么所谓？”
　　王三绝不以为意的笑了笑：“如今多事之秋，我原本也不想来，不过有个小友想来看看，所以心血来潮陪着走一趟罢了。”
　　“哦？不知是哪位少侠有如此排场，竟能让三绝大兄都屈尊相陪？”
　　沈老太爷不由露出期待之色，整个江海城有资格让王三绝相陪的屈指可数，至于能称得上小友二字的年轻后辈，据他所知那更是一个没有。
　　莫非是来自域外？
　　思来想去，身份能贵重到这个地步的年轻人，就算是李沐阳这位城主之子都不够资格，只能是来自域外了。
　　但不管怎么样，能有如此贵人大驾光临，整个风神沈家绝对是与有荣焉！
　　一旁沈黄氏也露出期待的表情，在她想来越是身份贵重之人，那送出手的礼物自然越是稀罕，不定甚至还能给自己儿子送来一份天大的机缘！
　　然而就在沈老太爷带着人准备亲自出门相迎之时，王三绝却笑着拦了下来：“别瞎忙活了，我那位小友半途有事走了。”
　　沈家上下顿时一阵尴尬，脸上纷纷带着不出的惋惜，空欢喜一场！
　　王三绝看着好笑：“一会儿办完了事应该还是要来的，到时再忙活也不迟。”
　　沈家众人这才松一口气。
　　不过如此一来对于来人的身份却是愈发好奇了，沈老太爷忍不住问道：“敢问三绝大兄，这位少侠到底是何来历，应该不是咱们江海本地人吧？”
　　王三绝似笑非笑的回了一句：“不是。”
　　沈老太爷顿时露出了然的神色，看向沈黄氏怀中的婴儿满是慈爱：“这都是小酒儿带来的福气啊，要是一凡也能……算了，不提他了。”
　　王三绝奇怪道：“你家那个叫沈一凡的后辈我见过，这么多二代之中算是难得成器的了，怎么听你口气好像还不满意？”
　　“我风神沈家如此重要的日子，他连个面都不肯露，还他干嘛。”
　　沈老太爷苦笑道。
　　刚才那话虽主要是情绪上头的激愤之语，他苦心培养了沈一凡这么多年，光是砸进去的沉没成本就让他无法割舍，可沈一凡挂断电话的那一瞬间，他是真的寒了心。
　　王三绝摇头：“不露面不代表就没把家族放在心上，反过来露了面，也未必就真的把家族放在心上。”
　　着饶有深意的看了沈黄氏怀中的婴儿一眼。
　　沈黄氏心头一紧，忙赔笑道：“是啊，凡哥儿是个重情的人，这会儿抽不开身不定只是被那个叫林逸的给缠住了，杂务缠身，要不然以他的性子怎么会违逆老爷子您的心意，连家都不回来？”
　　“林逸……”
　　王三绝眼皮微微一跳：“沈一凡跟林逸还有交集？”
　　“是啊，好像是他在江海院的同窗，我家这个也不知道中了什么邪了，好端端放着家族的一堆事情不管，居然跑去给人打杂，真是……自甘堕落！”
　　沈老太爷满脸的恨铁不成钢。
　　“你家后辈给林逸下手……是自甘堕落？”
　　王三绝听得一脸古怪，那我这种一把年纪的老不死主动往人家手底下凑，那岂不是贱到骨子里？
　　阵符王家与林逸之间的合作，起来是平等合作。
　　其实双方心照不宣，阵符王家有求于林逸远远超过林逸有求于他们，换句话林逸是占据绝对主动的一方。
　　以后随着局势愈发恶劣，阵符王家对于林逸的依赖程度只会更大，真要到了不堪的地步，甚至可能完全演变成林逸的附庸！
　　对此，王三绝和王天风有着充分的心理准备。
　　而他们之所以敢迈出这一步，就是看准了林逸身上潜力无限，尤其在林逸独自一人轻轻松松收拾掉秦人杰和整个死神小队之后，他们对于这个判断更是坚定无比！
　　现在投靠林逸虽然有自降身份之嫌，可从长远来看，未必就不是奇货可居的明智之举。
　　想到这里，王三绝看沈老太爷的眼神顿时就变得微妙起来。
　　这货年轻时候好像就脑子不太灵的样子？
　　阵符王家要是出个沈一凡这样的后辈，他这个太上长老能高兴得背过气去，居然还有人嫌弃自甘堕落的？
　　本着两家以往的交情，王三绝正准备提醒一句。
　　这时门口忽然通报：“城主府公子李沐阳到！”
　　沈家上下顿时又纷纷露出惊喜之色，唯独沈老太爷和沈天阳相视一眼，面带凝重。
　　别人不清楚，他们身为风神沈家的当家掌权人，又岂会看不出来这段时间自家之所以波澜不断，背后就是城主府在推波助澜！
　　李沐阳在这个时候登门，绝对是来者不善。
　　果不其然，李沐阳进门第一句话就让全场一惊。
　　“风神沈家添丁进口，这么大喜的日子怎么能缺了我们城主府啊？正好，本少爷喜欢助人为乐，也帮着一起添个人口。”
　　伴随着李沐阳的话音，满脸疤痕的沈命一脸狞笑着从其身后走出。
　　沈家众人齐齐变色。
　　沈老太爷豁然起身：“这里没你立足之地，滚出去！”
　　李沐阳歪着脑袋一脸戏谑：“老头你这是跟我话？”
　　“……”
　　沈老太爷顿时语窒，哪怕沈家再不欢迎城主府的人，也绝不敢对李沐阳语出不敬。
　　只得由沈天阳出面赔礼道：“李大少多心了，老太爷的是这位沈家弃子，他不是我沈家血脉，也没有受到邀请，这里不欢迎他。”
　　“是吗？”
　　李沐阳笑了：“那可就麻烦了，这位是我父亲亲自委任的巡察使，专门负责巡察这一片，要是你风神沈家的门都不让他入，以后他这工作可没法开展，一切只能靠猜了。”
　　沈命跟着冷笑道：“我这人一向悲观，总觉得有人心怀不轨，要是让我来猜的话，沈家上下这么多人居心叵测的可是不少啊。”
　　沈家众人眼皮狂跳。
　　其余一众到场的各方代表则纷纷保持缄默，他们固然与风神沈家关系不错，可也没到主动替沈家出头的份上，尤其对面还是城主府！
　　沈老太爷缓步出面：“是吗？沈大人这么大的官威，干脆我风神沈家以后你来当家作主算了？”
　　沈命不由后退一步，老头在沈家的积威太重，当年他被沈家赶出家门的那一夜，至今是他挥之不去的噩梦。
　　不过看了一眼李沐阳的眼色，沈命立马回过味来。
　　以往的风神沈家他确实惹不起，他是野种他就是野种，让他滚他就得灰溜溜的夹起尾巴，连哀求一声都不敢。
　　但如今风神沈家已经成了砧板上的鱼肉，而他就是案板上那把最锋利的剔骨刀。
　　“既然老太爷有命，那我就却之不恭了。”
　　沈命冷笑着向前一步。
　　沈家上下顿时怒不可遏，可李沐阳在旁，一个个却只是畏缩不前，连一个敢站出来正面抗衡的人都没有。
　　沈天阳冷哼一声：“一个弃子也敢来我沈家大言不惭，好，那就让我看看你到底有几分手段！”
　　完，巨头大圆满后期巅峰的气势铺开，现场顿时山雨欲来。
　　“以大欺小？有点意思。”
　　李沐阳却在一旁坐下，旁边自有狗腿给他泡茶，露出了一副等着看好戏的神色。
　　“我风神沈家如此重要的日子，他连个面都不肯露，还说他干嘛。”
　　沈老太爷苦笑道。
　　刚才那话虽说主要是情绪上头的激愤之语，他苦心培养了沈一凡这么多年，光是砸进去的沉没成本就让他无法割舍，可沈一凡挂断电话的那一瞬间，他是真的寒了心。
　　王三绝摇头：“不露面不代表就没把家族放在心上，反过来露了面，也未必就真的把家族放在心上。”
　　说着饶有深意的看了沈黄氏怀中的婴儿一眼。
　　沈黄氏心头一紧，忙赔笑道：“是啊，凡哥儿是个重情的人，这会儿抽不开身说不定只是被那个叫林逸的给缠住了，杂务缠身，要不然以他的性子怎么会违逆老爷子您的心意，连家都不回来？”
　　“林逸……”
　　王三绝眼皮微微一跳：“沈一凡跟林逸还有交集？”
　　“是啊，好像是他在江海学院的同窗，我家这个也不知道中了什么邪了，好端端放着家族的一堆事情不管，居然跑去给人打杂，真是……自甘堕落！”
　　沈老太爷满脸的恨铁不成钢。
　　“你家后辈给林逸下手……是自甘堕落？”
　　王三绝听得一脸古怪，那我这种一把年纪的老不死主动往人家手底下凑，那岂不是贱到骨子里？
　　阵符王家与林逸之间的合作，说起来是平等合作。
　　其实双方心照不宣，阵符王家有求于林逸远远超过林逸有求于他们，换句话说林逸是占据绝对主动的一方。
　　以后随着局势愈发恶劣，阵符王家对于林逸的依赖程度只会更大，真要到了不堪的地步，甚至可能完全演变成林逸的附庸！
　　对此，王三绝和王天风有着充分的心理准备。
　　而他们之所以敢迈出这一步，就是看准了林逸身上潜力无限，尤其在林逸独自一人轻轻松松收拾掉秦人杰和整个死神小队之后，他们对于这个判断更是坚定无比！
　　现在投靠林逸虽然有自降身份之嫌，可从长远来看，未必就不是奇货可居的明智之举。
　　想到这里，王三绝看沈老太爷的眼神顿时就变得微妙起来。
　　这货年轻时候好像就脑子不太灵的样子？
　　阵符王家要是出个沈一凡这样的后辈，他这个太上长老能高兴得背过气去，居然还有人嫌弃自甘堕落的？
　　本着两家以往的交情，王三绝正准备提醒一句。
　　这时门口忽然通报：“城主府公子李沐阳到！”
　　沈家上下顿时又纷纷露出惊喜之色，唯独沈老太爷和沈天阳相视一眼，面带凝重。
　　别人不清楚，他们身为风神沈家的当家掌权人，又岂会看不出来这段时间自家之所以波澜不断，背后就是城主府在推波助澜！
　　李沐阳在这个时候登门，绝对是来者不善。
　　果不其然，李沐阳进门第一句话就让全场一惊。
　　“风神沈家添丁进口，这么大喜的日子怎么能缺了我们城主府啊？正好，本少爷喜欢助人为乐，也帮着一起添个人口。”
　　伴随着李沐阳的话音，满脸疤痕的沈命一脸狞笑着从其身后走出。
　　沈家众人齐齐变色。
　　沈老太爷豁然起身：“这里没你立足之地，滚出去！”
　　李沐阳歪着脑袋一脸戏谑：“老头你这是跟我说话？”
　　“……”
　　沈老太爷顿时语窒，哪怕沈家再不欢迎城主府的人，也绝不敢对李沐阳语出不敬。
　　只得由沈天阳出面赔礼道：“李大少多心了，老太爷说的是这位沈家弃子，他不是我沈家血脉，也没有受到邀请，这里不欢迎他。”
　　“是吗？”
　　李沐阳笑了：“那可就麻烦了，这位是我父亲亲自委任的巡察使，专门负责巡察这一片，要是你风神沈家的门都不让他入，以后他这工作可没法开展，一切只能靠猜了。”
　　沈命跟着冷笑道：“我这人一向悲观，总觉得有人心怀不轨，要是让我来猜的话，沈家上下这么多人居心叵测的可是不少啊。”
　　沈家众人眼皮狂跳。
　　其余一众到场的各方代表则纷纷保持缄默，他们固然与风神沈家关系不错，可也没到主动替沈家出头的份上，尤其对面还是城主府！
　　沈老太爷缓步出面：“是吗？沈大人这么大的官威，干脆我风神沈家以后你来当家作主算了？”
　　沈命不由后退一步，老头在沈家的积威太重，当年他被沈家赶出家门的那一夜，至今是他挥之不去的噩梦。
　　不过看了一眼李沐阳的眼色，沈命立马回过味来。
　　以往的风神沈家他确实惹不起，说他是野种他就是野种，说让他滚他就得灰溜溜的夹起尾巴，连哀求一声都不敢。
　　但如今风神沈家已经成了砧板上的鱼肉，而他就是案板上那把最锋利的剔骨刀。
　　“既然老太爷有命，那我就却之不恭了。”
　　沈命冷笑着向前一步。
　　沈家上下顿时怒不可遏，可李沐阳在旁，一个个却只是畏缩不前，连一个敢站出来正面抗衡的人都没有。
　　沈天阳冷哼一声：“一个弃子也敢来我沈家大言不惭，好，那就让我看看你到底有几分手段！”
　　说完，巨头大圆满后期巅峰的气势铺开，现场顿时山雨欲来。
　　“以大欺小？有点意思。”
　　李沐阳却在一旁坐下，旁边自有狗腿给他泡茶，露出了一副等着看好戏的神色。
　　“你先出招吧。”
　　沈命神色淡淡的做了个请的手势：“沈家待我虽然不仁不义，但我毕竟是在沈家长大的，这点面子我还是愿意给的。”
　　“狂妄！”
　　沈天阳执掌沈家多年，这种时候自然不会顾及所谓的面子，当即悍然出手。
　　身形一动，微风拂面。
　　全场众人瞬间就有一种如沐春风之感。
　　明明处在沈天阳张开的风神领域之中，哪怕明知每一道脸上拂过的微风都可能致命，众人却愣是生不出丝毫的紧张感，这才是风神领域的可怕之处。