第09764-09773章
　　这回沈天阳显然已是动了真怒，风神领域火力全开，一尊若有似无的神只虚影在其背后凝聚，一股不可言状的强大与威压随之降临全场。
　　风神具现！
　　有识货之人忍不住惊呼失声。
　　传闻风神领域修炼到了极致，不仅可以掌握种种风系禁招，最关键是还能将传说中的风神具现到现实之中。
　　那可是货真价实的神只啊！
　　只不过传闻归传闻，真正当真的却没几个，也就是风神沈家势大，否则各种闲言碎语早就传得满大街都是了。
　　你说风神具现就风神具现啊，我还说我是古神转世呢，吹牛逼谁特么不会啊？
　　然而此刻看着沈天阳身后的虚影，所有的质疑瞬间都成了笑话，沈家会把风神两个字挂在自己家族的前面，可真不是往自己脸上贴金这么简单。
　　王三绝暗暗点头。
　　沈天阳确实算得上是可领一代风骚的拔尖人物了，照这个架势一旦踏入巨头终极大圆满，也许还真能让他把风神彻底具现。
　　到时候，他将一跃成为整个江海城屈指可数的顶尖战力！
　　不过眼下却还有些勉强，虽然大致凝聚出了一个风神虚影，隐隐也有了几分传说中正统神只才拥有的神威，可终究距离彻底成型还差了很远。
　　即便如此，对付任何一个巨头大圆满后期巅峰高手也已是绰绰有余。
　　何况沈命身上虽有几分说不清道不明的诡异，但其本身实力真的算不上有多强，至少在同级之中只能算是吊车尾最弱的那一档，这一点是骗不了人的。
　　“汝，该死。”
　　风神虚影缓缓开口，声音似从极遥远的天边传来，却又似在每一个人的心头响起，令人本能的想要顺从。
　　随着风神虚影伸手一指，一道肉眼可见的五色神风跨过空间距离限制，极其突兀的呼在了毫无防备的沈命脸上。
　　“真好看啊。”
　　场边有女子看着五色神风目眩神离，女人对于美的东西本就没有抵抗力，何况这道五色神风并非死招式，而是带着自己的灵性。
　　光辉，神圣，犹如舞动的精灵。
　　只不过，这只精灵身上暗藏着致命的危险，一旦扩散开来，足以将在场除王三绝少数几人之外团灭！
　　“居然带有灭神效果，不愧是神只才有的手段！”
　　识货之人已经看出了这一招的恐怖。
　　如果林逸在这里，多半会联想到自己的神灭斩，虽然一个是风系，一个是金系，但却有着异曲同工的效果，都是既灭肉身又灭元神的恐怖杀招！
　　在众人眼里，沈命已是一个死人了。
　　他的肉身自愈能力虽然强得有点诡异，可总不至于连元神也能有如此变态的恢复能力吧？
　　明眼人都看得出来，沈命的元神境界才只是堪堪达到巨头大圆满初期而已，虽然在元神境界普遍落后实力境界的地阶海域而言，这也算不上有多拉胯。
　　但至少，绝对抵挡不住五色神风！
　　结果，沈命轻轻吹了一口气，五色神风当场随风飘散。
　　“就这？”
　　沈命一脸倨傲的看着沈天阳，顺带着扫了呆若木鸡的一众沈家老小一眼，眼神满是复仇的快意。
　　“这小子还挺会装逼。”
　　李沐阳见状嗤笑一声：“倒是跟姓林的有点像，要是培养起来对付林逸，应该会有点用处。”
　　全场一片死寂。
　　身为当事人的沈天阳已经傻了。
　　以他的心理素质本不至于如此，可为了凝聚风神虚影他耗费了太多心神，此刻他的一大半精神都在风神虚影之中。
　　在旁人眼里，沈命只是一口气吹掉了五色神风，离谱归离谱，但毕竟也只是破招而已，并没有反伤到沈天阳的身上。
　　然而事实上，五色神风与风神虚影本是一体，五色神风被破，其实就是风神虚影被破。
　　沈天阳此刻元神已经遭受到了巨大反噬，只是靠着非人的毅力强行绷住了没有当众倒下而已，但凡稍微挪动一步，这口气一旦卸掉，后果不堪设想。
　　说不定当场元神崩溃，人直接就没了。
　　“在城主大人的通天手段面前，风神沈家不过是一群土鸡瓦狗，根本不上台面，也根本没资格上这个台面。”
　　沈命冷笑着朝沈天阳走近，伸手便欲一指将其戳死。
　　今天不仅沈天阳要死，整个风神沈家都要死，这是李诵章亲口下达给他的命令，他必须不折不扣的将其完成。
　　当然，他也很乐意加倍将其完成，如果人能死两次的话。
　　沈家上下无人能够阻止，除了老太爷之外，沈天阳已是沈家最强战力，事实上即便沈家老太爷也并不比他强。
　　他这个当打之年的最强战力做不到的事情，已经老态龙钟的沈老太爷自然更做不到。
　　不过，即便做不到也必须阻止！
　　沈天阳一旦出事，今天可就真是风神沈家的末日了。
　　龙头棍重重落地，沈家老太爷强行站起身子，放出一身老朽却不失霸道的气场：“你敢动天阳一下，老夫今天就算拼死也要将你留下！”
　　沈命闻言嗤笑，歪着脑袋满是戏谑的看着他：“高高在上的沈老太爷，你是老糊涂了吧？连沈天阳都不是我一合之敌，就你这把过了气的老骨头又能奈我何？
　　就算沈家老小一起上，把你们风神沈家的名号喊得再响，能抵得过我一根指头？”
　　沈家老太爷顿时噎住。
　　这就是缺乏顶尖战力的悲哀，在和平年代，风神沈家确实可以如日中天，风头甚至不输阵符王家。
　　可一旦到了眼下这种大变局的时候，便会沦为别人砧板上的鱼肉，连挣扎反抗的能力都没有，之前赚得再多也只是为他人做嫁衣。
　　怀璧其罪，在眼下这个节骨眼，风神沈家就是那个怀抱玉璧的匹夫，就是城主府眼中活该被破家灭族的罪人。
　　这时王三绝忽然幽幽开口：“如果我要保他，你是不是也能一指头把我指死？”
　　“你算个什么……”
　　沈命装逼上头，正想当面一句话怼回来，结果身后李沐阳轻咳一声，顿时就不敢说下去了。
　　毕竟，前辈担负的可不仅是你自己一个人的安危，同时还有整个阵符王家！”
　　王三绝笑了：“拿阵符王家来威胁我，小子，你不是第一个。
　　上一个这么跟我说的人，我想想哈，现在好像已经连尸体都找不到了。”
　　全场哗然。
　　今天这场满月宴真是没白来，先是看了一场沈家弃子上门打脸的戏码，如今又是城主府当面对上了阵符王家。
　　关键听王三绝的意思，城主府已经不是第一次威胁阵符王家了，双方已经暗中有过较量！
　　在场都是人精。
　　联想到前几天死神小队突然出动，却又突然之间集体蒸发的传闻，多多少少已能猜出一些端倪了。
　　一时间，众人看向王三绝的目光满是震惊！
　　死神小队在高层圈子中那可是妥妥的凶名远扬，可说是家家户户谈之色变，尤其秦人杰这位队长更是如同噩梦一般的强大存在。
　　死神镰刀所过之处，唯有滚滚人头。
　　之前一度曾有人评价，整个江海城没有任何一家能够挡得住死神小队！
　　当然，江海学院这种庞然大物除外。
　　至少在绝大数人的眼里，秦人杰和他的死神小队在江海城那就是横着走的存在，只要他们上门，江海城没有一家势力能让他们吃瘪，能不被破家灭族就已是万幸。
　　谁能想得到，死神小队居然在阵符王家折戟，甚至大概率已经团灭！
　　阵符王家四个字在一众高层圈子中的份量，这下立马翻了数倍，甚至数十倍。
　　只有财力不可怕，财力再雄厚如风神沈家那也只有被人宰的份，可如果雄厚无比的财力再加上足以团灭死神小队的恐怖战力，那就完全是另一种说法了。
　　这样的阵符王家不说与城主府分庭抗礼，但至少，那也绝对不是城主府随便想怎么拿捏就能怎么拿捏的了。
　　李沐阳神色一窒，噎了片刻才强笑一声道：“前辈恐怕误会了，我父亲一向教导我要尊重长辈，何况城主府与阵符王家关系一向亲密无间，我怎么会威胁你呢？”
　　王三绝似笑非笑的瞥了他一眼：“是吗？那可能真是我年纪大了，一不留神听岔了。”
　　说完，便好整以暇自顾坐了回去。
　　沈命回头看了看李沐阳，李沐阳脸色难看的挥了挥手。
　　在彻底弄清楚秦人杰和死神小队是怎么没的之前，在真正摸清楚阵符王家的最终底牌之前，城主府这边还真不好轻举妄动。
　　毕竟城主府的敌人从来不是阵符王家一家，初衷充其量也就跟对付风神沈家一样，想着在大变局最终到来之前多吃一口肉罢了。
　　真要为了吃这口肉把牙给崩干净了，那才真是蠢不可及，得不偿失。
　　李沐阳不是自大的蠢货，什么时候可以嚣张，什么时候必须隐忍，这一点他比任何人都清楚！
　　“哼，算你捡回一条狗命。”
　　沈命心下虽然万分不甘，但绝对不敢违抗李沐阳的命令，只得暂时放过沈天阳。
　　不过，没等沈家上下松一口气，变故陡然再生。
　　沈命身形一晃，下一秒便突然出现在沈黄氏面前，沈家众人根本来不及反应，刚刚满月的婴孩就已落到了他的手中。
　　“放开我的儿子！”
　　沈黄氏情急之下连忙想要抢回，结果被一脚踢飞。
　　沈老太爷大惊之下也要出手，结果被沈命笑眯眯的看了一眼，顿时僵住。
　　“老太爷你很喜欢这个重孙子是吧？你们如果再动一下，他可就没命了哦，这么小的孩子，看着多可怜呐。”
　　沈命啧啧有声的单手提着婴孩，身边时不时冒出几道诡异的风刃，好几次贴着婴孩的头皮划过，看得在场众人心惊肉跳。
　　“他只是个孩子啊，他什么都不知道，你行行好放过小酒儿吧！你有什么条件说出来，我们都答应！”
　　沈黄氏哭嚎着挣扎起身，转头向沈老太爷求救：“老太爷您想想办法救救酒儿啊，我不能失去酒儿，咱们风神沈家不能没有酒儿啊！”
　　一番话，听得沈家众人齐皱眉头。
　　虽然此子的身份确实非同寻常，长大以后也确实注定位份不低，可什么叫风神沈家不能没有他啊？
　　风神沈家不能没有老太爷，不能没有沈天阳，甚至也不能没有沈一凡。
　　可她这个才刚满月的儿子，能算什么？
　　沈老太爷也是十分为难，但最终还是艰难的点了点头：“你有什么要求都可以谈，只要在我风神沈家能力范围之内，老夫可以做主满足你。”
　　此话一出，本就已经离心离德的沈家众人愈发神情异样。
　　沈命却冷笑道：“我要的东西，老太爷你恐怕给不起。”
　　“说！”
　　沈命笑了：“我三十年前在你们沈家丢掉了做人的尊严，老太爷，你能还给我吗？”
　　沈老太爷咬牙道：“我可以代表风神沈家向你道歉。”
　　说完，竟是当众向沈命鞠了一躬。
　　旁观众人齐齐动容，沈老太爷的倔傲在整个江海城可都是出了名的，一生从不向人低头，当年为此甚至跟家族翻脸，孤身跳入生死谭。
　　如今居然给一个沈家弃子当众鞠躬！
　　只能说，时代真是不同了。
　　“道歉？老太爷，你当初把我当狗一样赶出沈家的那一夜，有没有想过会有今天？哈哈哈！”
　　沈命放肆狂笑。
　　沈老太爷身子气得发抖，但为了对方手中的婴孩，还是强行压住了抬头的冲动，用尽了全身力气压制着自己硬了一辈子的脊梁！
　　然而，沈命并没有放下婴孩，反而划过一道风刃，在众人的惊呼声中划破了婴孩的脸颊。
　　“老太爷，你真以为你低个头就能把这事儿了了？活了一辈子，就还这么天真吗？”
　　沈命冷笑着舔了舔舌头：“不好意思啊，你的尊严跟我的尊严相比，一文不值。”
　　“你……”
　　沈老太爷眼前一黑差点昏死过去。
　　放眼全场，唯一有能力救下孩子的，恐怕也只有这位阵符王家的太上长老了。
　　王三绝却是无奈摇了摇头。
　　以他阵符王家如今和城主府的关系，刚刚救下沈天阳就已是极限了，如果此刻他再出口，那就是不知进退，必然惹祸上身。
　　毕竟如今的城主府，那可真不是吃素的。
　　事实上他刚才出手救沈天阳本身就已是冒险，若不是看在林逸的面子上，单凭他和沈家的关系还真没到这个份上。
　　沈老太爷彻底绝望。
　　王三绝不出手，不仅婴孩性命难保，今天他整个风神沈家恐怕都难逃灭顶之灾！
　　“哭吧，都哭吧，哭出来就好了。”
　　沈命面目狰狞的掐着婴孩，逼得婴孩声嘶力竭嚎啕大哭，也逼得沈家上下人心惶惶，一时间女性呜咽声此起彼伏，不绝于耳。
　　这时一个熟悉的声音忽然从门口传来：“难得大喜的日子，都哭什么呀？”
　　伴随着声音，外表狼狈乃至衣不蔽体，然而精气神却异乎寻常振奋的沈一凡大步而入。
　　全场所有的目光瞬间都被他吸引，却忽略了一起出现的林逸。
　　跟此刻的沈一凡相比，林逸整个人可谓毫不起眼，无论走到哪里都是和光同尘，存在感低到哪怕就这么站在面前，都让人难以察觉。
　　一个最显而易见的例子，身为老熟人的李沐阳，此刻就没注意到林逸的存在！
　　唯独一直在等待林逸的王三绝，才能察觉出林逸的不同寻常，不禁由衷感叹：“一会儿工夫不见，林少侠境界看来又精进不少，真是令人羡慕啊。”
　　他所说的境界，自然不是林逸巨头大圆满中期巅峰的明面境界，而是更加关乎本质的力量层次。
　　准确的说，是规则的力量。
　　林逸笑着摆了摆手：“小小顿悟了一把，算是意外收获吧。”
　　这话倒是一点不假。
　　他这次在来风神沈家的途中，突然感应到沈一凡遭遇危机，所以借着沈一凡身上的坐标标记打开虚空裂缝前去营救。
　　原来，沈一凡身为他麾下公认的二把手，眼睁睁看着周围的怪物们实力突飞猛进，尤其在见到独王转世的断舍和任天元转世的任天二这俩变态之后，更是被刺激得不轻。
　　于是一咬牙干脆开启了自家祖传的风神秘境。
　　讲道理以他当下的实力，强行进入风神秘境妥妥是九死一生，几乎就是找死行为。
　　沈一凡本来也不是弄险之人，可他深知除非自己甘心跟自家老爹一样，带着一身不上不下的实力当一个守家之主，否则照他这个趋势发展下去，掉队是板上钉钉的事情。
　　其实，这本身也不算是一条多坏的出路。
　　有着林逸的照拂，他和他的风神沈家虽然没有顶级战力坐镇，可随着林逸集团的不断壮大，安全绝对是有保证的。
　　但是，他不甘心。
　　同为最受林逸信任的兄弟室友，抛开以吃为生的孙布衣不谈，严中原一步一个脚印，如今已经隐隐呈现出一番顶级强者的气象，甚至就连断舍和任天二这俩怪胎在跟他对练之后，都对其赞不绝口。
　　唯独他沈一凡，虽然在林逸麾下独掌大权，也颇得新生联盟一众骨干的信赖，但他知道，这些都只是暂时的。
　　至少，他想要的不是这些。
　　他想要跟上林逸的脚步，他想要成为跟林逸并肩作战的伙伴，他想要跟严中原一样，在关键时候能为林逸集团撑起一片天！
　　所以，他必须放弃最习惯的按部就班的道路，他必须逼出自己的潜力极限。
　　风神秘境，就是最现成的选择。
　　风神秘境不同于其他独立秘境，也并非风神沈家独有的后花园，而是一片由风神意志凝聚而成的试炼空间，某种程度上跟杀神秘境其实如出一辙。
　　杀神秘境的凶险已无需多说，连巨头终极大圆满高手都被坑死在里面，巨头大圆满后期巅峰高手和巨头大圆满后期高手更是一大堆。
　　就沈一凡那点实力扔进去，根本连声响都听不到，连当个最底层炮灰的资格都没有。
　　可是，本该最是稳重的沈一凡就这么闯进去了。
　　风神秘境虽然听着不如杀神秘境凶残，可论危险程度却丝毫不差，讲道理以沈一凡这点境界冒然闯进去，第一时间就该被碾成渣滓。
　　好在他出身风神沈家，先辈与风神有着一层特殊的渊源，在风神秘境算是得到了一丝额外的优待。
　　加之他本身的心计手腕，倒是置之死地而后生，本来无解的死局生生被他在绝境中找出了一条微不可察的缝隙。
　　然后，就被他苟了下来。
　　以一种伏地魔的牲口姿态，生生苟到了最后的决赛圈，最后更是玩了一出鹬蚌相争渔翁得利，强行苟到了最后。
　　这种骚操作，饶是林逸听了都不得不由衷说一个强字。
　　虽说他自己也常常有惊人逆天之举，不过像沈一凡这么玩命，甚至最后还能玩出花来的，即便是他也很少做到。
　　不过，高风险高回报。
　　事实证明，沈一凡这次用命蹚出来的路绝对值回票价，连林逸见了都不禁大开眼界。
　　这次意外顿悟就是受了沈一凡的刺激。
　　当然严格说起来，林逸这个中途闯进去的外来者，收获其实比沈一凡这位风神秘境的主角还大。
　　哪怕单从实力增幅来看不可同日而语，沈一凡经此试炼，实力至少翻了几十倍，而他的实力增幅最多也就不到一成。
　　可毕竟彼此基础差距悬殊，林逸这里的不到一成，真要严格量化出来妥妥能抵得过沈一凡的几十倍甚至上百倍了。
　　何况，他得到的是规则力量！
　　风系规则！
　　到了规则这个层次，哪怕任何一丁点的进步那都是可遇不可求，绝大数修炼者到了这个地步，终其一生都难以寸进，直至老死都无法跨入规则的门槛。
　　而林逸仅仅只是救人的同时进去打了个酱油，就有这样的收获，实在是侥天之幸。
　　如果掌握一套完整的规则是一百，那么他如今掌握的时间规则力量就是五，空间规则力量也是五，而刚获得的风系规则力量就是一。
　　听起来真的不多。
　　可就这说出去就已足够吓死一堆人了，放眼整个江海城的顶级战力，历数那一个个巨头终极大圆满高手，真正掌握了规则力量的能有几个？
　　别忘了，他如今可才只是巨头大圆满中期巅峰啊。
　　沈一凡还没到这个层次，虽然最后秘境出了变故被林逸救回来，彼此一路同行，但并没有真正意识到林逸身上的变化。
　　顶多就是觉着自家这位老大，好像变得愈发低调，愈发深藏不露了？
　　好像也没什么奇怪的，那些顶级大佬不都这样吗，洛半师就是如此。
　　连他自己都没有察觉，不知不觉间他居然已经将林逸放到了跟洛半师相同的层次，洛半师那是什么人啊！
　　沈一凡察觉不到，可识货的王三绝却是惊得目瞪口呆。
　　“小小顿悟……”
　　王三绝听着林逸这无所谓的语气，简直想要打人：“你这一点小小的顿悟，我用整个阵符王家都换不来啊，妈的真是人比人得死。”
　　堂堂太上长老破天荒爆了句粗口。
　　林逸挑了挑眉毛：“王长老，从见到你的第一次我就有一种奇怪的直觉，感觉你的位份虽高，但心智似乎还是年轻人，跟我那帮兄弟也没什么区别？”
　　王三绝震惊：“你这也能看得出来？”
　　“本来不是很确定，不过你这一骂娘，我觉着基本就八九不离十了。”
　　林逸一脸古怪的看着他。
　　王三绝无语的翻了一记白眼，干脆也不再端着太上长老的架子了，摊手道：“行吧你厉害，其实我经过三次转生，虽然继承了前几世的经验记忆和实力境界，但从年龄来说，我这一世年龄其实才不到二十。”
　　经过断舍和任天二的事情，林逸对这一类秘法已是见怪不怪了。
　　“那你一直端着太上长老的架势，这都是装出来的？”
　　“废话。”
　　王三绝无奈吐槽：“你要是告诉王天风他们，我这个镇宅之宝的老古董，其实是一个不到二十岁的小毛头，阵符王家还不得当场炸了？！”
　　这倒是一句大实话。
　　像阵符王家这样的古老家族最重位份，虽说就算王三绝公开真相，本质上也不会造成多大冲击，他终究还是太上长老。
　　可底下难免会有人心生轻视，短时间内也许不会有什么影响，但时间一长，潜移默化之间对于整个家族的向心力将会造成致命的腐蚀！
　　哪怕同样是他，一个老者和一个小毛头，作为阵符王家旗帜人物的份量绝对不可同日而语。
　　王三绝对此有着深刻的认知。
　　林逸斜眼看着他：“所以你就故意把头发弄白了？”
　　王三绝没好气的回了一句：“你以为我乐意当这个非主流啊！”
　　连非主流都知道，这货确实是年轻人没跑了。
　　林逸不由侧目：“那咱们以后怎么处？你还叫我林少侠，我还叫你王长老，有点怪怪的吧？”
　　“都说到这份上了，当然是平辈论交。”
　　王三绝想了想，看了沈一凡一眼道：“跟他一样，我以后就叫你老林吧。”
　　林逸点点头：“行，那我以后就叫你老王吧。”
　　“靠！”
　　王三绝这下彻底没了太上长老的架子，气急败坏道：“你下次能不能把这个吧字去掉？骂人不带脏字啊你！”
　　林逸无语，他有一种预感，自己可能摊上一个活宝了。
　　两人说话间，沈一凡已经来至众人面前，朝沈老太爷恭恭敬敬的行了一礼，而后看向人事不知的自家老爹沈天阳，一张脸顿时沉到了谷底。
　　“是你对我爹下的手？”
　　沈一凡冷冷看向沈命。
　　沈命瞥了他一眼，嗤笑一声：“看来我们这位沈家大少爷混得还不错啊，这么短时间能把境界提到巨头大圆满中期巅峰，在江海学院新生里面也算是出类拔萃了吧。
　　不过可惜啊，人家老太爷现在有了新宠，你的接班人位置都保不住了。
　　要是没有我出现，照着刚才的剧情，你恐怕距离被扫地出门也就不远了，毕竟老太爷最喜欢把人当狗一样往外面赶了，对吧？”
　　一番话，说的沈家上下无地自容，沈家老太爷更是差点气得当场脑溢血。
　　沈一凡回头看了众人一眼，虽然有些意外，不过并没有多少的情绪波动。
　　换做以前他就算不会当场失态，心中也绝对会留下一个巨大的疙瘩，毕竟沈家是他的一切，一旦离了风神沈家，他沈一凡什么都不是。
　　可是现在不同。
　　跟着林逸在学院经历了这么多的风风雨雨，他早已不再是当初那只眼里只有家族的井底之蛙，风神沈家太子爷的身份，对他来说已是一个可有可无的标签。
　　就算真的被剥夺了家族接班人的资格，如今的沈一凡也不会有多少心理波动。
　　见识过大海的风浪，谁还会在乎小小井台里的涟漪？
　　“我没有兴趣听你这些废话，放下我弟弟。”
　　沈一凡神色淡淡，根本没有理会众人的反应。
　　“哦？你区区一个巨头大圆满中期巅峰，谁跟你的资格这么跟我说话？真以为是沈家太子爷，就觉得自己了不起了？”
　　不知为何，沈一凡神色越平静，沈命就越是压不住心头怒火。
　　他想起了当年那一夜。
　　当年他被赶出沈家的时候，他是多么彷徨无助。
　　哪怕沈家上下用最恶毒的语言羞辱他攻击他，甚至直接动手打他，可他还是拼了命想要抱住沈老太爷的腿，跪在地上拼命磕头，就是想让沈老太爷收回成命。
　　他多想沈家能留给他一块栖身之地，哪怕只是让他苟延残喘，哪怕只是把他当一个下人！
　　可是没有，他在沈家人眼里就是一条狗，而且是一条散发着恶臭的流浪狗！
　　在他眼里，他当年有多狼狈落魄，沈一凡就该比他更加狼狈落魄百倍！
　　而现在沈一凡的表现完全出乎了他的意料，沈一凡越是淡定，他就越是窝火，心口的那道伤疤就越是刺得他生疼！
　　“你把他当弟弟，可他未必会把你当哥哥啊。”
　　沈命看白痴一样看着沈一凡：“如果你以为这样就能让沈家人对你感恩戴德，那我倒是可以满足你，来吧，给我规规矩矩嗑三个头，我就把这小东西还给你。”
　　一时间，全场目光齐齐聚焦在了沈一凡的身上。
　　王三绝撇了撇嘴：“他这要是跪下去，沈家就真的完了。”
　　林逸微微点头，不是沈一凡本人完了，而是风神沈家完了。
　　男儿膝下有黄金。
　　沈一凡真要当着这么多人的面当众跪下磕头，固然会影响到他在舆论中的形象，而且会被认为是放弃了尊严。
　　但沈一凡不会在乎这些。
　　形象于他而言本就无所谓，至于尊严，尊严只在他自己心中，从来都不在别人的口中。
　　只要他自己心中尊严不倒，别说当众给人磕几个头，就是做一些更加卑微低贱的事情，也影响不到他分毫。
　　可是他真要当众跪了，当众把这个头给磕完了，那就相当于把风神沈家的恩情还了。
　　从今往后，他也许不会彻底脱离风神沈家，可风神沈家若再想让他做什么事情，那可就得好好掂量一下自己是否有这个立场了。
　　毕竟，沈老太爷刚才可是当众剥夺了他的沈家接班人身份！
　　正如沈命所说，刚才要不是被他打断，在有心人推波助澜之下，沈一凡就算没有被扫地出门，也妥妥是被边缘化的下场。
　　你们这么对待人家，又有什么资格要求人家一切以风神沈家为重，为了风神沈家这块所谓的家族招牌去出生入死？
　　“你还愣着干什么！”
　　沈黄氏尖锐的声音打破了全场的沉默，朝着沈一凡声色俱厉的嘶喊道：“酒儿是你唯一的弟弟啊，是老太爷和你父亲最珍视的骨血啊，你难道为他跪下磕几个头都不肯吗？”
　　全场众人集体侧目。
　　林逸一脸古怪：“这女的说话好有道理，我竟无言以对。”
　　王三绝也是跟着扶额：“风神沈家出了这么一位主母，何愁不会家破人亡，我听说还是沈老头知道她怀了沈天阳的骨血之后，亲自开口帮她正的名分，啧啧，看人眼光也是一绝。”
　　虽说家家都有糟心事，阵符王家也有王天问这样的祸害人物，但总算好在没有这么多家庭伦理剧。
　　林逸无语的看了这位少年心性的太上长老一眼：“你这么幸灾乐祸干什么？”
　　“我自己家里一团糟，还不允许我看看别人家热闹找找心理平衡了？”
　　王三绝回的那叫一个理直气壮。
　　一旦暴露本性，这货的人设崩塌速度真是让人啧啧称奇。
　　顿了顿，王三绝问道：“你那小弟现在可是左右为难，难道不准备帮他解个围？”
　　其他不说，以林逸的实力只要出手，区区一个巨头大圆满后期巅峰的沈命根本掀不起风浪来，救下孩子是轻而易举的事情。
　　林逸笑了笑：“我看起来是那么喜欢多管闲事的人吗？”
　　“那倒也是。”
　　王三绝想起之前沈家众人提起林逸时的语气，当即也不再多话。
　　他自己不会为了一个非亲非故的孩子去冒险对上城主府，同样的，林逸也没有强行插手的道理，热脸贴冷屁股这种事情，实在不该是林逸这个段位的存在该做的事情。
　　何况，就风神沈家这副鸟德行，他就算出手帮了都未必能讨到什么好。
　　整个风神沈家，能入他眼的也就两个。
　　沈天阳算一个，沈一凡算一个，除了这父子俩，风神沈家其他人包括沈老太爷在内真心只能说是乏善可陈。
　　沈老太爷能将风神沈家带到如今的地位，固然是有两把刷子，可也就仅此而已。
　　在王三绝看来，这货其实也就是个没有识人之明的超级倔老头罢了。
　　其实，王三绝还是想错了。
　　林逸不插手并非是对风神沈家有什么意见，哪怕之前那些关于他的风凉话当面落在他的中，以他如今的心性根本不会当一回事。
　　关键，这是风神沈家的内部事务，这是沈一凡的事情。
　　在沈一凡主动开口之前，他不会擅自插手介入，哪怕以他的实力可以强行接管一切，并且保证让所有人都说不出闲话来。
　　但那不是兄弟相处的模式。
　　任何自以为是的好意，到最后往往会演变为龌龊重生的恶意，对待越是亲近的人就越要尊重其人格的独立性，这点道理林逸还是知道的。
　　他的在场，只是为了预防事情滑向最糟糕深渊的一个保底，仅此而已。
　　压力全部到了沈一凡的身上。
　　沈一凡看向沈老太爷，却见沈老太爷艰难的转过了头，意思已经显而易见。
　　“好吧。”
　　沈一凡脸上倒没有什么沉重的意味，反而似是放下了重担，整个人的精气神一下都变得轻松许多。
　　沈命露出一脸得计的狞笑：“来吧，诚心诚意的来跪下磕头吧，让我这条丧家之犬看看，你这位沈家接班人是怎么一点点把自己骄傲打碎的。”
　　沈一凡却道：“我的骄傲早就被打碎了。”
　　跟林逸这帮牲口怪物混在一起，他以往的那点自信和骄傲早已稀碎，若非如此，他又怎么可能强行进入风神秘境去赌命？
　　见对方面露愕然，沈一凡笑了笑：“你是不会懂的。”
　　这种无形的轻视最为致命。
　　沈命本来还自我感觉相当良好，以为捏住了风神沈家的软肋，已经掌控了全场局势，结果被沈一凡这一句刺激得当场破防。
　　“少废话！你现在有资格在我面前装逼吗？不知道自己什么处境吗？”
　　沈命咬牙切齿的下达了最后通牒：“我数三下，你如果再不跪下磕头，这小东西就死了！
　　他在我的手上，你们谁也留不住他，我说的。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　所有人都死死盯着沈一凡的动作，结果旁边忽然响起沈天阳艰难的声音：“不许……跪！”
　　遭受风神反噬，沈天阳能够强撑到现在就已是个奇迹，没想到非但没死，反而维持住了意识，居然还能强行开口。
　　沈黄氏又惊又急，连滚带爬冲到沈天阳身边，想要抓住沈天阳的手却被一道无形的微风不着痕迹的隔开。
　　王三绝见了不由眼睛一亮，饶有兴致的看向隔着数步之外的沈一凡：“有点意思啊，小小年纪居然能有如此手段，这要日后成长起来简直不可想象啊。
　　妈的风神沈家这帮有眼无珠的废柴，居然也能生出这样优秀的后代，我阵符王家怎么就摊不上这样的好事？”
　　于细微处见真章。
　　只这看似平平无奇的一个细节，在他这种有心人眼里，就足以推敲出很多东西了。
　　旁边林逸幽幽冒出一句：“据我所知，你好像连后代都没有吧，难不成有什么难言之隐？”
　　“靠！”
　　王三绝顿时跳脚：“你才有难言之隐，你全家都有难言之隐！”
　　其实他何止是没有后代，他压根连个伴侣都没有，妥妥的单身狗一只。
　　这事儿在阵符王家就是一桩禁忌，谁问谁死，否则以他的位份和实力真要留下后代来，哪有王天风和王天问什么事啊。
　　林逸笑而不语，果然都是有故事的人呐。
　　此刻场中，沈黄氏虽然没能抓住沈天阳的手，但还是哭天抢地：“老爷，那可是小酒儿的命啊，他为了小酒儿磕几个头这不是应该的吗？难道你要让他这个做哥哥的见死不救吗？”
　　沈天阳却没有理她。
　　无比艰难的转过头，看着沈一凡一字一顿道：“你是风神沈家的招牌，你不许跪，跪了，就不是我沈天阳的儿子！”
　　全场再度哗然。
　　刚刚沈老太爷还当众剥夺了沈一凡的接班人资格，沈天阳说这话，岂不是直接打沈老太爷的脸？
　　果不其然，沈老太爷此刻脸已黑成了锅底，当即就要开口斥责。
　　然而没等他开口，便听沈天阳继续道：“我现在是风神沈家的当家人，风神沈家的一切大事，都由我来做主，别人无权干涉。”
　　沈黄氏都听呆了，看着这个无比熟悉却又无比陌生的男子，不禁喃喃失语：“疯了！老爷疯了！”
　　“沈天阳，你说这话眼里还有没有我这个太爷！”
　　沈老太爷惊怒交加，气得当场砸断手中龙头棍。
　　风神沈家的家族权力架构跟阵符王家类似，至少从规则上讲，权力都在当家家主的手上。
　　无论是风神沈家的沈老太爷还是阵符王家的太上长老，地位虽说超然，是家族标志性的灵魂人物，可在权力架构中并没有多少实权。
　　当然，这只是理论层面。
　　王三绝这位少年心性的太上长老比较自觉，没兴趣插手具体家族事务，所以还算符合一开始的权力设计初衷。
　　可是这位沈老太爷显然不一样。
　　明面上虽然已经宣称放手，但这个倔老头显然没能控制住自己的权力欲，小事虽然不管，可但凡稍微有点影响的家族事务，都有他意志在施加影响。
　　当初定下沈一凡家主接班人地位的是他，如今想要剥夺沈一凡接班人资格的也是他，这就是最现实的明证。
　　故而，沈天阳名义上是沈家当家人，其实很大程度上只是一个傀儡罢了。
　　如今当着广大宾客的面，他当众说出这句话，对沈老太爷而言无异于公然造反。
　　沈家上下个个神色复杂。
　　风神沈家落到如今这个离心离德的地步，沈老太爷时不时爆发的权力欲绝对是罪魁祸首，私底下多少人都希望沈天阳能够更强势一点，能够顶住老头子的压力。
　　可眼下这个场合，一旦沈天阳当面顶撞，风神沈家恐怕真就离分崩离析不远了。
　　这时，王三绝悠悠插嘴道：“沈老头你一把年纪了怎么还一点长进都没有？他们年轻人的事情由年轻人自己解决，你个糟老头子跟着裹乱，你沈家的规矩不得乱套了？”
　　“……”
　　沈老太爷不由噎住。
　　别人没这个资格用这种语气跟他说话，但王三绝绝对是例外，不仅因为其代表着阵符王家，关键对方对他年轻时候有过大恩，他至今都由衷敬重。
　　更何况，人家刚刚还顶着城主府的压力，冒险救下了沈天阳。
　　“前辈教训的是，规矩大如天，是我不理智了。”
　　沈老太爷最终卸掉了一身的精气神，无力的坐了回去。
　　这一幕，看得所有人啧啧称奇。
　　沈家上下的心思顿时活络起来，照这个架势，今天这一关若是能安然度过，以后风神沈家的家族格局恐怕真要大变样了。
　　“不跪？好啊，那就让这小东西先走一步，让他给你们提前陪葬吧。”
　　沈命冷笑一声，当即就要对手中婴孩痛下杀手。
　　结果就在他发力的一瞬间，一道身影忽然毫无征兆的从他面前闪过，下一秒，婴孩就已经落在了那人的手上。
　　正是沈一凡。
　　王三绝又是眼睛一亮：“无常步？你教给他的？”
　　无常步和无相步乃是当世公认的两大身法神技，他见过林逸的无常步，此刻沈一凡的身法轨迹跟林逸如出一辙，显然是林逸亲手传授。
　　林逸却是摇头道：“他自学的，我只不过在他面前示范过几遍而已。”
　　其实作为风神沈家的传人，沈一凡从一开始就会无常步，不过却没有眼下这么惊艳，因为他如今施展的是经过林逸改良的新无常步。
　　王三绝咋舌：“这玩意儿示范几遍就学会了？到底是我见识太少了，还是现在怪物变多了，你们年轻人现在一个个都这么不讲道理吗？”
　　开玩笑，别说林逸这个改良版，就算是原版无常步，就算是那些所谓的天资卓绝之辈，秘籍摆在他们面前再加上专人指点，没个十年八年也都根本入不了门。
　　“你需要与时俱进了啊，老王。”
　　林逸语重心长的提醒了一句，换来对方一通白眼。
　　还行，跟他非主流的发色还挺配。
　　此刻，看着自己空空如也的双手，沈命惊愣当场，半天接受不了现实。
　　他可是巨头大圆满后期巅峰高手啊，对上沈天阳这种老牌的同级高手吃瘪也就算了，如今对上区区巨头大圆满中期巅峰的沈一凡，这居然也能吃瘪？
　　李沐阳不屑的骂了一句。
　　若非沈命的身份有助于这次针对风神沈家的行动，至少能够弄出一副师出有名的架势，不至于一下子让其他各家都人心惶惶，进而抱团与城主府抗衡，他根本懒得带上这个废物。
　　空有巨头大圆满后期巅峰的境界，除了身份，一无是处。
　　刚才能够重创沈天阳，靠的也不是他本人的实力，纯粹是自家老爹在他身上布置的手段，说到底这废物不过是个纯粹的傀儡罢了。
　　不过，饶是如此他还是没料到沈命会废物到这个份上，连区区一个沈一凡都拿不下来！
　　“趁我不备，算你有点手段！”
　　沈命冷笑一声给自己找补了一句，但终究脸上还是挂不住，身形一动愤然出手。
　　然而，还是扑了个空。
　　沈一凡一个闪身来至沈天阳身旁，将孩子从自己怀中抱出，沈黄氏见状赶紧连滚带爬的扑过来想要接过孩子。
　　结果，沈天阳忽然再次开口：“从今天起，酒儿交给教养嬷嬷，黄氏你去祠堂诵经吧，二十年内不许走出祠堂一步，否则逐出沈家。”
　　沈黄氏顿时怔住。
　　全场愕然，纷纷看向沈老太爷，却见老头似乎已是认命，对此只是叹气不语。
　　众人不由纷纷暗叹，看样子风神沈家是真的变天了，沈天阳这个被沈老太爷压制了几十年的傀儡当家人总算借此危机强势了一把。
　　若能过今天这一关，眼看已呈现散架迹象的风神沈家，说不定还真能被他力挽狂澜，于危机之中重新崛起。
　　“不行！我是老太爷亲口抬的位份，我是沈家主母，你不能把酒儿从我身边夺走，谁也不能！”
　　沈黄氏反应过来顿时撒泼打滚。
　　然而根本没人会把她当一回事，从始至终，她身上唯一的光环就是二房主母身份，如今被沈天阳一句话剥夺，在沈家上下眼里已什么都不是了。
　　从此只能吃斋诵经。
　　二十年后就算能够出来，也不会再有什么主母地位了，至于她那位娘家的弟弟，此时见状不妙早已溜走。
　　眼看沈黄氏哭天嚎地的被人拖下去，沈一凡倒没什么心理波动。
　　之前的事情他虽然不在现场，但毕竟是大族出身，对于这些腌臜事岂会没数。
　　他也能猜到自家老爹的真正意图，借机树立威信只是次要，真正的用意是将沈黄氏从酒儿的身边彻底支开，让这个女人无法影响到酒儿的成长。
　　否则真要由来她一手带大，以这女人展现出来的心机和手腕，等到日后酒儿成长起来，沈家绝对少不了一出兄弟阋墙的惨剧。
　　当然，到时候的沈一凡未必会在乎这些。
　　可是作为沈家的当家人，作为他们兄弟的父亲，沈天阳必须防患于未然。
　　沈黄氏被拖走了，眼见沈一凡居然还有心思要给沈天阳查看伤势，完全没把自己放在眼里，沈命顿时愈发气炸！
　　关键他已看到李沐阳的脸色沉了下来。
　　再不展现出自己的价值，不说风神沈家会怎么样，至少他的处境必然会相当不妙，说不定就会沦为弃子。
　　“这么目中无人，真以为我杀不了你吗？”
　　沈命爆吼一声，当即领域全开直接碾压过来。
　　沈一凡是风系领域，他也是风系领域，同系领域之间的碰撞等级决定了一切，以他高出沈一凡整整两级的境界优势，结果应是毫无悬念。
　　然而，沈一凡根本不接他这茬。
　　“你要领域碰撞就来领域碰撞？真当我脑子有泡？”
　　无常步一开，沈命本以为万无一失的全方位领域碾压直接落空。
　　讲道理这很不正常，领域碰撞之所以是大多数领域高手之间的主流战斗方式，就是因为这一招堂堂正正很难破解。
　　正常情况，根本不是想躲就能躲得开的。
　　可是有着无常步的林逸极少打这种硬桥硬马的笨仗，其他身法避无可避的攻势，在无常步面前却只是徒劳。
　　林逸如此，如今学了新无常步的沈一凡自然也是如此。
　　无常步无相步，两大顶级身法的名头，真不是随便说说的。
　　一时间，场面变得格外诡异。
　　沈命领域全开满场追着沈一凡跑，波及到一众宾客纷纷四散而逃，结果却连沈一凡的毛都没能碰到一根，着实有些滑稽。
　　看着众人古怪的脸色，李沐阳的脸顿时黑成了锅底。
　　他今天过来就是为了踩场子，就是为了杀鸡儆猴，他要的不仅仅是拿下风神沈家，同时还要震慑在场其他一众势力代表。
　　震慑之余，再进行分化拉拢。
　　本来一切都还挺好，可照眼下这个展开眼看都快变成一场闹剧了，所有人都在等着看笑话，那还震慑个屁啊！
　　照这么下去，今天就算吞下了风神沈家，也很难达成他的真正意图。
　　区区一个风神沈家，怎么可能满足得了城主府的胃口！
　　“沈命，我应该跟你说过的吧，我的耐心是有限的。”
　　眼看李沐阳沉着脸亲自起身，沈命顿时心下一个咯噔，忙不迭赌誓道：“少爷放心，我这就让他死无葬身之地！”
　　说完，从怀中掏出一颗古珠。
　　霎时间，整个空间的空气全体沉寂下来，齐齐停止了流动。
　　全场气氛随之变得无比凝滞，压抑得令所有人都喘不过气来，纷纷惊骇莫名。
　　“定风珠？”
　　王三绝眼皮一跳，一语道破此物来历：“居然是传说中能够定住一切风气的定风珠！”
　　林逸却是摇头：“恐怕不是普通的定风珠，有人在上面布置了一些特殊的手段，应该是专门针对风神沈家的功法弱点而设，十分阴毒！”
　　正常定风珠的效果只是定风，充其量也就是令风系高手的招式无效化，虽然对于风系领域高手而言也是天克，但至少不至于反噬己身，多少总还有点周旋余地。
　　可是这颗定风珠明显不太寻常。
　　有人在上面做了极高明的布置，不仅能令风系招式无效化，而且还会对攻击者造成反噬，尤其针对风神沈家特别致命。
　　刚刚沈天阳中招，就是受到了这个反噬。
　　说到底，沈命刚才装的所有逼都不是他自己的，严格而言他不过是定风珠的一个载具，仅此而已。
　　“沈一凡这下难办了。”
　　王三绝不由皱起眉头。
　　到目前为止沈一凡的表现固然惊艳，可跟他爹沈天阳比起来却还差了不少，连沈天阳都在这上面摔了如此惨重的跟头，他的下场必然也好不到哪里去。
　　林逸却笑了笑：“未必。”
　　王三绝愕然：“你对他这么有信心？”
　　“现在的老沈即便在我麾下也足以排进前五，要是随便来颗定风珠就给弄趴下了，那我岂不是很没面子？”
　　林逸这话令王三绝一阵无语。
　　随便来颗定风珠？你随便去找个第二颗来我看看，何况还有那等高明的布置，整个江海城都绝对找不出第二颗来！
　　不过被林逸这么一说，他倒是真对沈一凡接下来的应对好奇了起来。
　　风系领域被对面天克，一身实力根本发挥不出来，这要怎么越两级打败对手？
　　但随即，他便又为沈一凡捏了一把冷汗。
　　无常步用不了了。
　　无常步是风系身法，定风珠克制一切风系招式，其中自然也包括无常步，若不然怎么算得上天克！
　　沈命狞笑着逼迫上来：“跑啊，继续跑啊，你不是很会跑吗？”
　　一肚子怒火这一刻全部倾泄到了沈一凡的身上，定风珠虽然天克风系领域，但对于他这个持有者本人却没有限制，反而有着某种程度的加成。
　　本身就差着整整两个境界，此消彼长之下，双方此刻的实际战力已是天差地别。
　　沈一凡的胜率，几乎为零。
　　果不其然，没了无常步的沈一凡再无刚才那样的脱身手段，直接被沈命一记风炮正面轰中，当成被轰得面目全非，连个全尸都没能剩下。
　　沈家上下齐齐骇然。
　　沈天阳更是目眦欲裂，无论外人怎么看，哪怕小儿子出生之后，他最重视的始终都是沈一凡。
　　他对沈老太爷的各种安排有千般不满，但唯独让沈一凡做家主加班人之事，他绝对是一万个赞同。
　　不仅仅因为沈一凡是他的儿子，更重要的是，他由衷认为风神沈家的未来就在沈一凡的身上，也只有沈一凡，能够带着风神沈家重现祖上荣光。
　　沈一凡一死，崩溃的不单单是他这个父亲，更是整个风神沈家的未来！
　　“不用憋着，现在可以哭起来了。”
　　沈命看着如丧考妣的沈家众人得意大笑。
　　虽然中途出现了一些波折，但给对方希望之后，再亲手将这份希望碾成粉碎，这种报复的爽感远比平平常常碾压过去更加强烈，强烈百倍！
　　很快便又哽咽声响起，而后传染开来，此起彼伏。
　　沈家上下随之沉浸在巨大的悲伤之中，他们不单单是为了沈一凡哭，更是为了他们自己哭。
　　覆巢之下无完卵，以城主府近期的狠辣作风，风神沈家一倒，他们哪还有独活的机会？
　　许久没有说话的沈老太爷，幽幽缓过气来，挣扎着看了沈一凡的尸体一眼。
　　当即血气上涌，直接晕死过去。
　　沈命肆无忌惮的哈哈大笑：“哭吧，哭出来就好了，毕竟你们今天不赶紧哭，能不能还有明天可都不好说呢。”
　　“这话我觉着送给你自己比较合适。”
　　沈一凡的声音忽然在其耳旁响起。
　　大笑声戛然而止，沈命惊骇之下转头又是一记势大力沉的风炮，沈一凡随之又四分五裂。
　　但不过几秒钟，沈一凡的声音便从另一侧传来：“我有跟你说过我只会风系领域吗？”
　　这下饶是沈命再后知后觉也反应过来了，但还是难以置信：“不可能！绝对不可能！风神沈家最看重灵根纯净，你一个家主接班人，怎么可能还有别的属性？
　　城主府的情报里都没说！”
　　只这一句话，便将他自己的底交得干干净净，李沐阳更是想杀了他的心都有。
　　“你真以为城主府的情报是万能的？”
　　沈一凡轻笑一声，不是他看不起城主府，而是城主府情报系统再牛逼，也不可能将手伸到江海学院里面去。
　　这是禁忌。
　　他的雾系领域从来没有在人前施展过，唯一的那一次，还是在十席战对付杜无悔的时候，而且还是在独立秘境之中，就算江海学院内部都没几个人知道，更别说城主府这种外面的情报机构了。
　　连番刺激之下，沈命不禁情绪失控。
　　李沐阳冷哼一声开口提点道：“一点不上台面的雾系幻术而已，你有我父亲的定风珠，他不敢使用风系招式，注定伤不到你，慌个什么！”
　　“对对！”
　　沈命这才稳住阵脚。
　　雾系幻术虽然神乎其神，让人防不胜防，可却有一个致命的缺陷，天然缺乏攻击力。
　　只要硬实力占据优势，只要能够稳住阵脚，加上有定风珠这个天克神器，正如李沐阳所说，他注定天生立于不败之地！
　　然后，他就感受到了一股微不可察的风系波动。
　　沈命不由震惊：“你居然还敢用风系招式，真不怕死？”
　　“死我还是怕的，不过，你倒是真没什么可怕的。”
　　沈一凡似笑非笑的显出了身形，其手中不知何时多了一把长弓，风系领域力量在弓弦上快速凝聚形成一支风箭，遥遥指向了沈命。
　　“我没什么可怕？呵呵。”
　　沈命狞笑着同时架起十二门巨型风炮，从四面八方指向沈一凡：“我说你老子傻，没想到你比你老子更傻，明知道用风系招式是找死，你居然还敢用？”
　　沈一凡淡淡看着他：“你好歹也是我沈家走出去的，对于风神二字，难道真就一点理解都没有吗？”
　　“自己往自己脸上贴金的吹逼而已，需要什么理解！”
　　沈命嗤笑着火力全开，十二门巨型风炮爆发，霎时间将沈家布置的法阵轰得支离破碎，大半个沈家府宅当即被毁，现场顿时一片狼藉。
　　然而尘埃落下，作为核心目标的沈一凡却毫发无损，依旧手持弓箭遥遥指着沈命。
　　一旁督战的李沐阳同样大惊失色。
　　这回已经不能怪沈命太废物了，至少刚才这全力一击，沈命没有任何问题，正常就算是同级的巨头大圆满后期巅峰高手都扛不下来，更别说区区一个沈一凡！
　　可沈一凡确实就是正面硬接了，毫发无损，这绝不是什么欺人耳目的幻术障眼法。
　　李沐阳惊呼失声：“你也有定风珠？”
　　这是唯一的解释。
　　在他的认知中，能够全方位免疫风系招式的，就只有定风珠，没有第二种方法。
　　“为什么我得是一颗珠子？难道我就不能是风本身吗？”
　　沈一凡轻笑一声，手指轻轻松开，风箭随之射出。
　　不过出人意料的是，经过这么久的蓄势，风箭并没有如众人预想的那般一脱手就惊天动地，反而直接化为无形，连点起码的声响都没有。
　　那种感觉就好像万众瞩目，所有人都以为他要来个大的，结果这货轻轻放了个屁。
　　众人几乎齐齐脱口而出：“就这？”
　　沈一凡却压根没看众人的表情，出手之后便将长弓收了起来，似乎在他眼里，到此就已尘埃落定。
　　对面沈命不由气笑：“装逼装到我脸上来了？你跟谁学的？”
　　沈一凡面带古怪的朝着林逸方向看了一眼。
　　林逸满是无辜的摸了摸鼻子，你这不是冤枉人吗，你学人装逼跟我有什么关系？
　　“装腔作势！”
　　沈命不屑冷笑一声：“知道我有定风珠还来碰瓷，真是不知死活！”
　　结果他话音未落，整个人陡然僵直，随即便听到自己身躯裂开的声音，一道人形微风从他背后破体而出。
　　不仅肉身破裂，沈命连哼都来不及哼上一声，连肉身带元神瞬息之间全部湮灭。
　　定风珠从他怀中滚落。
　　碎裂一地。
　　看着这道由风组成的人影，全场集体陷入死一般的寂静。
　　许久，才终于有人结结巴巴冒出两个字：“风神？”
　　不同于刚才沈天阳弄出来的风神虚影，眼前这个虽然轮廓更加抽象，但却分明更具神韵，哪怕连一张起码的面部轮廓都没有，却让人由衷觉得这就是风神该有的模样。
　　那种真切的神威，是骗不了人的。
　　半空之中，人形风影朝向沈一凡微微颔首，而后化作微风四散于无形，场面跟刚才风箭脱手之时如出一辙。
　　然而这一次，却已再没有任何人胆敢有半点轻视，反而纷纷面露敬畏。
　　风起于青萍之末，本就应该如此。
　　“风神具现！风神具现！这才是真正的风神具现！”
　　回过神来的沈家上下顿时振奋起来，看向沈一凡的目光充满炽热，就在这短短片刻之间，本已在分崩离析边缘的沈家人心一下子全部回来了！
　　王三绝笑看着这一幕：“从今往后，沈一凡将成为风神沈家的精神符号，恭喜你了。”
　　林逸转头：“喜从何来？”
　　“有沈一凡在，风神沈家从此必然唯你马首是瞻，你别看它一副大厦将倾的样子，能够成为江海城头面势力之一，其背后的底蕴比我阵符王家也差不了多少。”
　　王三绝满是艳羡的感叹一句：“你小子这回赚大了。”
　　林逸却不置可否：“不至于吧。”
　　“什么不至于！你想想看，风神沈家真要什么好东西都没有，李诵章吃饱了撑着拿它第一个下刀？”
　　王三绝撇嘴道：“也就是最近这几辈人没一个能扛旗的，否则以他家的底蕴，怎么可能会沦落到被人上门欺压的份上？”
　　林逸闻言若有所思。
　　仔细想想，沈一凡能够靠着一手风神秘境翻盘，单这一点就已是绝大数家族无法企及的底蕴了。
　　“江海城有我阵符王家和风神沈家，学院内部又有留级生院和新生联盟做基本盘，而且还跟洛半师达成了攻守同盟，关系紧密……”
　　王三绝想到这里不由倒吸一口冷气：“啧啧，不数不知道，一数吓一跳，你这妥妥已经是江海城一方巨鳄了啊！”
　　这话真是毫不夸张。
　　不知不觉间，林逸麾下的势力已经成长到了足以令所有人都侧目的地步，不说打个喷嚏整个江海城都得抖三抖，至少很多大事，已经必须开始考虑他的态度了。
　　没有他点头，很多事情根本做不了。
　　林逸却没这种身为大佬的自觉，反而苦笑一声：“你这么一说我还压力挺大。”
　　当老大固然是爽，可同时也必须会麾下的小弟考虑，为他们赚取利益，否则根本长久不了。
　　他以往都是独行惯了，顶多交几个朋友。
　　真要出了事随时都能脱身，别的不说，至少独善其身不是问题。
　　可是现在，他如果还是这种心思，那可不单单是老大当得不称职，反而是害了自己人。
　　“能力越大，责任越大。”
　　王三绝语重心长说出了一句世俗界广为流传的名台词，不得不说，这位阵符王家的太上长老电影指定是没少看。
　　林逸无语的翻了一记白眼。
　　啪！啪！啪！
　　这时一阵掌声响起，李沐阳高高在上的挑眉道：“风神具现？看起来倒是有点名堂，很好，本少爷被你勾起兴趣了，那就给你们风神沈家一个机会吧。”
　　众人纷纷侧目。
　　“交出风神具现的法门，我可以代表我父亲表态，放你们一条生路。”
　　这话从李沐阳的嘴里说出来，透着一股子与生俱来的顺理成章，以他的出身，向别人索要东西向来都是如此。
　　对他来说这可不是巧取豪夺，而是大发慈悲的纳贡。
　　一般的东西送到面前他根本连看都不会看上一眼，能够让他主动开口，至少从他的角度，这已经是很给风神沈家面子了。
　　尤其眼下，风神沈家是存是亡，全在他一念之间。
　　不过，显然不是所有人都有这种自觉，也不是所有人都能看得清他眼中所谓的形势。
　　家上下齐齐怒目而视。
　　其他一众在场宾客也是面露愕然，风神具现绝对是沈家最核心的传承，这种禁招除了家主，就连沈家核心子弟都不见得能够接触到。
　　他一张口就让人拿出来，真也就城主府公子能有这样的口气了。
　　李沐阳不以为意道：“无所谓感激不感激，用一门秘法换一家平安，公平交易而已，毕竟你风神沈家这么多人呢，怎么也说不上亏了吧。”
　　“那我要是说不呢？”
　　“呵呵，在我面前你也得有说不的资格才行啊。”
　　李沐阳看他的眼神就如同在看一个傻子：“你该不会天真到以为沈命这么个废物就是我这次来的底牌了吧？我城主府，在你们眼里什么时候变得这么掉价了？”
　　这时沈天阳在后方强行开口道：“这么说，这次不是沈命一个家族弃子的复仇，而是城主府要公开处决我风神沈家？
　　请问，道理何在？”
　　一众宾客代表顿时议论纷纷。
　　虽说明眼人都看得出来，这次就是城主府要拿风神沈家下刀，为沈命张目不过是一个摆在台面上的幌子罢了。
　　可就算这样，沈命复仇的名头也不可或缺，这叫师出有名。
　　站在各方势力的角度，城主府扶持沈命可以理解，即便本质还是那个本质，可至少证明还会遵守面上的规矩。
　　一旦连名头都不要，连起码面上的规矩都不遵守，那可真就人心惶惶了。
　　李沐阳当场噎住。
　　他虽然从来没把这帮人放在眼里，但事关大局，这话他还真不能乱接。
　　若是一句话坏了大事，就算李诵章再怎么无限度宠他，恐怕面上都要过不去，毕竟城主府，也不单单是他李诵章一个人的城主府。
　　“你要道理？”
　　一个披着灰色大氅的男子身影蓦然降临在场中，漠然看着沈天阳众人：“沈命是我的门徒，既然你们杀了他，我自然也就能杀你们，这个道理足够吗？”
　　沈天阳顿时变色：“阁下是哪位？”
　　“天王，牧神。”
　　王三绝的声音在一旁传来，满是凝重：“李诵章手里有两张王牌，小王是秦人杰的死神小队，而大王便是这位的天王小队。”
　　此话一出，全场骇然。
　　秦人杰的死神小队便已令人噤若寒蝉，牧神的天王小队更加神秘，传闻实力还在死神小队之上，而牧神本人更是广为流传的城主府第二号高手，仅在城主李诵章之下！
　　此人神龙见首不见尾，轻易从不现身，没想到今天竟是见到了真容。
　　沈家上下霎时间如临大敌。
　　刚刚一个沈命就已将他们逼得快要家破人亡，全靠沈一凡赶回来救场，如今冒出一个强大百倍都不止的天王牧神，这还怎么打？
　　哪怕才刚见识了风神具现，他们对沈一凡有着前所未有的信心，可那也得分人啊。
　　沈一凡再怎么风神具现，眼下也才是巨头大圆满中期巅峰，绝对不可能挡得住天王牧神，这种事情连梦里都不敢想啊。
　　“如果有谁觉得这个道理不够，我可以再讲一个。”
　　牧神神色淡漠的扫了全场一圈，被他目光扫到之人，纷纷低下头不敢与其对视。
　　生怕稍有半点眼神不对，引起这位的误会，那可就玩笑开大了。
　　这时沈一凡站了出来：“我觉得不够。”
　　“……”
　　众人齐齐噎住，有胆小的沈家人更是差点吓尿，刚刚那点对沈一凡的敬服立马变成埋怨。
　　这么明着贴脸拱火，是怕沈家死得不够快吗？
　　牧神脸上依旧漠然，只是遥遥抬起了一根手指，指向沈一凡：“你连被我打死的资格都没有。”
　　说完，指尖一道无形的波动窜出。
　　沈一凡眼皮一跳，蓄势依旧的无常步瞬间发动，避开对方这隔空一指的同时，长弓出现一记风神之箭随之射出。
　　风起于青萍之末。
　　箭势化作微风拂面，当即渗入牧神体内。
　　“成功了？”
　　全场纷纷跟着屏息凝神。
　　人的名树的影，虽然他们本能的畏惧这位天王牧神，可也确实想要借机看看，这位城主府第二人是不是真有传说中那么可怕。
　　很快，其背后便有一道人形强风钻出，风神具现！
　　结果牧神别说像沈命那样当场殒命，根本连点皮毛都没有蹭破，转头看了一眼具现出来的风神，满脸漠然的随手一掐：“花里胡哨。”
　　随后，风神便被生生掐散，连点声响都没留下。
　　全场死一般的寂静。
　　牧神已根本不需要再做什么，那股自然散发的恐怖压迫力就已压得所有人抬不起头来，只能纷纷低下头颅，这样才能稍微轻松一点。
　　反观沈一凡这边，前后两记风神之箭已经抽干了他的大部分力量，双手颤抖着已经连长弓都握不住，根本不可能再发出第三箭了。
　　当然，就刚刚这个情形来看，别说他发出第三箭，就是再来三十箭三百箭也是白搭。
　　彼此层次差距太大，人家就算站在那里，让他破防他都做不到。
　　这还不是关键。
　　关键是刚刚牧神的那一指并没有被完全闪掉，此时赫然已经重新凝聚在他的背后。
　　其余众人根本没有丝毫察觉，唯独沈一凡本人毛骨悚然，但他此刻已根本没有余力进行躲闪，只能眼睁睁等着那道无与伦比的力量波动朝自己逼近。
　　“会死吗……”
　　沈一凡脑海中划过这个念头，随即便有一道人影忽然降临在他身后，没好气的骂了一句：“死个屁。”
　　说完，将那道恐怖力量随手掐灭。
　　正是林逸。
　　林逸不会随意插手沈一凡的事情，那是出于对兄弟的尊重，却不代表他就真会见死不救，什么时候需要放手什么时候需要出手，他心里自有一面明镜。
　　众人并没有关注到这次悄无声息的碰撞，只是突然看到林逸在沈一凡背后出现，有些惊讶罢了。
　　牧神却是轻咦了一声：“林逸？”
　　林逸点点头：“是我。”
　　他如今是在城主府挂了号的重大危险人物，有关他的情报早已在城主府一众高层之中多次通报，牧神能够认出他并不奇怪。
　　见林逸目光扫来，一旁李沐阳心中狂跳，竟是破天荒生出一种想要逃跑的冲动。
　　随即，便不禁恼羞成怒。