第09774-09783章
　　若不是此刻牧神站在那里，他这个时候恐怕真不会再顾忌什么面子不面子，直接二话不说调头就跑。
　　面子重要，还是小命重要，这点他还是拎得清的。
　　否则林逸但凡稍微无耻一点，抓了他却威胁城主府，后果不堪设想。
　　牧神微微眯起了眼睛：“你杀了秦人杰？”
　　“算是吧。”
　　林逸的坦诚令全场一阵哗然。
　　各方势力代表连忙重新打量起来，能够斩杀秦人杰和死神小队，而且还敢肆无忌惮直接当着天王牧神的面承认下来，这人的牛逼程度已经完全超出他们的常规认知了。
　　不过，如此牛逼的大佬级存在，刚刚怎么一点存在感都没有？
　　甚至，他们根本都回想不起来林逸是什么时候进来的，纷纷留下一脸的不明觉厉。
　　“可以，今天总算没有白来一趟。”
　　牧神一边说着，一边取出一双黑色手套缓缓戴上，周身的气场随之开始疯狂暴涨。
　　一瞬之间，整个风神沈家所在的地面都生生塌下去三丈有余！
　　地面四分五裂，沈家上下和一众宾客受伤者不计其数。
　　这还仅仅只是气场之威。
　　林逸示意沈一凡带人退下，看着对面这个强若魔神的男人，难得露出了慎重之色。
　　到目前为止，他所对阵过的巨头终极大圆满高手也不算少了，对付此类棘手人物也算是积累了一些经验。
　　不过，面前的这位天王牧神，跟他以往见过的任何人都不一样。
　　这个人，强得很纯粹。
　　一旁王三绝揣着裤兜说道：“要我帮忙就喊一声，不用客气。”
　　牧神瞥了他一眼：“阵符王家也有这样的底气？呵呵，了不起。”
　　脸上毫无轻蔑表情，但轻蔑之意溢于言表。
　　王三绝却是没有半点被激怒的意思，无所谓道：“你们城主府多牛逼啊，说灭人满门就灭人满门，我小小的阵符王家当然招惹不起，以往该怂就怂着点，也没什么丢人的。
　　不过如今你们自己犯蠢，主动招惹了强敌，那就别怪我来踩上一脚了。”
　　“强敌？”
　　牧神微微摇头：“他还算不上，秦人杰代表不了城主府的顶级战力，就算灭了他的死神小队，也造不成多少压力，那种队伍，城主府随时可以再拉起十支八支。”
　　这话听着相当吹牛，秦人杰就算不是货真价实的巨头终极大圆满高手，那也是妥妥的准巨头终极大圆满高手。
　　那种级别的人物就算江海学院都找不出多少，城主府就更加不可能了。
　　可是林逸听得出来，这话并没有多少水分。
　　像这种骄傲而纯粹的人，根本就不屑于说谎，哪怕是面对像自己这样的敌人。
　　林逸笑了笑：“那如果我在这里灭了你，城主府是不是会痛一点？”
　　“你不配。”
　　牧神话音落下，脚下猛然发力，整个人下一瞬就越过十数丈的距离直接出现在了林逸面前，戴着漆黑拳套的铁拳随之轰在林逸脸上。
　　林逸当即被生生锤爆。
　　整个过程极短，快到众人连眼皮都来不及眨一下，战斗就已结束了。
　　全场愕然。
　　唯独王三绝看着这一幕好整以暇，牧神在这一瞬间展现出来的实力确实恐怖，连他这个旁观者都来不及反应，可要说林逸这么轻易就被轰杀了，那绝对是扯淡。
　　果不其然，下一秒林逸便完好无损的在众人面前重新出现。
　　而且，一下就是上百个。
　　分身。
　　林逸已经很久没有这么大规模使用分身了，毕竟之前的对手都没把他逼到这个份上，但是眼前的天王牧神，却配得上这个待遇。
　　“又是花里胡哨。”
　　牧神淡漠的说了一句，随即又是化为一道残影，林逸有多少个分身，他就有多少个残影。
　　几乎在同一时间，每一个林逸分身都被同一记黑拳轰中，然后全数锤爆，一个不留。
　　瞬息清场。
　　不过紧接着便是更多的林逸分身，刚刚是数百个，这下直接就是上千个！
　　牧神的应对依旧简单直接，身形闪烁化出上千个残影，依旧是一个一拳，全部锤爆。
　　双方的攻防节奏之快，看得远处所有人都喘不过气来。
　　“这才只是开胃菜啊。”
　　王三绝悠悠说了一句，话虽如此，他本人却也是看得战意蓬勃，热血澎湃，别忘了他也是一个少年人啊。
　　若不是身上肩负着整个阵符王家，他也真希望能有这样一场势均力敌拼上一切的战斗，可惜，这种事注定也只能是想想而已。
　　准确的说，到目前为止，其实只能算是双方的试探和热身。
　　可对于在场众人来说，光是这点热身就已经让他们直呼受不住了，他们中的绝大数人，连随便一点余波都受不住。
　　如果场中这俩要是跑到他们家中开干，绝对分分钟破家灭族。
　　江海城已经太久没有这种层次的高端战斗，以致于人们已经渐渐开始淡忘那些真正的顶级战力到底有多恐怖了，有人甚至以为只要肯出价，即便顶级战力也会为他们做牛做马。
　　别的不说，阵符王家不就有一位嘛。
　　然而直到此刻，他们才终于意识到自己的想法有多离谱。
　　一时间，众人心思格外复杂。
　　既增加了对城主府的畏惧，但同时也增加了对江海学院的敬畏，即便他们消息再不灵通，也知道林逸是留级生院的五巨，而在江海学院，他这种级数的顶级战力并不止一个两个。
　　思来想去，最终一众势力代表不约而同得出同一个结论。
　　骑墙。
　　至少在江海学院彻底亮明态度之前，绝不能太早倒向城主府，否则一旦城主府倒台，他们全部都得跟着倒霉。
　　但同时他们也得想办法，至少不能让城主府强行将主意打到他们的头上，早早落一个家破人亡的凄惨下场。
　　毕竟骑墙也不是那么好骑的，尤其对于小势力而言，这妥妥是高难度的技术活。
　　很快，他们之中有聪明人就将主意打到了分身无数的林逸身上。
　　虽然不敢明着直接绑定在林逸身上，但如果能够破财消灾，多这么一张护身符，在场绝大数势力还是十分愿意的。
　　当然，那个前提是他能正面扛住城主府，至少得能压制眼前的天王牧神！
　　“一群蠢货。”
　　牧神虽然乍看起来像是脑子里长满肌肉的纯莽夫，实则心思十分剔透，随时能够感知在场所有人的心理波动，只不过他懒得搭理罢了。
　　这项能力，叫做心眼。
　　不过一旦这项能力用在战斗之中，那可就是另一番模样了。
　　只是，他一般都不用，因为这会影响他享受战斗的乐趣。
　　正如眼下。
　　他如果启用心眼，林逸化出再多分身也没有用，因为他瞬息就能锁定真身。
　　到了他们这个层次，分身其实已经作用有限，哪怕是领域分身也一样，除非林逸能够在此基础上更进一步，弄出规则层次的分身，那倒是真能成为新的杀手锏了。
　　当然，这种异想天开的事情也就想想而已。
　　规则力量又不是路边的大白菜，哪是他想捡就能捡得起来的，机缘、悟性、实力，方方面面全部具备才有那么一丝机会沾到半点。
　　随着越来越多的分身被打爆，牧神终于开始觉得有些无趣了，心眼一开，锁定林逸位置。
　　当即便窜至林逸面前。
　　多说一句，这一幕在旁人看来近乎瞬移，但实际上这是他纯粹的肉身力量展现，没有使用任何额外的能力，连起码的身法都没有。
　　“返璞归真，这就是最高明的身法。”
　　林逸心下却是破天荒有些艳羡。
　　每一个男人对于纯粹的力量都有一种发自本能的追求，他的无常步虽然高明，可终究不及对方简单粗暴。
　　只是想要达到对方这种层次，肉身至少需要五次突破生长极限，这需要长时间的锤炼和积累，不是单单靠悟性一朝一夕能够解决的。
　　“在我面前还有心思开小差？你是在挑衅我？”
　　牧神淡漠的声音传来，迎面而至的就是无数个黑色拳影，威力之骇人，竟是生生打出了一连串的空间裂缝！
　　要知道，这可不是独立秘境啊。
　　独立秘境的空间壁障相对比较脆弱，被打出空间裂缝倒也不足为奇，可这里是实实在在的主空间，打出空间裂缝的难度何止高上千倍！
　　关键这货根本都没用什么招式，纯粹就是靠着一双拳头硬打。
　　平A输出都这么恐怖，要是换了压箱底的杀招，那场面简直不可想象。
　　不过林逸也不遑多让。
　　对方打出空间裂缝的同时，他这边转手也送了一个小型黑洞。
　　远处围观的众人已经彻底看傻了，直至终于有人惊醒过来，二话不说夺路而逃，这才终于如梦初醒四散逃命。
　　顶级战力的战斗，真不是一般人想围观就能围观的。
　　真要想看这一场热闹，必须得做好付出生命的觉悟。
　　“这才有点意思！”
　　牧神不惊反喜，大笑着一拳砸向黑洞，然后就被时空乱流糊了一脸。
　　换做一般人，哪怕是巨头大圆满后期巅峰高手，直接当场就得元神肉身双重陨落，可到了他这里居然不痛不痒！
　　“果然也是个掌握了规则力量的怪物！”
　　林逸暗暗点头。
　　再强的肉身也不可能生扛时空乱流，而且还毫发无伤，唯一的解释就是规则力量，只有同层次的规则力量才有可能。
　　不过具体是什么规则，到底掌握了几分，还得继续试探下去才能知道。
　　“再来！”
　　牧神大笑着再度窜至林逸面前，而林逸这一次也不再退避，直接开启五行化极泰坦大佛形态，硬碰硬正面与之对刚！
　　轰！
　　双方对轰造成的强大冲击波，顷刻之间把本就已经下沉的地面又给犁了一遍。
　　风神沈家这回虽说不至于落个破家灭族的下场，可整个家族驻地却是毁于一旦，好在他家作为飞梭垄断商，最不缺的就是灵玉。
　　只要人没事，重建一个家族驻地只是小事一桩。
　　何况到了他们这种层次的势力，各自都有独立秘境，真正的家族底蕴都藏在秘境之中，外面这些就算毁干净了顶多也只是伤点皮毛而已。
　　正如眼下沈家上下，看着这一幕除了震惊，甚至还都觉得赚到了。
　　毕竟这种级别的顶级对撞，正常他们一辈子都看不到，往小了说这就是一辈子的谈资，往大了说，他们之中说不定有人就能借机顿悟突破！
　　场中双方，随着节奏加快，过了试探阶段的双方都已不再收敛实力。
　　两位顶级战力之间的战斗，赫然变成了拳拳到肉的硬汉对决！
　　这种时候，领域碰撞之类的教科书式常规战法已经彻底失效，对于彼此来说，领域开得越大，破绽便越大。
　　哪怕是林逸的完美五行领域都一样！
　　唯有像五行化极这样将全部领域力量凝聚于一点爆发的招式，才有可能派上用场。
　　事实上即便如此，也很难伤到彼此双方。
　　到了巨头终极大圆满层次，最终还是要看对于规则力量的掌控，那才是真正致命的杀招，只不过杀招之所以是杀招，就在于不能轻易施展。
　　一旦出招，必须见生死。
　　此刻双方虽然已经过了试探阶段，但还没到生死立见的地步，严格来说，这依旧是一场试探，不过却是一场全力以赴的试探。
　　五行化极泰坦大佛，这个形态之下与人正面硬拼，林逸极少有吃亏的时候，即便之前对上独王、堕龙那样的存在都不遑多让。
　　然而此时面对牧神，除了一开始几次对轰，还能勉强算是平分秋色之外，接下来却是毫无悬念朝着一边倒的方向发展了。
　　对面拳速越来越快，泰坦大佛被逼得层层后退，身上光芒也愈发黯淡。
　　“就这？不过瘾！”
　　牧神顿时大感失望，刚刚见识了林逸强势的一面，他还以为今天终于遇上了一个有份量的强敌，终于可以放开自我束缚好好打上一场。
　　没想到却是空欢喜一场，他都还没动真格的，对方就已经撑不下去了。
　　林逸微微皱了皱眉，事实上就连他自己对于五行化极的泰坦大佛形态有些不太满意。
　　诚然，这依旧是一项极其强力的肉身招式，放在平常依旧可以大杀四方。
　　可他如今实力增长太快，对手层次也跟着水涨船高，之前还算好用的这些五行化极杀招已经渐渐显露出疲态。
　　准确的说，已经不能称之为杀招了。
　　想要继续担当大任，这些招式也必须跟着升级进化。
　　牧神忽然收住攻势，淡淡束手道：“还有别的底牌就拿出来，免得一会儿死了，死不瞑目。”
　　林逸笑了：“傲慢到你这个份上的，我也是头一次见。”
　　牧神挑眉：“不是傲慢，是寂寞。”
　　“那你很快就不会寂寞了。”
　　林逸话音落下，身形突然开始暴涨。
　　第四次突破生长枷锁！
　　牧神眼皮跳了跳，随即露出饶有兴致的表情，丝毫没有要出手打断的意思。
　　林逸本人的身高很快暴涨到了四米，泰坦大佛形态也跟着倍化增长，散发出一股神圣不容侵犯的威压。
　　其实从走出杀神秘境的那一刻起，林逸就已经能够突破四次枷锁。
　　只不过他还想再压一压，让这次突破变得更加厚实，增幅更大。
　　可是眼下不行了。
　　除非，他想在没有完全摸清楚对方底细的情况下，强行动用底牌杀招跟对方一决生死。
　　否则临场突破就是唯一的选择。
　　“这还有点意思。”
　　感受着大佛形态之下，那股几乎要溢出来的力量威压，牧神不由兴奋的舔了舔舌头。
　　身形一闪，牧神再次欺身而上。
　　一声轰然巨响，现场地面再度坍塌。
　　一大一小两只拳头僵持片刻，随即牧神直接被轰的倒飞而出！
　　虽然倒飞的距离并不远，但已高下立见！
　　感受着体内澎湃的力量，别说对方，连林逸自己都大感震惊。
　　他之前隐隐已经有所预感，越是往后，每一次突破生长枷锁带来的力量增幅就越大。
　　但这一次力量增幅之恐怖，还是远远超出了他的预料。
　　如果量化出来，上一次力量增幅是十的话，那么这一次至少已经达到了三位数！
　　第四次突破生长枷锁就已如此夸张，那么以后第五次甚至第六次，又将是何等惊人的景象！
　　不说以后，单单是眼下，他就已经实现逆袭，反过来对牧神形成了力量碾压！
　　“好！好的很！这才是我想要的对手！”
　　牧神不怒反喜。
　　这是第一次，他正式加入城主府以来的第一次，终于有人能在力量上正面碾压他。
　　要知道就算是城主李诵章，都做不到这一点。
　　“接下来终于可以痛痛快快打一场了！”
　　牧神缓缓摘下手套，随手扔到一旁：“知道我为什么要戴这个东西吗？”
　　林逸默然不语，眼神微凝。
　　从一开始，他就对这副漆黑手套的作用有所猜疑。
　　其中蕴藏着一股强大的禁制波动，不过却并不是常规认知中力量增幅之类的辅助效果。
　　如果他没猜错的话，其作用可能恰恰相反。
　　果不其然，牧神一声轻笑：“这是一副手铐，一副可以锁住我九成力量的手铐！”
　　远处关注着这一幕的众人纷纷哗然。
　　照这个意思，难道之前还只是他十分之一的力量？
　　这都是什么怪物啊！
　　“一力破万法，在绝对的力量面前，一切都是花里胡哨！”
　　牧神大笑着朝林逸踏步而来。
　　林逸却不由露出一个古怪的表情：“这话听着耳熟，你跟留级生院全福是什么关系？”
　　“想起来了，那个废物也是死在你的手里，倒是一点都不冤。”
　　牧神不以为意的随口说了一句：“他是我的同门师弟，至亲的那种。”
　　话虽如此，他却没有丝毫的情绪波动，语气漠然，犹如在说一个陌生人。
　　林逸微微挑眉：“难怪一个路数。”
　　“那种废物资质太差，活着也是侮辱师门，你杀了他我还得感谢你。”
　　牧神脸上难得露出了一丝嫌弃的表情。
　　林逸无语。
　　当时全福虽说没对他造成多少实质威胁，可好歹也是五次突破生长枷锁的肉身怪物，无论放在哪里都算是一号人物了。
　　结果在此人眼里，却只是废物渣滓一个。
　　这话传出去，不知有多少人得哭晕在厕所，因为他们连废物渣滓的标准都够不上。
　　“废话说完，现在可以让我好好痛快一把了！”
　　牧神大笑着暴起。
　　双方再一次正面轰撞。
　　不过这一次却异乎寻常的平静，没有了天塌地陷的巨大声势，给人感觉就只是两个普通高手在那过招，几乎看不出什么技术含量。
　　远处众人不由疑惑。
　　唯独王三绝看得眼皮狂跳，心下大骂：“妈的，两个都是变态！”
　　其他人看不明白，以他的层次却能清晰看到。
　　随着两人的拳头对轰，两人身周不断有空间碎片冒出，照这样发展下去，迟早会被打的空间坍塌！
　　空间坍塌，在任何地方都是灾难，哪怕只有一点点也会形成连锁反应，甚至最终演变成滚雪球的天灾。
　　如果是独立秘境，坍塌也就坍塌了，靠着空间的自我修复能力，过上一阵又会恢复如初。
　　可这主世界不一样啊。
　　一旦真的出现连锁反应，那根本就停不下来，就算最后空间会自行恢复，这一片的人也非得死绝了不可。
　　不过事实证明，王三绝还是想多了。
　　空间碎片并没有蔓延开来。
　　牧神和林逸的实力虽然恐怖，但也还真没到能够随手打穿主世界的地步。
　　涟漪固然是有涟漪，可也就是一丝涟漪而已，这方世界即便不是星辰大海，那也是浩瀚太湖。
　　几分涟漪，还不足以影响到根本。
　　饶是如此，王三绝依旧看得心惊肉跳。
　　随着战局深入，双方已逐渐打出火气，各自已动用起了规则力量。
　　林逸也终于弄清楚了对方的底牌。
　　强力规则。
　　如果放到世俗界，林逸相信这货妥妥能去兼职当个物理学教授。
　　其他且不说，单论对强作用力的理解，这位自号天王的城主府二号人物妥妥能碾压绝大数力学专家。
　　毕竟人家顶多是研究，而他却是实质掌控。
　　跟时间规则和空间规则一样，强力规则同样是最本源的世界规则之一，以林逸估测，对方的规则掌控程度跟自己差不多，在百分之五左右。
　　不过单是这百分之五，就已足够令很多事情发生质变。
　　之前全福的肉身力量虽然也十分恐怖，真要全部集中在一点爆发出来，也足以对巨头终极大圆满层次的顶级战力形成致命威胁。
　　但他根本不可能做到。
　　原因有两个，其一他无法做到将全部力量凝聚在一点，其二他控制不住如此强大的力量，无法确保一定能轰在对手身上。
　　如果不涉及到规则层面，单就肉身层面而言，到了他这个地步其实就已是极限了。
　　无论再怎么修炼，这两个问题始终都不可能真正解决。
　　可对于掌控了强力规则的牧神来说，这两个都不是问题，因为他掌控了强力规则，就是掌控了强作用力的本质！
　　他此刻的力量远比全福要恐怖百倍，然而却依旧能够轻松凝聚。
　　关键是，通过玄妙的力量传导，这一切都一定会落在林逸的身上，一旦被他锁定根本连躲都没有办法躲，只能正面硬扛。
　　某种程度上这就跟必中的因果律差不多！
　　正如眼下，牧神狂笑着一拳轰出。
　　林逸明明已经完全避开，无论从哪个角度看，他这一拳都已经彻底落空。
　　然而吊诡的是，这一拳的力量在空中层层传导，最终竟是强行落在了林逸的后背之上。
　　砰！
　　泰坦大佛形态砰然崩散，这还是林逸第一次被人当面打崩泰坦大佛！
　　“嗯？你居然会空间规则？”
　　对面的天王牧神同样一惊。
　　讲道理他这一拳已是没有半点留手，按照他的预料，即便不能直接一拳将林逸轰死，也至少要让林逸重伤。
　　然而看林逸此刻的状态，虽说被打崩泰坦大佛形态看着有些狼狈，实则本人根本毫发无损。
　　区区泰坦大佛根本不可能吃下他这一拳的全部力道，顶多化解掉十分之一，剩下的十分之九必然要落在林逸本人身上。
　　可事实上却是根本没有。
　　唯一的解释，就是规则对规则。
　　他用空间规则的能力直接将这一拳的力道转嫁到了虚空之中。
　　“一点雕虫小技，难登大雅之堂。”
　　林逸很谦虚的笑了笑，不过落在对方眼里可就嘲讽意味十足了。
　　“果然不简单！”
　　牧神冷笑一声，心下默默将林逸的威胁等级调到了最高，即便以他的骄傲和自负，也不得不承认林逸已经有了能与他全力一战的资本。
　　这就是空间规则的排面。
　　不过他要是知道林逸掌握的不仅仅是空间规则，同时还有时间规则，甚至还有风系规则，恐怕就不会这么想了。
　　哪怕身为城主府第二号人物，他也绝对会毫不犹豫逃走！
　　即便他掌握着强力规则，对上这样的怪物也根本没有半点胜算，除非他达到洛半师那种级别，对于规则的掌控度能够单方面碾压林逸。
　　否则就他一个强力规则，同时对上最为硬霸无解的时间和空间规则，根本都不知道该怎么赢！
　　只是很显然，牧神还没意识到这一点。
　　在任何一个正常人想来，就林逸眼下巨头大圆满中期巅峰的境界，能够捞到一丁点空间规则就已是叫侥天之幸了！
　　同时坐拥时间空间两大规则，梦里面也不敢这么想啊。
　　远处观战的众人愈发迷茫。
　　接下来的战斗已经完全超出了他们的认知层面，一个个看得满脸懵逼，面面相觑。
　　事实上别说他们，很多细节就连王三绝这位巨头终于大圆满高手都没看明白，哪怕是同级存在，哪怕他也涉及到了规则层次。
　　可毕竟规则不同，很多东西并不相容，何况他对规则的掌控程度还比不上林逸和牧神！
　　空间规则与强力规则的对撞，持续了整整一个下午，依旧未分胜负！
　　牧神碰到林逸是见猎心喜，林逸碰到他又何尝不是一样。
　　双方棋逢对手！
　　当事人精神奕奕，反而这群围观者一个个都遭不住了。
　　毕竟他们不单单是坐着观战，同时还得随时提防泄露出来的余波，就那俩怪物的战斗余波，稍有半点不慎，轻轻松松都能将他们全体团灭。
　　唯独也就王三绝和沈一凡看得津津有味。
　　前者层次摆在那里自不必说，至于沈一凡，虽然还没有触及规则层次，但风神具现本身就是风系规则力量的一种另类展现，加上他本身也是悟性出众，多少总能有所收获。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，牧神的身影忽然凭空出现在地表，没等他重新起身，一只脚便已踩在他的胸口，正是林逸。
　　林逸淡淡说了一句：“你输了。”
　　“输个屁！”
　　牧神不信邪，当即挣扎着想要蓄力起身，然而不知为何，他虽然依旧能感受到自己体内那源源不断的巨力，然而这些力量却不再如以往那样连成一体。
　　似乎被某种强大而神秘的力量切割成了无数份，犹如被关进了一个个单独的牢笼，各自不断在牢笼里面原地打转，却始终无法突破牢笼的束缚！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　牧神还是难以置信，这一下午交手下来，他也已经很清楚林逸的空间能力极限。
　　以林逸目前与他相当的规则掌握度，根本就不可能做到这一步，毕竟他的强力规则又不是什么下位规则，同级绝无可能被这样单方面碾压。
　　林逸笑笑：“这话是败犬的专属台词，其实不太适合你，你应该问问我是怎么做到的？”
　　牧神虽然万分不甘，但最终还是不得不在现实面前低头，涩声问道：“你怎么做到的？”
　　“你猜。”
　　林逸两个字直接把这位城主府二号人物噎死。
　　不过恼怒归恼怒，牧神却也知道事关核心底牌，林逸真要就这么简简单单透露给他，给他伺机破解的机会，那未免真就太蠢了。
　　牧神这个问题问得十分光棍，他如今整个人都已被制住，已经没有任何跟林逸讨价还价的本钱了。
　　除非，抬出城主府来威胁林逸。
　　可从林逸当众承认灭杀秦人杰和死神小队来看，城主府的威压在这位面前，恐怕根本就是个笑话。
　　事实上不仅林逸，城主府在所有江海学院的顶级战力眼里，从来都没什么威压可言，也就是多年来形成了井水不犯河水的默契，所以极少有越界之举。
　　而如今默契已被打破，自然更加没人理会城主府的所谓规矩。
　　正如眼下，林逸被城主府通缉，从头到尾压根就没理会这一茬。
　　现在连城主府二号人物的牧神都被他踩在了脚下，就算把通缉令贴在他脸上又能如何，城主府有谁能抓得了他？
　　总不能李诵章这个城主大人亲自出马吧？
　　到时候要是能一招制住林逸，那倒是还好说，一旦落得跟今天牧神一个下场，那可就玩笑开大了。
　　整个城主府都得原地爆炸。
　　以牧神对李诵章的了解，这位城主大人绝不会公然向林逸出手，更不会为了自己这么个手下来冒这么大的风险，最大的可能是唾面自干，当做没事发生。
　　所以，眼下一切只能靠他自己。
　　林逸想了想道：“不如你跳槽算了，留级生院给你留个位置？”
　　牧神脸色顿时变得无比难看：“开玩笑也要有个限度。”
　　诚然，他和李诵章的关系也说不上有多密切，与其说是上级和下属，倒不如说是有着主次之分的合作盟友。
　　他和他的天王小队需要一个安身之所，而李诵章则需要一个强力打手，双方各取所需，仅此而已。
　　可如果他现在转投江海学院，无论对眼下如日中天的城主府，还是对雄心勃勃的李诵章本人，都将是一记前所未有的沉重打击。
　　到时哪怕是为了稳住人心，李诵章也必须对他下手！
　　他这个叛徒不死，城主府的威风可就彻底跨了，从此将会沦为整个江海城的笑柄！
　　林逸笑笑：“那我换个条件，你继续留在城主府，但在必要的时候，你得给我当内应。”
　　牧神脸色一变：“你在打城主府的主意？这是你的意思，还是江海学院的意思？”
　　一个林逸就已如此恐怖，已经远远超出了他的预料。
　　若是江海学院真的开始将主意打到城主府头上，那个情形，他此刻光是想想都不寒而栗，头皮发麻！
　　林逸似笑非笑的看着他：“无所谓是谁的意思，你就说干不干吧？”
　　“我不会做有损城主府的事情。”
　　牧神冷哼一声。
　　林逸笑了：“你别误会，我现在也没针对城主府的意思，不过是未雨绸缪，为将来可能的变故做一些必要的准备罢了。”
　　牧神不明所以：“到底什么意思？”
　　林逸意味深长道：“我不会要求你现在就背叛李诵章，你要做的很简单，就是回去什么都不做，跟平常一样就行了，顺便好好观察一下李诵章的动作，我想这应该不会让你为难吧？”
　　“……”
　　牧神沉默半晌：“若只是这样，自然不为难，不过不会这么简单吧？”
　　“其实真没有你想的那么复杂。”
　　林逸将脚从他身上收回：“你跟李诵章不是一路人，只要你去留意他了，只要你不被他蒙蔽，你们迟早都会分道扬镳。”
　　牧神冷哼：“这么低级的挑拨离间就别拿出来了吧，我跟城主之间的默契，还不至于脆弱到外人随便几句挑拨就会出裂痕的份上，你还是省省吧。”
　　林逸笑笑：“你只要记住一句话，如果有一天发现自己跟他不是一路人了，不要声张，跟我联系。”
　　半晌，牧神闷声点头：“如果就这一点要求，我可以答应你。”
　　说完，很自觉的便以元神起誓。
　　毕竟空口无凭，真要就这么放他回去，林逸放心他还不放心呢。
　　有了元神誓约的约束，日后一旦反悔就会遭受元神反噬，这种反噬就算是巨头终极大圆满高手都很难扛住，可说是最有约束力的一种赌誓了。
　　当然，这是单方面誓约。
　　只单方面对牧神有约束力，却作用不到林逸的身上，话说回来，就以彼此谈下来的默契，本来也约束不到林逸的头上。
　　毕竟只要他放了牧神，他就算是已经履行承诺了，接下来何去何从，全是牧神自己的事情。
　　“好，你这就回去吧。”
　　林逸说完便收回规则力量。
　　牧神顿觉体内那被切割成无数个单独牢笼的门全部打开，澎湃汹涌的力量终于能够重新融合一处，那种强大的感觉顿时就回来了。
　　看着牧神身上重新涌起的战意，林逸挑了挑眼皮：“再打一场？”
　　牧神顿时有些意动，虽然刚才是输给了林逸，但他并不觉得是自己实力比林逸弱，只是没能摸清楚对方底牌所以才中了招。
　　真要再打一场，他未必会输！
　　不过他终究也不是傻子，这种事情也就想想，到现在为止他连自己怎么输的都没搞清楚，别说再来一场，就算是再来一百场，大概率也是送菜。
　　哪怕他再渴望赢，但这种明摆着自取其辱的蠢事，他是不会干的。
　　“等以后吧，总有一天我会赢回来的。”
　　牧神冷着脸从地上起来。
　　脚下一动，瞬间便跃出一地狼藉的战场中心，落在远处一众观战的人群中间，顿时把后知后觉的众人吓得头皮发麻。
　　虽然看刚才的样子，这位好像是输了。
　　可他们毕竟层次太低，看不出来这场顶级对决的真正关键所在，从头到尾就突出一个不明觉厉。
　　如此高端的战斗自然不能用常人的思维去理解，虽然场面上看起来是林逸压住了牧神，乍看起来是林逸赢了。
　　可万一那只是人家特殊的较劲姿势呢？
　　万一人家牧神就是用这种方式发力，其实真相不是他被林逸的脚踩住，而是反过来林逸的脚被他吸住了，就跟世俗界电影里的吸星大法一样，林逸其实才是受制的一方？
　　最不济，那也得是平分秋色。
　　要不然林逸怎么会放开他？
　　人家连秦人杰和死神小队都给埋了，还会在乎再多一个天王牧神？
　　牧神一张脸彻底黑成了锅底。
　　他的心眼是可以洞察周围人的想法的，如果这帮人只是正常分析一下胜负，甚至在心里奚落嘲笑他都无所谓，以他的格局根本不会在意一群弱鸡的态度。
　　可恰恰是这种自以为是的脑补，让他这个当事人看了都觉得格外羞耻！
　　输了就是输了，下次找回来就行，他堂堂的天王牧神是那种输不起的人吗？
　　牧神忍不住就想大吼一声，把这帮蠢货给震成失忆，主动承认是自己输了以正视听！
　　不过回头一想那样实在有点傻，牧神最终还是强行憋住了，只是如此一来怒气暴涨，他周身气势变得愈发强大可怖。
　　结果众人心惊胆战之余，更加坚定了刚才这番脑补。
　　看吧，真是要输了的话这种时候早就没有余力了，怎么可能还有这般气冲霄汉的威势！
　　果然就是吸星大法！
　　“……”
　　牧神真是一头撞死的心都有。
　　这时李沐阳一脸阴沉的走了过来：“牧叔，这么好的机会怎么不拿下林逸？”
　　牧神奇怪的看了他一眼：“我都被人踩在脚下了，你还觉得我能拿下林逸？”
　　“到了您这个层次，别说被人踩一脚，就是被人肢解了恐怕也都不会伤筋动骨吧？”
　　李沐阳的反应跟那群脑补众如出一辙，甚至脑补得还更加专业：“父亲说过，您掌握的强力规则就是近身无敌，连他都没把握贴身赢过您，区区一个林逸难道还能比我父亲更强？”
　　这种可能性根本就不存在。
　　林逸现在实力变得很强了，这一点无可否认，可要说已经夸张到能够跟他父亲李诵章相提并论的程度了，那绝对是痴人说梦！
　　刚才这一场战斗看下来，他唯一的理解就是，牧神留手了。
　　没错，在他看来不是林逸放过了牧神，而是牧神放过了林逸！
　　牧神此刻心里真是一万匹草泥马奔腾而过。
　　老子输了就是输了，你们特么的都脑子有泡是吧，怎么一个个的非得不相信呢？
　　“林逸是不是比城主更强我不知道，但我告诉你，我打不过他，至少现在的我打不过他，懂了吗？”
　　牧神说完根本不再搭理他，直接一脸晦气的迈步离开。
　　李沐阳看着他的背影，脸色忽明忽暗：“打不过？你是我城主府的二号人物，连我父亲都要忌惮三分的存在，打不过林逸？
　　呵呵，打不过是假，恐怕不想打得过才是真吧。”
　　他一直都知道，自家老爹对于这位天王是心有忌惮的，虽然贵为城主府二号人物，实力也强大得无法以常理计，但一直以来并没有真正归心。
　　一个最直接的表现就是，他没有交出天王小队的掌控权！
　　秦人杰的死神小队是城主府一手培养出来，对于城主府自然是绝对忠诚。
　　可天王小队不一样，这是牧神自己带起来的班底，名义上虽然也算是城主府的编制，甚至还是城主府最强力的底牌。
　　但实质上，天王小队所有成员唯一的效忠对象就是牧神本人，至于李诵章和城主府，在他们眼里与其说是需要效忠的上级，倒不如说是一个纯粹的雇主。
　　拿钱，办事。
　　这就是天王小队的全体态度。
　　虽然名义上与死神小队齐名，同为城主府的两大王牌，但城主府高层都知道，天王小队的真实战力远在死神小队之上！
　　牧神对秦人杰是全方位的碾压，天王小队对死神小队同样是全方位的碾压！
　　李沐阳深知自家老爹一直对天王小队垂涎三尺，一直都在想方设法，想要将天王小队真正收归自己帐下，为此当初甚至主动提出，让他这个唯一的儿子以普通身份加入天王小队。
　　李沐阳是何等身份！
　　在旁人眼里别说加入天王小队，就是直接接管天王小队，那都是顺理成章的事情。
　　李诵章的这番苦心大家都看得出来，同时他还给牧神和天王小队让渡了大量的珍贵资源，其中包括一个最高品级的独立秘境，为的就是让牧神和天王小队真正归心。
　　然而，牧神拒绝了。
　　理由就一个，李沐阳实力太差，没资格加入天王小队。
　　当时他当着众人的面说出这句话的时候，场面整整僵持了一刻钟，气氛僵硬得让众人一度以为李诵章要跟他大打出手。
　　不过最终，李诵章还是一笑了之，把这件事揭过不提了。
　　只是面上是那样，心里疙瘩却肯定是留下来了，哪怕彼此双方都没有再提，但那道裂痕却已是若隐若现。
　　尤其在这些年天王小队出勤次数越来越少，跟城主府关系越来越疏远之后，所有人心里都隐隐有一种预感，这道裂痕迟早彻底裂开，将会对整个城主府的势力格局造成巨大冲击！
　　而现在，裂痕之上又多了一道裂痕。
　　“不抓林逸，这就是在给我父亲示威啊，言下之意就是我城主府离了你牧神，离了你的天王小队，就连区区一个林逸都摆不平是吗？”
　　李沐阳恨恨的看着牧神背影。
　　殊不知，他这点心思被牧神的心眼洞悉得一清二楚。
　　只是以牧神的傲气，这种事情已经说过一次，就绝对不会再解释第二次，别说李沐阳没这个资格，就是李诵章本人站在面前，他也懒得搭理。
　　至于那点莫须有的阴私心思，他更是不屑一顾。
　　远远的看了林逸一眼，见林逸似有感应的朝自己看过来，李沐阳顿时吓了一跳，连忙扭头就走，生怕稍微慢一点就连走都走不掉。
　　别的不说，他现在绝不是林逸的对手，这一点自知之明他还是有的。
　　林逸真要是不讲武德，趁牧神不管，直接出手拿下他去威胁城主府，对他老爹李诵章绝对是一个前所未有的大麻烦！
　　好在，林逸并没有这个意思。
　　当然一个另外附带考虑的理由则是，李沐阳是李诵章毫无疑问的禁脔，他当众打脸城主府对方出于大局也许还会忍下去，可要是动了李沐阳，那妥妥是要不死不休的。
　　以林逸眼下的实力，尤其在经过与牧神这一战之后，已经彻底树立起了自信心。
　　对上城主府，他还真未必会退缩。
　　就算是眼下孤掌难鸣打不过李诵章，李诵章也几乎没有留下他的任何可能性，同时坐拥时间和空间规则力量，这就是身为顶级战力该有的自觉。
　　只不过，不怕是一回事，主动往死里招惹对方就是另一回事了。
　　林逸已经料到未来与李诵章必有一战，可眼下还没到时候。
　　“老林你没受伤吧？”
　　沈一凡迎了上来，旁边王三绝似笑非笑的说道：“你看他像是受伤的样子吗？一对一能把天王牧神踩在脚底下，整个江海城都找不出第二个来，威风都快传到天上去了！”
　　“……”
　　沈一凡有些尴尬，他还真不太适应王三绝这个画风。
　　作为阵符王家的太上长老，一直以来都是跟他家老太爷平辈论交，结果一转头就跟林逸勾肩搭背，连带着对他也是一样，这不是差老辈了吗？
　　林逸见状笑笑：“他这德行也是憋坏了，报复性反弹，老沈你习惯了就好。”
　　王三绝跟着点头：“待会一起喝几杯就习惯了。”
　　沈一凡哭笑不得，不过他本身也不是放不开的人，当即应下：“一会去我家秘境，我去把老太爷的私藏给弄出来，一起喝个痛快！”
　　王三绝斜了他一眼：“沈老头这么对你，你心里就没一点想法？”
　　照着之前这番境遇，换他是沈一凡，就算冲着沈天阳不会离开风神沈家，可也绝对会从此疏远沈老太爷，毕竟无论怎么看，那老头都不是一个省事的主。
　　可沈一凡既然会去偷老头的私藏，就说明没留下芥蒂，以前该怎么处，以后还是怎么处。
　　见林逸也看过来，沈一凡苦笑一声：“谁家里长辈没个犯倔的时候，该让就让着点，真要处处都往心里去就没意思了，过日子总得有点烟火气才好啊。”
　　王三绝认真看了他半天：“你来当我孙子吧，我就缺一个你这样的孙子，真的。”
　　“滚！”
　　沈一凡直接脱口而出，随即连他自己也愣了一下，笑骂道：“以前装得那么像，你这货哪有一点阵符王家太上长老的德行，要不转去我们学院得了，我给你开个后门，让你在新生联盟里面挂个号，宿舍就安排在我们隔壁。”
　　“放屁！你们新生联盟老巢早都被许安山给端了，当我不知道啊？”
　　王三绝骂完又话锋一转：“不过你这提议倒也不错，学理会就算了，留级生院地方挺大，应该够我王家落脚。”
　　按照他原本的计划，是准备将鸡蛋放在两个篮子里，找一批家族种子塞进留级生院，这样就算真的事有不测，就算外面阵符王家团灭，也总有重建起来的一天。
　　不过，今天见了城主府的行事作风，他对城主府能否扛住接下来的这场大劫，已经是丝毫不抱希望。
　　不单单是实力不济。
　　光是李诵章展露出来的这副吃相，就绝不是那种能带着全城共存亡的主。
　　真到了要命的时候，别说指着他扛住大劫，到时候他不转头一口咬死底下这帮自己人就不错了。
　　明知没有希望，与其强行留在江海城硬撑，倒还不如干脆一点，索性全体搬迁转投江海学院。
　　至少，江海学院必然是最后的堡垒，这是绝对毫无疑问的。
　　真要有一天连江海学院都被攻破了，那说明整个江海城都已经完了，这一片海域也都迎来末日了，去哪儿都一样。
　　林逸看了看他：“你真有这打算？阵符王家在江海城几百年的基业，这就扔下了？”
　　一两个人搬家，跟整个阵符王家一起搬家，那完全是两个概念。
　　阵符王家一旦整体从江海城搬走，那放弃掉的东西可不是一星半点，不单单是这片规模浩大的家族驻地，同时还意味着要撤掉大批家族渠道。
　　对于制符这一项王家的根本产业，不可避免会造成颠覆性的冲击。
　　一着不慎，王家甚至有可能失去制符行业龙头霸主的地位，继而沦为二流乃至三流家族，一蹶不振！
　　毕竟如此丰厚的利润，背后虎视眈眈的可不是一家两家。
　　事实上就连城主府，也都在打这个主意。
　　王三绝一旦真的做出这个决定，毫不夸张的说，这根本都不是自断一臂那么简单，而是往自己死穴上狠插三刀！
　　这份魄力，真不是一般人能有的。
　　王三绝嘿嘿一笑：“我稳重了那么多年，也是时候该年少轻狂一把了。”
　　“阻力会很大吧？”
　　“何止是大，搞不好还会落个家族分裂呢。”
　　王三绝嗤笑一声。
　　在利益面前人类从来都不是一种能够保持理性的动物，他这个决策，势必要让众多王家族人放弃大量的既得利益，注定会遇到前所未有的阻力。
　　他最大的敌人，不是外人，正是阵符王家内部的那些既得利益者！
　　“我没指望他们都有这样的远见，不过事关生死存亡，也容不得有些人搞东搞西。”
　　王三绝身上散发出一股淡淡的霸气：“这么多年我都是好说话，老夫聊发少年狂，这个关口，也该让我专制一回了。”
　　身为巨头终极大圆满高手，又有着太上长老的超然身份，他真要想强行接管阵符王家，真要祭出上位者的强势手段，其实底下人根本没人能与他抗衡。
　　只不过这些年他一直都极为克制，所以才会让王天问之流有了上蹿下跳的机会。
　　而现在，阵符王家即将迎来一个全新的时代，一个为了度过危机不得不打破原来的权力架构，由一个强人来带领全家一起共渡难关的时代。
　　这时沈天阳的声音忽然在一旁响起：“也算我们沈家一个。”
　　林逸不由愕然转头：“沈家主您可想好了，江海学院不是收容所，无论你们哪家举家搬迁过去，势必都要让渡大量的利益给学院，尤其是你们立身之本的核心产业！”
　　说到底，江海学院好歹也是一处圣地般的所在，正常入学都得是巨头大圆满起步，哪是随便什么人想要搬就能搬进去的。
　　除非让渡大量利益，让学院各方能够满意，这才有可能收容接纳他们。
　　这一点，哪怕以林逸如今的地位也无法更改。
　　“生死存亡面前，该割肉就得割肉，这点觉悟我风神沈家还是有的。”
　　沈天阳看了沈一凡一眼，朝林逸正色道：“从今天开始，凡儿正式接任风神沈家家主之位，以后就拜托林少侠多加关照了。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　所有人齐齐看向另一侧的沈家老太爷，然而老太爷却只抱着满月的婴孩，连看都没往这边看一眼，显然就是默认了。
　　沈一凡愕然：“老爹你不用这么着急吧？”
　　“不是我着急，而是有些事情必须趁早定下来，否则以后恐怕又难说了。”
　　沈天阳意味深长的回头扫了沈家众人一眼。
　　今天有沈一凡之前的风神具现打底，更关键是有林逸这么一位顶级战力亲自站台，无论他做出什么惊世骇俗的决策，沈家上下都绝对不敢当面闹起来。
　　而只要过了这个口子，之后就算再有人反对，也已经难成气候了，影响不到大局。
　　当然更关键的是，他要借此机会彻底将风神沈家与林逸绑定。
　　沈一凡是林逸集团的大管家，既然他当了沈家家主，那么风神沈家自然而然也就是林逸集团不可分割的一部分，而且地位绝对不会差到哪里去！
　　这些都是阳谋。
　　“娘的一个个都是聪明人，我怎么就没有这样的儿子？”
　　王三绝话刚说一半就被沈一凡捂住了，他要是没猜错，这货下一句妥妥就是来当我的儿子吧。
　　看着两人闹成一团，沈天阳大感欣慰，看向林逸不由愈发感激。
　　他很清楚，这些都是林逸带来的。
　　王三绝那是何等人物？
　　就算有着少年心性，那也依旧是阵符王家的太上长老，那也依旧是巨头终极大圆满高手，岂会随随便便跟一个晚辈没大没小的胡闹？
　　沈一凡本人固然出众，也足以得到王三绝的高看一眼，但也就仅此而已。
　　王三绝与其说是跟沈一凡打成一片，倒不如说是借着沈一凡的身份，跟林逸打成一片，那才是他眼下真正最重视的关系。
　　林逸思索片刻，最终点头道：“既然如此，那我在留级生院给你们风神沈家也留一片地方，至于位置么老沈你自己去选吧。”
　　“得嘞。”
　　沈一凡答应的十分干脆，以他跟林逸的关系，本就不需要任何客气，那才是伤了兄弟情分。
　　沈天阳见状松一口气，随即又道：“为了答谢林少侠对我沈家的救命之恩，我以沈家家主的身份宣布最后一项决定，将风神秘境权限与林少侠共享！”
　　全场再度哗然。
　　以风神沈家眼下的处境，拉拢林逸确实是刚需，就算直接送出一个独立秘境都不奇怪。
　　可风神秘境不一样啊。
　　这不是普通的独立秘境，里面可是沉睡着风神意志的，对于任何修炼者，能够进入其中都是一份天大的机缘！
　　想想看，沈一凡只是冒死在里面闯了一趟，回头就脱胎换骨到了如今的层次。
　　风神秘境的价值之恐怖，可想而知。
　　毫不夸张的说，这就是风神沈家最重要的核心传承，如今居然拿来与外人共享，沈家列祖列宗要是知道说不定都得被气活过来。
　　就算败家子也不是这么个败家法啊！
　　可是沈天阳就这么自然而然的拿出来了，浑然不觉得这是有辱祖宗的事情。
　　用一部分风神秘境的权限，偿还林逸恩情的同时换来林逸的真心接纳，在他看来这何止是划算，简直不要太划算。
　　要知道，风神秘境可不是独属于他风神沈家的独立秘境，不是他家可以随便予取予求的后花园。
　　严格来说，这跟杀神秘境才是一类，而风神沈家比较特殊的是，他手里捏着一张永久入场券。
　　不像其他修炼者，为了一个一次性名额争得头破血流。
　　风神沈家的核心传人，像沈一凡这种，只要愿意随时都能进入风神秘境。
　　只不过进去之后能不能活下来，那就是另一回事了，除了这张永久入场券之外，即便风神沈家传人在里面也得不到多少额外优待。
　　要不然，沈一凡就不会差点死在里面出不来了。
　　拿这个东西与林逸共享，沈家实质上其实并不会有任何损失，甚至反过来还能得到林逸的照应。
　　毕竟有这一层关系放在这里，等林逸进入风神秘境，遇到沈家人无论怎么样肯定都要拉一把，怎么算都是不亏。
　　当然，对林逸来说自然更是好事。
　　之前只是在救沈一凡的时候打了个酱油，就从中捞了百分之一的风系力量规则，以后多去几次妥妥能将掌控度刷上来。
　　这就是一个可以随时出入的免费副本，对如今的他而言绝对是血赚不亏！
　　所以，沈天阳这波提议对于彼此双方，妥妥是一场双赢。
　　林逸也不客气，当即点头道：“那我却之不恭了。”
　　在场唯一心有不满的，恐怕就是某些自以为有资格能够进入秘境，然而实质上却被拒之门外的沈家核心子弟了。
　　只不过实力所限，他们的态度别说林逸懒得理会，就连沈一凡都懒得搭理。
　　一群井底之蛙而已。
　　此刻林逸站在这里，他们连当面埋怨一句都不敢，等以后到了留级生院，全部都得夹起尾巴来乖乖做人，用不了几天就能把心气磨平，根本掀不起风浪来。
　　眼见阵符王家和风神沈家都公开跟林逸绑定，在场其他一众势力代表不由蠢蠢欲动。
　　一众势力代表想到这一点，齐齐悚然。
　　相比起这些阵符王家和风神沈家，他们的境界层次和情报资源都有差距，在此之前他们虽然也嗅到了危险的味道，但并没有觉得事态真有那么严重。
　　至少，远远没有严重到能让他们破家灭族的地步。
　　在他们绝大数人看来，传言中所谓的大劫，其实就是城主府放出来的一个幌子，一个用来挑动恐慌借机收割他们的幌子。
　　城主府近期的吃相也在验证这一点。
　　可是现在，接连看到了两大门面家族的表态，他们才终于意识到事情可能没那么简单了！
　　如果只是单独其中一家，因为情报失误做出错误决策，那还有几分可能。
　　可是现在两家不约而同做出同样的决策，总不能说坐拥最顶级情报资源的两个头面家族，被猪油蒙了心同时出现如此重大的决策失误吧？
　　一时间，所有势力代表都慌了。
　　现在看来大劫恐怕远比他们想象中，甚至远比传言中还要更加恐怖，恐怖到连阵符王家和风神沈家这样庞大的体量都自认承受不住，有着破家灭族的巨大风险！
　　两位份量最重的大佬都跳船了，他们这些体格远远不如的继续留在船上，到时候会是什么下场？！
　　“林少侠……不，林五巨！”
　　其中一位资格最老的势力代表率先站了出来，他跟沈老太爷算是同辈，可此刻在林逸面前却主动躬身行礼。
　　礼下于人，必有所求。
　　林逸看了围过来的各家势力代表一眼，淡淡道：“诸位有什么话可以直说。”
　　“林五巨，听闻您在留级生院的东区地盘极大，能否给我们也留一块位置，只要您肯点头，我们能够满足的条件一定竭力满足！”
　　一众势力代表纷纷附和。
　　他们都是各自家族中层次极高的实权人物，就算不能一言而决，也有着足够的影响力。
　　何况他们眼下虽然受了刺激，但也还不至于盲目到直接就跟两家一样举族搬迁，他们现在想的就是给各自留一条退路。
　　真要事有不测，就算不能跟阵符王家和风神沈家这样举族躲进留级生院，但至少也要给家族留下一批核心种子。
　　其实，也就是阵符王家一开始的思路。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里，这可说是大型家族势力固有的思维模式了，是一种印刻在骨子里的家族繁衍传承的本能。
　　林逸看着众人微微摇头：“很难。”
　　这不是托词，而是真的很难。
　　哪怕他再是留级生院五巨，很多规矩也不能擅自破坏。
　　阵符王家和风神沈家作为江海城的头面家族，因为层次够高，他们本身就能直接与天家说得上话，只要让渡出足够的利益，也足以让大多数掌握着话语权的重量级人物点头答应，至少是默认。
　　可是这些家族不一样。
　　他们聚在一起还算是声势浩大，可一旦单独分开，根本就没资格跟天家对话，就算想要送礼恐怕都找不到那位天家大爷的门。
　　何况，以他们各家的产业规模，就算舍得让渡利益，也很难让江海学院的各方重量级大佬满意。
　　说到底，江海学院的门槛从来都不低，真不是随便什么人想进就进得来的。
　　一众势力代表齐齐变色。
　　他们虽然也知道林逸说的是实情，对此也有心理准备，可这两个字真真切切传入耳中，一时还是让他们接受不了。
　　这就跟手术室的主刀医生推门而出，开口第一句话就是，我们已经尽力了。
　　换谁谁不崩溃。
　　可再崩溃也必须接受现实，退路这种奢侈品，真不是随便什么势力想有就能有的。
　　“林五巨您帮我们想想办法，无论什么条件，我们就算倾家荡产也一定会满足，只要您在留级生院您的辖下开一道口子，让我们塞一些优秀的家族子弟进去。”
　　“是啊是啊，我保证都是家族最优秀的子弟，他们会成为您的麾下，尽心竭力为您效力，供您驱使！”
　　“没错，我们也一样！”
　　一时间群情激动。
　　要不是林逸很确定自己压根不认识这帮人，否则就连他都忍不住要怀疑这是不是请了托了？
　　殊不知，人心就是如此。
　　如果只是单独某一家倒没什么，可一旦有其中任何一家带头，立马就会被带动起来，争先恐后生怕自己成为被落下的那一个。
　　这跟世俗界的挤兑风潮没啥区别。
　　林逸略显为难，然而他越是如此，一众势力代表就越是上赶着要往脸上凑，开价更是一个比一个高！
　　王三绝和沈天阳看着这一幕笑而不语。
　　他们如今都已主动将自家绑定在了林逸身上，自然希望盟友越多越好，接下来的这场大劫，正是需要各方势力报团取暖的时候。
　　但凡有谁心存半点侥幸，第一个死的绝对是他。
　　这种收拢人心的大好机会，林逸虽说不是特别在意这些，但既然人家主动凑上来了，他也不至于真就冷冰冰拒人于千里之外。
　　他麾下的林逸集团虽然已经开始逐渐成型，但还是缺乏底蕴，尤其缺乏后勤渠道之类最考验水磨工夫的环节，这些是限制他进一步发展的最大短板。
　　而面前这些江海城家族势力，单独拎出来固然说不上惊艳，可这么多聚在一起，恰恰就能完美弥补他在这方面的短板！
　　何况，这帮人的要求他也并不是真的解决不了。
　　举族搬迁进入留级生院，那固然是难度极大，可如果只是各家出一些优秀子弟加入他的麾下，开个后门以借读生的身份进留级生院，以他今时今日的实力地位却是问题不大。
　　说到底，留级生院不同于学理会，是一个高度自治的地方。
　　尤其林逸身为五巨，头上根本没人能管得到他，只要不是他随便往别的地方塞人，哪怕其他几位五巨也根本不会来多管闲事。
　　何况，他之前刚杀了堕龙。
　　至于天家那边，以天家大爷对他的欣赏，这点小要求更是一句话的事。
　　何况据林逸所知，那位天家大爷本就有心打开学院之门，在大劫来临之前吸收一批生力军提升学院的整体实力。
　　所以，之前才会对阵符王家大开方便之门。
　　只要不是乱塞一些乱七八糟的鸟人进来，对于这些弱一筹的家族势力，多半也还是欢迎的。
　　不过该拿捏的姿态还是要拿捏，太容易到手的东西，人们总会认为是理所应当，根本不会珍惜。
　　到时候闹出七七八八的破事，场面可就真的难看了。
　　在一众势力代表的强烈要求下，林逸最终勉为其难的应了下来：“行吧，你们可以安排一些精英子弟来留级生院，不过名额有限。”
　　众人当即大喜。
　　然而没等他们千恩万谢，林逸又补充了一句：“另外，我有一个小小的要求，希望各位能够帮我想想办法。”
　　“林五巨尽管吩咐！”
　　一众势力代表连忙洗耳恭听。
　　这是题中应有之意，林逸真要什么要求都不提，他们反而心里不踏实，毕竟他们跟林逸之间是真正的非亲非故，林逸真要一腔热忱主动无偿的来帮他们，他们还害怕呢。
　　林逸随口道：“我需要一块植物属性的完美领域原石。”
　　“……”
　　众人顿时愣住。
　　这个要求说高吧，还真是一点都不高，一块完美领域原石放在平常自然是天价之物，可是跟一众家族的生死存亡相比起来，却又显得无足轻重。
　　尤其这还不是一家两家，而是现场一大帮，整整十几家。
　　说实话林逸只提这么点小要求，众人真是松一口气，换做吃相难看一点的，比如城主府李某人，这个时候就算不是敲骨吸髓把他们一家家榨干，那也必然要狮子大开口一番。
　　相比之下，林逸已是厚道得不能再厚道了。
　　可问题是，植物属性完美领域原石实在太过罕见，但凡能找得到，他们绝对一万个愿意抢着送到林逸手上，可是找不到啊。
　　“林五巨能不能换个别的条件？”
　　有人小声提了一句，结果话刚出口就被旁边人骂回去了。
　　人家林逸已经厚道到这个份上，要是这样还挑三拣四，那还不如趁早滚，省得留在这里恶心人。
　　这时，有一个二流家族的代表弱弱举手：“我知道一个线索，可能跟植物属性完美领域原石有关，但是我们家族实力有限，需要大家帮忙。”
　　“废话！这种事情当然是大家群策群力，谁也别想偷懒，你快说吧！”
　　众人顿时振奋起来。
　　林逸看着这一幕微笑不语，如果换做以前，他还可能会主动接茬，自己去验证线索，亲自去找植物属性完美领域原石。
　　但是现在，他已经不会多管闲事了。
　　没错，他这个时候接茬，就是多管闲事。
　　植物属性完美领域原石是这帮家族的投名状，他主动帮人搞投名状，那算怎么回事？
　　这帮家族只有真正付出了代价，才会珍惜自己抛出来的橄榄枝，至于那条线索是真是假，获取难度到底大不大，这都是他们自己的事情，与林逸无关。
　　在场都是精英中的精英，很快便商议出了一个切实可行的方案，各家都有参与，都在出力。
　　接下来就是看他们行动力的时候，同时，也算是林逸对他们的一场小考。
　　要是这样都弄不到一块植物属性完美领域原石，那只能说明他们自己实力不济，至于刚才说好的合作自然也就作废了。
　　毕竟，林逸不是慈善家。
　　等到众人讨论结束，其中那位资历最老的势力代表再次开口。
　　“林五巨，今日之事肯定瞒不过城主府，如果不出意外，接下来城主府必然会找我们各家的麻烦，不知您能否帮忙出面周旋一下？”
　　其余众人闻言纷纷色变，连忙齐声附和。
　　今天城主府在风神沈家头上吃了大亏，当众碰了一个灰头土脸，接下来势必要找回场子。
　　阵符王家和风神沈家，这俩都跟林逸关系密切，尤其阵符王家本身就有着两位巨头终极大圆满高手坐镇，城主府未必会轻易招惹。
　　可是他们这些二流家族就不同了。
　　无论自身实力，还是跟林逸关系的密切程度，都远远不足以拿出来抵抗城主府。
　　到时候城主府一口咬下来，他们根本没有反抗之力，只能等死。
　　王三绝和沈天阳也一齐看向林逸。
　　这是考验林逸领导力的时候了。
　　选择终究是双向的，这些二流家族固然有求于林逸，可要是林逸无法给他们实质性的庇护，他们也会迅速扔下林逸，重新去抱另一根大腿。
　　事关家族存亡，就是这么现实。
　　林逸沉吟片刻，这时忽然手机响起，看了一眼来电显示，赫然竟是天家大爷天向阳。
　　“你现在在江海城吧？”
　　天家大爷完全一副对待自己人的口气，没有半点寒暄，也根本不跟林逸客气。
　　林逸回答：“是，我在沈家。”
　　“听说你被城主府通缉了？好歹是留级生院的五巨，传出去有点丢人啊，我身为学院领头人，面子有点挂不住啊。”
　　天家大爷话说的严重，语气却是一如既往的轻松：“回来之前去一趟城主府吧，让他们把那通缉令给消了，就说是我说的。”
　　林逸想了想：“那如果他不给面子呢？”
　　天家大爷笑了：“不给面子？那我亲自带上十个顶级战力，让李诵章好好领略一下什么叫做我江海学院的面子。”
　　“好，那我就有数了。”
　　林逸笑着挂掉电话，心中对天向阳的评价更高了一层。
　　虽然以他对这位天家大爷的了解，对外一向强硬，对自己人则一向宽厚，是一个天生的老大，哪怕他在这边闹出再大风波，消息传动对方耳中，对方一定会站在自己这一边。
　　但是卡在这个时候特地打电话过来，特地给林逸吃一颗定心丸，足以显出此人情商之高，哪怕林逸见多了形形色色的各种大佬，也都不禁颇为受用。