第09784-09793章
　　能有这么一位领路人，是江海学院的大幸，却是一众野心家的大不幸。
　　江海学院强人辈出，有野心登顶甚至将天家取而代之的，绝对不止一个两个。
　　然而只要有天向阳在，江海学院就注定乱不起来，哪怕是洛半师这个从立场来看算是天生敌对的传奇人物，对天向阳都颇为敬重。
　　若非如此，当年他也不会选择退让，躲到学院监狱一苟就是这么多年。
　　收起手机，看着翘首以盼的一众各家势力代表，林逸淡淡点头：“不用担心，我会亲自去跟城主府说一声的。”
　　众人顿时又惊又喜。
　　如果没有亲眼见识到刚才与天王牧神的那一战，他们不会认为林逸有这个能耐，可既然能跟城主府二号人物的牧神打得有来有回，哪怕最后遗憾“输”了，林逸也已经证明了自己的实力。
　　加上留级生院五巨的身份光环，加上江海学院领头人的背书，就算是面对城主府，林逸也有平等对话的资格！
　　王三绝笑嘻嘻道：“我陪你一起？”
　　林逸摇头：“不用，我只是去给人带个话，又不是去打架的。”
　　“可万一李诵章铤而走险，想要强行留下你呢？”
　　王三绝难得正色提醒道：“李诵章这人虽然有时装得挺怂，但就算是我也不得不承认，这货绝对是一个不折不扣的枭雄，绝没有表面上看起来那么简单。”
　　林逸笑笑：“我明白。”
　　跟沈一凡交代了一番，让他处理阵符王家和风神沈家的搬迁事宜，林逸随即便动身前往城主府。
　　多说一句，他是光明正大一路走过去的。
　　一路上林逸至少看到了五张关于自己的通缉令，还别说，城主府的抓拍技术一流，还把他拍得挺有气质，颇有御用摄影师的风采。
　　“我还有做男主角的潜力？”
　　林逸一脸古怪，把他拍成这个样子，别说通缉令，拿去世俗界说是明星海报都有人信。
　　一路上自然少不了路人围观。
　　有人选择了报警，给城主府打电话，然而城主府那边的反应却十分冷淡，从头到尾至少有十几个人报警，可城主府根本没人出动。
　　废话，连二号人物的天王牧神都说自己败了，剩下还能让谁出动？
　　让底下人出来送人头，还是城主李诵章亲自出马，当着江海城所有人的面，跟林逸来一场旷世对决？
　　然而城主府不动，一路过来的热心围观群众却是越来越多。
　　最后甚至干脆有人玩起了现场直播，连带江海城整个网络，甚至连带江海学院的内网都跟着掀起了一波热潮，可算是把流量密码玩明白了。
　　万众瞩目之下，林逸缓缓来至城主府，抬头看了一眼大气磅礴的招牌，轻笑一声迈步而入。
　　“请问你有什么事情？”
　　城主府这边早有准备，前台接待员一脸职业化的笑容迎了上来，服务态度热情周到。
　　要不是进来之前看了一眼，林逸一时间恐怕竟有些恍惚，这哪里像是高高在上的城主府，说是买飞梭的风神沈家4S分店都有人信。
　　林逸笑笑：“我来自首的。”
　　“……”
　　接待员顿时僵住，这话让他怎么往下接，上头没跟他交代过啊？
　　身为城主府工作人员，就算敏感度再差，从刚才上头的一片慌乱也看得出来，面前这人绝对是不好招惹的。
　　身为城主府工作人员，就算敏感度再差，从刚才上头的一片慌乱也看得出来，面前这人绝对是不好招惹的。
　　说是自首，城主府能关得住他？
　　就算城主李诵章亲自出面，能够真的拿下这人，可这位是留级生院五巨，代表着江海学院门面的顶级战力之一，到时候江海学院会是什么态度？
　　要知道以前别说是五巨这种级别，就算是江海学院的普通学生，城主府也都一向是能不碰就绝对不去碰，以免引起两家冲突，更何况是这么一位大佬！
　　场面不由陷入尴尬。
　　这时一个粗豪的身影从里面出来，笑着朝林逸拱手道：“林五巨来我城主府，真是稀客啊。”
　　林逸看了看他：“你是？”
　　“鄙人姜云天，忝为城主府副城主，不过一直没什么成绩，在外界也没什么知名度，实在是让林五巨见笑了。”
　　对方笑模笑样，丝毫看不出对待通缉犯的剑拔弩张：“不知林五巨此次来我城主府有何要事，尽管吩咐我们一定照办。”
　　林逸点点头，重复了一遍：“我来自首的。”
　　姜云天脸上不由也僵了一下，赔笑道：“林五巨真是会说笑，您是留级生院五巨，代表着江海学院的门面，以我们城主府跟贵学院的密切关系，怎么也不可能有自首一说啊。”
　　林逸却一脸正色道：“可是我犯了法，城主府统辖江海城，靠的是法度森严，而不是人情关系吧？”
　　“……”
　　姜云天噎住，神特么法度森严，我这个副城主怎么没听说？
　　可这种绝对正确的场面话他又无法反驳，外面一大堆人挤在门口围观，还有人开着现场直播，他这里但凡说错一句，转头就得引发轩然大波。
　　如今的城主府虽然已经撕下了伪装，开始展现出了弱肉强食的本质，但至少在普通民众面前，还是要扶住秉持公义这块牌子的。
　　要不然，城主府就没了合法性，那就跟天子失德一样，将会彻底失去对江海城其他势力的道德压制。
　　大义，名分。
　　这种东西听起来很虚，很多时候也确实看不出多少用处，可是大多数时候却又很管用，尤其对于有大野心的人来说，不可或缺。
　　林逸等了片刻，第三次重复：“我是来自首的。”
　　姜云天无奈苦笑，转头对城主府其他人道：“让那些外人出去，别挤在这里，一个个吵吵嚷嚷的成什么体统。”
　　他清楚今天这事儿不好好放低姿态是过不去了，可这毕竟事关城主府的威严，就算被迫低头，那也必须是关起门来给人低头。
　　真要让这么一大堆人围观，尤其还在网上直播，城主府今天可就真要威严扫地了。
　　有个词叫透明执法，城主府身为江海城的最高统治者，也该与时俱进才是。”
　　门外一群看热闹不嫌事大的围观群众纷纷附和。
　　姜云天坐蜡了。
　　别看眼下林逸真是一副知错就改的良好市民模样，他却深知此人的恐怖。
　　之前一招秒杀精英巡逻队就不提了，秦人杰和死神小队在其手上全军覆没，就连天王牧神都亲口承认在其手下吃瘪。
　　无论这句话的可信度有多少，至少可以证明一点，面前这位新晋不久留级生院五巨，绝对是一个不可招惹的极度危险人物！
　　除非今天城主府准备动用全力，不惜与江海学院开战也要将此人拿下，否则面前这位就是实实在在的大爷，他真的招惹不起。
　　一个不好，闹得林逸当场翻脸，他这个副城主立马就得成为背锅侠，被头上那人就地免职！
　　城主府一众守卫纷纷看向楚云天。
　　楚云天纠结片刻，最终无奈挥了挥手让他们退下，看着淡然自若的林逸，心下不由生出一股透不过气来的无力。
　　只是这样一来，局面就更加无法收拾了。
　　林逸看了看他，善解人意道：“你要是处理不了，可以找领导出面，领导就是这个时候用的。”
　　“我明白了。”
　　楚云天挤出一个比哭还难看的笑容，他当然知道这个时候只能找李诵章亲自出面，很明显林逸根本就没把他这个副城主当一回事。
　　事实上，他这个所谓的副城主，在这种真正的顶级战力人物眼里，确实也就是那么一回事。
　　说到底，这个世道还是实力为尊的，谁让他只是巨头大圆满后期巅峰呢，既然不是站到了江海城金字塔顶端的巨头终极大圆满高手，他就必须有这样的觉悟。
　　可是，真要把皮球踢回到李诵章的脚下，他这个副城主大概率也就干到头了。
　　关键时候不能为领导挡刀，要你何用？！
　　看着林逸平淡的神色，楚云天很想硬气一回，回一句既然你是来自首的那就却之不恭了。
　　可惜他不敢。
　　那样做场面只会更加难堪，因为林逸一旦发作，他很清楚城主府一定不会替他兜底，反而会拿他当替罪羊给林逸泄愤。
　　到时候他别说留住城主府的体面，搞不好还得被问罪下狱，卸磨杀驴！
　　以李诵章的心性，这种事情不是干不出来。
　　权衡之下，姜云天只得给李诵章打电话请示，最终得到一句淡淡的回复。
　　“让他上来吧。”
　　挂断电话，姜云天给林逸赔笑道：“林五巨，城主在上面等您，我给您带路。”
　　“好。”
　　林逸当即起身，一众看热闹的围观群众顿时吵嚷着要跟着一起上楼，尤其那些在赚流量的主播，更是群情激动。
　　换做平常时候，林逸这种身份的大人物他们根本连见都见不到，如今冒出一个大新闻，关键林逸自己也不反对，如此千载难逢的恰饭机会，他们怎么可能轻易放过！
　　姜云天这边刚要阻拦，人群中就已经有人提前喊起了黑幕。
　　紧接着，网络上瞬间酝酿出一波大浪潮，城主府公然陷害留级生院五巨的标题直接开始刷屏，连带着以往城主府的各种负面新闻，包括近期的种种动作，也都开始被翻出来。
　　若是连林逸都意想不到，城主府的口碑竟会因为自己这么一个心血来潮的决定，居然急转直下，呈现出了前所未有的崩盘之势！
　　其实，这波突如其来的舆情他固然是导火索，但会在如此之短的时间内演变成这副景象，还真不是他一个人的功劳。
　　幕后是有推手在推波助澜的。
　　城主府这段时间吃相如此难看，得罪的势力何止是一家两家。
　　包括刚刚与林逸达成合作的那一众家族势力，明着也许不敢违抗城主府的凶威，可在网络这种尚还缺乏监管的新领域带城主府的节奏，那胆子还是有的，而且很大！
　　浪潮一起，各种对城主府心怀不满的势力纷纷下场，背后的推手何止一家两家！
　　江海城网络舆情被瞬间引爆，看似突然，实则顺理成章。
　　姜云天直到此刻都还没意识到事情的严重性，当即就要挥手驱赶：“上面是城主府内部办公场所，无关外人一律不得进入！”
　　开玩笑，林逸接下来是要去见李诵章的，难道让这帮人也跟着挤到城主办公室去？
　　那李诵章不得杀了他！
　　结果就他这一句话，网上黑幕顿时甚嚣尘上，十条热搜八条都是城主府迫害留级生院五巨，蓄意挑起与江海学院的摩擦！
　　至于剩下的两条，则是城主府的其他黑料汇总。
　　一时间，城主府原本还算正面的舆论形象彻底崩盘，黑得不能再黑，简直都成了江海城的毒瘤。
　　事实上，这句话倒也没错，江海城会演变如今的情形，城主府确实居功至伟。
　　这下，城主府上上下下都慌了。
　　虽然网络这种新兴玩意，城主府一直都没怎么放在心上，无非是底层平民自娱自乐的安慰剂罢了，能影响得了什么？
　　就这谁都能上去骂两句，连背后是人是狗都不知道的玩意，能代表得了民意？
　　就这难道还能影响得了大局，能左右城主府的决策走向？
　　笑话！
　　但是今天，城主府第一次真正见识到了网络的力量，那种铺天盖地的舆论夹逼，不仅仅是线上的虚拟网络，关键在各方势力的推波助澜之下连带线下都被带了起来。
　　其他不说，光是李诵章的办公室电话都已经被打爆了，这种四面八方的舆论压力，哪怕是李诵章也遭不住。
　　毕竟，他这个城主可还是要继续在江海城统治下去的。
　　最终万般无奈，李诵章只得再次给姜云天指示，让他点名几个影响力比较大的主播跟着一起上楼，全程见证他与林逸的这场会面。
　　这是江海城有史以来破天荒的头一遭！
　　“稍等一下，我处理一下手头公务，马上好。”
　　李诵章故作繁忙的说了一句，坐在办公桌后只是抬了抬头，示意林逸几人先坐。
　　林逸笑笑，倒也不急，慢悠悠在一旁坐下喝茶。
　　说实话，处在李诵章这个层次，用这种磨人心气的小套路着实是格局有点小了。
　　不过反正他也不着急，既然人家想磨，这里又是人家主场，他就客随主便陪着慢慢磨呗，他的耐心一向不错。
　　林逸不着急，旁边一起跟进来的几个主播却没停下。
　　虽然不敢当着李诵章的面说话，但跟水友互动却是飞起，网上节奏一波接着一波。
　　讲道理，他们这种行为按正常人眼光来看着实有点作死，城主府就算收拾不了林逸，难道还收拾不了他们？
　　可人为财死鸟为食亡，像他们这些人，如果连这样现成摆在面前的机会都不搏一把，以后也是注定吃不了这碗饭了。
　　何况，他们这么做固然是得罪城主府，可同时又何尝不是在向林逸示好？
　　只要他们身上还有热度，李诵章哪怕只是为了顾忌自己的形象，也不会冒然对他们下手，为了挽回舆论形象，甚至可能对他们格外宽容，只要接下来不继续作死。
　　其中种种，他们早已算计明白了。
　　他们是小人物，那点在李诵章面前连蝼蚁都算不上，可小人物有小人物的算计，小人物也有小人物的生存智慧。
　　不过眼下，随着网上舆情一波又一波的发酵，对于城主府而言局势仍在快速恶化，丝毫没有要见底的迹象！
　　时间拖得越久，城主府在广大民众心中的形象就越黑，洗都洗不白！
　　当助手匆匆进门附耳将这个情况说给李诵章之后，这位一向手腕老辣的城主大人，这才终于变色，他失策了。
　　他干了一件搬起石头砸自己脚的蠢事！
　　林逸看着这一幕笑而不语。
　　网络舆情绝对不能放着不管，一旦发酵起来再想摁下去根本难如登天，只不过这种世俗界的常识对李诵章来说，实在是有点过于超前了。
　　毕竟，他连手机都用得很少，网络更是基本不看。
　　某种程度上，这就是吃了没文化的亏。
　　“不好意思，公务繁忙，让林少侠久等了。”
　　李诵章终于笑着起身。
　　林逸无所谓的摇摇头：“没关系，城主大人要是还有其他要紧的公务，可以先处理完，我这边没什么大事，不着急。”
　　“……”
　　李诵章看着他这个诚恳的表情，作为站在江海城金字塔最顶端的少数几个人，愣是差点被一句话怼到破防。
　　不过当着网络直播，他还是得保持住身为城主的风度，淡笑道：“我已经好了，再说林少侠身为留级生院五巨，来我城主府也是贵客，你的事优先级是最高的。”
　　“是吗？”
　　林逸点点头，然后说出了此刻已经在网络上流传开来，甚至都已经被好事者做成了滑稽表情包的个人名言：“我是来自首的。”
　　李诵章面不改色，依旧保持微笑：“林少侠说笑了，其实只是底下人的一场误会，他们把监控录下来的一个罪犯错认成了林少侠，我已经吩咐他们将通缉令取消了。”
　　“是吗？这么说我白来一趟了？”
　　林逸似笑非笑的挑了挑眉，随即话锋一转道：“不过城主大人可能误会了，我说的自首，并不是因为我上了城主府的通缉令。”
　　李诵章眼皮一跳，顿时有种极其不妙的预感：“哦？那是为了什么？”
　　林逸淡淡道：“我来自首，是因为我之前杀了城主府一队巡逻队，哦，还有一个叫秦人杰的带领的死神小队，这两件事情都有目击证人，按照你们城主府的法例，犯罪事实清晰确凿。”
　　全场哗然。
　　李诵章更是当场僵住。
　　他们所有人都想当然的以为，林逸所谓的自首肯定是为了通缉令这事儿，城主府这都已经自打嘴巴选择了当众低头，事情多半也就到此为止了。
　　万万没想到，人家说的根本就不是这一茬，而是实实在在的犯罪事实！
　　所有人都在等着李诵章的反应。
　　林逸把话都说到这个份上了，那可就不是一句误会能够揭过去的了，关键照这架势，就算你城主府想要睁一只眼闭一只眼都不行，因为人家还有人证。
　　一时间，网络上更是炸了。
　　这也真是千古奇观，人家都是官方想方设法找证据给嫌疑犯定罪，眼下倒好，变成了嫌疑人主动提交证据证明自己有罪，官方反倒得绞尽脑汁给他一个合理的开罪解释。
　　此时此刻，哪怕是这位围观直播的小人物们，也都知道李诵章坐蜡了。
　　他根本不敢扣押林逸。
　　以他们的层次，虽然想不明白李诵章身为堂堂的城主为啥没有这个底气，但如果他能，就不会有刚才的误会之说了。
　　“林少侠此话当真？”
　　李诵章脸色沉了下来，他已经彻底弄清楚了林逸的来历。
　　这哪里是自首来了，根本就是当面宣战来了！
　　关键是，他不清楚这是林逸本人的意思，还是代表着整个江海学院的态度。
　　如果只是前者倒还好说，顺势扣下也就扣下了，林逸的实力固然远远超出了他之前的预估，但还不至于无敌到能单挑整个城主府的份上。
　　哪怕林逸当众打败了天王牧神，一对一，他李诵章依旧有十足把握将其拿下！
　　可如果这是江海学院的态度，那他要是敢当面接下来，接下来江海城可就真的要变天了！
　　经过这段时间的掠夺，他麾下的城主府实力固然暴涨了不少，可跟江海学院这种聚集了众多怪物的圣地相比，还是有着无法企及的巨大差距。
　　何况，他的两大王牌小队一个被林逸给团灭了，一个领头人被林逸给打败了。
　　一旦全面开战，以城主府如今的状态，瞬间崩盘是大概率事件。
　　林逸一脸坦然的点头：“我是来自首的，说的话自然也都是真话，城主大人如果还有疑惑，现在就可以把目击证人叫过来。”
　　“……”
　　良久，李诵章幽幽冒出一句：“林少侠可能有所不知，城主府的法例只对江海城范围有效，你们江海学院并不属于城主府治下，就算做了什么事，法例也不会管到你们的头上。
　　尤其你还是留级生院五巨，你这种级别的人物，天然是有豁免权的。”
　　这番话要是放在世俗界，妥妥引起轩然大波，毕竟平等观念早已经深入人心，就算现实之中还有许多不平等之事，但至少场面上，已经极少有人敢公然开历史倒车了。
　　何况，这位还是代表着一城法度最高扞卫者的城主大人！
　　可他就是这么说了，当着现场所有人的面，当着整个网络直播的面，关键居然还没什么人觉得有什么不对的地方。
　　在这个实力至上的世界，强者本来就是有特权的，这是他们与生俱来骨子里的观念。
　　哪怕如今世俗界科技流传过来，让他们很多人过上了现代生活，可这种强弱尊卑的观念，却依旧根深蒂固。
　　“是吗？”
　　林逸却是奇怪的笑了笑：“所以哪怕我杀的是你们城主府的人，也可以豁免吗？”
　　李诵章顿时脸一黑。
　　这话是真的在戳他肺管子了，天王牧神的落败且不说，秦人杰和死神小队的团灭，对他和整个城主府来说绝对是一次巨大的打击。
　　他至今都在肉痛，毕竟死神小队这样层次的战力，真不是随便堆一下资源就能培养起来的！
　　如果可以，他今天有一万个理由杀林逸泄愤。
　　可残酷的现实却是，他必须找出第一万零一个理由说服自己，同时还要说服所有人！
　　他必须忍，忍到那一天到来，才能找到机会将一切旧账算清楚，包括今天林逸带给他的巨大屈辱！
　　“弱肉强食是修炼界规矩，他们死在林少侠手上，是他们自己学艺不精，怪不了任何人，我城主府自然也不会闲到为了他们的私人恩怨出头。”
　　李诵章强行压下怒火，神色平静道：“打打杀杀是修炼界常事，只要不是伤及普通民众，林少侠大可不必太过介怀。”
　　好一个忍辱负重！
　　这回连林逸都不得不暗赞一句，身为城主大人，堂堂的江海城第一人，李诵章能够忍到这个份上真是大大出乎了他的意料。
　　他本来还有心激对方出手，借机试探一下城主府真正的底牌，为日后做准备。
　　不过现在看来，这个算盘是要落空了。
　　话说到这个份上，即便是他也没法继续硬怼下去，当即顺势点头道：“既然如此，那就多谢城主大人替我解惑了，要不然一直提心吊胆，睡觉都睡不踏实。”
　　“……”
　　李诵章真是一口啐死这个王八蛋的心都有，你特么把老子都逼绝路上了，管这叫睡觉睡不踏实？
　　那你怎么样睡踏实？让老子给你跪下？
　　但最终，所有怒气还是得化作一笑：“林少侠果然是个好诙谐的人。”
　　满以为他都这么委曲求全，林逸总该适可而止，闹剧到这就该结束了。
　　然而，李诵章还是想多了。
　　林逸紧接着一句话就令他又是眼皮一跳：“我自己的私事谈完了，还有一桩公事，希望城主大人能够一并帮忙解决。”
　　李诵章强行咧了咧嘴挤出一个微笑的弧度：“不知林少侠还有何事，只要是我城主府职权范围之内，只要是合情合理，我一定吩咐下去让他们照办。”
　　“肯定合情合理。”
　　林逸笑了笑道：“我在江海城认识不少朋友，他们在江海城还都算是有点家业，像阵符王家啊，风神沈家啊，还有其他一些家族。”
　　别人李诵章，连在场围观的主播和网上看众都齐齐眼皮直跳。
　　阵符王家、风神沈家……
　　你管这些家族叫做算是有点家业，那底下这些算什么，我们这些普通家族算什么，孑然一身的流浪汉吗？
　　李诵章心下顿时又是涌起一股怒意。
　　这些家族本来都是他盘里的菜，哪怕包括坐拥两大巨头终极大圆满高手的阵符王家，如果不是林逸中途插手，他也有把握逼其割肉，等到时机合适甚至还能一举吞并。
　　阵符王家都是如此，其他家族就更不用说了。
　　可林逸一出来，他本来设想好的大好计划全都乱了。
　　阵符王家自不必说，秦人杰和死神小队都折在那里，典型的偷鸡不成蚀把米，就连板上钉钉的风神沈家也都脱离了掌控。
　　如今更是听到风声，连那些二流家族也都聚在一起，想要借林逸的名头与他城主府的意志对抗，眼看着煮熟的鸭子全都要飞走！
　　是可忍孰不可忍！
　　刚才的事情只是关系到城主府的面子，他身为堂堂城主，忍了也就忍了，但凡枭雄哪一个没有卧薪尝胆的心性，可是各大家族，这直接事关城主府的利益，他绝不容许退让！
　　“哦？不知林少侠提起他们，是准备跟我谈些什么？”
　　李诵章的态度开始淡漠下来，一身顶级上位者的威压自发逸散，顿时压得在场众人喘不过气来，哪怕是那些没什么实力的围观主播们，也都看出了山雨欲来的危险气象。
　　林逸却是丝毫不受影响，悠然自若道：“其实也没什么，他们作为奉公守法的江海城民众，近来都受到了城主府的刁难，日子很是不好过，所以托我来跟城主大人说一声，麻烦适可而止。”
　　“还有这种事？”
　　李诵章挑了挑眉毛，淡淡道：“我这个城主怎么不知道？”
　　林逸笑笑：“我现在说了，城主大人知道也不算晚，当然至于城主府之后该怎么做，我一个外人自然是没资格置喙的，只是出于朋友情面，帮着带句话罢了。”
　　李诵章点点头：“好，既然话已带到，林少侠如果没别的事的话，可以请回了，我还要处理一些紧急公务。”
　　你林逸算根鸡毛啊！
　　真以为你随便说句话，我堂堂江海城第一人就要来捧场迁就你？
　　无非仗着江海学院的威风狐假虎威而已，狗仗人势的东西，还真把自己当盘菜了？
　　“既然城主大人公务繁忙，那我就不打搅了。”
　　林逸倒是格外善解人意，笑着起身便往门外走，丝毫没有碰壁的沮丧。
　　李诵章冷眼看着他的背影，暗暗冷笑，能屈能伸，倒也是个不容忽视的角色，不过可惜就是没有点自知之明！
　　结果林逸临到门口，忽然顿住脚步，回头一笑：“哦我忘了提了，我刚说的这些家族都已经跟我们江海学院签了合作协议，刚刚那句话，是天家大爷让我帮忙转述的。”
　　“……”
　　李诵章顿时僵住，心头一万匹草泥马奔腾而过。
　　林逸的话他可以当成是放屁，可是天向阳的话，说出口那就是整个江海学院的意志，他要真有这个魄力置之不理，刚才何至于自降身份在林逸面前自己打城主府的耳光！
　　身为城主，李诵章可算是相当有城府的一个人了，可在这一瞬之间，愣是在众目睽睽之下上演了一出精彩纷呈的脸色变化。
　　片刻之后，城主大人的表情包火遍全网，堪称年度最佳。
　　“如果城主大人没什么话需要我传一下的话，我这就告辞了，留步。”
　　林逸很是果断的扭头就走。
　　刚刚这话虽然不是天向阳的亲口原话，但也还真不是他瞎编的。
　　江海城这些家族一直都是一块令各方都觊觎的超级肥肉，平常时候没人敢轻易打破平衡，这些家族便能逍遥自在，处处都是一派人间富贵的繁花盛景。
　　可一旦时代变动，立马就会被那些真正的超级势力盯上，谁都想要咬上一口，而且还都要咬到最大的甚至全部包圆！
　　城主府是如此，江海学院同样也是如此。
　　事实上早在这之前，天向阳就已经在做这方面的准备，迟早都会有这么一天，只不过林逸的出现加速了这个进程罢了。
　　真正说起来，两者最大的区别，无非是前者的吃相太过难看惹人反感，而后者有着圣地般的超然姿态吃相相对收敛许多，相比之下自然也就更容易让人接受。
　　眼看着林逸被人簇拥着出门，李诵章脸上阴晴不定，张了张嘴最终却没能说出话来。
　　众目睽睽他能说什么，当着网络直播的面，再自己打一回自己的脸？
　　他可是城主啊，他可是江海城第一人啊！
　　所有人都以为事情到此为止了，结果就在林逸走出城主府大门的那一刻，身后忽然响起城主李诵章的声音。
　　“麻烦林少侠替我转告天家大爷，就说他的话我收到了，城主府存在的意义就是保境安民，只要这些家族不做一些违法乱纪之举，只要我李诵章在位一天，就不会让任何人去骚扰他们。”
　　说完，李诵章连停顿一下都没有，身影倏然消失不见。
　　林逸看得一脸诧异，连这种近乎瞬移的手段都拿出来了，看来这位城主大人果然是个要脸的人呐。
　　在不明底细的围观群众眼中，李诵章这副表现那自然是把身为江海城第一人的脸都丢尽了，跟近段时间城主府的趾高气扬简直反差巨大。
　　用一句老话来说，有点崩人设。
　　可在有心人的眼里，李诵章如此不要脸面的表现却反而令他们更加忌惮。
　　能屈能伸，这是典型的枭雄气象！
　　尤其已经到了李诵章这个层次，大庭广众之下，当着全网直播还能忍常人所不能忍，只能说此人野心之大已经超乎想象，一朝爆发，那场面必然不可想象。
　　不过此刻林逸想的，却既不是前者，也不是后者。
　　李诵章固然是难得一见的枭雄，这一点不可否认，但如果只是这样，他其实都不担心，准确的说是洛半师他们都不会担心。
　　他们真正担心的，是此人太会隐忍，太会委曲求全。
　　关键时候，恐怕会失了大节！
　　若是平常时候，李诵章是不是失节影响有限，至少影响不到大局，江海学院也根本懒得多管闲事。
　　可一旦真的大劫来临，李诵章若是失节，那可就真的玩笑开大了。
　　无论洛半师，还是天机，还是学院其他有着洞悉未来大势能力的顶层人物，不约而同都在强调同一件事，接下来的这场大劫绝不是某一家某一户能够独自扛过去的。
　　即便强如江海学院，也不行。
　　度过这场前所未有大劫的唯一办法，就是江海所有势力团结起来，统一战线竭诚合作，那样才有度过大劫的一线生机。
　　可一旦李诵章这边拉胯。
　　那就意味着本该作为巨大战略纵深的江海城，将在极短的时间内瞬间崩盘，甚至倒戈，到时候所有的压力将毫无保留的全部倾泄到江海学院头上。
　　即便以江海学院的底蕴，一旦落到那等境地，也必将岌岌可危！
　　这次林逸的最深层意图，与其说是给李诵章一个警告，让他接下来对各大家族心存忌惮，不敢再轻易下手，倒不如说是一次对于此人性格的极限试探。
　　而从试探结果来看，显然不太乐观。
　　离开城主府，林逸第一时间给天向阳和洛半师各自打了一个电话，将此行的心得汇报给了两位。
　　果不其然，无论天向阳还是洛半师，都不约而同陷入了沉默。
　　这两位大佬随即近乎同时提出了一个想法，召开江海学院顶级峰会！
　　他们本来还认为有着一定的操作空间，如同养蛊，江海学院还有等待真正蛊王问世的时间，所以天向阳才会在如此敏感的时候默许许安山发起学理会战争。
　　而洛半师，也不再像以往那样隐世不出，选择了正面应战！
　　可是，如今察觉到了李诵章这个隐患，学院很明显已经没有了从容整合的时间，他们要做的是尽快塑造整个学院的共识，构建上下一心的统一战线！
　　留给江海学院的时间，真的已经不多了。
　　不过话虽如此，天向阳却还是给了林逸一个极其特别的任务，整合留级生院！
　　天家作为江海学院创世家族，在学院之中地位一向超然，这一方面固然是因为天家底蕴深厚，而且一代代传人都是人中龙凤，几乎从来没有拉胯的时候。
　　但更重要的另一个原因则是，除了握在手里的校董会之外，天家一向极少插手留级生院和学理会的内部事务。
　　哪怕帝王许安山跟他家关系如此密切，自从其进入学理会之后，天家也从未给过他任何额外的帮助。
　　也正因此，当初许安山在学理会的处境一度十分艰难。
　　直至背刺洛半师得手，这才终于得以真正上位。
　　不插手内部纷争，不下场争夺利益，才能保住超然地位，才能让自己的话始终具备公信力，关键时候才能一言九鼎！
　　对于这个策略，无论天家先辈还是如今的天向阳，都始终在严格恪守，从未越线。
　　但是今天，天向阳破例了。
　　对此，天家大爷本人并没有过多解释，反倒本该与其站在敌对立场的洛半师笑着点拨了林逸几句。
　　“留级生院跟学理会和校董会都不一样，后两者虽然也算是山头林立，但总体还是有一根主心骨立在那儿的，校董会有天家，学理会有许安山。
　　就算难免有其他不同的声音，可一旦到了关键时候，大体还是能够确保动员得起来。
　　但是留级生院不一样，名义上有五巨，可实质上你们这几位五**本管不到十三杰和其他势力，是真正意义上的一盘散沙。”
　　林逸恍然。
　　其实别说五巨和其他势力之间，就是五巨内部也都是谁也不鸟谁，之前还顶着一层总务处成员的关系算是维持着面上的和平。
　　如今随着林逸一脚踩进去，这点唯一的共识标签也都被打破，连五巨之间达成共识都难如登天，更别说统合整个留级生院了。
　　林逸还是有些疑惑：“那为何不找海王向雨生？”
　　若说留级生院还能找出一个人来让各方顺服，尤其是让一众五巨认可，恐怕也只有海王向雨生了。
　　一则他的实力足够强大，虽然上次貌似输给了洛半师，但依旧是站在留级生院最顶层的存在，这一点毫无疑问。
　　二则他曾经是总务处的副处长，在暴君这帮五巨面前天然有着一定的威信，更容易让人接受。
　　眼下这种要紧时候，无论怎么想都是这位海王更加合适，怎么会落到自己头上来？
　　洛半师闻言失笑：“海王曾经可是直接挑明口号率众造反的，天家怎么可能会考虑他？就算天向阳有这份度量，其他一众大佬们也不会答应啊。”
　　林逸还是不解：“非常之时行非常之事，这也没那么奇怪吧？”
　　“话是这么说没错，不过在这一点上我倒是跟天家看法一致，海王是个枭雄人物，但却不是一个合格的领袖人物。”
　　洛半师点拨道：“此人太过刚愎自用，当年他的失败，很大一部分原因就在于用人上，硬要让我评价的话，海王是难得一见的将才，却不是一个合格的帅才。”
　　林逸这才解惑。
　　海王向雨生不行，剩下其他几位五巨彼此都是总务处出来，乍看起来好像更容易出头，然而事实上恰恰相反。
　　越是曾经关系密切，彼此就越不会让任何一方上位压在自己头上，相比之下就算林逸上位，都比他们之中的任何一人上位都更能让人接受。
　　这就是人性，哪怕到了巨头终极大圆满层次，也都不能免俗。
　　只是这样一来，林逸肩上顿时又是压力山大。
　　以他如今的实力，让他去对付其他任何一位五巨，他都有着足够的底气，可这跟统合留级生院根本不是一码事。
　　打败一个强敌容易，可若是想收服一个强敌，那这难度何止是倍增，恐怕增加十倍都不止！
　　更何况，他要收服的不是一个五巨，而是全部五巨，还有包括十三杰在内的留级生院各方大大小小的势力，说一句难如登天都毫不为过！
　　否则真要这么容易，早就有人提前做了，还会留到现在？
　　“领导一张嘴，下属就得跑断腿，我还真是一个苦命人啊。”
　　林逸不由苦笑一声，不过若是落在别人耳朵里，恐怕就成得了便宜还卖乖的装逼犯了。
　　这可是天家大爷的亲口指示啊！
　　这代表着什么？
　　代表着他统合留级生院的地位，已经提前得到了江海学院最高层的许可，就算这是一张空头支票，那也是一张价值连城的空头支票，就这多少人想求还求不来呢。
　　这种来自最高层的背书，对于绝大数人也许并没有实用价值，可对于有实力的人，无异于丹书铁券！
　　林逸原本还准备在江海城继续逗留一阵，一是为阵符王家这些家族势力坐镇，免得李诵章突然来一出事后反悔，以那位城主大人的脸皮，这种事情未必做不出来。
　　二是等一等那块植物属性的完美领域原石。
　　他眼下想要进一步让实力质变，除了获得大机缘来一举突破境界，和获得更多规则力量之外，剩下最现成的路径就是将完美五行领域更进一步，提升至终极五行领域！
　　这是任何人都未曾设想的道路，但林逸觉得自己有必要去闯一闯。
　　万一真能闯出来，这也许就是他接下来面对大劫的最大本钱！
　　不过，他现在却是没时间等下去了。
　　动身重回留级生院，回到东区林逸竟有一种恍如隔世的久违之感，明明离开这里的时间也不算久，不过经历的事情倒是不少。
　　尤其杀神秘境。
　　但凡运气差一点，恐怕都回不来了。
　　“不知道瑶瑶现在怎么样了。”
　　林逸不禁有点替楚梦瑶担心，但是回头一想，以那帮黑暗魔兽对楚梦瑶的过分重视，楚梦瑶就算自己想出事都没那么容易。
　　见到林逸突然在独王殿内现身，洪霸先等人先是一惊，随即便是大喜！
　　“老大你可算是回来了！”
　　众人这副如同遇到救星一般的激动反应，着实令林逸有些意外，不由奇怪道：“怎么？这是遇上什么事了？”
　　除非，其他五巨亲自上门。
　　但是有他杀堕龙的威吓在前，天机又跟他交好，剩下无论是暴君还是炎池，都不像是喜欢生事找不痛快的人，除非，他们跟堕龙关系比表面上要深厚得多。
　　洪霸先苦笑道：“最近不知从哪儿冒出一群怪人，实力一个比一个强悍，打着为堕龙复仇的名义不断向咱们东区渗透进攻。
　　一开始还能顶住，可是时间长了，连断舍他们身上都开始挂彩，咱们的守卫力量已经捉襟见肘了。”
　　林逸对此倒不意外。
　　身为五巨，占据着东区的偌大地盘，他手下的人数一直不多，哪怕新生联盟一众骨干都调过来，想要守住东区这么大的地盘仍是杯水车薪。
　　也正是考虑到了这一点，林逸才会答应接受那帮家族势力的核心子弟加入。
　　且不说这帮人的实力如何，但作为各大家族精心培养的后备力量，哪怕没法上来就成为顶梁柱般的核心战力，至少充一下门面总是问题不大的。
　　只不过，远水解不了近渴，设想再好那也是以后的事情，眼下的难题还是得亲手解决。
　　林逸想了想问道：“其他几位五巨什么态度？”
　　“沉默，暴君、炎池和天机，他们三位全部都保持了沉默，而且他们麾下的人马这段日子也都减少了活动，几乎不出各自地盘。”
　　洪霸先沉声道：“我怀疑他们应该是嗅到了某种味道，不出意外的话，应该是知道这帮人的身份。”
　　“我去一趟天机阁。”
　　林逸说完便直接撕开空间虚缝，下一秒便已出现在天机阁的门口。
　　洪霸先看得目瞪口呆，讲道理他的层次眼界都不算低了，可还是被林逸这信手拈来的举动瞬间刷新了三观。
　　随手撕开空间虚缝，这等堪称神只的专属能力，居然活生生出现在了眼前，要知道就算是之前号称新一代空间之王的独王，也做不到这么轻松啊。
　　其实，这也是因为留级生院的特殊性，如果换在其他地方，林逸也没法这么玩。
　　可留级生院这片空间，本质上就是一个巨大堕落的秘境，空间壁障远比正常主世界要薄弱得多，所以他才能轻易撕开。
　　“林五巨，我们又见面了。”
　　天机阁长老言尘笑着上前拱手，看样子已是久候多时。
　　“言尘长老久违。”
　　林逸点点头，天机若是算不出自己会来，那就不叫天机了。
　　言尘笑道：“阁主已知林五巨的来意，让我代为转告一句话。”
　　“什么话？”
　　林逸洗耳恭听，他知道天机虽然多次对自己示好，但始终都在刻意回避与自己见面，不出意外应该是不想与自己牵扯太深，以致被某种同样能够看透过去未来的存在发现。
　　在过去未来的时间和因果棋盘上下棋，洛半师和天机都是棋手，对面的那个存在也是棋手。
　　棋手与棋手之间王不见王。
　　而林逸自己，虽然论实力已经不在天机之下，甚至尤有超出，但是单就时间因果博弈这一块，他和其他那些顶级战力一样，都只是棋盘山的棋子而已。
　　毕竟，他也好，其他那些顶级战力也好，都没那个能力看透全局，只能说是术业有专攻。
　　他其实大概已经能猜到，那个存在必然是黑暗魔兽阵营，一旦提前被其关注到，无论自己还是天机都会遭遇巨大危机，甚至提前被扼杀夭折。
　　那是谁都不愿看到的局面。
　　言尘正色说道：“这次的敌人非同寻常，无论我天机阁，还是暴君、炎池那两位五巨，默契之下都不会出面干涉，只能袖手旁观。”
　　林逸忽然问道：“来人跟总务处有关？”
　　言尘一愣，没等他回答，林逸又问了一句：“是不是那位传说中的总务处长？”
　　“……”
　　言尘已经不知道该说什么了，心下对于天机的判断愈发惊为天人。
　　总务处在留级生院是一个传奇的存在，如果是江海学院是江海城的圣地，那么总务处就是留级生院的圣地。
　　迄今为止包括海王向雨生，包括除林逸之外的一众五巨，全部都是曾经总务处的成员。
　　而能够统领这么一帮强悍怪物的存在，那位神秘的总务处长该是何等强大，常人已经根本无法想象！
　　留级生院有一个甚嚣尘上的说法，那位神龙见首不见尾的总务处长，早已彻底突破了巨头终极大圆满的境界，已经达到了所有修炼者梦寐以求的全新层次！
　　不过那样的存在必然已经去了域外之地，继续留在江海学院，对他已是没什么意义了。
　　江海学院是圣地没错，但对那等境界的存在来说，却也就是一口小小池塘，甚至只是一口与外界半隔绝的枯井而已，留下来即便称王称霸，那也只是坐井观天，格局属实是小了。
　　当然，这些都只是毫无根据的坊间猜测。
　　其实在真正的高层眼里，这位总务处长更大的可能性其实是已经陨落了，那一步终究不是那么好跨出去的。
　　即便天资纵横如洛半师之流，如今也都还在巨头终极大圆满境界徘徊，只不过相比起其他巨头终极大圆满高手，他们优势太大，大到甚至给人感觉都不是一个境界的存在。
　　言尘沉默半天，苦笑道：“以下我说的这些并非阁主所说，而是老朽自己的一点揣测，林五巨就当是听几句闲话，可好？”
　　林逸正色点头：“洗耳恭听。”
　　“这次突然冒出来的这帮人，确实都是留级生院登记在册的成员，这一点毋庸置疑。”
　　言尘低声道：“可是这些人中的任何一个，至少都已消失了二十年以上，这么长时间从未在任何公开场合露面，一度都被认为已经死亡。
　　还有，这些人当年在留级生院的时候实力并不突出，别说五巨级别，甚至连一个接近十三杰门槛的都没有，存在感极低，属于实实在在的边缘人物。”
　　他虽然没有接触过这帮人，但从能够让小独王断舍他们都吃亏来看，实力必然弱不到哪里去，其中佼佼者最起码也能达到十三杰的水准。
　　甚至，还有可能凌驾于十三杰之上！
　　言尘继续说道：“这个情形其实跟早年五巨崛起的时候颇有些相似之处，暴君、炎池、堕龙、独王还有我们的阁主天机，当年加入总务处的时候，实力也都并不出众。
　　甚至包括海王向雨生，当时在留级生院也算不上有多出挑，勉强也就是十三杰的层次。
　　但是之后在短短几年时间内，每一个人的实力都开始脱胎换骨，迅速成长为留级生院的顶级战力，以致于原本籍籍无名的总务处一下子如日中天，再没有任何势力能够望其项背。”
　　林逸惊讶道：“莫非这一切都是那位总务处长的手笔？”
　　论传道解惑，洛半师是他这么多年来所见过的第一人，至少在指点修炼方面，说一句可为天下师真是半点都不夸张。
　　可是跟这位神秘莫测的总务处长一比，却还是有着显而易见的差距。
　　至少，就算洛半师也不可能随随便便就将无名之辈调教成五巨这样的顶级战力，更别说，其中还有一个近乎跟他同级的海王向雨生！
　　言尘却是摇头道：“那倒也并不完全是。
　　无论海王向雨生还是五巨，他们能够崛起，最关键的还是他们本人的强悍天赋，如果没有那位总务处长的手笔，他们也许还会继续蹉跎几年或者几十年，但是金子终究还是会发光的。”
　　林逸点头。
　　海王向雨生自不必说，他跟其他几位五巨也都打过照面，更是亲手格杀了堕龙。
　　这种级别的人物本身都是惊艳绝伦的超凡之辈，根本不是什么平庸之材稍微点拨几下，就能与他们相提并论的，再牛逼的人物也做不到这一点，神仙也不行。
　　“但不管怎么说，那位确实有着慧眼识才的超绝眼力，同时，也有着快速帮人挖掘天赋，将超绝天赋快速兑现为强大实力的神奇手段。”
　　言尘顺势点评了一句：“他跟洛半师都是当世最顶级的指点修行的宗师，但区别在于，洛半师更倾向于有教无类，无论谁到他那里都能受益匪浅。
　　而这位神秘的总务处长，则更擅长挖掘绝世天才，其手段更倾向于将天赋变现。
　　双方算是各有所长。”
　　林逸却有些奇怪道：“那照这么说，他现在是挖掘出了一批新的超绝天才出来了？难不成，这帮人马上又能成长到五巨级别？”
　　“不可能的。”
　　言尘果断否决了这种猜测：“我暗中观察过这帮人，虽然放眼如今的留级生院也算得上是实力出众，五巨之下基本都能横着走，可他们的天赋极限也就到这了，不可能再更上一层。”
　　林逸诧异：“这么肯定？”
　　言尘笑了：“五巨又不是路边上的大白菜，随随便便都能捡得到，真要轻而易举就能弄出一票顶级战力来，别说留级生院，就是整个江海学院也早就是他的天下了，何必还要折腾这么多小动作？”
　　这点倒是不假。
　　像五巨这种层次的，哪怕数遍留级生院也很难找出下一个来，要不然这么多年，早就已经冒头了。
　　言尘回归正题道：“正因为这一点，所以我基本可以断定，这次的幕后之人绝非那位总务处长！”
　　其实，从暴君这几位五巨的态度也能看得出来。
　　真要是曾经的那位回来，且不说必然有着碾压所有人的超绝实力，单是冲着当年的那份敬畏，他们也绝不会只是全体保持沉默这么简单。
　　最不济，也总要去见个面才对。
　　然而除了不约而同保持沉默之外，暴君、炎池和天机，还有那位海王向雨生，根本没有给出任何其他的表态，更别说直接替其站台示好。
　　唯一的解释，就是他们知道此人绝非他们的那位总务处长，而是另有其人。
　　林逸如有所思道：“可就算不是当年的那位总务处长，可此人也必然与其有过关联，要不然打着那位的旗号搞这些事情，不说几位五巨，就是海王那边也不会袖手旁观。”
　　“确实，所以我推测此人极有可能是那位总务处长的后辈子弟，当然，也有可能是传了衣钵的嫡传弟子。”
　　言尘点头表示认可。
　　海王向雨生也好，暴君这几位五巨也好，虽然都受了那位总务处长的指点，但严格说起来都并非是师承关系。
　　顶多就跟林逸眼下与洛半师的关系差不多，彼此无论功法还是修炼路子，都截然不同，更像是现代观念老师和学生。
　　洛半师以他的经验和眼光给予方向性指点，但却不会像传统师承弟子那样，手把手领着林逸去走他的路子。
　　可是现在冒出来的这位明显不同。
　　他的能力路子显然都跟当年的那位总务处长如出一辙，即便层次有所不如，在林逸这种级别的人看来未免有些不伦不类，但至少，他是在照着那位的路子在走。
　　也正因此，海王和几位五巨虽然都保持了沉默，但也就仅此而已，连一句话都没放出来，更没有站出来公然表态。
　　总体感觉下来就是，面子好像是给了，但又没有完全给。
　　话说到这一步，林逸已经彻底明白了一众五巨的立场，说白了就是四个字，袖手旁观。
　　林逸笑道：“你这么说下来，我倒是对那位更感兴趣了。”
　　他嘴里的这个那位，到底是此次事件的幕后之人，还是那位传奇一般的总务处长，却是没有明说。
　　言尘提醒道：“此人来势汹汹，而且卡在这个敏感的时间节点，我推测来意绝非是同林五巨你争一个五巨位置这么简单，背后必有深意。”
　　林逸正色拱手：“多谢言长老点拨。”
　　“只是一些我个人的胡思乱想罢了，也许对也许不对，只希望不会干扰到林五巨的判断。”
　　言尘笑着还礼。
　　这就是一场及时雨，这个人情，他必须记下。
　　何况，言尘修的是因果，他说这些并非是单纯的透露一些秘闻这么简单，而是承担了不小的风险，可说是在林逸身上压了重注。
　　林逸若能笑到最后，那自然是皆大欢喜，可一旦林逸失利，他同样逃不了被因果倒算。
　　从天机阁回来，林逸第一时间将麾下的核心战力召集了起来。
　　扫了一眼众人如今的境界，饶是他这个做老大的，一时竟都有些暗暗心惊。
　　小独王断舍，巨头大圆满后期巅峰。
　　任天二，巨头大圆满后期巅峰。
　　洪霸先，巨头大圆满后期。
　　严中原，巨头大圆满后期。
　　韦百战，巨头大圆满后期。
　　沈一凡，巨头大圆满中期巅峰。
　　包少游，巨头大圆满中期巅峰。
　　秋三娘，巨头大圆满中期巅峰。
　　除此之外，还有岳渐等一批巨头大圆满中期高手，再加上霸王阁的一票高手，如今他麾下这票人俨然已经成了一方气象，综合实力即便相比暴君那样的老牌五巨，也都丝毫不差。
　　说实话，众人能够成长如此之快，连林逸自己都大感意外。
　　虽然对于麾下这些自己人，他从来都不藏私，团队资源全部都是毫无保留的敞开供应，反观他自己这个老大反倒占用得不多。
　　但即便如此，资源再多，能够在如此之短的时间内将境界提升到这个程度，最终靠的还是他们自己的天赋和付出。
　　照这个趋势发展下去，林逸甚至隐隐有一种感觉，自己手下这帮家伙说不定都会成长为像五巨那样的顶级战力，他们不是没有这样的怪物潜质！
　　当然在众人之中，断舍和任天二这两个转世的家伙是例外。
　　这俩一天突破一个境界的变态，快速成长到这个地步完全是意料中事。
　　若非巨头大圆满后期巅峰跟巨头终极大圆满之间隔着天堑鸿沟，独王转世的断舍就算一步到位，直接跨过这一步都不是没有可能！
　　到时候，光是林逸自己这个阵营，不算洛半师、阵符王家那样同进同退的盟友，就将至少坐拥两大顶级战力，足以成为留级生院的真正一极！
　　而且那个日子，注定不会遥远。
　　断舍和任天二被打到被迫转世重来，固然是一次危险性极大的死劫，若是有人在这期间趁机对他们下手，两人都将万劫不复。
　　可有了林逸的庇护，不仅给了他们安稳成长起来的时间，同时还给了他们一切需要的资源，甚至还包括排着队的人肉沙包用以锤炼实力撼实境界。
　　这次转世对他们而言非但不是劫难，反倒成了更进一步的契机，毕竟可不是谁都有机会这样重来一遍的！
　　不仅断舍能够稳稳登顶巨头终极大圆满，就连前世只有巨头大圆满后期巅峰的任天二，无形中也都离巨头终极大圆满更近了一步。
　　照他自己的说法，突破那一步已是时间的问题。
　　毕竟之前还没转世的时候，他就已是一众巨头大圆满后期巅峰高手中的佼佼者，距离那一步也就最后的一步之遥，如今抓住机会自是顺理成章的事情！
　　“许久不见，大家都强了不少啊。”
　　林逸笑着跟众人打了个招呼，换来一片笑声。
　　秋三娘咯咯笑道：“你这些日子都躲去哪里逍遥了，当老大的留个人影都不见一个，我们还以为你被哪家豪门大族相中，被抓去当上门女婿了呢！”
　　众人哈哈大笑。
　　岳渐打趣道：“老大这实力谁家有资格让他当上门女婿啊，倒贴还差不多，话说三娘你这么紧张老大干嘛？难不成你还看上老大了？”
　　“看上了又怎么样，肥水不流外人田，懂不懂啊你？”
　　秋三娘落落大方的挽住林逸，换来全场一阵嘘声，她非但不恼，反而笑得更开心了。
　　这时闷声不吭的严中原忽然开口：“你跟老林谁是肥水谁是田啊？”
　　“……”
　　全场轰然大笑。
　　饶是秋三娘一时都红了脸，无语的指着严中原：“好你个严神，平常一声不吭的，没想到这么闷骚！”
　　众人玩笑一阵，林逸这才回归正题，将他跟言尘的推测说了一遍。
　　沈一凡沉声道：“既然如此，我们不能一味被动防守，我的建议是打过去，把那幕后之人逼出来！”
　　“不错，久守必失，以咱们目前的人力，想要彻底守住东区这么大的地盘，实在力不从心。”
　　开口的是白雨轩，这位曾经杜无悔的二把手，如今已成了沈一凡的副手，在林逸集团中扮演着参谋智囊的角色。
　　林逸不在的这段日子，一众核心战力能够后顾无忧的专心提升实力，沈一凡能够将上上下下打理得井井有条，他这位参谋智囊出力不少。
　　洪霸先跟着点头道：“打得一拳开，免得百拳来，如果一味被动防守下去，吃亏不说，恐怕还会引起其他势力的觊觎。”
　　他说的自然不是底下那些小势力，而是其他几位五巨。
　　别看他们如今一个个都保持沉默，摆出一副事不关己的闭门姿态，可终究都是枭雄心性，一旦林逸集团真的露出颓势，他们绝对会扑上来狠咬一口。
　　这就是留级生院的常态，毋庸置疑。
　　其余一众核心战力也跟着纷纷响应，这帮人都是天赋超绝的怪物，而但凡此类人物基本就没有一个会是喜欢老老实实被动防守的。
　　说他们唯恐天下不乱也许是过了点，可要说骨子里都是好战的主，这绝对一点都不夸张。
　　哪怕沉默寡言的严中原，也都是碰上强敌就双眼放光的主。
　　林逸点点头：“被动挨打确实不是我们的作风，接下来改变策略，全面出击，就算把整个留级生院翻个底朝天，就算是掘地三尺，也要把那帮家伙给我挖出来！”
　　这段日子他们可都憋屈坏了，虽说每一次正面交手未必就落下风，可因为顾忌到巨大的防卫压力，着实有点疲于奔命的狼狈感。
　　现在，有林逸这句话摆在这里，总算可以放手一搏了！
　　沈一凡提醒道：“东区不防了？”
　　东区是他们如今的根据地，也可说是大本营一般的存在，一旦放弃防守，那就如同家里洞门大开，连睡觉都别想睡得踏实。
　　林逸笑笑：“我在呢。”
　　众人齐齐一愣，随即想起这货变态的能力，不由纷纷恍然。
　　自家这位老大可是被称为新一代的分身之王啊，他本人根本都不需要离开独王殿，只要坐在这里喝个茶刷个视频，就有不计其数的分身在外面跑腿干活。
　　关键这些分身还全是领域分身，其中随便一个都实力强悍得令人欲哭无泪，真要论起来，林逸自己一个人的防守效率就抵得过在场全部！
　　真是货比货得扔，人比人得死。
　　尤其到了林逸这个境界，分出些许分身对他来说已经算不上消耗了，毕竟领域本身就有着源源不断的特点，除非超出承受限度，否则天然就不怕消耗。
　　这也是领域高手相比其他修炼者的决定性优势！
　　“等过几天各大家族的子弟过来了，就让他们换防，正好练一练兵，让他们尽快磨合。”
　　林逸之所以答应接手包括阵符王家在内这帮家族子弟，可不单单是一桩生意，同时也是真心准备从他们中间挑出一批人培养一下。
　　虽然这帮家族子弟的境界普遍不如江海学院的学生，但毕竟家族底蕴摆在那里，底子大体上都不会差太多，算是理想的候补力量。
　　众人应声而去。
　　接下来的这段日子，随着林逸集团核心战力的全体出动，整个留级生院都陷入了一种山雨欲来的紧张氛围之中。
　　不仅是其他几位五巨，其他十三杰和各方势力，也都纷纷明智的选择了收缩防守，甚至就连无处不在的拾荒者们都少了。
　　不到万不得已，一个个都不再出来活动。
　　整个留级生院陷入了一种诡异的平静。
　　不过所有人都明白，这只是暴风雨来临之前的平静，随着林逸集团和那帮神秘军团的正面碰撞，留级生院必将迎来一场前所未有的大战。
　　有人甚至预感，这场大战的规模甚至不会小于之前林逸与堕龙之间的五巨战争！
　　这场战争注定旷日持久，如果那帮神秘军团隐匿不出，林逸集团想要在偌大的留级生院中把他们揪出来，难度之大不说是难如登天，也是大海捞沙。
　　然而很快，所有人就发现自己还是远远低估了林逸集团的实力。
　　之前还没觉得，这一次动起真格，整个留级生院竟是顷刻之间就被掀了一个底朝天。
　　林逸麾下的这帮核心战力，可不是没有脑子的纯莽夫，他们擅长的可不仅仅是打架，论找人，他们有一百种办法。
　　这帮神秘军团的藏身之地一个一个被爆出，而这一回，轮到他们顾此失彼了。
　　在这期间，他们也曾尝试着组织了几次对东区的大范围突袭。
　　趁着敌人倾巢而出兵力空虚之时，直捣黄龙攻取对方老巢，这个思路绝对不能算错，只可惜他们一头撞上了林逸的分身大军。
　　然后，被炸了个爽。
　　所有人都以为林逸这些分身最可怕的地方，在于一个个都自带领域，殊不知，这些分身真正的可怕之处在于自爆。
　　最大威力的自爆，就算是对一般的巨头终极大圆满高手都有威胁。
　　毕竟爆炸，就是艺术。
　　于是局面对这帮神秘军团而言顿时急转直下，攻，攻不进去，现在他们中的许多人但凡看到林逸的模样就神经衰弱，生怕二话不说就来场后现代的爆炸艺术。
　　至于防守，林逸集团的这帮核心战力又实在太过牲口，把他们当初用的那些手段一招不落的全部用回到了他们自己头上不说，还开发出了五花八门的新花样。
　　短短几天时间，就已出现了多人伤亡。
　　虽说林逸集团这边也必然要付出代价，但作为占据绝对主动的进攻方，只要不是自己作死，太过莽撞冒进，这种伤亡是完全可控的。
　　何况林逸有着五行化极的木系回天，不仅能够自愈，同时也能用来治疗伤员。
　　严中原这帮人就算受了伤，哪怕是看起来要命的致命伤，只要不是当场死亡，送回到东区独王殿在林逸身边待着，用不了两天就又生龙活虎了，甚至实力还会变得更强！
　　反观这帮神秘军团，一旦出现折损，那就是真的折损了。
　　此消彼长之下，双方士气已经完全不在一个层级。
　　原本所有人都以为这将是一场旷世之战，结果连双方正主都还没有出场，就已经呈现出了一边倒的态势，林逸集团这边刚一发力，对面给人的感觉就已经要躺下了。
　　留级生院某处隐秘基地。
　　一个扎着脏辫的青年男子气急败坏，指着面前的一众手下破口大骂：“废物！全特么都是废物！”
　　他的面前，站着足足十几个巨头大圆满后期巅峰高手，同时还有二十几个巨头大圆满后期高手。
　　单论高端战力的数量，妥妥的冠绝整个留级生院。
　　恐怕就算是所有五巨的高端战力加起来，都比不上他这里这么夸张！
　　脏辫男子名叫赵日坤，正是眼前这个神秘军团的绝对首脑，面前如此豪华的阵容，也都是由他一手创造出来！
　　在此之前，面前这些人有一个算一个，都只是留级生院籍籍无名最底层的存在。
　　事实上就连天赋，也都没有丝毫的出众之处，正如之前言尘所推测的，他们这个路子跟当年的五**本截然不同。
　　五巨的本质是本身就有着变态的天赋，只是在那位总务处长的指点之下，提前将天赋变现罢了。
　　而反观面前这些高端战力，本身根本没有这么强的天赋，只是被赵日坤用了某种秘术，强行拔苗助长将他们催生到了今日的地步。
　　单就手段而言，赵日坤这一手无中生有甚至比起那位总务处长的伯乐识马还要更加神奇，毕竟这在某种程度上，已经算是给人逆天改命了！