第09794-09803章
　　他是真有这个底气。
　　之前手下这帮人的表现也确实让他看到了几分希望，毕竟在手中真正王牌都还没出的情况下，能将林逸集团压得近乎喘不过气来，真不是随便哪家都有这份能耐的。
　　谁能想到，林逸那边刚一开始反击，立马就原形毕露。
　　“烂泥扶不上墙！狗肉上不了酒席！你们就活该当一辈子的废物！早知道当初老子就不该给你们醍醐灌顶改天换命，应该给你们灌屎灌尿，那才符合你们废物的本色！”
　　赵日坤指着在场每一个人的鼻子破口大骂，说出口的话比泼妇骂街还要难听，还要不堪入耳。
　　正常换做其他巨头大圆满后期巅峰的高端战力，这个时候恐怕早已翻脸了，高手都有高手的尊严，哪怕是巨头终极大圆满高手，也不能这么没有底线的辱骂他们！
　　这是所有高端战力最起码的骄傲。
　　然而从头到尾，这帮在所有人眼里都该有着足够底气的高端战力，竟愣是连吭都不敢吭上一声，集体缩着脑袋，犹如一群被吓傻了的鹌鹑。
　　骂了半天，赵日坤终于骂累了。
　　这时一个低沉的声音传来：“赵总何必如此动怒，他们这些一次灌顶的家伙，本就是用来清杂兵的废物炮灰，说到底都不过是些徒有境界的水货而已，没必要对他们寄望太高。”
　　伴随着话音，一行六人出现在众人面前。
　　虽然从境界气息判断，这六人也都只是巨头大圆满后期巅峰，跟在场一众所谓的水货高端战力并没有任何区别，可他们的气息明显要彪悍许多。
　　他们之中的任何一个，往场中一站都自然散发出一股凶狠的威压，如同来到了猎场的顶级掠食者，压得在场一众人战战兢兢，本能的大气都不敢喘上一口。
　　赵日坤笑了，这六人才是他此行的真正王牌，二次灌顶的改命者！
　　可是一想到近期的颓势，赵日坤脸色顿时就又阴沉下来：“他们这帮炮灰顶不住，难道一上来就把你们这些底牌压上去？万一那个林逸准备了什么陷阱，给我们来个一锅烩，那可就不好玩了。”
　　他虽然野心勃勃，同时也是心比天高。
　　但林逸近期的种种惊人战绩摆在那里，哪怕他同为巨头终极大圆满高手，也都不禁有些心虚，真要让他现在就去跟林逸单挑玩命，他还真未必有那个胆子！
　　说到底，他的强项并不在于跟人单挑，而在于给人逆天改命，批量制造高端战力！
　　事实上别说单挑，就算在场这么多高端战力一起上，以林逸的实力真要玩命，也都未必吃不下来。
　　到时候就算不是全军覆没，他们必然也都伤亡惨重。
　　这可不符合他统治江海学院的浩大野心！
　　六人之中为首的眼镜男子笑了笑道：“赵总既然不想被一锅烩，那不如来跟他们玩一场游戏，以您跟那位总务处长的渊源，想必海王和其他几位五巨应该不会拒绝您一点小小的要求。”
　　赵日坤来了兴致：“什么游戏？”
　　眼镜男子语气幽幽道：“七对七的单挑游戏，七局四胜，如何？”
　　“有意思。”
　　赵日坤眼睛大亮，这才是能够彻底发挥他这边强项的舞台，如此一来便能将林逸的个人影响力压到最低，毕竟他就算再强，也顶多拿下一局而已，根本决定不了大局。
　　“为何不把人数定得更多一点？”
　　赵日坤随即又疑惑道。
　　眼镜男子摇头：“林逸麾下的高端战力就那几个，人数太多他们不会答应的，何况真要让这些一次灌顶的废物上场，万一出了意外也是麻烦，只有我们这几个二次灌顶的改命者，才是稳操胜券！”
　　赵日坤扫了面前这群鹌鹑一眼，顿时深以为然：“说的不错，我这就让他们照办！”
　　很快，来自另外三位五巨的信息便传到了林逸这里。
　　看着上面的内容，林逸一脸古怪：“七对七？七局四胜？”
　　自从来到天阶岛，他已经很久没听过这种烟火味浓厚的规则了，在他印象中也就世俗界的体育和电竞比赛才会出现这类玩法，没想到竟会出现在这里巨头大圆满高手云集的留级生院。
　　“赵日坤？没听说过这个名字啊。”
　　洪霸先看着信息中的落款人名，仔细回想了半天，以他在留级生院的资历竟是毫无印象。
　　沈一凡皱眉道：“此人能够同时说动暴君、炎池和天机三位五巨替他出面，面子倒是大得可怕，难道真是跟那位传说中的总务处长关系密切，不会是亲儿子吧？”
　　任天二在一旁大大咧咧道：“我们就是不搭理，继续往死里打，看他怎么办！”
　　岳渐跟着附和：“面子，他在我们这里有个屁的面子，之前抢先下黑手的是他，如今吃了亏就想换游戏规则？换个屁，把他屎都打出来！”
　　白雨轩却皱眉提醒道：“对这个赵日坤自然是要往死里打，可如果接下来想要整合留级生院，其他几位五巨的面子却也不能一点都不给，否则到时候就没法谈了。”
　　天向阳下给林逸的命令，让他整合留级生院。
　　这种事情纯靠打是不可能的，且不说林逸集团眼下还没有同时单挑其他三家的实力，真要落个全民公敌的处境，单是一个海王向雨生就没法处理。
　　以林逸目前的实力，对上海王向雨生不说一点还手之力都没有，可要说能够一对一战而胜之，那还是有点说说的。
　　所以，整合留级生院的唯一办法就是谈，当然前提是树立起足够的实力优势。
　　有了优势之后再逼迫其他几家坐下来和谈，即便无法真正合为一家，那也至少要形成一个正式的攻守同盟。
　　并在这个基础上，对留级生院茫茫多的包括十三杰在内的其他势力，进行一场大规模的兼并整合！
　　林逸点点头：“这倒是一个现成的好机会。”
　　若是没有这个由头，他想让暴君这几位一起坐下来谈还真没那么容易，毕竟就算是五巨会议，对他们来说也没有强制约束力。
　　他们如果不想出席，谁都没法逼迫他们。
　　可要是以这次跟赵日坤的对局为由，要求他们本人作为见证，亲自出席，那就是顺理成章的事情了。
　　说白了，他们给赵日坤面子，林逸却未必要给他们面子。
　　想要让林逸照着他们的路子走，自然就得给出相应的诚意，否则这游戏就没法玩下去了。
　　随着林逸这边给出正面答复，很快，五巨峰会的名头顷刻之间传遍整个留级生院。
　　林逸和赵日坤，自然是这场峰会最重要的主角。
　　同时其他三位五巨也确定亲自出席，至于底下的十三杰和各方势力，更是趋之若鹜，纷纷放出风声要派各自的当家人出席这场留级生院前所未有的顶级盛会。
　　越是小人物，对于这种事情往往就越是在意，往往也就越是上心。
　　因为他们无法决定自己的命运，出席这种顶级场合虽然也注定不会有任何的发言权，但至少可以离那些能够裁决他们命运的大人物们近一点。
　　至少，他们可以第一时间知道接下来的风向，聪明识时务者便可以顺势而为。
　　不说将命运掌握在自己的手里，但在注定要向命运妥协低头的时候，起码能够领先其他同级的小人物一步，抢到一个好身位。
　　事实上，这场五巨峰会的影响力远不止于留级生院内部，整个江海学院甚至全网络，都在关注着这场盛事。
　　因为在此之前，天向阳已经亲自开始吹风，为接下来的学院各方顶级峰会造势预热。
　　某种程度上，林逸作为主角的这场五巨峰会，可说是学院峰会的一场序幕，一场最隆重的序幕！
　　峰会当天，整个江海城的知名主播都早早到达现场蹲守，着实为原本因封闭自立而名气不显的留级生院各方好好做了一波宣传。
　　“我去！那不是新晋十三杰的君子剑吗，怎么跟我们一样蹲在这底下，连个位子都没有啊？”
　　“废话，今天的主角是五巨，在五巨面前哪有十三杰的位置？”
　　“说起来现在五巨是不是还空缺一个呢？会不会有十三杰顶上去？”
　　“你们可真是外行人，留级生院这么多年，从来就没有过十三杰晋级五巨的先例！”
　　“那五巨怎么来的？”
　　“当然是怪物新人将原来的五巨斩落马下，然后一步登天跻身五巨呗，你看林五巨不就是这么上位的吗？”
　　一时间，继上次城主府事件之后，林逸不可避免的又成为了全网焦点。
　　有好事者罗列了他进入江海学院的一系列战绩，帖子瞬间被顶上热搜第一，林逸两个字更是一下子成为了所有人心目中的逆袭圣经！
　　十席新人王，学理会挑战杜无悔，留级生院先后斩杀独王和堕龙，风神沈家对阵天王牧神！
　　林逸的每一次上位都伴随着铁打的彪悍战绩，以致于哪怕是看他最不顺眼的各路喷子，也都只能从各种莫须有的人品角度进行抹黑。
　　不是他们不想黑林逸的实力，实在是黑不动啊。
　　哪怕收了李沐阳和姜子衡这帮人的钱，他们也只能硬着头皮含沙射影几句，就这都还会瞬间就被口水淹没，甚至生生被喷到耻辱下播。
　　毕竟，广大看众的眼睛又不是瞎的。
　　终于，随着第一位五巨暴君的入场，引发了现场的第一波热潮。
　　紧接着便是天机和炎池。
　　以往由于留级生院太过封闭的缘故，哪怕是这几位站在顶层的门面战力，外界普遍也都知之甚少，而如今随着林逸带起来的巨大曝光量，连带着这几位五巨也都成了全网络的聚焦中心。
　　一时间，网络上分析讨论几位五巨及其各自麾下高端战力的帖子纷纷冒出，虽然这其中绝大多数都是臆想成分居多，不过倒也不是一点干货都没有。
　　随之而来一个绕不开的话题就是，如今这几位五巨到底谁的实力更强？
　　站林逸的自然是主流。
　　不说他本身的巨大话题光环，光是那一系列战绩就足以成为铁证，尤其折戟在他手下的就有独王和堕龙这两位五巨！
　　不过也有反对者。
　　理由也很充分，到了他们这个级别，过往战绩之类只能算是点缀，彼此之间唯有真正全力交手过才能知道谁高谁低。
　　擅长推演的天机且不说，暴君和炎池这两位多年不出手的资深五巨，一旦出手就极有可能石破天惊。
　　毕竟他们成为五巨已是很多年之前的事了，这么多年过去，谁敢说他们就一定没有进步，谁敢说他们就没有默默憋着一个超级大杀招？
　　伴随着网络上的巨大争议，林逸带着麾下一众核心战力终于出现在镜头之中。
　　这一刻，不仅是围观热闹的网络水友，各方大势力的头头脑脑也都纷纷露出了郑重的表情。
　　这其中就包括学院领头人的天家大爷天向阳，还有江海城第一人，城主李诵章。
　　经过之前堪称一生黑历史的耻辱一幕，李诵章对林逸已是恨之入骨，然而越是如此，心下对林逸就越是忌惮。
　　这是他的天性注定。
　　对上不如自己的对手，他可以玩出一百种花样将对方生生玩死，而且还有苦难言，说不出一句他的不是。
　　可要是遇上比他还强势的敌人，却会本能的选择隐忍，即便偶有热血上头想要正面硬拼的时候，也会被他的理智强行压下去。
　　我要忍，忍成真正的江海第一，这几乎就是李诵章的毕生信条。
　　别说隔着屏幕，如今就算林逸本人就站在他的面前，他大概率也顶多只是冷哼一声，甚至连个冷脸都不会摆出来，反而会程式化的摆出一副大佬温和姿态，让任何人都挑不出错来。
　　李沐阳在一旁问道。
　　李诵章沉声道：“观此人行事手法，我大概能够猜出来一点，跟我们既非友亦非敌，让他去搅乱一番江海学院不是坏事，最不济，也能给林逸造成巨大的麻烦。”
　　李沐阳愕然：“这么说他还是收拾不了林逸？”
　　李诵章淡淡道：“不到最后尘埃落定，什么结果都还很难说，但可以肯定的一点是，林逸这次即便能够侥幸过关，也必然损失惨重大伤元气，接下来再想整合留级生院就是痴人说梦了。”
　　天底下没有不透风的墙。
　　林逸想要整合留级生院的消息在各大顶级势力之间，已经算不上是什么机密了，事实上这也是林逸有意让人透出风声。
　　毕竟这种事情，总还是要让当事人有点心理准备才行，总不能直接搞一个突然袭击，上门逼着人一柱香内做出抉择吧。
　　既然要当上位者，就必须显出上位者的格局和气魄。
　　阴谋算计只能算一时，终究上不了大台面，唯有堂堂正正，才能真正成就一方气象！
　　这次擂台赛，与其说是为了对付赵日坤，倒不如说是林逸借机征服其他三家五巨的舞台，这也正是五巨峰会最重要的深层意涵！
　　林逸淡笑着跟其他三位五巨打了个招呼，天机自不必说，暴君和炎池也都跟他点头致意。
　　不说私底下有什么想法，但至少在面上，即便他们也必须给予林逸足够的尊重，谁也不想成为下一个被林逸重点盯上的目标。
　　毕竟独王和堕龙的前车之鉴放在那里，由不得他们不当一回事。
　　随着林逸众人落座，故意压在最后试图显出自己主角光环的赵日坤这才带着一众麾下姗姗来迟，随即便又引起全场喧哗。
　　甚至就连隔着屏幕的各方大佬，也都纷纷倒吸一口冷气。
　　全部加在一起，整整四十位巨头大圆满后期巅峰高手和巨头大圆满后期高手，人数如此之多的高端战力，直接把全场都给压了下去！
　　别说其他势力，甚至就连李诵章等人都看得毛骨悚然，要知道就算他整个城主府加起来，也都没有这么多的高端战力啊。
　　这样夸张奢华的阵容，恐怕也只有作为整体的江海学院才能稳压其一头了，可事实上，统一的江海学院本身就是一个伪命题。
　　江海学院真要是完整一体，天向阳又何必让林逸整合留级生院，又何必兴师动众搞学院峰会！
　　一时间，网上舆论风向大变。
　　之前看好林逸的群体纷纷转向，没办法，他们也不想自己打自己脸，可是形势比人强，以赵日坤麾下如此夸张的阵容，以常人的眼光来判断，就算放条狗上去都不知道该怎么输。
　　何况，赵日坤本人也是巨头终极大圆满高手，毋庸置疑的顶级战力！
　　“林逸危险了，看来以后留级生院要变天了！”
　　“何止是留级生院，依我看连整个江海学院都要变天了，天家能否继续坐稳领头人的位置都难说！”
　　听着场下的种种议论，赵日坤不由露出一个得意的笑容。
　　这帮底层喽啰虽然什么都不知道，但这话倒是真没说错，他的野心确实不仅限于留级生院，整个江海学院才是他的目标。
　　今天是林逸，下一个就是天向阳！
　　赵日坤淡淡扫了早已入席的一众五巨一圈，满是敷衍的随便拱了拱手，便自顾带着手下一众高端战力在擂台另一侧落座。
　　暴君几人微微皱眉。
　　他们虽然都不是在意小节之人，可至少这种场面上的礼仪还是会做的，这是起码的规矩。
　　今天这场七对七的擂台赛，说白了，他们三个是赵日坤的共同保人，要不是看在他们的面子上，林逸根本都不会搭理。
　　可如今赵日坤反倒对他们竟是这副态度，但凡是个人都会火大，何况他们堂堂五巨！
　　不过想起此人的身份，三人最终还是齐齐选择了隐忍。
　　并非忌惮此人，更不是畏惧此人，而是对于当年那位总务处长的敬意，这点面子他们必须得给。
　　当然，人情都有用尽的时候。
　　今天之后赵日坤会怎么样，那就与他们不相干了，毕竟就算是总务处长回来也没资格真正命令他们一定要做些什么。
　　因为那一点拐弯抹角的关系，面子给到这个份上，已经足够了。
　　赵日坤看了一圈，皱了皱眉道：“海王没来？”
　　“……”
　　一众五巨看他顿时就是一副看白痴的眼神。
　　当年总务处长对海王向雨生虽说也有一些帮助，可海王是总务处副处长，两人完全是平辈论交，就算那人回来也都要客客气气，你一个拐弯抹角的裙带货哪来这么大的底气？
　　也就是海王向雨生没有出现，否则真要在场，就冲着这货的态度估计已经一巴掌扇过去了，真以为谁都会惯着你啊！
　　海王的暴脾气，那可是有目共睹的。
　　扫了一眼众人古怪的表情，赵日坤冷笑着撇了撇嘴：“既然这样那就别浪费时间了，赶紧开始吧，等这里完了事我还有其他安排呢。”
　　够狂！
　　现场和网络上顿时又是一片沸腾，不说林逸这位当事人和其他那些位五巨怎么想，他们这些底层人物自然是看热闹不嫌事大。
　　尤其对于这些主播来说，赵日坤越狂，今天的话题点就越多，自然带给他们的流量也就越大，求之不得！
　　“规则一对一，七局四胜，在场中任何一方主动认输或者死亡之前，任何人不得插手对决，否则全场共击之。”
　　暴君拎着酒桶随口说了一遍规则，随即便自顾跟身边的美人玩乐，美人配美酒，简直妥妥人间至尊享受，看得全场男人一阵眼睛发直。
　　对他们中很多人来说，有一天要能混到这份上，那就算是人生大圆满了！
　　话音落下，林逸这边派出的第一位参赛者便已登场，正是沉默寡言的严中原。
　　巨头大圆满后期。
　　其他就算是林逸本人，也都才不过是巨头大圆满中期巅峰而已，当然林逸这种牲口，实力不能以境界衡量。
　　即便放眼整个学院历史，严中原和韦百战这种都堪称是独一档的存在，妥妥怪物中的怪物。
　　境界是怪物，实力更是怪物。
　　这一点从周围人称呼严中原的外号就能看出端倪，严神。
　　林逸麾下这帮新生，哪个不是心高气傲的主，能够让他们由衷称一声神的，除了林逸本人之外，恐怕也就严中原了。
　　由于断舍这几人的存在，眼下的严中原未必还是林逸麾下的第二战力，但包括林逸在内的所有人都清楚的知道，未来第二战力的位置终究还是会落回到他的头上。
　　这一点，他们甚至比严中原本人都更加确信。
　　七局四胜，这样的赛制注定了头一局的胜负至关重要，首开先河的胜者将不仅获得人头优势，更关键是能够极大的提振士气，为后面上场的同伴减轻心理包袱，建立心理优势。
　　高手过招，心理层面的博弈往往对于最终结果有着决定性的影响，压力更小的一方，心理优势更大的一方，在同等实力层次下往往更容易笑到最后。
　　也正因此，林逸才会派出严中原。
　　他眼下不是林逸麾下最强的那一个，但是，他绝对是林逸麾下最稳的那一个！
　　“就这种土鳖一样的货色也好意思派出来？”
　　赵日坤嗤笑一声，给手下使了一个眼色，随即便见一个身高五米的巨汉从其身后站了起来。
　　五次突破生长枷锁！
　　单是这个恐怖的体型就已压得全场所有人眼皮狂跳，而随着识货之人在网络上的点评讲解，众人更是齐齐为严中原捏了一把冷汗。
　　留级生院有着同样先例的只有两人，一个是独王，一个是全福。
　　这样的人物无一例外都绝对是顶尖的存在，哪怕此人的境界是巨头大圆满后期巅峰，但真正动起手来的实际战力，恐怕都不逊于一般的巨头终极大圆满高手！
　　“我叫山王，待会去地府报到的时候，可别记错了杀你的人的名字。”
　　出乎意料，这个五米巨汉的声音却是异常的尖细，与其凶悍可怖的形象着实有着巨大的反差，令人不由生出一种诡异的荒谬感。
　　严中原看了看他，没有吭声，抬手就是一记引力震爆。
　　对面山王脚下顿时轰然塌陷，庞大的身躯被一股明明无形却肉眼可见的巨力当场镇压，看着其身周被瞬间压成粉末的大理石地板。
　　全场所有人眼皮狂跳。
　　“严中原的领域是土系变种引力领域，是一种非常罕见且强大的能力，但是看他这一招的表现，怎么感觉有点融合了同为土系变种的地震领域的意思？”
　　网络上有内行人士直播解说。
　　能够看出这一点，已是极有见地之人。
　　严中原这一手引力震爆确实是当初跟赢龙对阵之后，结合了对方地震领域的爆发技巧，进而琢磨研究出来的新招式。
　　一个显而易见的变化是，相比以往的引力招式，这一招的瞬间杀伤明显要强出一个级别以上！
　　眼看着人高马大的山王被生生压制在地面，甚至越陷越深，网络上顿时就是一阵阴阳怪气。
　　得亏他没有现场刷手机，否则估计能被这些五花八门的阴阳话气得当场高血压爆发，弄不好还得来个突发脑溢血。
　　无论何时何地，慕强都是人类的天性，永远都不会改变。
　　赵日坤见状大骂：“山王你个废物，我费尽周折给你两次醍醐灌顶，不是为了让你第一个上去给我丢脸的！”
　　“放心吧赵总，我只是心血来潮想要试试这家伙的实力而已。”
　　山王尖细的声音从地底下传来，而后顶着施加在其身上的巨大引力，单手撑地缓缓从地上爬起：“比我想象中要强一些，不过，也就那么微不足道的一丁点而已。”
　　说完，五米高的巨人猛然发力，身形竟是在原地瞬间消失！
　　全场哗然。
　　眼看着山王身形消失，紧接着又在严中原身后出现，这种近乎瞬移一般的身法着实刷新了现场和全网看众的认知。
　　在此之前，他们一直以为瞬移只是传说中的招式，这种神只一般的能力绝对不会也不应该在人类修炼者身上出现。
　　然而此刻，他们只感受到了满满的震撼，还有发自内心的畏惧！
　　其实这根本就不是瞬移，只不过是速度太快突破了绝大数人的肉眼捕捉能力，进而形成的一种视觉假象。
　　当然即便如此，速度能够快到这份上的即便在江海学院也是凤毛麟角，只不过这种事情对于五次突破生长枷锁的怪物来说，只能算是基本操作。
　　事实上，坐拥如此恐怖的肉身，任何原本稀松平常的一举一动落在他们身上都会变得惊爆眼球，压迫力十足！
　　正如眼下山王随手挥出的一拳。
　　伴随着一声刺耳的破空音爆，山王的拳头已经重重落在严中原身上，严中原当场被轰飞百米之外。
　　“这是一个照面秒杀？还是一记平A秒杀？”
　　网络上一片惊呼。
　　这些年随着世俗界的科技产品入侵，现代文化也跟着快速渗透过来，连带网络用语都在这边开启了病毒式传播。
　　“严中原是好像很强，可在这个山王面前，还是根本不够看啊。”
　　直播镜头给到了倒地不起的严中原身上，刚刚那恐怖一拳，连旁人看了都头皮发麻，换做一般的巨头大圆满后期高手，直接被一拳打死是大概率事件！
　　严中原虽然好像还没死，但看样子也已经差不多了。
　　然而，看台上林逸一众人却没有丝毫担心的表情，看着这一幕一个个都神色从容，甚至还有说有笑。
　　“难道严中原在林逸麾下是被排挤的那一个？”
　　有人顿时就发现了八卦新闻：“看严中原那一脸老实人的苦逼模样，就知道在团队中绝对是最受欺负的一类人，这次被第一个派上场，应该就是被当成炮灰了。”
　　有人带节奏，自然就有一大票好事者跟节奏。
　　严中原遭排挤被迫成炮灰的消息立马上了热搜，着实把林逸众人看得乐不可支，只不过无论林逸也好还是麾下这帮核心战力也好，压根都懒得出面澄清。
　　秋三娘笑嘻嘻的说道：“等一会儿严神下来，咱们可得好好给他安排一个专访，让他谈谈被排挤当炮灰是一种什么样的体验。”
　　沈一凡失笑：“以老严那性子，要是能憋出一个屁来那都是活见鬼了，等他烦了，了不起给你来一句你说得对。”
　　众人哈哈大笑。
　　这都已经成了一个梗了，严中原看着一副闷声老实的模样，有人曾经想要套他的话，想要挖出林逸集团的内幕。
　　结果套了半天最后只得到四个字，你说得对。
　　此刻场上，山王一招建功却没有就此停手，毕竟按照规矩，比赛结束只有两种结果，要么一方主动认输，要么一方死亡。
　　而现在严中原既没有主动认输，也没有当场死去，那他自然还要往死里打！
　　眼看着山王巨大的身形在场中不断闪现，严中原则成了人肉沙包，从四面八方不断遭受足以致命的恐怖重击，整个人不受控制的来回倒飞。
　　整个场面，简直惨不忍睹。
　　赵日坤看了一眼对面林逸从容的脸色，不由嗤笑：“到了这个时候还在装腔作势，难怪听人说你很会装逼，还被叫做新生装逼王，看来还真是没有叫错的外号。”
　　林逸却是古怪的看了他一眼：“你看不出来吗？”
　　“哈？”
　　赵日坤跟左右众人相视一眼，一脸莫名：“故弄玄虚是吧？你的人都快被打死了，我该看出来什么？我要是你这会儿就主动站出来认输了，这样至少能保小弟一命，说不定还会有人觉得你有人情味呢。”
　　林逸认真看了他片刻：“你果然看不出来。”
　　不仅林逸，此刻连在中立看台的暴君、炎池和天机，看向赵日坤的目光也都不约而同多了几分说不清道不明的复杂意味。
　　甚至，赵日坤在这之中感受到了几分不言自明的戏谑！
　　“少特么在那给我故弄玄虚！”
　　赵日坤顿时感受到了莫名的冒犯，随即便是恼羞成怒：“山王，不要给他开口认输的机会，我要你活生生把他给肢解，让这帮没见过世面的蠢货好好看看我们的实力！”
　　“好的赵总。”
　　场中山王应声加快了节奏，相比刚才提升了足足一倍有余！
　　刚刚众人就已看得目不暇接，这下更是连起码的残影都看不清楚了，转播画面更是模糊一片。
　　毕竟世俗界的精密仪器想要传输过来也不是那么容易的事情，以这边摄像机的品质，根本无法捕捉到如此高速行进的目标。
　　但即便如此，众人还是感受到了一股扑面而来的恐怖压迫感。
　　这股压迫感的名字叫做，血腥。
　　所有人都知道严中原正在遭受惨无人道的肢解，虽然他们根本就看不清楚，也根本就没那个能力看清楚，但并不妨碍有些东西吃人血馒头。
　　林逸麾下头号战将被当场肢解，这都是活生生的流量啊！
　　赵日坤也露出了得意的表情，身为巨头终极大圆满高手，他当然看得清此刻场中的情况，也知道严中原距离被最终肢解还差最后一步。
　　但是，这并不妨碍他判断严中原的死期。
　　直至场中的一切戛然而止。
　　轰！
　　看着突然重新清晰起来的直播画面，所有看众不约而同露出了懵逼的表情，因为此刻，赫然竟是严中原一手摁着山王的头，将其死死摁在了地上。
　　随即，便是一记极度凝缩的引力震爆！
　　所有的震爆威力瞬间侵入山王的大脑，眨眼之间就被搅成一团浆糊，同时连带着元神也被轰杀得干干净净。
　　战斗结束。
　　看着彻底失去了所有生机的山王尸体，看着缓缓起身的严中原，全场死一般的寂静。
　　赵日坤张了张嘴巴，半天说不出一句话来。
　　“什么情况？什么情况？”
　　“怎么打着打着突然就被翻盘了，这也太神转折了吧？”
　　“山王明明占据着绝对上风啊，怎么一下子说死就给死了，这尼玛都死透了吧？”
　　这些都是外行人的疑惑，但同时也是赵日坤的疑惑，因为连他这个巨头终极大圆满高手也都没有看出来，原本一边倒的战局为何会突然变成这样！
　　林逸淡淡给身边人解释了一句：“一个青铜套了一个王者的号，被人找到机会瞬间翻盘有什么可奇怪的？”
　　众人似乎没听懂，但却又都听懂了。
　　说白了，就是山王的战斗意识跟他的实力境界根本不匹配，就像小孩子拿了把枪，乍看起来确实也能杀人，就像刚才凶相十足，可在真正的行家眼里，其实也就那么一回事。
　　这一点，也许底下层次不够的在场高手还不敢轻易下结论，可无论是对林逸来说，还是对暴君、炎池和天机这几位五巨来说，实在是洞若观火，一目了然。
　　事实上不仅是他们，但凡巨头终极大圆满这个层次的高手，基本都能看得出来。
　　刚才的对决与其说是山王在单方面压着严中原打，倒不如说是严中原布下了一张无形巨网，在不断引诱对方上钩。
　　在所有看众觉得他无比凄惨狼狈的同时，他已默默将引力种子布满全场，并且完全看穿了山王的弱点所在。
　　所以，才会有这突如其来的一击反杀！
　　“玩战术的心都脏。”
　　崇尚暴力美学的岳渐默默吐槽了一句，他之前一度以为严中原跟他是一个路子的，是纯粹走至刚至猛路子的正面碾压流。
　　结果，到后来才发现这个不声不响的家伙跟他形象完全相反，在战斗中玩的心计比他们之中任何人都多，连沈一凡这种精得不能再精的狗头军师都着过他的道。
　　只能说，人不可貌相。
　　反观对面这个人高马大的山王，相比之下简直单纯的根本不像是一个有着近乎媲美巨头终极大圆满高手的强悍战力，更关键是，他的战斗素养也远远不如。
　　充其量，只是相当于一般的巨头大圆满中期高手。
　　虽然账面上只是差了三个小境界，但哪怕抛开硬实力不谈，单单就战斗意识和战斗细节习惯这样的基础素养，彼此也都是天差地别，差距甚至远远大过王者和青铜。
　　这一点，他自己没有自觉，但是讲道理后方督战的赵日坤是能够看得出来的。
　　毕竟这可是货真价实的巨头终极大圆满高手。
　　然而并没有。
　　赵日坤跟身在局中的山王一样，根本就没看出来半点异样，所以林逸刚才才会有那么古怪的一问。
　　不仅手下人的战斗素养低得令人发指，就连他本人的战斗素养也都堪忧，这种奇怪的组合居然会想着君临留级生院，甚至想要称霸整个江海学院。
　　林逸已经不知道该说他们到底是天真无邪，还是傻的可爱了！
　　“废物！全是废物！”
　　赵日坤还不知道问题出在哪里，还以为是山王太过轻敌大意才导致被一击反杀。
　　至少在他的理解认知之中，两次灌顶改命，五次突破生长枷锁的山王，没有任何理由会输给区区一个新晋不久的巨头大圆满后期高手！
　　强弱如此分明，唯一合理的解释就是轻敌大意。
　　殊不知，在林逸这几位顶级战力的眼中也确实是强弱分明，只不过他们理解的强弱跟这位赵日坤理解的强弱恰好相反。
　　在赵日坤眼中是山王太废，坐拥绝对实力优势却被意外反杀，而在林逸这些人眼中，场面从头到尾都是在碾压。
　　只不过是反过来，处于碾压一方的始终都是掌控了整个战局的严中原。
　　“下一个你上！狗王！”
　　赵日坤看着林逸和一众五巨玩味的表情，当场恼羞成怒，他可是来征服江海学院的，而不是自己送上门来让人看笑话的。
　　“不管谁上来，我要你狠狠把他撕碎，一点点将他折磨到死！”
　　赵日坤嘶声低吼道：“我要让他们所有人睁大眼睛好好看着，胆敢惹怒我是个什么下场！”
　　旁边一个野性十足的青年男子桀笑而起：“正合我意，说起来，我已经好久没吃人了呢。”
　　下一秒，身形便已出现在场中。
　　全场所有看众顿时又是眼皮直跳，抛开别的不说，就刚才山王那速度就已经快到颠覆他们认知了，没想到这位竟然比山王更快！
　　而且，快出了不止一筹。
　　巨头大圆满后期巅峰。
　　一众负责解说的行家纷纷点头：“天下武功唯快不破，哪怕没有其他突出的优势，单是速度这一项，巨头终极大圆满之下就足以任他横着走了。”
　　虽说刚才他们都看走了眼，但这番话，还是得到了许多看众的信服。
　　哪怕再外行也知道，一旦速度快到了极致，在对决中那真是能够占尽优势的，至少可以牢牢掌控住主动权。
　　关键，还不止于此。
　　进入场中之后，狗王身上全部领域力量疯狂实质化凝聚，最终竟是当着全场看众的面，将其本人包裹在其中，化身为一头极度狰狞可怖的凶恶巨犬，一只有着三个头颅的巨犬。
　　“地狱三头犬！”
　　这一刻几乎所有解说都异口同声，这副形象分明就是上古传说中的洪荒异种，地狱三头犬！
　　哪怕狗王什么都不做，只是静静的站在场中，所有人就已被他身上那股顶级掠食者的凶恶气息压迫得抬不起头来，胆小者甚至已经想要转身逃跑。
　　毕竟谁也不敢保证这玩意不会突然失控，拿他们这些现场看众饱食一顿，来一场自助餐盛宴。
　　赵日坤等人却是恢复了高高在上的自信，狗王不是他麾下最强，却绝对是他麾下最能镇住场子，最能展现出他团队气质的那一个。
　　他要让所有人都感受到这种掠食者对猎物的血脉压制，他要让所有人都深刻的体会到，他麾下哪怕一条狗，都能搅得江海学院天翻地覆！
　　“林逸这边会派谁上去？”
　　“碰上这种怪物谁敢上去，这要上去还不得分分钟被吃干抹净啊？”
　　“刚刚那个山王会阴沟翻船确实让人意想不到，可是这个狗王，明显比山王要凶得多啊，总不能每次上去的人都这么幸运能够反败为胜吧？”
　　众人说话间，林逸这边有人已经跃跃欲试，最雀跃的居然不是别人，而是秋三娘。
　　“你这美女与野兽吗？画风有点清奇了吧？”
　　看她这副样子就连林逸也是无语，结果却听对方两眼放光的回道：“你们不觉得这狗很可爱吗？”
　　“……”
　　好了，这下所有人都知道秋三娘的审美也很清奇了。
　　最终，林逸还是摁住了跃跃欲试的秋三娘，转而派出了同样兴致勃勃的任天二。
　　倒不是信不过秋三娘的实力，事实上经过洛半师的点拨，这个女人如今的实力很不简单，说是一众核心战力之中脱胎换骨最明显的一个都不为过。
　　事实上，单是她巨头大圆满中期巅峰的境界就已经很夸张了。
　　虽然跟严中原和韦百战这种校史独一档的怪物没法比，可也绝对已经是足以留下一笔的人物，何况她本身的战力进步在林逸看来，比起境界还要更加夸张！
　　之所以派上任天二而不是派她，原因就还有一个，任天二比她的相性更合。
　　“你好啊小狗狗。”
　　任天二大大咧咧的跳进了场中，顿时引发全场哗然，网络上更是一片惊呼。
　　“小孩？林逸居然派上来一个小孩？”
　　“这是要送给地狱三头犬当狗粮吗？尼玛这也太不人道了吧？”
　　“我真是看错他了，没想到他这么残忍，不择手段居然连小孩都往对方口里送，他难道就是为了混过这一场，拿一个小孩来兑子吗？”
　　网络上骂声一片。
　　其实也不怪舆论如此激动，任天二和断舍这两位转世重生的主，虽然实力境界提升迅猛，如今都已恢复到了巨头大圆满后期巅峰，可身体却没长得那么快。
　　如今看起来，也就相当于十岁孩童的模样。
　　“我好不容易上场一回，就派你这么个小不点来送死？”
　　狗王顿时就感受到了莫大的侮辱，他每一次化身地狱三头犬，都必须尽快释放杀性和凶性，否则就会被三头犬的兽性侵蚀识海并且同化，到时候他可就不单单是叫做狗王，而是真的变成一条只有兽性没有人性的疯狗了。
　　释放杀性和凶性的唯一方式，就是战斗！
　　对手越强，战斗越激烈，他身上的杀性和凶性就释放得越彻底，转过身来也就意味着他对地狱三头犬这个形态的掌控度也就更强，到时候实力将会更加恐怖！
　　这就是他的修炼方式。
　　谁想得到林逸竟然针对性的派上来这么一个豆芽菜，这就注定了他的杀性和凶性将会无处释放，哪怕能够赢下这一场，可他本人却会陷入到走火入魔的边缘。
　　到时候将被迫对在场其他人出手，而一旦他失去理智，被全场联手绞杀绝对是板上钉钉的事情。
　　就算赵日坤也救不了他！
　　这是在逼他死！
　　结果任天二却是一脸悠闲的掏着鼻屎，然后轻轻一弹，鼻屎竟是直接越过十米高度，不偏不倚正好落在狗王的口中。
　　这一幕，正好被直播镜头拍个正着。
　　全场集体哑然。
　　“这小孩脑子有点不太正常吧？不赶紧认输保命也就算了，居然还用鼻屎挑衅人家？”
　　狗王本来还没察觉，被他们这么一提醒这才回过味来，当即气得三尸神暴跳，怒吼着一巴掌便朝任天二拍下来。
　　全场看众不由齐齐惊呼。
　　今天这种场合注定是要死人的，这一点他们早有心理准备，就像刚才山王的突然被反杀暴毙，他们惊讶归惊讶，却没有生出多少不适。
　　毕竟到了他们这个级别，任谁都早早习惯了你死我活的修炼界生态，谁还没见过几个死人的？
　　可是，观看高手对决的生死厮杀是一回事，眼睁睁看着一个小孩被拍成肉酱，却是另一回事。
　　众人即便早已心如磐石，坚守在内心深处的人性，依旧在时刻提醒着他们什么是作为人类的底线。
　　许多人不忍目睹这一幕，纷纷闭上了眼睛。
　　直至任天二戏谑的声音在场中响起：“就这？你这狗狗看着挺像那么回事，怎么力量这么弱啊，连我的防都破不了？”
　　全场懵逼。
　　所有人愣愣的看着三头犬的巨爪之下，那个依旧完好无损的小小的身影。
　　林逸看着这一幕不由失笑：“当初我跟这货第一次碰上的时候，就是这副鸟德行，现在都转世了还是一点都没变。”
　　断舍默默在旁边跟了一句：“这叫狗改不了吃屎。”
　　众人不由哄笑。
　　在林逸集团这帮核心战力之中，最沉默的有两个人，一个是严中原，另一个就是断舍。
　　不过两者的区别在于，前者虽然不太说话但一开口往往就是金句，属于典型的闷骚型壮汉，而后者则是真正与生俱来的高冷。
　　哪怕是跟林逸都不怎么说话，这么长时间加起来，跟众人说过的话甚至都不超过十句。
　　据任天二解释就这其实都比没转世前的独王好多了，以前那独王，才是真的闭口禅，无论对谁都是沉默，想从他嘴里听到一句话比买彩票中大奖还稀罕。
　　没想到今天，竟是连这位高冷小独王都开了金口，着实令众人诧异。
　　这时严中原也突然冒出一句：“他俩谁是屎啊？”
　　众人集体沉默片刻，随即当场笑喷。
　　此刻场中，看着突然冒出一身龙鳞的任天二，狗王看了看自己已经骨折的爪子，终于第一次露出了慎重的表情。
　　刚刚这一下固然远不是他的全力，可没有五成也有三成了，地狱三头犬形态下的三成力，他可是曾经轻易秒杀过巨头大圆满后期高手的。
　　没想到碰上这么个小屁孩，没当场拍死不说，反而还吃了个闷亏！
　　任天二大大咧咧仰头看着他：“再来几下，你这力道虽然差了点，不过狗爪子挠着倒还挺舒服的，多用点力啊。”
　　“……”
　　狗王当即气炸，三个狗头二话不说同时喷出一道炼狱之火，瞬间汇聚形成巨型火焰漩涡将任天二裹在其中。
　　场边有识货之人连忙解说道：“这炼狱之火可不是普通的火焰，不仅温度远比寻常火焰高得多，而且会灼蚀灵魂，让人在生不如死的恐怖煎熬中一点点死去。
　　曾经有人占到一点炼狱之火，就那么一丁点火星子，被灼蚀了整整一个月才终于死掉，哇那惨嚎我只听过一次就毕生难忘，根本无法可解。
　　这东西的恐怖，远远超出了你们所有人的想象！”
　　网络上的数十万看众听得集体头皮发麻。
　　只沾到一点火星子就生不如死的折磨整整一个月，那眼前这位干脆被火焰漩涡给吞了，那得痛苦成什么样？
　　赵日坤看着这一幕得意冷笑：“不错，就该用这种方式给他们打个样，让这帮不开眼的井底之蛙好好看看，挡在我等面前是个什么可悲下场！”
　　结果他这边话音刚落，场中任天二就笑了起来：“什么可悲下场？暖烘烘的很舒服啊，你们要是不嫌弃我可以在这洗一年，就不知道小狗狗能不能撑得住哦。”
　　全场又是集体懵逼。
　　尤其刚刚解说的那位，看着疯狂质疑自己的直播弹幕，更是有苦难言，噎得半天说不出一句话来。
　　这明明是炼狱之火啊，怎么对这货一点作用都没有？
　　此刻身为当事人的狗王心中更是惊涛骇浪，对方身上冒出龙鳞，他多少已经能够猜到任天二的能力是什么了，其身上必然有着纯度颇高的龙族血统。
　　龙鳞可抵消绝大数物理攻击，故而龙族是最不怕跟对手正面硬刚的种族。
　　单论物理扛揍能力，浑身上下无死角全是龙鳞的任天二，即便放眼整个江海学院恐怕都是妥妥头一档的存在，这一点连林逸都要望尘莫及。
　　至少按照常规认知，龙鳞对于物理攻击有着近乎完美的抗性，可对于各系属性攻击却没有那么变态的防护力。
　　上次任天元之所以被打到转世，就是因为顶不住林逸的五行化极大焚天。
　　如今地狱三头犬的炼狱之火，论起来威力并不比大焚天差多少，论残忍程度甚至还犹有过之，理论上对任天二即便不是天克，那也绝对有效。
　　然而看此刻任天二的表现，这哪里是有半点效果的样子？
　　场边洪霸先笑道：“这货也是因祸得福，转世一次不仅免疫物理攻击，连对火系招式的抗性也都拉到了满级，这要是没点其他压箱底的属性杀招，对上他估计想死的心都有。”
　　“他就是一块天生的滚刀肉啊。”
　　林逸笑笑，他特意派任天二上场就是算准了这一点。
　　对面的这头地狱三头犬看着确实是很凶，论硬实力也确实不差，他这边敢说能够稳胜对方的也找不出几个来，可是唯独，任天二就是这货的天敌！
　　狗王显然还是不信邪。
　　当即开启疯狂模式，偌大的地狱三头犬顿时化身疯狗，朝着任天二扑过来就是一顿疯咬，同时各种威力骇人的火系招式频出，生生将整个现场都烧成了一座岩浆池。
　　实力稍差一点的，根本连在旁边看个热闹的资格都没有，纷纷拉开距离。
　　然而再看任天二，还是一副浑不在意的模样，甚至还饶有兴致的顺势在岩浆池中泡起了澡，跟对面截然两个画风。
　　这下着实给各大主播解说都给整不会了。
　　要不是地狱三头犬着实太过凶神恶煞，这会儿恐怕早就有人在那喊假赛了，尼玛就算是假赛也好歹要装装样子啊，不至于弄得这么假吧？
　　事实上，已经有一心出头搏流量的主播在这么说了。
　　“这样还假？那简单啊，看到这满池子的新鲜岩浆了吧，你跳进去游一圈，那我们就相信是假的。”
　　这位主播顿时哑口无言。
　　他赚流量搏取关注度的胆子是有，可要说真的让他当着一众顶级战力的面跳出来质疑，打死他也不敢啊。
　　事实上就算他有那个胆子，也没那个资格，更没那个实力。
　　时至今日，真不是随便什么人都能在林逸面前说话的，尤其是这种象征意味浓厚的公开场合。
　　连留级生院的十三杰一众老大都只能乖乖站在场边，连坐下的资格都没有，其中多少人眼巴巴看着林逸就想陪个笑脸，然而连这点机会都轮不着，更何况这些毫无根底的外人。
　　“废物！又是废物！”
　　此时赵日坤已是再度气炸，他满以为狗王能替他找回面子，看到任天二不自量力出场之后，更是已经认定可以准备下一场了。
　　却没想到，竟是这么个见鬼的展开。
　　旁边手下凑过来安慰道：“赵总其实也不必生气，那小子虽然确实有些古怪，老狗的能力有点奈何不了他，可他同样也奈何不了老狗，耗到最后还是老狗占上风，最次也是一个平局。”
　　“平局就够丢人的了！”
　　赵日坤冷哼一声，脸色却是稍微好看了几分，一负一平的开局固然还是难看，但总比上来就是两连败要好一些。
　　然而他这边话音未落，场中便又突然出现变化。
　　任天二依旧在好整以暇的泡着岩浆浴，而狗王化身的地狱三头犬却突然一顿，随即便哀嚎着身形扭曲在地上疯狂打滚，看样子竟是极度痛苦。
　　“什么鬼？自己把自己玩死了？”
　　全场面面相觑。
　　从头到尾他们都没见过任天二出手，始终都是狗王在那疯狂进攻，结果突然弄成这样，只能是他自己把自己玩死了，总不能是腿脚抽筋吧？
　　别说这些人，就连秋三娘一众都莫名其妙：“怎么会这样？”
　　他们当然知道这必然是任天二下的手，可是他什么时候下的手，他们这些旁观者居然愣是一点痕迹都没有察觉到。
　　杀人于无形，而且杀的还是巨头大圆满后期巅峰高手，这家伙什么时候这么无敌了？
　　讲道理，任天二的实力在林逸麾下固然是名列前茅，却远远不像小独王断舍那样一骑绝尘，众人不说能赢他，但至少打个有来有回还是问题不大的。
　　可是现在，这货在他们眼里突然高深莫测了起来。
　　至少换做他们上场，是绝不可能这么玩似的就把地狱三头犬给这么收拾掉的，关键还让人根本看不懂他是怎么做到的。
　　直至林逸一脸无语的点了一句：“还记得一开始的那颗鼻屎吗？”
　　众人想了半天，这才回想起来这货一开始上场的时候，确实做了一个极具侮辱性的挑衅动作，把鼻屎弹到对方嘴巴里。
　　很是不讲武德。
　　“难道那颗鼻屎有问题？把这么大一条狗都给弄成消化不良了？”
　　众人不由瞠目结舌，那玩意儿恶心是确实恶心了点，可也不至于这么夸张吧，你一条动辄吃人的狗难道还怕这个？
　　人肚子里的脏东西可比这多了去了啊。
　　沈一凡却是点拨之下若有所思道：“这货弹的根本不是鼻屎，而是他自己身上的龙元，他把龙元塞进人家肚子里去了，尼玛这招真是……够损。”
　　龙元乃是龙族血统精粹，也是这世上绝对的稀罕之物，灵玉再多都没法买到。
　　若是能够将其炼化，哪怕是对于巨头大圆满这个层次的高手来说也都受益无穷，但问题矛盾的地方就在于，除了龙族血统，目前已知的任何手段都无法将其真正炼化。
　　而一旦任其进入体内却又无法炼化，那这玩意就会比世上任何一种毒物都要更加致命，它会迅速吸干目标体内的全部生命元气来壮大自身。
　　无药可解，无法可解。
　　故而龙元对于身负龙族血统的修炼者和灵兽来说，那是毋庸置疑的无上圣物，可对于其他人来说却是妥妥的索命之物。
　　其中自然包括眼前的地狱三头犬。
　　虽然进入他口中的龙元只有鼻屎那么小小一颗，可从进入他体内的那一刻开始，这就是倒下的第一张多米诺骨牌。
　　初始他还没什么感觉，那点丢失的生命元气还不够他打一个喷嚏的，可雪球一旦滚起来之后，那愈演愈烈的疯狂流失速度别说他一个领域化形出来的假狗王，就是血统纯正的真正地狱三头犬都遭不住。
　　毕竟，龙族的存在对于其他绝大数生物来说，始终都是降维打击。
　　哪怕那些凶名滔天的洪荒异种也不例外。
　　在所有人的目瞪口呆之中，庞大的地狱三头犬在痛苦挣扎了片刻之后，最终轰然倒下，气机全无。
　　显然已是死得不能再死了。
　　“这就没了？就算假赛也不能这么假吧？”
　　不明真相的围观群众纷纷质疑，倒也不怪他们这么激动，但凡关注度如此之高的对决，坊间必然都是会开出盘口的。
　　就看之前那个架势，但凡神智正常的人都不可能买任天二赢，如今骤然出现这种出人意料的反转，实在是令人大跌眼镜。
　　同时，也令许多赌性重的人倾家荡产。
　　任天二这一波坑死的可不仅是一个狗王，同时还有一大票赌徒，顺带着还有一堆信誓旦旦他必死无疑的专家解说。
　　在全场异样目光的瞩目下，任天二施施然走到狗王身旁，从他体内掏出了那颗龙元。
　　之间扔进去的时候是鼻屎点大，现在却是成了指甲盖大，足足翻了好几倍。
　　从头到尾他这一场没出过手，白捞一场胜利不说，顺带还赚了龙元，简直人生赢家。
　　看看对面暴跳如雷的赵日坤，再看看一身无聊懒散的任天二，林逸麾下一众核心战力不由齐齐面面相觑。
　　“这世道真是要变了，连老二都变成心机狗了，这还让人怎么活啊？”
　　讲道理以往的任天二那可妥妥是莽夫代表，他一身能力就是天生的莽夫能力，哪怕面对断舍也都是冲上来就一顿莽，就算赢不了，那也必须突出一个头铁。
　　然而刚才这一场套路玩得，别说他们这些人不明觉厉，就是从头看到尾的林逸都觉着惊艳。
　　张飞绣花，没想到莽夫也有玩心机的时候。
　　“你们才心机狗！你们全家都是心机狗！”
　　任天二满是不屑的鄙视了众人一圈，自得道：“老子这个叫做智谋，你们懂不懂什么叫做智谋？三十六计有没有看过，一群文盲！”
　　“……”
　　众人噎了半晌，最终齐齐转头看向断舍：“独王你的活来了。”
　　眼看断舍朝自己看过来，任天二怪叫一声连忙跑到另一边，一脸乖宝宝的缩起了脖子。
　　众人之中他谁都不怕，毕竟谁也奈何不了他，可是唯独小独王断舍每次都能把他屎都给打出来，之前那阵子两人没事天天对练，他都已经被虐出心理阴影来了。
　　在他这里，林逸排老大，断舍排老二，他排老三，天王老子排第四。
　　相比起林逸这边的嘻嘻哈哈，对面赵日坤一众的气氛可就凝重多了，手下一众小弟大气都不敢喘上一口，赵日坤本人脸上更是阴沉得都快滴出水来了。
　　两连败。
　　对于一场七局四胜的对决来说，这样的开局只能用天崩两个字来形容，如果换做是世俗界的职业体育比赛，这不说直接宣判了死刑，最终胜率也必然已经降到了冰点。
　　如果接下来再输一场，那么林逸一方将会直接拿到赛点，而赵日坤则会失去所有的容错率，到时候再想反败为胜将是难如登天。
　　先输三场，再赢四场，完成一次绝境翻盘。
　　这种事情说起来简单，然而真要落到现实层面，根本没有任何的可行性可言。
　　很简单的一个道理，你要真有能连赢四场绝境翻盘的实力，之前又怎么会连输三场，总不能是为了节目效果故意放水吧？
　　更令赵日坤窝火的还不止这一点，关键是刚才这一场狗王输得实在莫名其妙，他到现在为止都还不清楚明明占据着场面上绝对主动的狗王，怎么就会突然暴毙了？
　　“不对！肯定你是偷偷动了什么手脚！”
　　赵日坤当场暴起指着林逸道。
　　林逸一脸古怪的指了指自己：“我？做手脚？你认真的？”
　　赵日坤冷哼道：“我知道你实力不错，很有些不寻常的手段，虽然未必上得了台面，但是躲在下面搞一些偷偷摸摸的小动作，弄一些阴谋诡计来左右场上的胜负走向，这很符合你的气质。”
　　此话一出，全场嘘声一片。
　　沈一凡众人更是纷纷起身，主辱臣死，对方当面诬陷侮辱林逸，那就是当众在打他们所有人的脸，这样要是还能忍下去，以后就不能在江海学院混了。
　　事实上哪怕是在场这些看众，也都纷纷站在林逸这一边。
　　他们虽然同样不明觉厉，也是没看懂刚才这一场到底发生了什么，但是对于林逸本人的实力他们却还是信服的。
　　接连打掉独王和堕龙，林逸绝对称得上是上台途径最硬核的留级生院五巨，含金量之高没有任何人能与之相提并论。
　　这样的人物，毫无疑问已经是代表着整个留级生院的门面了。
　　质疑林逸的人品，就是质疑整个留级生院的人品！
　　哪怕不同于学理会和校董会，在留级生院并没有任何明确的上下统属关系，可广大留级生院高手还是生出了同仇敌忾之心。
　　说到底，对他们来说林逸怎么也算是自己人，而赵日坤却是实实在在的外人！
　　“就这？堂堂的留级生院连一句合理的质疑都经不起？”
　　赵日坤回以嗤笑，坐拥一堆高端战力，他这边的整体实力妥妥的傲视全场，局面一旦乱起来他绝对是最强势的那一个。
　　事实上，如此耻辱的两连败开局，他现在巴不得场面大乱，这样正好可以用绝对实力让在场所有人一起闭嘴！
　　当然，前提是暴君、炎池和天机这三位五巨不来插手。
　　否则就算高端战力数量再多再惊人，依旧弥补不了顶级战力层面的差距，三人之中但凡任何一个与林逸联手，他这边就不可能吃得消。
　　不过有着总务处长的那层渊源在，暴君三人自然不可能对他出手，最差也就是保持中立，让他跟林逸自行决出胜负，同时大概率还会阻止留级生院其他势力对他的围攻。
　　事实上别看此刻众人同仇敌忾，但真要动起手来，恐怕也没几个人会真的帮着林逸。
　　这就是留级生院的现实。
　　反正无论怎么样，只要场面乱起来，他都绝对不亏。
　　不过就在这时，天机忽然开口道：“比赛有暴君、炎池和我盯着，任何人想做手脚干涉场中对决都不是那么容易的，除非他已经远远超出了我们这个层次，不过那样就更没意义了。”
　　“……”
　　众人齐齐点头，林逸的层次真要已经远远超出了他们这几位五巨的层次，那直接一只手碾压下来就妥妥的了，吃饱了撑的来参加这种对决！
　　赵日坤脸色一沉：“你能确定？”
　　天机淡淡道：“世俗界有句话，既然选择上场踢球，那就要相信球证，阁下如果连我们三位见证人都不相信，那这场比赛就毫无意义了。”
　　暴君和炎池虽然没有开口，但态度显而易见。
　　他们这几位五巨平常也是各自为阵，可至少在这件事上，却是同一个立场，步调统一。
　　赵日坤噎了半晌，话说到这个份上，他要是还继续强词夺理下去，必然成为全场公敌。
　　看其他这些留级生院势力首脑的表情就知道，让他们出头也许没那个胆子，可要是上面有五巨联手带头，他们跟在屁股后面踩上一脚的胆子必然还是有的，而且还很大！
　　“好，那就继续。”
　　赵日坤冷哼一声，努嘴指了指旁边一个身形妖娆的女人：“蛇姬你上，这一场不能再输。”
　　被叫做蛇姬的女人伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，声音娇媚酥骨：“赵总，每次都是我们派人先上好像有点吃亏呢，要不也让他们先派一个？”
　　赵日坤微微点头。
　　这一点确实是他的失策，因为太过自信忽略了这一茬，且不说第一场山王输给严中原，至少第二场的狗王是很明显被针对了。
　　秋三娘同林逸相视一眼，笑着主动跳入场中：“跟我打一场怎么样，这位蛇精姐姐？”
　　巨头大圆满中期巅峰。
　　赵日坤脸上不由再度露出冷笑，之前的任天二不知用了什么手段，但好歹是巨头大圆满后期巅峰，哪怕严中原也好歹是巨头大圆满后期，被这俩人逆袭得手虽然令他意外，可多少还能说得过去。
　　“你一个巨头大圆满中期巅峰的女流，哪里来的底气？”
　　赵日坤一脸居高临下的撇了撇嘴：“长得倒是还行，既然这么想不开索性不如过来跟我算了，只要把我伺候好了，别的不说，让你晋升巨头大圆满后期巅峰还是轻轻松松的。”
　　这话若是对于其他人，还是很有点吸引力的。
　　巨头大圆满中期巅峰到巨头大圆满后期巅峰，虽然境界只是差了两级，可对于在场绝大数人来说，哪怕他们能够进来这里本身就已代表了他们天赋卓绝，但想要跨过这两级依旧不容易。
　　事实上，除非有特别的机缘亦或者是真的天赋卓绝到千年不出的地步，其他哪怕再怎么努力，巨头大圆满中期巅峰就已是绝大数人的终点了。
　　也正是因为这个原因，江海学院高端战力以巨头大圆满后期为分界，在此之下都只能算是普通的炮灰喽啰。
　　高端战力之所以是高端，就是因为能够走到这一步的人，少之又少。
　　以这位赵日坤麾下的阵容来看，他这话恐怕还真不是随口吹牛比，他多半是真的有能力批量制造高端战力！
　　要不然，他手下这群原本平平无奇的家伙突然集体成长到这个地步，根本无法解释。
　　真有这种保送机会，在场九成九的人都会怦然心动，甚至不惜为此付出一切代价！
　　秋三娘看了他一眼，忽然冒出一句：“你是不是很久没上厕所了？”
　　“哈？”
　　赵日坤一脸懵逼，修炼到了他们这个层次早就已经能够辟谷，自然也早就没有了上厕所的需求，就算吃点东西也能消化得干干净净，哪还需要排泄啊。
　　秋三娘一脸认真道：“抽空还是去撒泡尿吧，照一照自己什么德行，省得自我感觉太过良好，跑出来恶心别人就不对了。”
　　“……”
　　在全场众人异样的目光注视下，赵日坤的脸色以肉眼可见的速度迅速涨红，当即恼羞成怒：“蛇姬给我杀了她！我要让这个不知死活的女人后悔来都这个世界上！”
　　“愿意为赵总效劳。”
　　名为蛇姬的女人娉婷起身，如美女蛇一般扭动着妖娆的身姿曲线，吸引着所有雄性生物的炽热目光款款走入场中，与秋三娘正面对峙。
　　秋三娘看着她这副模样一阵皱眉：“我要是个男的，你这么搔首弄姿还情有可原，可对我这么个女的就没必要这样了吧，怪膈应人的。”
　　蛇姬咯咯掩嘴娇笑道：“小妹妹这就是你的不对了，女为悦己者容，我们女人存在于这个世界上的最大意义，不就是让这些臭男人多看我们一眼吗？”
　　“那是你的意义，不是我的。”
　　秋三娘淡淡蹙眉，不过却是下意识往林逸的方向瞥了一眼，随即立马恢复如常。
　　蛇姬见状噗嗤一笑：“看你这个青涩的样子，好像还没尝过男人的滋味呢，难怪了，要不让姐姐我好好教你两招，以你的本钱保证手到擒来。”
　　秋三娘破天荒脸红了红。
　　她不是那种传统意义上的美女，从小跟着哥哥长大，一向是大大咧咧的假小子风格，就连相貌也透着一股中性的英气。
　　唯一最能展现她女性魅力的，也就是那一身完美曲线和那一双大长腿了，哪怕包裹得严严实实，依旧惹人无限遐想。
　　“废话说完了没？如果还没说完的话，就带到地下去说吧。”
　　秋三娘豁然启动。
　　虽然论震撼比不上之前五次突破生长枷锁的山王，可她这一动，依旧令全场所有人齐齐眼皮一跳。
　　没有快到瞬移那么吓人，但是如同超级猎豹一般的极速身姿，同样带给人一众无与伦比的压迫感。