第09804-09813章
　　蛇姬依旧在咯咯娇笑：“女孩子这么凶可没人要哦。”
　　轰！
　　说话间猛然抬起高开叉之下的圆润美腿，与秋三娘的大长腿轰然对撞，领域力量在这一瞬间跟着全面碰撞，刹那间周围地面泛起一圈圈巨大而整齐的皲裂纹。
　　所有人齐齐咽了口口水。
　　两大美女的长腿对撞虽然确实赏心悦目，但这一瞬间荡开的恐怖冲击波却足以将所有人脑海中那点旖旎的念头抹除得干干净净。
　　这种力量，换他们上去恐怕都已经死了。
　　直到此刻场下众人才终于后知后觉的意识到，这俩虽然是女人，是会让所有雄性生物本能过量分泌荷尔蒙的女人，但同时也是不折不扣的强者。
　　蛇姬自不必说，巨头大圆满后期巅峰高手。
　　就连秋三娘这个看似平民一些的巨头大圆满中期巅峰，也都是一个不折不扣的高端战力，甚至即便在高端战力之中，都算是很强的那一档！
　　至少刚刚这一脚，在场能够扛下来的，凤毛麟角。
　　场中秋三娘深深看了对方一眼：“你看着柔若无骨的样子，腿脚倒是挺硬。”
　　其他不说，单论腿功她可是有着绝对的自信，没想到对面这个蛇姬竟丝毫不逊色于她，这一点哪怕对于巨头大圆满后期巅峰高手来说都实属难得。
　　蛇姬回以娇笑：“男人最喜欢女人抬腿的样子，小妹妹你难道不知道吗？”
　　“这种无聊的事情，我为什么需要知道？”
　　秋三娘冷哼一声，当即再次启动。
　　而这一次她显然已不准备再给对方半点喘息机会，一股领域极度凝缩之后淡淡气晕悄然裹在她的双腿之上，所过之处，一切阻挡之物全部崩碎成粉末！
　　霸气脚。
　　场边众人齐齐再度瞠目结舌，再一次被秋三娘的凶悍表现刷新了三观，刚刚还色心萌动的一群人不约而同打起了退堂鼓，再也不敢用色气的眼神看待秋三娘。
　　这个女人真不是他们这些平庸之辈能够消受得起的。
　　有这个福气的，恐怕也只有那位了吧？
　　意外成为一众男人的关注焦点，林逸一脸莫名的捏了捏鼻子，不过他倒是没心思却关注这帮家伙的心理活动，而是紧紧关注着场上的战斗。
　　之前两轮，严中原也好任天二也好，都是有着必胜的把握，他根本无需担心什么，只要坐在场边随便看看热闹就行。
　　但眼下这一场不同，对面那个蛇姬对秋三娘而言绝对是不折不扣的强敌，单论硬实力其实还在秋三娘之上！
　　说实话，这一场派上秋三娘还是有些冒险的。
　　冒险的地方不在于会输掉一局比分，而在于秋三娘本人的安危。
　　毕竟这不是自己内部的对练，不会点到为止，而是真的要见生死的。
　　哪怕有林逸在现场看着，也不可能完全一点危险都没有，真要是生死一瞬间，即便林逸也不敢说百分百能够将她救下来。
　　但这是秋三娘自己的选择，不经历这种血腥风雨的打磨，她永远不可能成为真正的顶级战力，身为女性她的野心却跟沈一凡众人如出一辙。
　　跟上林逸的脚步，不要掉队，仅此而已！
　　对于这个选择，林逸身为伙伴身为队友，唯有给予尊重。
　　轰！轰！轰！
　　腿与腿的较量还在继续，连声巨响不断以极高的频率在场中各地响起，同时伴随着一地又一地的密麻皲裂纹。
　　蛇姬的腿上泛起层层黑气，竟与秋三娘的霸气脚平分秋色，彼此双方谁也不输分毫。
　　场边众人已经彻底看傻了。
　　谁也没有想到，今天最热血的一场对决，主角竟然是两个女人。
　　“等等！秋三娘这个气势有点不对啊，怎么感觉有点像是要临场突破？”
　　场边终于有人率先发现不对劲了。
　　紧接着，越来越多的人也开始后知后觉的反应过来。
　　随着对决的逐渐白热化，秋三娘周身的气息明显在以一种非正常的状态快速上涨，此刻已经完全超过了巨头大圆满中期巅峰高手的极限标准。
　　“对面可是巨头大圆满后期巅峰高手啊，她居然想拿对方作为进阶跳板，这个女人胆子有点大过头了吧？”
　　“是啊，临阵突破听起来是爽，但十个有九个都是死，这种时候强行突破真不是明智之举！”
　　“我要是她就主动认输，带着这种感觉下场去冲一冲，也许还有几分机会，而且还没有危险！”
　　现场和网络看众议论纷纷。
　　事实上不仅他们，就连林逸麾下的这帮自己人也都纷纷替秋三娘捏了一把冷汗，虽然出于对林逸的绝对信任，他们相信即便有什么意外，秋三娘不会有生命危险。
　　可是临阵突破就难说了，这要是被中途打断，极有可能从此一蹶不振，乃至一生都不得寸进。
　　这不是危言耸听。
　　身为老大的林逸却道：“这是她自己的选择，我们只能尊重她的想法，至于其他的，就交给我吧。”
　　虽然没有百分之百的把握，但手握时间和空间两大规则力量，他还是有足够底气说这句话的。
　　而此刻场中的秋三娘，已经进入了浑然忘我的状态。
　　霸气脚中渐渐融入了极其纯粹的冰冻气息，这是冰冻领域的体现。
　　以彼此的境界差距，她想要靠冰冻领域战胜对面的蛇姬，那根本是不可能的事情，非但难以起到效果甚至还会被趁机反压。
　　唯有将冰冻领域力量完全融入霸气脚之中，才能真正发挥威力。
　　如此一来，秋三娘的踢技除了一如既往的迅猛炫丽之外，额外又增加了两条致命的特性。
　　崩灭，冰冻。
　　既有杀伤又有限制，虽然还不至于到硬霸无解的地步，但是毫无疑问，如今的秋三娘已经开始自成一派体系，已经走出了独属于她自己的路径。
　　单从这一点来说，秋三娘已经具备了成长为顶级战力的潜质。
　　当然，目前为止也还只是潜质，距离兑现还差着一段相当遥远的距离。
　　可这就已经足够了。
　　别人怎么想不知道，但至少蛇姬却是很清楚，自己已经开始嫉妒得快要发狂了！
　　她眼下的硬实力比秋三娘更强，这一点在场很多人都看得出来，可是除非赵日坤不惜代价替她进行第三次灌顶改命，否则这就已经是她的上限天花板了。
　　相比起上限近乎无穷高的秋三娘，这无疑是一种巨大的可悲，说到底，人比人得死。
　　她就是被比死的那一个。
　　“小妹妹你这么做，让姐姐我很难办呢。”
　　蛇姬一脸魅惑的舔了舔嘴唇：“姐姐我啊，可是个嫉妒心很强的女人呢。”
　　换做是男性修炼者，光她这个动作就至少能削减三成战斗意志，可惜对面是秋三娘，而且是进入浑然忘我状态的秋三娘，她所说所做的一切，都注定只是浪费感情。
　　眼见秋三娘周身气息节节攀升，霸气与冰冻也渐渐开始完成深度融合，蛇姬终于再也忍耐不住，当即放弃了与秋三娘的踢技对拼。
　　事实上，她的踢技虽强，但也就在一开始能与秋三娘平分秋色。
　　直到此刻其实已经隐隐落入下风，同为女性她是很想证明自己，证明给在场的所有人看，她能够全方位碾压秋三娘，哪怕是在秋三娘最擅长的领域！
　　可惜她做不到。
　　与其继续强行硬撑下去落一个灰头土脸，索性不如直接开挂，虽然，开挂的丑恶形态令她从心底里觉得恶心。
　　眼见蛇姬身周领域能量疯狂汇聚，逐渐形成一头巨兽的形状。
　　场边众人和网络看众不由齐齐惊呼。
　　领域化形！
　　见识过刚才狗王的地狱三头犬，哪怕是没什么实力的底层网络看众，在一众主播的解说下也都已经对领域化形有了一定的概念。
　　这其实就是真气化形的进阶版。
　　只不过真气化形因为真气有限，最终即便化形具现出来，也注定会有着显而易见的上限，威力不可能太大。
　　可是领域化形不同，由于领域本身有着可以源源不断调取空间灵气的特性，单就能量供应方面堪称是核动力一般无穷无尽。
　　决定其上限的，转而变成了修炼者本身的综合天赋。
　　功法、悟性、血缘，任何一项都能对领域化形出来的终极形态有着决定性影响。
　　正如狗王，他能化形出地狱三头犬这样凶恶的洪荒异种，就是因为他的家族先辈曾有人获得过地狱三头犬的血统，以致于他家核心子弟都带有几分相关血缘。
　　至于林逸，五行化极的土系泰坦大佛也是领域化形，不过却不是血统决定，而是靠着他自己的变态悟性，强行观想推演出来的。
　　单就这一招，连洛半师看了都赞不绝口。
　　悟性这种东西说起来门槛没那么高，好像随便一个普通人都能有不错的悟性，但真要达到林逸这种程度的，远比那些千万中无一的珍贵血统都要少见。
　　毕竟，天底下能让洛半师这种人物都惊讶的东西，真的已是不多了。
　　然而此刻场上，蛇姬展现出来的领域化形，形态之狰狞可怖竟是压迫得全场所有人集体失神。
　　八个巨大的蛇头，八条巨大的蛇尾。
　　所过之处，代表在灾难的黑色气焰冲天而起，令人本能的想要逃离。
　　这分明是来自异域的古老异种，八岐大蛇！
　　“哔了狗！这可让三娘怎么玩？”
　　场下沈一凡众人不禁为秋三娘捏了一把冷汗。
　　临阵突破本就风险极高，若是能像刚才那样一直对踢下去，秋三娘也许还有五成以上的机会能够顺利晋级，毕竟看起来势头不错。
　　可是如今对手突然变成了八岐大蛇，其他不说，单是彼此体型上的巨大差距，就足以令她霸气脚的威力大打折扣。
　　关键是，八岐大蛇的凶残真不是说说的，这玩意儿的恐怖丝毫不在地狱三头犬之下，甚至犹有过之！
　　伴随着令人头皮发麻的嘶吼声，八个巨大狰狞的蛇头从四面八方猛扑而至。
　　以秋三娘的体型，根本不够给它们当点心的。
　　“快跑啊！”
　　场边观众纷纷惊呼提醒，如果说刚才两大美女对战，他们还是本着饱眼福的中立立场，那么此刻自然全都站在了秋三娘这一边。
　　毕竟谁也不愿意看到这么一个美女被八岐大蛇当面生吞。
　　然而秋三娘却似已经失去了理智，面对如此险恶的情形，非但不跑，竟是反而主动迎了上去。
　　轰！轰！轰！
　　一连八声巨响，八个巨大狰狞蛇头竟被正面踢飞，秋三娘在这一刻，霸气四溢！
　　全场集体目瞪口呆。
　　秋三娘之前的表现就已经够猛的了，没想到那居然才只是开胃菜，眼前才是她真正生猛的一面。
　　这何止是生猛，简直就是牲口啊！
　　“果然牲口是会传染的。”
　　沈一凡众人不约而同齐齐看向林逸，众人之中若说牲口，这货如果自称第二，绝对没人敢称第一。
　　他们这些人如果没有遇上林逸，固然还是会大放异彩，毕竟天赋实力摆在那里，金子无论到哪里总有发光的时候。
　　但是，他们绝不会像眼下这样疯狂成长，一个比一个变态，一个比一个牲口！
　　这一切都是林逸带给他们的变化。
　　就像长跑忽然闯进来一个顶级好手，为了追赶他的步伐，为了不被他落下太多乃至被套圈，所有人都被迫将节奏提到了极限，甚至突破了自己的极限。
　　于是，一个个都跑出了原来根本无法想象的圈速。
　　而这一切落在旁人眼中，就是他们一个个都被林逸给同化了，一个个都不再当人，而是全员都成了变态牲口！
　　如今，场上的秋三娘就是他们中的典型代表。
　　秋三娘的霸气脚威力明显已呈现出质变的迹象，可想要真正重创到皮糙肉厚的八岐大蛇，却还是差了不少。
　　刚才那霸气十足的几脚固然惊艳，可对蛇姬化身的八岐大蛇而言，顶多也就是伤到一点皮肉，远没到真正伤筋动骨的地步。
　　但是，她显然已经被激怒了。
　　人身形态被隐隐压制也就算了，如今变成了她自己最厌恶的八岐大蛇形态，如果还是被压制，那她还不如索性一头撞死算逑。
　　八个蛇头疯狂乱咬，八条蛇尾疯狂乱甩。
　　此刻暴走的八岐大蛇俨然就是一台巨型战争机器，顷刻之间就已将全场犁了一遍又一遍，单它造成的破坏甚至远比之前两场加在一起还要更加可怖。
　　也就是有林逸和暴君这几位顶级战力在现场坐镇，否则就冲它这副恐怖吃人的凶相，现场估计根本没人敢留下来观战。
　　看热闹是人之天性，可要是为了看热闹把自己送走，那就太不值当了。
　　场中的秋三娘置身其中，犹如一叶扁舟置身于滔天海啸，其中任何一点风浪打过来都会令她葬身于大海之中。
　　从理性的角度判断，秋三娘能够活下来的几率，微乎其微。
　　毕竟能躲过这一回，躲不过下一回，躲得过下一回，躲不过下下回。
　　然而秋三娘还在坚持，全部身心沉浸于临阵突破状态的她，依旧没有任何闪躲的动作，无论是八个蛇头还是八条蛇尾的疯狂猛攻，全部都以霸气脚回应。
　　不绝于耳的碰撞声，听得全场众人一阵又一阵的头皮发麻。
　　“吃了她！给我碾碎她！我要让他们所有人看到跟我们作对的下场！”
　　赵日坤兴奋大吼，遭遇了堪称奇耻大辱的两连败天崩开局，他这边太需要来一记强心针提提士气了。
　　八岐大蛇狂暴无敌的形象，正好符合他眼下最迫切的需求。
　　这一刻，他甚至其实都不希望秋三娘太快死去，毕竟那样就无法完整的展现出八岐大蛇的凶残。
　　他要的可不仅仅是扳回一局比分，他要的是就用这一场对决，打掉林逸这边所有的心气，给他们留下无限畏惧的心理阴影。
　　他要让接下来林逸这边每一局上场的人，都两股战战，甚至不敢上台！
　　蛇姬回应了他的命令。
　　现场攻势愈发狂猛可怖，别的不说，至少对于观看了直播的绝大数普通人来说，今天这一幕确实会成为他们毕生难忘的心理阴影，而且是做梦都会被吓醒的那一种。
　　然而，身在场中岌岌可危的秋三娘，却始终没有倒下。
　　霸气脚本是纯粹的进攻招式，不过现在被用来防守，却也是防得滴水不漏，甚至防守的同时还给对方造成了不小的伤害。
　　八个蛇头，八个蛇尾，来自十六个方向的疯狂猛攻，持续了整整一刻钟，愣是没能将看着险象环生的秋三娘给啃下来。
　　全场已经傻了。
　　别说让他们置身其中，就只是这么远远的在边上看着，看了这么长时间心脏都受不了，他们根本无法想象秋三娘一个女人，意志力得坚韧成什么样才能挺到现在。
　　事实上，就连场中占据绝对主动的蛇姬也都快疯了。
　　化身八岐大蛇不是没有代价的，一旦进入这个状态，不单单是样子丑陋凶恶的问题，关键八岐大蛇的意志会渐渐在她身上复苏，兽性会慢慢占据她的识海。
　　一旦这个形态持续时间太长，她不仅有着因为消耗太大而力竭的风险，同时还有着被八岐大蛇意志彻底掌控，进而沦为傀儡附庸的风险。
　　到那个时候，她就不是蛇姬了，而将成为八岐大蛇的一个分身。
　　等到某一天成为祭品把自己献祭出去，为真正的八岐大蛇复苏，贡献一分微薄之力。
　　可若是不能当场把秋三娘给虐杀，她又根本不敢退出这个形态，如果连八岐大蛇形态都已经杀不死秋三娘，换做她本人就更加奈何不了秋三娘了。
　　甚至，大概率还要被秋三娘反杀。
　　蛇姬此刻已是骑虎难下，眼见八岐大蛇的意志越来越强，渐渐开始逼近她所能掌控的最极限，她就离崩溃边缘越近。
　　直至最终，一道陌生而熟悉的强大气息在场中冲天而起，将八岐大蛇的灾难黑气冲得崩溃四散。
　　蛇姬一颗心终于沉到了最谷底。
　　“这是临阵突破成功了？竟然真有这种事？谁特么告诉我临阵突破风险很大的？”
　　看着场中赫然已经成为巨头大圆满后期高手的秋三娘，被刷新了三观认知的众人不由惊呼失声，网络上更是一派沸腾。
　　现场见证一位真正高端战力的诞生，对于绝大数人来说，这恐怕就是一辈子的谈资了。
　　尤其，还是秋三娘这么一位极具个人特色的美女高端战力，可以预见，今日之后她在网络上的人气必将一骑绝尘，她将成为整个江海城男女老少共同追捧的女神级人物！
　　“那就到此为止吧。”
　　秋三娘脸上露出了一丝笑意，随着晋级成功，她的霸气脚威力直接实现了一次质变，冰冻与霸气，两种截然不同的效果完美兼容！
　　眼见秋三娘主动提升节奏，本就已经在失智边缘的蛇姬终于跟着彻底暴走。
　　一刻钟后。
　　所有人愣愣看着场中沦为冰雕的八岐大蛇，被秋三娘轻而易举一脚干到崩灭，全场随之集体陷入死一般的寂静。
　　这个女人，猛到不行啊。
　　看着秋三娘以胜利者的姿态缓缓走回到林逸阵营，赵日坤这边已经彻底没了声音。
　　零比三！
　　一场七局四胜的对决，哪怕是他再没有概念，也知道到这一步已经几乎没有翻盘的余地了，就算他这边留下来的个个都是最强战力，可林逸那边又何尝不是？
　　小独王断舍、沈一凡这些人可都还坐着没动呢。
　　先三后四这样的绝地大翻盘剧本，几乎不可能出现在现实之中，换而言之，无论在什么人看来，今天赵日坤一方都已是输定了。
　　要知道，这场七对七对决可是没有限定出场人选的，也就是说林逸本人也是可以上场的！
　　毕竟独王和堕龙的前车之鉴可才过去不久。
　　诚然，赵日坤本人也是巨头终极大圆满高手，也是毋庸置疑的顶级战力。
　　但顶级战力跟顶级战力之间也是有差别的，从他底下这帮人的表现就看得出来，赵日坤这些人境界虽然恐怖，看起来也确实很有一套，可一旦动起真格的实战，明显都有水分。
　　否则，也不会在境界等级全面优势的情况下，被林逸这边生生打出一个碾压式的三比零。
　　赵日坤真要本人对上林逸，在场无论是明眼人还是外行人，都绝对不会看好他。
　　所有人都在等待着赵日坤的反应，看他会不会选择自己亲自上场，做最后的殊死一搏。
　　虽然即便那样，也几乎还是没有翻盘的可能性，但至少，大家会因为他展现出来的血性和勇气而高看一眼。
　　然而，并没有。
　　赵日坤本人依旧没有上场，转而一脸阴沉的派出了一个老者。
　　巨头大圆满后期巅峰。
　　从境界来看依旧是无可挑剔，可是卖相相比前面几位着实差了不少，想一想山王、狗王和蛇姬的凄惨下场，众人对这个老者上台的前景自然也就乐观不起来。
　　“这相当于是变相认输了吧？”
　　赵日坤这个选择至少在众人看来，那已经跟主动认输没什么区别了。
　　反观林逸这边上场的人选，巨头大圆满中期巅峰，包少游。
　　虽然境界不如严中原和韦百战那么夸张，在加入林逸麾下之后，表现也不如沈一凡等人亮眼，但林逸最重视的核心战力之中，始终都有包少游一个位置。
　　毕竟，哪怕是在这一届黄金世代的新生之中，包少游的天赋也是公认第一档的存在。
　　这是一位真正的绝世天才，其天资之高，连洛半师都赞不绝口。
　　事实上，如果不是冒出林逸这个变态牲口，这届新生之中的领头羊应该是他和赢龙，如今赢龙失踪音讯全无，而他则成了林逸麾下默默无闻的一员。
　　但即便如此，他依旧是林逸麾下最不可小觑的核心战力之一，同时也是未来天花板最高的核心战力之一，这一点，乃是林逸当着所有人的面亲口承认。
　　所以无论何时，包少游在林逸麾下，始终都能占据极为重要的一席之地。
　　而今天，将是世人重新领略这位绝世天才风采的一天，今日之后，包少游之名将重新名扬江海。
　　“怎么是个瞎子啊？”
　　有不明所以的围观看众忍不住好奇。
　　虽说对于到了这个层次的高手而言，看东西普遍都已习惯用神识代替，肉眼能够观察到的东西毕竟还是有限，真到了关键时候，肉眼其实也就跟装饰差不多。
　　可这并不代表肉眼就真的可有可无。
　　无论实力怎么提升，人类与生俱来的本能习惯终究是不会彻底消失的，肉眼即便很多时候观察到的信息未必及时也未必准确，可它构成了直觉的一部分。
　　高手，哪怕是顶级战力，战斗也依旧少不了直觉。
　　无论从哪个角度看，双目失明对于包少游都是一次巨大打击，而事实上，以林逸如今的层次和能力若想帮他恢复眼睛，其实也并非完全不可能。
　　然而他拒绝了。
　　因为在失去了肉眼的同时，他得到了另外一双更加好用的眼睛，心眼。
　　没错，跟城主府的天王牧神是同款。
　　心眼的存在让他不仅能够清晰洞察周围的一切，同时也能瞬间看穿近乎所有人的心思，除非硬实力高出他一个层级以上，否则一切对手在他面前，都将毫无秘密。
　　坊间有一句传言，有没有心眼，本身就是绝世天赋的一个重要指标。
　　单就这一点来说，就连林逸其实都不那么合格，当然这本身不能代表什么，所谓的天赋从来都不是单一线性的。
　　林逸虽不会心眼，但他在元神层面的优势无与伦比，这本身就足以抵消掉心眼带来的优势，何况除了元神之外，他的悟性也妥妥是江海学院千年校史中独一档的存在。
　　其他的不提，光是五行化极那些杀招，一旦公布出来就足以令他彪炳千古，在史册中留下浓墨重彩的一笔。
　　也正是因为有着如此变态的悟性，加上之前这些年积累下来的底蕴，所谓的功法武技对于如今的林逸而言都已经意义不大。
　　就算名头再响，到他手里也顶多就是做个参照和验证。
　　到了他这个层次，走出自己的路比修炼任何功法武技都更加重要，也只有这样，才能一步步打破前人留下的天花板，登顶那个传说中的境界。
　　包少游上台，对面老者抬了抬眼皮：“老夫卫惊尘，请。”
　　说完身上衣服猛然爆裂，露出一身精壮可怖的层层肌肉，跟他老朽的样貌形成了鲜明的反差。
　　一时间众人惊讶之余，不由齐齐转头看向中立看台的炎池。
　　这两位看起来是一个路数啊。
　　同样是老头，同样是肌肉兄贵，这种强烈而鲜明的巨大反差，无形间竟营造出一种山雨欲来风满楼的强大气象，令众人心生期待。
　　至少直觉来看，这个名为卫惊尘的老头好像跟前面几位空有境界的水货不太一样，应是一个实打实的巨头大圆满后期巅峰高手。
　　无论硬实力，还会战斗经验和素养，跟前面三位恐怕都是天壤之别！
　　尤其在看到老头手中，凭空缓缓浮现出一柄巨型关刀之后，那股强悍无敌的气势更是压迫得全场所有人都抬不起头来。
　　好恐怖的压迫感！
　　“请。”
　　蒙着眼带的包少游却似对这一切浑然没有半点感觉，淡淡的说了一个字后，同样长刀出鞘。
　　众人直到此刻才忽然意识到，这竟是一场两个刀客的对决！
　　“这倒是难得一见。”
　　看台上炎池露出了饶有兴致的表情，论刀术他在留级生院称第二，没人敢称第一，如今一下子冒出两个用刀的高手，自是令他欣喜不已。
　　事实上，当初跟林逸照面见林逸祭出魔噬剑的时候，他还着实高兴了一阵，毕竟刀剑在某种程度上是相通的。
　　其他暴君等人虽然实力也很强，可唯有跟同道中人的对战才能令他找回久违的激情和热血，再不出现几个像样的挑战者，他可就真要沦为老朽了。
　　只可惜，林逸虽然用剑，但却不是一个标准的剑客。
　　剑在林逸的手里只是一柄武器，只是用来承载他一身实力的媒介，而绝非像纯正的剑客那样把剑当做自己的生命，所以注定只会在关键时刻峥嵘偶现。
　　故而炎池虽然对林逸发出了论剑的邀请，但对此还是颇为失望。
　　“希望能有一个稍微像样一点的吧。”
　　就在炎池心生期待的同时，场中双方赫然已经动手。
　　无论包少游还是卫惊尘，都极其默契的没有动用领域力量，不约而同选择了用刀术进行正面对决！
　　“这就是身为刀客的骄傲，无论哪方一旦承受不住率先动用领域，对于他整个心气都将是一次巨大的打击！”
　　有主播煞有介事的解说道。
　　这话说得有点悬，但还是得到了一众高手的认可。
　　心气这种东西，乍听起来没多少实际意义，可对于真正的高手而言却是至关重要。
　　这可不单单是关系到自信心，同时还决定着他的路到底能走多远，一旦跌倒了，是不是还能重新爬起来。
　　毫不夸张的说，这场对决双方一旦有人承受不住率先动用领域，不说他的刀道到此为止，但至少整个未来都将蒙上一层阴影。
　　相比起之前动辄洪荒异种的大场面，这一轮的双方对决，至少在视觉冲击力上是弱了许多，对于普通看众来说不再那么血脉喷张。
　　可是对于真正的高手而言，这一场对决的含金量，绝对秒杀之前三轮加在一起的总和！
　　两人展现出来的刀道意境，哪怕对于林逸，都有不小的借鉴价值。
　　意境，本身并没有绝对严格的高低之分，只要到了这一层，阳春白雪是意境，下里巴人也是意境，没有谁上谁下之说，只看哪个更加适合，哪个就能走得更远。
　　一场下来，除了不明觉厉的广大看众，一众高手全都受益匪浅。
　　哪怕他们不用刀，也能从中汲取不少营养。
　　“难分上下啊。”
　　即便在炎池这位绝对的刀道宗师眼里，场中两人也都是不分伯仲。
　　相比之下，老头卫惊尘的刀意更显刚硬老辣，而包少游展现出来的刀意则更显天马行空，犹如羚羊挂角，那种与生俱来的超绝灵性几乎要溢出屏幕。
　　哪怕是炎池见了，都不禁生出几分自惭形秽，乃至心生艳羡。
　　这种人，真的是老天爷赏饭吃。
　　其他人看得津津有味，但场边赵日坤却是坐不住了，冷喝道：“还在磨磨蹭蹭的做什么，我让你上台是去杀人的，不是让你去跟人交流论道的，记清楚自己的位置！”
　　“……”
　　卫惊尘脸色微微一滞，最终无奈的张开了他的领域，一时间，无数把巨型关刀凭空浮现，瞬间布满整个场地，处处都是森寒可怖的杀机。
　　刀地狱。
　　只要他心念一动，这所有的关刀都会随之挥舞起来，整个场地直接沦为一架超巨型绞肉机，哪怕是洪荒异种陷入其中，恐怕都会分分钟被剁成肉酱。
　　整个网络一片肃静。
　　所有看众都被这突如其来的大场面给震住了，刚刚还因为不明觉厉乃至觉得有些沉闷的他们，这下纷纷惊骇失声，不出意外，这又将成为他们一辈子的阴影和谈资。
　　对面包少游心眼感受到了他的心绪，不由微微有些遗憾。
　　这一场难得的刀道对决，对包少游而言也是一次难得的历练机会。
　　再怎么是绝世天才，也不可能闭门造车，也还是需要各种历练来将他们的超绝天赋兑现。
　　天才跟普通人的区别在于，他们能够充分挖掘每一次历练的价值，哪怕是相同的历练，他们历练一次的效果也许相当于普通人一百次，乃至一千次。
　　刚刚这样高质量的刀道对决如果继续下去，包少游不说像秋三娘那样临阵突破，至少也会得到一次刀道进境的质变！
　　可惜，被赵日坤给中途打断了。
　　“卫惊尘被迫率先开启领域，这一场刀道对决的结果怎么算，算是他输吗？”
　　有人忍不住问道。
　　同样的问题也传到了炎池的耳中。
　　炎池微微摇头道：“面上没有输赢，但实质上却是卫惊尘输了半分，他以后若还想在刀道一途继续有所进境，今天这一关将是他必须要过的心理阴影。”
　　“为什么？明明是被外力打断，他自己应该也不想主动开这个领域的吧？”
　　“是啊，刚刚场面上看起来是平分秋色，但明显卫惊尘的攻势更猛，虽然没有真正伤到包少游，但至少也是掌握了主动权的吧？”
　　面对这样外行的疑问，炎池正常根本不会回答，不过看到林逸等人也在看过来，微微沉吟片刻还是给出了他的解读。
　　“刀道对决虽然也是比武，虽然也分胜负，但跟常规的对决还是略有不同。
　　他们刚才的对决与其说是生死搏杀，倒不如说是一场刀意与刀意的对话，而对话这种交流，是不分谁更主动谁更被动的。
　　关键在于，谁能自圆其说把话说到最后。”
　　点到这里，稍微有点悟性的人都已经醒悟过来了。
　　这其实就跟坐而论道差不多，明面上的胜负是要把对方驳倒，然而事实上，真正关键的地方并不在于驳倒对方，而在于在此过程中不断锤炼自己的道，坚定信念，直至无懈可击。
　　炎池继续说道：“刚才卫惊尘场面上是占了主动，实则已经显出了几分急迫之象，说明他的道心已经出现动摇了。”
　　众人纷纷点头。
　　如同双方辩论，总是率先沉不住气的那一方落入下风，毕竟只有连他自己都开始对自己的信念产生动摇之时，才会情绪上头，否则必然是气定神闲。
　　他强任他强，清风拂山岗。
　　单从这一点来看，卫惊尘就已经输了。”
　　对于场外的这一番解读，卫惊尘这个当事人完全听在耳中，但面上却没有丝毫表情。
　　不过，刀地狱的骇人攻势在这一瞬骤然加快！
　　包少游仅仅顶住了不到三息的工夫，就被其中一柄巨型关刀斩得倒飞而出，紧接着巨型绞肉机疯狂运作，包少游所到的每一处都至少有数十把巨型关刀落下，完全封死了他每一个死角！
　　别的不说，光是这巨型关刀的恐怖重量，就绝对不是能够正面硬扛的类型。
　　不少女性看众纷纷惊呼着闭上了眼睛，不忍看到包少游被剁成碎肉的一幕，别的不说，包少游这形象其实还是颇有女人缘的。
　　尤其眼瞎这一点，放在普通人身上是无法弥补的缺陷，可是放在包少游身上，这副绑着眼带的模样反而平添了几分致命的诱惑。
　　“这货妥妥有成为妇女之友的潜质。”
　　林逸很是客观公正的点评了一句，众人纷纷哄笑。
　　对于包少游险象环生的处境，他们却是丝毫没有担心的意思，不是不关心包少游，而是以这家伙的手段实在没必要替他担心。
　　有人统计过，这货的底牌杀招数量几乎与林逸齐平，而且全是自创，不知道什么时候就又突然掏出一把大的。
　　这可以说是天赋型选手的共性了。
　　所以即便他如今的境界才是巨头大圆满中期巅峰，但无论何种处境，包少游始终都是最让人省心的那一个。
　　正如眼下，九成九的看众看着他这副处境，都已觉得他必死无疑。
　　说到底，他跟对面的卫惊尘到底差着两个境界，而对方又不是之前那样的水货，一旦动用全力，如此悬殊的差距真不是随便就能跨过去的。
　　哪怕绝世天才也一样！
　　直至包少游在被刀地狱剁碎的最后一瞬，整个身体突然化作一团无色火焰，在风中飘散。
　　“……”
　　全场懵逼。
　　不仅是那些普通看众，甚至就连暴君和炎池这两位五巨，都不禁露出了震惊的目光。
　　网络上一片惊呼：“化身领域？这是传说中的化身领域？”
　　这跟领域化形恰好相反，领域化形是将庞大的领域力量实质化，将能量转为实体，而化身领域则刚好反其道而行，将自身实体转化为能量。
　　乍听起来好像差不太多，但两者的难度完全是天差地别！
　　领域化形的难度对于绝大数修炼者而言就已是极高，可如果说它的难度是一，那么化身领域的难度至少是一百！
　　一旦掌握了化身领域，就意味着肉身可以免疫绝大数物理攻击。
　　某种程度上，这就是无敌。
　　眼看包少游完好无损的重新恢复人形，现场众人和网络看众已经彻底说不出话来了，一众女性更是纷纷冒出倾慕之色。
　　俊美，神秘，强大。
　　包少游身上每一点特质对她们对有着致命的吸引力，可以预见，今日之后正如网络上将会多出秋三娘这么一位女神，同样也将多出包少游这位迷倒万千女子的男神。
　　无形之间，经过这么一场网络盛事之后，林逸集团在整个江海城将会吸引到一大波人气。
　　这是不折不扣的意外之喜。
　　在这实力为尊的修炼界，人气这东西乍看起来没那么重要，但正如城主李诵章都要向铺天盖地的网络舆情低头，随着世俗界科技产品的全面入侵，终有一天人们会发现一件事。
　　大人，时代变了。
　　随着化身领域的出现，场上局势再度翻转。
　　卫惊尘的刀地狱再怎么可怕，再怎么是巨型绞肉机，可在化身领域面前，这一切注定都是无用功。
　　面对这种物理无敌的超然手段，别说砍上一百刀一千刀，就算同时砍上一万刀一百万刀，终究也还是徒劳。
　　至少在绝大数人眼里，包少游已经立于不败之地了，哪怕他比对方低了两个境界！
　　“只靠这么一手就想翻盘，是不是也太看不起老夫了？”
　　卫惊尘脸上淡漠的表情陡然变得狰狞，心念一动，森然耸立的所有巨型关刀全体碎裂，化成无数肉眼无法分辨的细小碎末，远远看去如同一团涌动的黑色龙卷。
　　“每一点细小的碎末都是一块锋利的刀片，这才是真正的超级绞肉机！”
　　众人目瞪口呆。
　　不过随即便有人提出疑问：“可是化身领域能够免疫一切物理攻击，就算他的刀片再怎么细微，说到底不还是伤不到包少游分毫？”
　　“理论上确实如此，但理论终究只是理论，跟现实还是有差距的。”
　　有明眼人代为解释道：“化身领域是有极限的，真正的免疫一切物理攻击只存在于理论之中。
　　而事实上由于修炼者的掌控程度，化身领域其实并非真的从实体化为领域力量，而是从一个大的实体化身成了无数个更小的实体。
　　这些实体能够微小到什么程度，全看修炼者能练到哪一步。
　　包少游的天资虽然确实惊艳绝伦，但毕竟年纪尚轻，恐怕还没到能够无视眼下这种攻击的程度。”
　　有人忍不住问了一句：“如果不能无视会怎么样？”
　　“会死。”
　　如此显而易见的答案，其实所有人都心中有数。
　　要是挺不过这一波，包少游再也不会在众人面前出现，到时别说尸体，根本连一点残肢碎肉都不会留下，充其量只会留下一地连碎末都算不上的尘土。
　　这回饶是沈一凡众人也都开始不淡定了。
　　其他不说，至少对面卫惊尘这个老头展现出来的战斗素养，已经远远超出了之前的三人，这个瞬间决策不说绝对正确，但对包少游而言已经足够致命！
　　唯独林逸，依旧神色从容，没有丝毫要出手救人的意思。
　　不是他这个做老大的袖手旁观，而是真的没有必要。
　　果不其然，就在所有人都以为包少游到此为止的时候，一团无色火焰毫无征兆的忽然在卫惊尘体内爆开！
　　刚刚还占据着绝对上风的卫惊尘，竟是连吭都来不及吭上一声，眨眼之间就被熔得干干净净，连一点起码的残渣都没能剩下。
　　全场一片死寂。
　　“妈的那货手底下怎么都是这种怪物？不给人活路啊。”
　　暴君一边饮酒作乐，一边不无忌惮的咂了咂嘴。
　　他手下的一众高端战力也都跟着面露苦笑。
　　作为留级生院近乎默认的最强五巨，随着林逸踩着独王和堕龙的人头强势崛起，暴君这边要说一点想法都没有，那根本不现实。
　　就算暴君本人不甚在意，他手底下的这些高端战力们也必然会有种种想法，至少他们内部是有一个统一共识的，那就是绝不能将五巨之首的位置拱手让人。
　　哪怕，这个五巨之首从来没有得到过其他几位五巨的承认，甚至连暴君自己也都没放在心上。
　　但这个名头，绝不能轻易扔掉。
　　毕竟这代表着留级生院独一档的威慑力，而在秩序混乱之地，威慑力本身往往就代表着巨大的利益。
　　举个最简单的例子，商会联盟给五巨交保护费，交给暴君的天然就要比其他几位五巨多一点，而对于一个天文数字，哪怕多这一丁点也都已是常人不敢想象的巨大利益了！
　　这种利益，当然没有人会嫌多。
　　故而哪怕暴君本人没有要跟林逸死磕的想法，但是为了各自集团的利益，双方终究还是不可避免的会走向对立。
　　毕竟，留级生院大归大，可蛋糕终究是有限的。
　　如今随着林逸集团的迅速崛起，势必要多分一些，这是不可避免的大势，不由林逸自己个人的意志为转移，因为这不是他一个人的事情。
　　林逸集团多吃一点，包括暴君在内的其他几位五巨集团，自然就要少吃一点。
　　眼下因为堕龙的陨落，导致出现了大片的权力真空，各家都在分食堕龙集团的尸体，暂时还能压制住冲突的苗头。
　　一旦将原本属于堕龙的利益瓜分干净，接下来势必就会出现大量的摩擦，直至走向新的五巨战争。
　　这是大势所趋。
　　事实上，即便有着同为总务处成员的阵营羁绊，原五巨之间也是经历了大大小小无数次摩擦和流血战争才渐渐找到彼此的边界平衡，进而形成默契的格局。
　　如今随着林逸集团的崛起，这个过程势必要再来一遍，谁都无法阻止。
　　这场赵日坤要求的七对七生死战，暴君几人之所以会顺水推舟，除了是给曾经那位总务处长的面子之外，未尝不是想要借机看一看林逸集团的真正底蕴。
　　今天严中原众人的上台表现，对于他们来说都是至关重要的情报。
　　毕竟，林逸集团今天是赵日坤的对手，但也许明天就变成他们的对手了。
　　这种单方面的情报透明，对他们而言本身是一项巨大优势，可如今随着严中原众人一个赛一个的强势表现，却反过来对他们形成了一种心理震慑！
　　这种心理震慑带来的优势，甚至远远超过单向透明的情报劣势！
　　不提五味杂陈的暴君等人，此时的赵日坤，已经彻底傻住了。
　　四比零！
　　这确实是他预想中的比分，只不过彼此位置反了，在他预想之中自己麾下有着如此之多强悍的高端战力，必然能对林逸麾下形成单方面的碾压。
　　无论怎么看，就林逸麾下这些人的境界，实在说不上有多强势。
　　结果，被残酷的现实左右开弓直接抽了四个大嘴巴子。
　　这尼玛还是当着整个留级生院和全网直播的面，换谁也绷不住啊。
　　所有人都在看着赵日坤的反应，按照规定，今天这场对决到此已是结束，惨败成这副德行，就算脸皮再厚也找不出借口了吧？
　　说起来，众人对此还是颇有些失望的。
　　他们满以为赵日坤麾下这么多高端战力，之前这些充其量也就是一点点前戏，真正的大场面必然还在后面，没想到居然这么不经打了，就这直接就被四比零捅穿了！
　　换做世俗界职业比赛，恐怕早已有人在那喊假赛了。
　　“还以为能够看到林五巨亲自出手呢，娘的这个赵日坤看着人五人六的，没想到这么弱鸡！”
　　网络上一片奚落声。
　　换做以往，哪怕就是在网络上匿名发言，谁敢说堂堂巨头终极大圆满高手是弱鸡，说出来不得被人活活喷死？
　　可今天却是立马形成了共识。
　　赵日坤和他的这帮手下，就是一群中看不中用的弱鸡。
　　之前听说林逸跟城主府的天王牧神在风神沈家巅峰对决，众人没看到网上直播还颇为遗憾，还以为今天终于能够领略一下顶级战力的风采了。
　　结果，就这？
　　看着自己被冠以弱鸡之首的名号迅速被顶上热搜第一，本就已经咬牙切齿的赵日坤彻底绷不住了。
　　赵日坤当即起身道：“我承认今天是大意了，但这也不过是一时用人不察，被你侥幸捡了便宜而已，别高兴太早！”
　　“侥幸……四比零的侥幸么……”
　　这话都不用林逸吐槽，全网上下就已经成了一片欢乐的海洋。
　　名为侥幸的表情包随之开始在各个直播间刷屏。
　　林逸神色淡淡的看着他：“听阁下这个意思，好像还是不太服气？”
　　这时暴君打了个酒嗝开口道：“愿赌服输，我们几个五巨豁出脸面给你作保当见证人，这要是输了耍赖可就太没意思了。”
　　与此同时，炎池和天机的目光也都落在了赵日坤的身上。
　　虽然没有开口，但警告意味显而易见。
　　就算有总务处长的面子摆在那儿，可他们做到这一步已是仁至义尽，绝不可能再公然偏袒于他。
　　说到底，赵日坤与那位也只是有一段渊源而已，又不是那位本人。
　　当然真要是那位本人，想做点什么事情又何必通过他们这几人，即便如今林逸崛起势头很猛，强势到令他们这几位老牌五巨都感到心悸，可跟那位依旧不在一个层面。
　　至少目前为止，双方还远没到能够放在一起相提并论的地步。
　　他麾下高端战力虽多，但正如刚才在场上的表现普遍都有水分，就算有着绝对的人数优势，真打起来就算只是对上林逸一家，都难说有多少优势。
　　要是逼得暴君、炎池和天机这三位老牌五巨都站到了对立面，他妥妥连死都不知道怎么死的。
　　“我有说要耍赖吗？”
　　赵日坤冷哼一声：“我只不过想问一句对面，接下来无关全场胜负，还敢不敢继续打下去！”
　　众人讶然。
　　片刻后才纷纷回过味来，作为一场约定七局四胜的对决，胜负到此就已经结束了，林逸一方是毫无疑问的完胜。
　　从正常逻辑判断，继续打下去已经是没有任何意义。
　　可对赵日坤而言显然不一样。
　　他还想借着剩下的机会找回场子！
　　只要接下来的三局他这边能够拿下其中一到两局，虽然还是输，但至少场面上不会像被剃光头这么难堪，真要是打好了连赢三场，说不定还能落个虽败犹荣的评价！
　　到时候，舆论风向也许就会变成林逸一方能够获胜，全是靠着前期排兵布阵的优势，能赢只是侥幸。
　　论真正的整体实力，还得是赵日坤一方大占上风！
　　林逸笑了：“巨头终极大圆满高手还有这么朴素的想法，真是难得，行吧，满足你。”
　　众人哗然。
　　换做是他们，面对这种完胜的局面那妥妥是见好就收，毕竟再打下去已经毫无意义了。
　　只有风险没有收益，这种蠢事傻子才干呢。
　　万万没想到林逸居然就是那个傻子。
　　“高人行事果然就是不拘一格！”
　　如果不是林逸，网络上这会儿估计早已经喷成狗了，可是面对林逸这么无敌的光环，就是再无脑的黑子也不敢乱喷。
　　无他，只要喷了，分分钟被全网的口水给淹死。
　　除非你本人也是巨头终极大圆满高手这样的顶级战力，那说话还有几分说服力，否则无论说什么都是皇帝家的金锄头，总结起来就是四个字。
　　你懂个屁。
　　“林五巨这是要杀人诛心啊！”
　　这是最终网络上受认同度最高的一种解读。
　　对林逸来说，赢这场七对七对决其实没那么重要，没有赵日坤才是他最重要的选项，所以只是四比零完胜还不够，他想要七比零！
　　四比零，虽然已经沉重打击了赵日坤的自信心，但还没有彻底把他打垮，所以他还有耍赖的勇气。
　　可要是将计就计来一场杀人诛心的七比零，到那时候可就毫无疑问，赵日坤心理承受能力再强也都必然当场崩溃。
　　要是林逸心再狠一点，展现一下枭雄本色，顺势来一波斩尽杀绝。
　　那才是真的一了百了！
　　作为强势崛起的顶级人物，哪怕林逸面上表现得再人畜无害，可那凶残的战绩摆在那里，注定了无论他做什么，都会被无数人往高深处脑补解读。
　　因为在众人眼里，什么都可以骗人，但唯独战绩是不会骗人的。
　　殊不知，林逸答应下来还真没有想那么多，纯粹就是手下这帮货一个个手痒得不行，见猎心喜罢了。
　　手下人如此，他自己又何尝不是如此。
　　赵日坤虽然看起来水了点，但好歹也是巨头终极大圆满高手，打起来手感应该不会太差！
　　何况，他今天的真正意图，根本不只是为了一个赵日坤。
　　“这可是你自己的说的！”
　　赵日坤也是颇为意外，原本木已成舟，形势比人强，他都已经准备被迫认命了，没想到林逸居然还真会答应。
　　林逸微微一笑：“不过我有一个小小的条件，最后一场你要亲自上场，敢不敢？”
　　“……”
　　赵日坤顿时再度噎住。
　　如果有机会上场装逼，他当然不会介意，可如果注定形势不妙，那就另说了，身为可以批量制造高端战力的存在，无论他的能力还是心性，都注定了更适合躲在幕后遥控。
　　林逸看着他激了一句：“如果不敢就算了，没什么意思。”
　　全场嘘声一片。
　　赵日坤脸色当场又黑成了锅底，话说到这个地步，他身为主动耍赖挑刺的一方要是都不敢应战，那可就真的把脸丢到姥姥家了。
　　今日之后他别说在江海学院立足，连在整个江海城都将沦为笑柄。
　　赵日坤三个字，说不定真就沦为普通人口中的一个梗了。
　　事实上此刻除了经典表情包之外，就已经有他的梗在网上流转开来了。
　　做人不能太赵日坤！
　　赵日坤的脸皮终究还是没能厚到那种程度，硬着头皮咬了咬牙道：“哼，就算你不说，我第七场也准备亲自上场，就不知道某些人身为五巨，是不是敢一局定输赢了！”
　　“好一个一局定输赢！”
　　众人再一次被这货的无耻惊得目瞪口呆。
　　“明明都已经输了，现在只是给他一点挽回颜面的机会而已，居然还能说出一局定输赢这种话，果然是赵日坤本坤啊！”
　　“算盘打得噼啪响，呵呵，就不知道他本人有没有那个挽尊的实力了！”
　　“挽尊？挽个屁！就他这副鸟德行怎么可能是林五巨的对手，等着看吧，待会儿不定输得有多惨呢！”
　　网上又是骂声一片。
　　赵日坤之前还很有兴趣关注网络上的舆论反应，不过现在却是彻底不看了。
　　一群没见过世面的土着贱民，懂个屁！
　　“我倒是没什么意见，那就继续吧。”
　　林逸本人却是不以为意的笑了笑，输赢本身于他而言真没有什么意义，关键在于能够一劳永逸的解决麻烦。
　　赵日坤冷笑一声：“待会儿可别后悔。”
　　说完便示意身后一个笼罩在红色斗篷之下的身影上场，没人看得清这人的模样，红色斗篷似乎还有隔绝神识的效果，连神识探测都没用。
　　只能单纯从将近两米高的体型判断，这应该是一个男性，除此之外一概不知。
　　林逸微微挑眉：“这人有点名堂，小心一点。”
　　小独王断舍当即准备起身，却被沈一凡抢先一步：“还是我先上吧，独王你留下来做压轴。”
　　说完身形一闪，人就已经出现在场中。
　　无论什么场合都能让人惊艳绝伦，这就是风系无常步的排面。
　　赵日坤却是不屑的挑了挑眉：“又是巨头大圆满中期巅峰？呵呵，堂堂五巨麾下也真是没人才，之前几局让你运气好赢了，我只能说真是老天爷在帮你。”
　　全场嘘声。
　　这话说得实在是没什么底气，秋三娘和包少游都是巨头大圆满中期巅峰高手，可是都笑到了最后，众人已经对赵日坤的脸皮没脾气了。
　　不过有一句说一句，眼前这个红色斗篷男子，单从气息来看确实要比之前几个更加值得忌惮。
　　尤其天机还幽幽点评了一句：“这人已经在极限边缘，随时可能一步迈入巨头终极大圆满。”
　　众所周知，天机极少在公众场合说话，但他说出来的每一句话，都是公认的权威！
　　这一下，沈一凡的前景直接蒙上了一片阴影。
　　诚然，他身为林逸集团的二当家，哪怕绝对实力不是排在第二，那也绝对是名列前茅的存在，至少不会比包少游和秋三娘差。
　　如果对方只是巨头大圆满后期巅峰，照着刚才的先例，哪怕越两级挑战他也不是没得打，反而胜算颇高！
　　可一旦对方晋级巨头终极大圆满，那就什么悬念都没了。
　　以巨头终极大圆满和底下境界之间的天堑鸿沟，别说沈一凡这个巨头大圆满中期巅峰，就算他如今是巨头大圆满后期巅峰，同样没有任何胜算。
　　至少在绝大数人的认知中，巨头终极大圆满高手就是顶级战力的门槛，而顶级战力之所以被称为是顶级战力，就是因为他们对于底下的高端战力有着无法逾越的统治力！
　　目前为止唯一打破这个定律的就只有一人。
　　林逸。
　　而坊间对此给出的解释是，林逸坐拥史无前例的完美五行领域，一般的领域高手自然不能与他相提并论，他这个巨头大圆满中期巅峰根本不能算数，直接就能对标巨头终极大圆满。
　　沈一凡即便再强，可他也不是林逸啊。
　　双方在场中遥相对峙。
　　对面的红色斗篷男子异常平静，束手而立，平静得令人心悸。
　　然而平静之下却涌动着一股说不定道不明的疯狂，给人感觉表面上风平浪静，其实水面底下却已暗流汹涌，甚至已经卷起通天漩涡了。
　　沈一凡二话不说祭出长弓，直接就是一箭。
　　尖锐的破空声刹那间响彻全场，惊得所有人一阵头皮发麻！
　　哪怕是场下的一众高端战力，见了这一箭也都纷纷面露骇然，以他们的眼力和神识，竟然都无法锁定这一箭的轨迹！
　　无法锁定轨迹，这就意味着他们无法做出准确的预判。
　　换而言之，此刻如果换做他们站在沈一凡的对面，想要躲避这一箭就只能靠蒙靠瞎猜，说白了就是纯赌运气。
　　对他们这个层次的高手来说，将希望寄托于运气本身，其实就已经等同于将生死交到对方手上了。
　　不管这一场谁输谁赢，至少有一点可以肯定。
　　今日之后，沈一凡的弓箭将会进入所有高端战力的视野，任何与林逸集团为敌的人，都必须时刻提防不知从哪里射出来的长箭。
　　正如狙击手在现代战争中的威慑力，一个到了沈一凡这种级别的弓箭手，同样是所有人都必须特别提防的存在！
　　“中了！”
　　秋三娘等人面露喜色。
　　从头到尾红色斗篷男子似乎被吓住了一般，竟是没有半点动作，亦或者他是根本来不及反应，等到破空声响起的时候，长箭都已经杵到他的脸上了。
　　然而，并没有。
　　红色斗篷男子依旧还在原地，破空而至的长箭却直接从他的头部横穿而过，却完好无损。
　　全场集体懵逼。
　　连带一众高端战力都不明所以：“难道是幻术？可是不像啊？”
　　真正高明的幻术毫无破绽，就如林逸的五行化极水系天镜，以及进阶之后的画中人，都是那种哪怕明白告诉你就是幻术，你都依然会陷入其中无法自拔的神技。
　　林逸摇头解释道：“不是幻术，他刚刚偏了一下头，速度太快你们分辨不出来而已。”
　　众人讶然。
　　这可就不单单是速度快的问题了，而是此人分明能够提前锁定沈一凡的弓箭轨迹，所以才能如此不动声色却又轻而易举的规避掉。
　　否则只靠最后一刻的临时反应，别说他此刻还不是巨头终极大圆满高手，就算真的是，都不可能如此轻易从容的规避过去。
　　“这么说沈大管家岂不是处境不妙？”
　　秋三娘众人不由替沈一凡捏了一把冷汗。
　　神箭手之所以恐怖，就在于没人能够提前锁定弓箭轨迹，没办法轻易避开，反之一旦被提前锁定，那么弓箭的威慑力直接就会一落千丈。
　　沈一凡本人的近身实力虽说不差，但众人都知道，他如今已经定好了路径，无论眼下还是未来，一身核心实力都在弓箭上面。
　　一旦弓箭失去威慑力，他也就胜算渺茫了。
　　场中沈一凡本人却没多少异样的表现，见状直接再次抬手，这一次则是三箭连珠！
　　呼啸声起，三支长箭便已不分先后同时出现在对方面前。
　　一箭头颅！一箭咽喉！一箭心脏！
　　全场众人集体看得心底发寒，他们还是无法锁定弓箭轨迹，此刻要是换成他们，妥妥都已经是一具尸体了。
　　毕竟运气好也只能躲掉一箭，怎么可能一下躲过三箭！
　　然而，三箭全部落空。
　　红色斗篷男子给人的感觉依旧是纹丝未动，只是微微抬了抬头，似在发出无声的嘲讽。
　　场下赵日坤嗤笑道：“就这？架势倒是装得挺足，可你这实力也实在有点太拉稀了吧，小子这可是生死对决，不是让你过家家的地方，你以为是拍电影啊？”
　　“……”
　　围观看众纷纷无语。
　　脸皮厚归脸皮厚，论阴阳怪气，这货还是有一套的。
　　风神之箭！
　　微风拂面，风起于青萍之末。
　　似是感受到了危机，这一刻对方终于动了。
　　“好快！”
　　场边齐齐惊呼。
　　正如他们刚刚捕捉不到沈一凡弓箭的轨迹，这一刻他们同样捕捉不到此人的身形轨迹，只能模糊看到一团红色影子在场中闪现。
　　这等恐怖的速度，相比起第一局的山王还要夸张数倍！
　　“想要用箭射中这种变态，根本不可能的吧？”
　　一众高端战力不约而同已经给沈一凡宣判了死刑，不是他们刻意看衰沈一凡，而是像对方这种速度快到令人发指的家伙，本身就是所有神箭手的天敌！
　　他们如果出现在战场上，绝对是所有神箭手的噩梦，他们的第一优先任务也必然是猎杀敌方最具威胁的单体目标，尤其是像沈一凡这样的神箭手。
　　“不对，还没结束！”
　　终于有人发现了不对劲。
　　场中那团红色身影虽然快到不可理喻，可身后有一团青影却比他更快，正是沈一凡射出的风神之箭！
　　噗！
　　一切戛然而止。
　　红色斗篷砰然爆开，露出一张无比丑陋狰狞的脸庞，在场见惯了厮杀的一众学院高手倒还好，顶多就是微微有些心里不适。
　　可是网上观看着这场直播的江海城普通民众，却是齐齐被吓了一跳，胆子小一点的更是干脆被吓得鬼哭狼嚎，恐怕接下来要做好几年的噩梦了。
　　“长得丑不是你的错，可跑出来吓人就是你的不对了，还有没有一点公德心啊！”
　　有主播适时刷起了世俗界的烂梗。
　　然而却没有多少人搭理，因为此刻所有人的注意力，依旧在这个奇丑无比的男子身上。
　　他的背后，赫然冒出了一个风神虚影！
　　风神之箭的威力毋庸置疑，而它最恐怖之处，却不在于威力惊人，而在于根本无法躲避，身法速度再快都不行。
　　因为只要有风的地方，它就无处不在，正如眼下。
　　哪怕丑脸男的速度已经如此非人类，在它面前依旧没有任何作用，该中箭还是得乖乖中箭，根本没有躲掉的可能性。
　　“结束了吗？”
　　林逸麾下众人纷纷替沈一凡捏了一把冷汗，照理说以风神之箭的威力，只要是巨头终极大圆满高手之下都足以一锤定音。
　　可问题是，很多时候往往就是有这种意外。
　　果不其然，丑脸男虽然发出了极度痛苦的嘶吼，他的背后也因为风神之箭的威力全部爆开，血肉模糊甚至连脊柱都露在了外面。
　　但是，他并没有就此倒下。
　　恰恰相反，刚刚还被竭力压制在平静之下的那股疯狂，似是得到了解放的信号，再也没有任何力量能够遏制它的面世。
　　与此同时，丑脸男周身气息也开始不受控制的疯狂暴涨，在所有人的眼皮子底下竟是一举突破了巨头大圆满后期巅峰的最后边界！
　　巨头终极大圆满！
　　全场齐齐倒吸一口冷气，刚刚亲眼见识了秋三娘临阵突破巨头大圆满后期，这就已经是毕生难见的一大奇观了。
　　谁能想到，那居然还只是开胃菜，眼下这个才是正餐！
　　巨头终极大圆满高手，这种级别的顶级战力放眼整个江海学院都不超过双十之数，在学院以外更是能够横着走的恐怖存在。
　　万万没想到，如今居然全网直播见证了一个顶级战力的诞生！
　　这下不仅是底下这些普通看众，就连中立看台上的暴君这几位老牌五巨，也都纷纷出现了动容之色。
　　一时间，众人看向赵日坤的眼神都不一样了。
　　这货若是只能批量制造巨头大圆满后期巅峰以下的高端战力，虽然说出去还是惊世骇俗，但对他们而言也就是那么回事。
　　毕竟正如前几场的表现，这帮人的底蕴放在那里，就算境界强行提上来了也是水分巨大，哪怕靠着人数众多的优势能对留级生院格局产生一定的冲击，但还无法真正威胁到他们几位老牌五巨的位置。
　　真要闹到不可收拾的地步，了不起让出一点利益来，让他上位顶了堕龙空出来的位置，成为继林逸之后的新五巨。
　　之前的经验已经证明，五巨是留级生院最稳定的势力格局，没有之一。
　　他们如果还想继续过安稳日子，让赵日坤上位不失为一个不错的选择，至少，赵日坤在很大程度上能对目前崛起势头凶猛的林逸形成牵制。
　　对此，除了态度不明的天机之外，暴君和炎池都是乐见其成。
　　哪怕他们并不喜欢赵日坤这个人，但他们的层次注定了，身为君临一方的枭雄，这点心胸格局是绝对不缺的。
　　不过这一切的前提是，赵日坤只能批量制造高端战力，威胁不到他们的头上！
　　而现在，赵日坤麾下居然出现了巨头终极大圆满高手，哪怕新晋的这人真要打起来大概率还是会被他们碾压，可至少已是同一层级的存在，真要打起来就算他们也会觉得棘手。
　　何况，暴君几个都不是独身一人，即便他们自己不怕，可他们麾下这些高端战力却还是怕的。
　　再怎么水货巨头终极大圆满高手，收拾一众高端战力还是轻而易举的，而这也就意味着一旦进入敌对状态，他们麾下所有人的处境都将变得岌岌可危！
　　“不对，还不是真正的巨头终极大圆满！”
　　炎池仔细观察片刻后摇了摇头，面上微微松一口气，不过心下却还是隐隐存着几分忌惮。
　　场上的丑脸男确实还不是真正意义上的巨头大圆满高手。
　　他的气息已经跨越这一步没错，但他身上并没有规则力量涌动的迹象，而规则力量，才是巨头终极大圆满高手能够轻易碾压底下一切高端战力的关键！
　　这是力量层次的差距，无法用任何手段弥补。
　　如果林逸不是掌握了部分时间和空间规则力量，就算他有五行完美领域打底，也绝无可能真正与任何一位巨头终极大圆满高手对刚，根本连那个资格都没有。