第09814-09823章
　　可以说，这是一个彻头彻尾的水货！
　　但林逸众人还是为沈一凡捏了一把冷汗，哪怕再是彻头彻尾的水货，那也终究还是巨头终极大圆满高手。
　　彼此双方悬殊的境界差距注定了，丑脸男对付沈一凡根本就不需要规则力量，单纯只是门面上的境界优势，就足以压垮一切！
　　果不其然，等到沈一凡见势不妙准备再补上一记风神之箭的时候，丑脸男却已是身形一晃，直接出现在了沈一凡的面前。
　　速度之快，就连一众五巨都看得眼皮直跳。
　　抛开规则力量不谈，单就速度而言，这货即便在巨头终极大圆满高手之中都妥妥是最顶级存在，之前五次突破生长枷锁的山王跟他一比，简直慢得跟过马路的老太太一样，根本不堪入目。
　　“沈一凡危！”
　　网络各大直播间顿时一水的四字刷屏。
　　之前的丑脸男对沈一凡这种神箭手就已是天克，而如今暴涨了何止一个层次，沈一凡在他面前根本连半点抵抗之力都不会有！
　　沈一凡确实没有反抗机会，哪怕他已开启了无常步，却依旧没能甩脱对方。
　　瞬息之间便被对方扑倒在地。
　　而后，便见对方疯子一样扑咬过来，脸上毫无半点人气，反而满满都是暴走凶兽的野性！
　　听着不绝于耳的嗤啦声，哪怕背对着镜头，沈一凡的身上被丑脸男的身体遮挡，可从鲜血四溅的情形判断，他此刻必然在遭受着非人的巨大痛苦。
　　开膛破肚，丑脸男在掏肠子。
　　场边秋三娘的人已不忍直视，可林逸却没有冲入场中替沈一凡解围，不是他不想，而是沈一凡本人不让！
　　“这个疯子！”
　　林逸双眉紧皱，不知是在说那个丑脸男，还是在说沈一凡。
　　他知道沈一凡想做什么，这家伙最近对提升实力的执念很深，刚刚经历了秋三娘临阵突破的刺激，很明显是要借机破而后立。
　　可是，破而后立这一招真不是好玩的，稍有不慎，那就真的死了。
　　到时候连林逸的回天都救不了。
　　“死吧！死吧！死吧！”
　　丑脸男见了鲜血之后愈发兴奋，嘴上不断重复着杀人宣言，掏肠子掏到兴起处甚至都已不再满足于双手，而是直接扑上去啃咬。
　　种种行为迹象，与其说是人，倒不如说是彻头彻尾的野兽。
　　赵日坤对此却是十分满意：“没错，就是该这样，让他们好好见识一下外面世界的残忍！”
　　如果单单只是赢回一局比分，根本洗刷不了被四比零碾压的耻辱，只有血腥和杀戮，只有成为所有人的噩梦，才能挽回他失去的尊严！
　　“老沈快到极限了。”
　　看台上严中原忽然开口，连他这种沉默寡言的性子都耐不住了，可见此刻沈一凡的处境已经危险到了什么地步。
　　“五……四……三……”
　　林逸也在默数沈一凡的最后极限，一旦真到了那一步，哪怕违背沈一凡本人的意志，他也必须出手将其救下。
　　作为兄弟，他尊重沈一凡的选择，但同样作为兄弟，他不能眼睁睁看着沈一凡把他自己玩死。
　　不过就在林逸默数到一的时候，一股庞大的力量波动忽然从沈一凡支离破碎的身体中涌出，瞬间穿透近在咫尺的丑脸男周身。
　　随便，便是一道透明却威严的神只虚影在其背后降临。
　　风神具现！
　　这一刻丑脸男似乎终于感受到了死亡威胁，本能的放开沈一凡，转头便以最大速度逃窜，眨眼便已冲出了场地之外。
　　全场哑然。
　　按照之前定下来的规则，逃出场地便意味着主动认输！
　　赵日坤当场气炸：“混账你跑什么？一个巨头大圆满中期巅峰的废物而已，他能伤得到你吗？蠢货，老子的脸都被你丢尽了！”
　　可是没办法，丑脸男从一开始就似没多少理智，之前罩着红色斗篷的时候还勉强能听懂人言，如今这种疯狂状态，哪怕他赵日坤也命令不了。
　　场边一众留级生院高手顿时慌成一团。
　　这位的恐怖他们刚刚都看在眼里，哪怕只是旁观比赛都心惊胆战，如今突然如野兽出笼般窜到他们身边，换谁谁不害怕？
　　照这位不受控制的凶性，对于挡在他前面的人恐怕直接会大开杀戒。
　　虽然只是一个空有名头的水货巨头终极大圆满高手，可在场谁能是他的一合之敌？
　　尤其以这位的骇人速度，一旦大开杀戒，收割起人头来简直不要太快，说不定根本都用不着半柱香时间，现场众人就得全军覆没！
　　看着全场众人四散而逃的慌乱场面，网络上也是一片沸腾。
　　之前还有许多人在惋惜没有机会亲临现场，没办法近距离领略这些高端战力的对决风采，不过现在却是纷纷变成了庆幸，得亏没在现场啊！
　　学院内至少都是巨头大圆满高手，却还是被吓得如此狼狈，换做他们这些境界差了十万八千里的普通民众，恐怕当场连屎都得吓出来。
　　吓得屁滚尿流都还是轻的，关键连逃都没法逃，遇上这种情况，只能自认倒霉等死。
　　“不行了！我们得撤了，那家伙看起来就是个没有理智的疯子，万一杀过来就麻烦……”
　　一位主播话还没有说完，他身后的镜头中就赫然冒出了一道因速度太快而被扭曲的身影，正是引发全场混乱的罪魁祸首，丑脸男。
　　“主播危！”
　　直播间众人齐齐惊呼，听着主播身后的嘶吼声，哪怕隔着屏幕，那股恐怖的压迫感依旧令得所有看众心惊肉跳。
　　胆子稍小一点的，甚至当场被吓成心梗，这可比看世俗界的恐怖片惊悚多了！
　　丑脸男的手爪呼啸而至，主播本身有着巨头大圆满初期巅峰的实力，放在江海城那也是实力上乘的存在了，可在这一刻却是头皮发麻，大脑一片空白。
　　什么逃命动作都做不出来，只能跟普通人一样，留在原地傻傻等死。
　　直至，林逸淡淡的声音忽然响起：“滚回去。”
　　丑脸男随即便被一脚踢飞，直直落回到了场中，正好在沈一凡的面前。
　　“这就是传说中的男神本神吗？爱了爱了！”
　　“我宣布我要加入林逸后援团，谁也别跟我抢！”
　　林逸根本想不到他这一脚会在网上掀起如此之大的波澜，前后不到一秒钟的踢飞画面，生生成了江海城网络年度热搜之首，为他圈粉无数！
　　在此之前，他身为五巨虽然高高在上，经过城主府事件之后也确实人气颇高，但对普通民众来说却还是有着一段不真实的距离感。
　　甚至对于他本人的实力，网上也还是存有质疑。
　　毕竟他之前的那些强悍战绩都只是口口相传，却没有直播画面，所谓无图无真相，这自然就给了黑子们质疑带节奏的空间。
　　然而现在这一脚，却是直接将所有的质疑踢了个稀碎。
　　哪怕站在五巨层次，他刚刚这一脚其实根本没展现出多少实力，但架不住被他踢飞的这个丑脸男有够生猛啊。
　　不管怎么说，那也是巨头终极大圆满高手！
　　如此轻描淡写在镜头前将一个巨头终极大圆满高手踢飞，放眼在场其他几位五巨，谁敢说一定有这个把握？
　　很多时候，决定一个人层次的不单单是他本人的实力，更重要的是他对手的层次！
　　此刻丑脸男猝不及防被踢回场中，沈一凡眼下状态已不是简单的风神具现，严格来说已是近乎风神附体，他的身上赫然已经散发出了神只独有的淡淡神威。
　　这一次，沈一凡不再射箭，他本人就是那支箭。
　　全场众人根本都看不清场上的情形，下一秒就只见沈一凡本人化身为箭，从丑脸男身体中破体而出。
　　丑脸男当场化为一地碎尸，再无半点生气。
　　“死了？”
　　刚刚还乱成一团的全场立马安静下来，看着场中的情形面面相觑。
　　沈一凡已被林逸带回到看台之上，在回天笼罩之下恢复伤势。
　　这一场算是成功置之死地而后生，看沈一凡的表现即便没有临阵突破，却也收获不小，因为风神具现已经涉及到规则层次，单就这一点来说，他得到的好处甚至比秋三娘更大。
　　毕竟对他们这些人来说，突破是早晚的事，可规则力量，却真不是想弄就能弄得到的。
　　不过代价也是巨大。
　　要是没有林逸的回天托底，哪怕有最顶级的医者在场，以他这副支离破碎的模样都很难救回来，最后结果多半要跟丑脸男同归于尽。
　　事实上即便有回天罩着，沈一凡此刻的伤势恢复都极为缓慢，唯一的好消息是总算还在恢复，没有继续恶化下去。
　　“这回不死都算便宜你了，接下来一个月别跟人动手，去后勤处赵老头那边弄点疗伤圣药好好补一补生命元气吧，否则年纪轻轻可就得落个体虚了。”
　　林逸没好气的嘱咐了一通。
　　沈一凡艰难的咧嘴一笑：“体虚无所谓，肾不虚就行。”
　　秋三娘在一旁嗤笑：“啧啧，人都这样了还惦记那种事呢，要不找对面问一问，还有没有二号蛇姬之类的给你滋补一下？”
　　“靠。”
　　沈一凡和边上一众男同胞不由想起八岐大蛇那狰狞的模样，不由齐齐打了个寒颤。
　　此刻，对面的赵日坤却是在气急败坏跳脚大骂：“手下人打不过就下场插手对决，公然作弊作到这个份上，堂堂留级生院五巨还真是有格调啊！”
　　不等林逸回应，有人就已主动站出来回怼道：“按照规定出了场地就算认输，既然已经认输了就无关胜负，只不过一条疯狗到处咬人，林五巨只是看不下去清理一下而已，这也有问题？”
　　“就是，你身为主人管不好自己麾下的疯狗，还得让别人代为出手，你不感谢一番也就算了，怎么还好意思把锅甩到林五巨头上？”
　　“呵呵，这还听不懂吗？照人家意思，咱们这些人被那种疯狗咬死了就是白死，根本都不算人命的！”
　　一时间，全场群情激愤。
　　本来只是看个热闹，就算有所偏向也不至于这么激动，可如今眼看自己连人都快没了，动辄来个巨头终极大圆满的疯子大开杀戒，谁能受得了？
　　一场失控，赵日坤直接犯了众怒，走到了整个留级生院的对立面！
　　“一群蠢货！”
　　赵日坤暗暗骂了一句，不过即便傲慢如他也知道这个时候绝不能跟众人顶着来，他手下高端战力再多也不可能同时跟整个留级生院对抗，这点道理他还是知道的。
　　不过他也很清楚这帮人的尿性，回头他只要稍微放点好处出来，比如随便抽几个幸运儿当场给灌顶改命，将他们实力提升至巨头大圆满后期以上。
　　到时候，在场这群骂他最凶的人，自然又会跑回来舔他的臭脚。
　　这就是所谓的人性。
　　“下一个！”
　　事已至此，零比五的比分已经不能激起他的情绪波动，他现在满脑子只想着最后一场，亲手将林逸斩杀当场！
　　当然在那最后的一局定输赢之前，如果手下能够顺利虐杀掉一个林逸麾下的核心战力，他自然也是乐见其成。
　　对此，哪怕经历了耻辱的五连败，赵日坤还是有着十足的信心。
　　无他，他接下来派上场的人，是他所有灌顶改命之中最完美的杰作。
　　刚刚上场这些人虽然账面境界也都是巨头大圆满后期巅峰，可终究只是二次灌顶改命的实验品，远远算不上完美。
　　而接下来的这位，却是三次灌顶改命！
　　即便在赵日坤麾下一众高端战力之中，也是绝对独一无二的存在！
　　在赵日坤的催促下，一个慵懒的中年男子在他身后人群中缓缓起身，伸着懒腰打着哈欠，一脸的睡眼惺忪：“这么快就轮到我了吗？”
　　说完，他身上的气息直接暴涨到了巨头终极大圆满。
　　“……”
　　全场都已经麻木了。
　　以前觉得巨头大圆满后期这样的高端战力，那就已经是遥不可及的超级高手了，结果今天这一场对决看下来，怎么好像巨头终极大圆满这样的顶级战力也挺常见的？
　　不过看到这一幕，暴君几位五巨却又是齐齐眼皮一跳。
　　虽然不是完美的巨头终极大圆满高手，但即便只是如此，也已经严重威胁到了他们的地位。
　　别的不说，赵日坤若是批量制造十个以上的这种水货巨头终极大圆满高手，他们任何一家都绝对扛不下来，甚至联手都够呛。
　　到那时候，留级生院的势力格局必将被彻底改写！
　　在此之前对于今天的比赛，暴君几人作为中立方见证人，对于谁胜谁负并没有什么期待，硬要说的话可能还偏向于赵日坤一些。
　　毕竟林逸近来的势头实在太猛，着实需要有人来压他一头。
　　可是现在，无论是暴君、炎池，还是天机，看向赵日坤的眼神都已经不自觉带上了几分不善。
　　相比起林逸，这位才是威胁更大的不稳定因素，尤其以他展现出来的种种品性，实在不像是能够坐下来好好说话的人。
　　赵日坤看着慵懒男子道：“天鬼，之前五场都输了，我需要你把我们的脸找回来。”
　　“都输了？对面这么强吗？”
　　被称为天鬼的男子不以为意的笑了笑，晃荡着似是没睡醒的身体缓缓走入场中。
　　这个入场方式，相比起之前那几位的逼格实在是差得有点远，然而全场却没有任何一人胆敢露出半点轻视之意。
　　哪怕是五巨，也不敢轻视一个巨头终极大圆满高手。
　　“天鬼？这个名字还挺符合我的口味，老大，让我来吧。”
　　林逸这边站起来的是韦百战。
　　作为本届新生之中唯三晋级巨头大圆满后期的家伙，韦百战从很早之前开始，就隐隐已经代表了新生联盟的战力天花板，除林逸本人之外，也就严中原能与他一较高下。
　　其他人即便是沈一凡、包少游、秋三娘这些，跟他也都有着明显的差距。
　　不过在外面却是声名不显。
　　原因有两个，一是这货性格比较孤僻恶劣，如今虽在林逸的驯服之下被众人接受成为团队一员，但还是独来独往的时候居多，极少在公众场合露面。
　　二来，这货虽然也有不少惊人的战绩，但却是天生干脏活的那种。
　　被他盯上的人十有八九会死得不明不白，而且天性使然又会抹除掉自己的一切痕迹，故而哪怕他战绩是林逸麾下最惊人的那一个，在外界却是籍籍无名，甚至几乎没什么人关注到他的存在。
　　故而，之前严中原等人上台的时候，一众直播解说还能煞有介事的分析一通，但是如今轮到韦百战上台，却是集体陷入了诡异的沉默。
　　“是个巨头大圆满后期高手，应该蛮强的吧？”
　　有人不确定的说了一句。
　　经过之前的五局表现，众人对于林逸麾下这帮人的认知已经形成了思维定势，那就是这帮都是怪物牲口，不能单纯以境界高低进行衡量。
　　场中天鬼懒洋洋的看着韦百战单手揣兜，一路六亲不认的嚣张步伐，不由来了兴致：“小鬼看起来很有精神吗？”
　　结果韦百战根本不接茬，大大咧咧走到近前，扬手劈头盖脸就是一把黄沙。
　　全场都看傻了。
　　扬沙子？
　　这么朴素的战斗方式一向是小孩专属，别说修炼者了，就是正常的成年人都不屑这一招，万万没想到在这种顶级对决中还能看到这么亲民的一幕！
　　对方可是巨头终极大圆满高手啊，就这么往人脸上扔沙子会有用？
　　这货脑回路到底怎么长的啊？
　　“应该就是挑衅一下吧。”
　　众人不约而同得出结论，林逸麾下自然不会有不知所谓的傻子，一举一动必有深意，在如此高端的对局中用这么低劣的方式出手，心理挑衅是唯一合理的解释。
　　然而事实上所有人都想多了，韦百战扬沙子可不是为了什么挑衅，这单纯就是他的战斗习惯。
　　一路从街头混混厮杀出来，一直成长到今天的地步，扬沙子这类不上台面的手段早已成了印刻在他骨子里的本能，毕竟这就是他的生存方式。
　　何况，扬沙子看着没有格调，可事实上依旧有效。
　　正如眼下，猝不及防的天鬼被迷了满眼不说，连神识探查都被阻隔了，甚至包括五感也都全部被封闭得干干净净！
　　“这货的沙子可不是普通的沙子啊。”
　　林逸麾下一众人相视苦笑。
　　即便在他们之中，韦百战也是绝对的异类，无论性格还是战斗风格，都跟他们截然不同，除了早前新生战在他手中吃瘪的包少游之外，其他人即便切磋对练也很少带他。
　　不是要刻意孤立他，恰恰相反，众人对他还是非常看重的，甚至还带着几分钦佩。
　　但凡一个大型组织，少不了要有人做各种不得见光的脏活累活，韦百战就是这个人选，之前立下的种种功劳说是排在众人之首都不为过。
　　沈一凡能够在林逸不在的时候顺利稳住局面，韦百战可谓居功至伟！
　　只不过这人的性格实在是不合群，加上动辄下死手的战斗风格又实在不适合对练，众人之中除了扛揍第一人任天二之外，还真没几个人敢跟他下场。
　　此刻，天鬼大意之下中招，五感封闭加上神识被禁，即便有着一身巨头终极大圆满实力也无法发挥出来。
　　如果他掌握了规则力量倒还好说，可以一力降十会，如今的韦百战再怎么牲口也顶不住规则力量的层次碾压。
　　可惜他没有。
　　虽然论起绝对实力，三次灌顶改命的他远比刚才的丑脸男更加强大，可一旦落入这种处境，他跟丑脸男也没什么区别。
　　唯一能做的，就是不顾一切全速逃离。
　　他的速度即便比不上暴走的丑脸男，但也绝对是全场一等一的存在，除了林逸之外恐怕没人敢说能够稳压他一头。
　　然而韦百战街头混混般的战斗方式，注定了一旦得势就会不顾一切往死里打，根本不讲什么战斗策略和节奏。
　　扬沙，剧毒匕首，阴爆阵符……
　　什么阴险狠毒就用什么，关键这货的黑潮领域还吞噬了一大票其他领域，就算论绝对威力压制不住一个巨头终极大圆满高手，可却突出一个刁钻毒辣。
　　各种阴狠花样齐出，竟是生生将天鬼给困死在了其中，如同附骨之疽挥之不去，转头竟是已将其折磨得不成人形。
　　在此之前不是没人想过韦百战可能会赢，但是绝对没人想得到韦百战竟会以这种方式赢！
　　那好歹是堂堂的巨头终极大圆满高手啊，哪怕再是水货，那也还是妥妥的顶级战力啊，居然就这么被他用如此不上台面的下三烂的方式给当众虐杀了？
　　“这算啥？流氓也有春天？”
　　可以预见的是，接下来江海城很快就会冒出一批流氓打法的混混修炼者了，无他，实在是韦百战这一场展现出来的压制力实在太过震撼人心。
　　身为巨头大圆满后期高手，越两级将一个巨头终极大圆满的顶级战力从头控到死，当着全网直播的面全程虐杀，这件事本身就足以刷新所有人的认知。
　　包括在场这几位五巨。
　　从暴君几人此刻慎重的表情就看得出来，韦百战这一出对他们造成的冲击，丝毫不在赵日坤能够批量制造巨头终极大圆满高手之下。
　　设身处地的想一想，换他们处在天鬼刚才的处境，会是个什么结果？
　　掌控了规则力量的他们固然能够靠着层次碾压一力降十会，可必然也要付出巨大代价，以他们的身份就算用重伤换韦百战一条命，那也绝对是血亏。
　　何况，韦百战如今才只是巨头大圆满后期，以后还有巨大的成长空间。
　　都不用说跨入巨头终极大圆满的门槛，光是更上一层，晋级巨头大圆满后期巅峰，就足以令他们这几位都不寒而栗！
　　“哪来这么多的怪物啊。”
　　暴君破天荒觉得杯中美酒没了滋味，在此之前，即便林逸战绩再惊人，他始终都还有压林逸一头的底气和自信，毕竟他自己很强，而他手下的这帮人也很强。
　　可现在见识了这帮牲口的表现之后，饶是他也不得不承认，至少他手下的这帮人是绝对搞不过以严中原、韦百战为代表的林逸麾下一众核心战力的。
　　真要打起来，场面就算不是赵日坤这样被一边倒的单方面碾压，也绝对好不了太多。
　　何况直到此刻，林逸麾下可还有一位重量级的人物坐在那里，始终没有上过场呢。
　　另一边炎池也是对着手下微微摇头，今日之后，如果单独对上林逸集团，他们最好的选择就是暂避锋芒，否则堕龙就是前车之鉴。
　　天机阁众人倒是没什么想法。
　　毕竟他们的定位跟其他五巨完全不同，极少参与势力范围争夺，无论哪一家崛起对他们来说都影响不大，反而有着大把的合作空间，情报信息才是他们的立身之本。
　　除非，崛起的那家是他们同行。
　　且不说几位五巨的心思变化，此时此刻，对面的赵日坤却是生出了一种想要逃跑的冲动。
　　天鬼已是他最后的底牌，三次灌顶改命，在他想来已经跟真正的巨头终极大圆满高手不相上下，某些方面甚至还要占据优势，谁想得到竟会是这么个结果……
　　被一个流氓混混给当众虐杀了。
　　零比六。
　　相比起这个耻辱到家的比分，按照刚才的额外约定，接下来的第七场他必须本人亲自上场！
　　韦百战只是林逸麾下一个流氓混混，就已经能够虐杀他的王牌，如果林逸本人亲自上场，那又将是一副什么景象？
　　要知道，虽然是正宗的巨头终极大圆满高手，可赵日坤深知自己的实力比起天鬼强出有限，这点起码的自知之明他还是有的。
　　事实上也正是因为天鬼实力与他本人旗鼓相当，所以他才会形成一种错误认知，认为自己批量制造出来的这些人很强，强到足以与真正的顶级战力相媲美！
　　然而结果恰恰相反。
　　并不是他批量制造出来的这些人很强，恰恰是他自己这个衡量实力的标杆，太弱了。
　　“还在等什么？上场啊！”
　　场边有人迫不及待喊了起来，经历过刚才的混乱，如今所有人都在等着赵日坤倒霉。
　　网络直播放大了赵日坤的面部细节，其脸上迟疑忐忑的细微表情，一览无遗。
　　“不会吧？该不会真有人临阵脱逃吧？”
　　“人家可是巨头终极大圆满高手呢，思路肯定跟咱们普通人不一样，跟那些位真正的顶级战力显然也不一样！”
　　“我四岁的儿子说了，这种情况换做是他，就算死也要像个真正的男人一样死在场上！”
　　网上到处都是奚落。
　　如果赵日坤今天跑了，不用想，从此他在江海城的名声必然一臭到底，再也没有任何翻身的可能性。
　　到时候他身上的梗将会成为经典永流传。
　　做人真的不能太赵日坤。
　　这时，小独王断舍忽然从看台上站了起来，一步跳入场中。
　　全场一阵哗然。
　　“难道不是林五巨本人亲自上场？”
　　经过之前的惊鸿一瞥，加上这么多强力手下的预热，众人对于林逸实力的期待早已拉满，线上线下所有人都在期待着能够一睹顶级五巨的风采。
　　结果事到临头居然换人了。
　　“呃，我回想了一下林五巨刚才的条件，只是要求赵日坤必须本人上场，却没有说对手就一定是他自己……”
　　众人这才回过神来，敢情林逸压根就没想过要亲自上场，这场一局定输赢的最终决战，原来竟是为了断舍准备的。
　　“搞什么？又是一个小孩？”
　　赵日坤皱了皱眉头，之前任天二的表现令人印象深刻，如今再来一个，难保不是又一个变态。
　　知道内情的暴君几人则纷纷神色复杂。
　　他们知道断舍就是独王转世，以独王跟他们的渊源想让他们不关注都不可能，如今转世之后，严格来说断舍跟之前的独王已经是两个人了。
　　他继承了独王的天赋，继承了独王的底蕴，可能也继承了独王的记忆，但除非他愿意重走上一世的老路，否则他就只是新生的断舍，而不是独王第二。
　　对暴君众人而言，好消息是断舍还只是巨头大圆满后期巅峰，即便有着前世的底蕴，想要跨出那一步也不容易。
　　否则一旦登临巨头终极大圆满，那就是一个全新的独王，实力妥妥的五巨级别！
　　面对那样的阵容，无论暴君集团还是炎池集团，都不可能再有任何胜算。
　　除非联手。
　　断舍一脸冷漠的抬头看向赵日坤：“不打吗？”
　　“……”
　　赵日坤噎了片刻，随即在全场嘲讽的目光注视之下，迈步走入场中：“谁说不打？不过你们这样真的好吗，把全部胜负押注在一个小屁孩的头上，就不怕阴沟翻船？”
　　说实话，如果此时对面站的是林逸，他说不定真的已经临阵脱逃了。
　　跟性命相比起来，面子算个什么，名声算个什么，只要他还活着，回头下工夫批量制造一批更强的巨头终极大圆满高手，今天这帮人怎么奚落嘲讽他，到时候就得怎么跪舔他！
　　可是对手换做一个小孩，而且只是巨头大圆满后期巅峰的小孩，那就是另一种说法了。
　　他身为堂堂的巨头终极大圆满高手，难道还能怕一个小屁孩？
　　搞笑！
　　林逸笑了笑：“我对他有信心。”
　　“有信心？你脑子进水了是吧？还真以为我这个巨头终极大圆满也是个水货？”
　　赵日坤不由嗤笑，冷哼道：“也好，看样子你好像还挺看重这小子，那我就不客气了，一会儿当着你的面杀给你看，我倒是要好好欣赏一下你那会儿是个什么表情！”
　　结果他这边话音未落，断舍毫无征兆的陡然出现在他身后，同时带着淡漠的嘲讽。
　　“聒噪。”
　　啪！
　　一巴掌拍下，赵日坤整个人直接没了。
　　全场瞬间集体陷入死一般的寂静。
　　没人知道到底发生了什么，有不明觉厉的主播解说连忙道：“这速度比刚才的丑脸男还要快！难道他也是多次突破生长枷锁的高手？四次？还是五次？”
　　“不对！他不是速度快！”
　　总算有眼力高明之人看出了几分蹊跷，但越是如此就越是惊骇，更加难以置信：“不可能啊！他一个巨头大圆满后期巅峰高手，怎么可能掌握空间规则力量？”
　　断舍能够突然出现在赵日坤身后，让其连察觉反应的机会都没有，靠的完全是空间能力。
　　不约而同，那些稍有资历的留级生院高手，纷纷想起了当年被独王支配的恐惧！
　　一巴掌将人放逐到虚空之中，这分明是独王招牌性的打法！
　　众人纷纷开始怀疑起断舍的身份。
　　不过倒是没什么人想到他就是独王转世，网络上冒出来的最广受认同的说法，认为断舍极有可能是独王遗留下来的私生子！
　　独王败在林逸手上，临死之前托孤，将私生子拜托给林逸这个被他认可的对手，而林逸身为新晋五巨大佬也一诺千金，倾尽资源将断舍培养成为小独王！
　　这个戏剧性的故事版本意外的备受追捧，连林逸看了都哭笑不得。
　　关键是，这玩意一旦形成刻板印象，就算本人站出来澄清都没用，大家只会觉得是欲盖弥彰。
　　网络大众的脑回路就是这么朴实无华。
　　“赵日坤人就这么没了，比赛是不是就算结束了？这也太快了吧？”
　　“你们这就不懂了，顶级高手过招生死就在一线之间，当年一众高手围攻独王，结果不到一息的工夫全被一巴掌秒杀！”
　　线上线下议论纷纷。
　　虽然有许多人觉着惊艳，但更多的人却是意犹未尽。
　　谁都以为前面几场都如此精彩，这最后压轴的重头戏自然更加惊心动魄，结果就这？！
　　然而身为中立方见证人的暴君、炎池和天机，这三位五巨却没有一个起身，更没有站出来宣布对决结束，一个个全都坐在原位无动于衷，似在等待着什么。
　　众人不明所以。
　　片刻之后，一道狼狈的身影从虚空裂缝窜出，正是刚刚被一巴掌打没的赵日坤！
　　“你个小屁孩竟敢偷袭我，不讲武德，得亏老子实力强大，没这么容易被你阴死！”
　　赵日坤指着面无表情的断舍破口大骂，心下却是后怕不已。
　　如果换做转世前的独王，他这一下说不定真就交代了。
　　眼下的断舍虽然也恢复了部分空间规则力量，可毕竟还没到巨头终极大圆满，受境界限制，恢复的空间规则力量才不到原来的三成。
　　虽然能够勉强将其放逐到虚空之中，但却无法放逐太深，赵日坤身为一个巨头终极大圆满高手，被他找到回路破空而出并不奇怪。
　　断舍没有应答，身形一闪便再度出现在其身后。
　　“妈的还来！”
　　赵日坤吓了一跳，虽说有了一次成功找到出路的经验，可他对空间规则毫无了解，就算只是这种程度的放逐虚空，也不是每次都能找回来的。
　　这种事情一旦失误一次，迷失在虚空裂缝之中，就算是他也要玩完。
　　于是场上诡异的一幕出现了。
　　身为巨头终极大圆满高手的赵日坤满场逃窜，而每当他脚步稍微慢下来，断舍就会面无表情的降临在他身后，在他那巴掌落下来之前，赵日坤又得玩命逃窜。
　　一时间，场面透着说不出的滑稽。
　　“这算啥？猫捉老鼠的过家家游戏吗？”
　　线上顿时一片奚落之声。
　　得亏这玩意不卖票，否则就冲眼下这等不堪入目的画风，估计全场都得高喊退票！
　　不过暴君几人的脸色却是渐渐凝重了起来，转头看了一眼一脸淡定的林逸，终于明白他为什么要坚持派断舍上场了。
　　因为他们赫然发现，断舍的周身气息正在暴涨！
　　很显然，这是要重演刚才秋三娘的事迹，临阵突破！
　　暴君和炎池不约而同起身，虽然不至于就此对断舍下手，可只要他们中断对决，断舍突破的势头必定会戛然而止。
　　而一旦错过这次机会，下次再想等到临门一脚的契机，那就不知道得等到猴年马月去了。
　　然而未等二人开口，林逸的眼神扫过来，二人便被齐齐镇住。
　　眼神很平淡，但那股子警告意味溢于言表，一个惊悚的念头随之冒出，如果他们这时候开口，林逸恐怕会当场对他们出手！
　　可如今见识了林逸集团的强大实力，加上林逸本人的彪悍战绩，真要一挑二也不是没有可能！
　　何况，天机的态度暧昧，大概率不会跟他们一起联手对付林逸，若是反过来站在林逸那边，他们两家绝对凶多吉少。
　　最终，暴君和炎池坐了回去。
　　这一幕落在有心人的眼里，尤其底下这一众十三杰的头头脑脑，顿时引发惊涛骇浪。
　　留级生院的天，看样子真的要变了！
　　场中还在继续，以赵日坤为磨刀石，断舍的气息仍在快速上涨，逐渐就连场下众人也都看出他已在临门一脚的边缘。
　　距离突破，只剩最后的一哆嗦。
　　“拿我当垫脚石？真以为我看不出来？”
　　卡在最后的关键时刻，赵日坤突然一改刚才的狼狈模样，周身气息同样开始暴涨，与此同时背后冒出一个又一个狰狞的漆黑鼓包。
　　似怪物要破体而出般不断涌动，看得全场众人心惊肉跳。
　　“这是要爆大招了？”
　　好歹是巨头终极大圆满高手，虽说因为刚才的种种事迹，赵日坤几乎是以一己之力生生拉低了整个巨头终极大圆满境界的格调，可骨子里的敬畏终究不会消失。
　　断舍一如既往的降临在其身后。
　　然而这一回，赵日坤再没有半点躲闪，反而回头露出了一个狰狞诡异的笑容：“你相信命运吗？”
　　“……”
　　断舍面无表情一巴掌拍下。
　　然而卡在落下的最后一瞬，赵日坤背后的鼓包忽然集体破裂，刹那间化为数只漆黑触手反将断舍给死死缠住！
　　“没有用的，他会空间规则，除非有同样精通空间规则力量的高手锁死周围空间，否则没人能够困得住他。”
　　有人及时做出解说。
　　这话本身没错，空间高手的无解硬霸之处就在于想来就来想走就走，同时兼具了顶级的机动性和杀伤力，一般人根本没法跟他们过招。
　　事实上，所有的顶级规则都无解的存在，唯有魔法能够打败魔法，自然也只有无解能够对付无解。
　　所有人都以为断舍能够轻松脱身，然而，现实毫不留情打了全场所有人的脸。
　　断舍竟被这些漆黑触手给死死束缚住了，根本无法脱身，面无表情的脸上第一次冒出了一丝微不可察的惊疑。
　　“你真以为靠着一手半吊子的空间能力就能立于不败之地了？”
　　赵日坤得意的笑声传来：“居然还想把我当成垫脚石，让我做你的进身之阶，你可真是敢想啊小子！我都不知道江海城居然有比我还自负的人，你是头一个，不过可惜啊，你马上就要死了。”
　　“怎么会这样？”
　　场边秋三娘等人纷纷面露惊容。
　　他们都跟断舍对练过不止一次，自然深知这位小独王的可怕，除了林逸之外，根本没人能真正对他造成威胁。
　　林逸曾经评价，就算是掌握了部分规则力量的巨头终极大圆满高手，也都很难拿捏得住他。
　　因为这货真正的可怕之处不单单是空间能力，他更重要的本钱在于，继承自上一世独王的所有战斗经验和意识！
　　换句话说，断舍不仅有着一流的硬件，同时还有着最顶级的软件，这跟赵日坤刚才那些空有境界却水分巨大的手下刚好截然相反。
　　巨头大圆满后期巅峰的境界，在他手里能够发挥出来的实力却远远超出常规认知，更何况他还恢复了部分空间规则力量。
　　眼下断舍的实力，已经无限趋近于巨头终极大圆满高手，比刚刚的丑脸男和天鬼更具备巨头终极大圆满高手的实质。
　　这样的人物，怎么看着都不像是会输的样子。
　　在众人的认知中，哪怕对上暴君那样的老牌五巨，断舍应该都能比划两下，何况对面只是一个水货头子赵日坤？
　　林逸却是摇头道：“命运规则！这个赵日坤没有表面上那么简单，可别被他的表象蒙骗了。”
　　“命运规则？”
　　众人纷纷震惊。
　　因为林逸的存在，加上之前洛半师的一些点拨，他们虽然还未到达这个层次，但对于规则力量已经有了一个初步的概念轮廓。
　　严格来说，巨头终极大圆满高手并不一定就能掌握规则力量，就如刚才赵日坤派上来的丑脸男和天鬼二人，他们就是巨头终极大圆满，这一点毫无疑问。
　　不过，在主流认知之中他们还是会被视为水货。
　　不仅因为他们是所有巨头终极大圆满高手之中最底层的存在，某种程度上拉低了顶级战力的门槛，更因为他们已经没有了晋升空间。
　　若想一步登天，到达巨头终极大圆满之上那个传说中的境界，必须先拿到钥匙。
　　规则力量，就是那个钥匙。
　　手中掌握的钥匙越精确，打开门锁的可能性自然也就越高，一步登天的成功率也就越大。
　　但规则力量，也是分等级的。
　　时间、空间，毫无疑问是最顶级的规则，而林逸从风神秘境中得到的风系规则，则是次一级的二级规则，底下还有三级规则。
　　正常而言上级规则对下级规则有着碾压性的优势，若被翻盘只有一种可能性，彼此掌控度有着数量级的巨大差距。
　　比如掌控度百分之一的顶级规则，对上掌控度十五以上的二级规则，谁胜谁负那就难以预料。
　　断舍如今恢复的空间规则力量，掌控度只有上一世的三成左右，不到百分之二，而反观对面赵日坤的规则掌控度，虽然稍微高一些，但也高不到哪里去。
　　“百分之三。”
　　另一侧的天机忽然提了一句。
　　除了刚获得不久的风系规则只有百分之一，林逸的空间和时间两系规则掌控度，都有百分之五。
　　老牌五巨的规则掌控度也都普遍在百分之五以上，洛半师、海王那种级别的存在更是动辄两位数，相比之下只有百分之三的赵日坤，着实有些拉胯。
　　可却足以压制断舍了。
　　因为他的命运规则，同样也是顶级规则！
　　林逸微微摇头：“这恐怕就是命运规则的特殊能力了。”
　　规则力量千变万化，哪怕是同一规则，落在不同的人手里效果也可能大相径庭，在实际交手之前根本无法预测。
　　不过对于赵日坤的能力，通过之前的观察和不经意间泄露出来的只言片语，林逸倒是已经能够推断出一些大致的轮廓来了。
　　逆天改命！
　　这应该是赵日坤最核心的一个能力，他手下的这群高端战力，应该就是他逆天改命的产物。
　　原本只是学院内籍籍无名最底层的边缘人物，如今突然集体化身巨头大圆满后期以上的高端战力，这显然不是他们自己忽然开窍了，而是被赵日坤强行改命了。
　　一次改命，二次改命，甚至三次改命！
　　分别对应巨头大圆满后期，巨头大圆满后期巅峰，和巨头终极大圆满！
　　这其中因个体差异也许会有出入，但林逸这番猜测确实已是八九不离十，几乎全中。
　　某种程度上，逆天改命这完全就是神只才有的能力，落地赵日坤手上虽说有点暴殄天物，但他能开发出这项能力本身，就已经证明了他绝对不是一个简单角色。
　　何况，逆天改命并不单单只能用在别人身上，批量制造高端战力乃至顶级战力，都只能算是这项能力的一个附带产物。
　　要知道他开发出这项能力的初衷，可是为了他自己啊！
　　捕获别人的强势命运，将其改写成为自己的命运，这才是逆天改命真正的打开方式！
　　“这一招本来是为你准备的，可惜了呢。”
　　赵日坤略显遗憾的瞥了林逸一眼。
　　虽然真要让他对上林逸，多半还是凶多吉少，刚才的畏缩并非全部都是演戏，哪怕命运规则是顶级规则，可只有百分之三的掌控度遇上林逸这个时间空间双顶级规则的牲口，那妥妥就是送菜。
　　可万一呢？
　　万一林逸也跟眼下的断舍一样来个一时大意，被他成功抓取，那他可就赚大了！
　　只不过理想虽然很美好，现实却不可能照着他的剧本去走，能够捞到一个同样是顶级规则的小独王断舍，他就已经做梦都要笑醒了。
　　空间能力，他可是觊觎已久啊。
　　眼见断舍挣脱不得，这下终于越来越多的人看出了不对劲，虽然受眼界层次所限，无法真正洞察到事件本质，但却也多少沾到了一点边。
　　“赵日坤该不会是在抽取那小孩的真气吧？”
　　“白痴，到了他们这个层次怎么还可能抽取真气，只要领域还在，你抽一辈子都抽不完！”
　　“依我看他抽的应该是领域力量，领域是巨头大圆满高手的根本，领域一旦被抽干，那就全完了！”
　　线上线下到处都在讨论，不约而同都替断舍捏了一把冷汗。
　　暴君这几位老牌五巨则齐齐看向林逸，等待着林逸的反应。
　　如果继续这么下去，断舍身上的空间规则力量将被全部夺取，不仅如此，连带他对空间规则的天赋也都将通过逆天改命，全部转移到赵日坤的身上。
　　虽然作为交换，他也会得到赵日坤相应的天赋，但赵日坤的空间天赋怎么能跟他相提并论？！
　　“再这么下去，断舍就算不死也得成为废人。”
　　其实单就逆天改命而言，断舍除了会失去空间规则力量和相应的空间天赋之外，其并不会受到太大的影响，甚至还能继续保持巨头大圆满后期巅峰的实力。
　　只不过，从此之后再难有任何寸进了。
　　别说重新获得空间规则力量，连晋级巨头终极大圆满都将是一个奢望。
　　那样对于领略过巅峰景象的小独王来说，恐怕比杀了他还要更加难受，这是比杀人更加可怕的诛心。
　　所有人都在等待着林逸的出手。
　　林逸一定会出手，哪怕抛开伙伴关系，单纯用冷冰冰的利益衡量，他也必须救下小独王。
　　毕竟这样一个随时能够成长为五巨战力的超级潜力股，战略价值实在太大了，足以改变整个留级生院几十年来的格局！
　　林逸但凡稍微有点野心，都绝不可能放任小独王被赵日坤当面废掉，而且还是用这种极度恶心人的方式！
　　然而，林逸始终没动。
　　“林五巨这也太守规矩了吧？”
　　看着不动如山的林逸，全场集体瞠目结舌。
　　林逸有一万个理由出手，但如今始终强行忍住，在他们看来唯一的解释就是比赛规则。
　　毕竟对决规则限定是一对一，林逸一旦中途插手，就相当于主动宣告放弃，对面的赵日坤就能不战而胜！
　　尤其双方还额外约定了一局定输赢，那样一来就等同于之前的六比零全部白打，至少在名义上，林逸将成为今天最大的输家。
　　众人虽然不知道双方对于本场对决约定了什么额外赌注，但既然场面搞这么大，想来赌注也不可能小到哪里去，说不定直接关系着五巨的位置！
　　可即便如此，那也总比直接放弃小独王要好吧，这可是实打实的准五巨战力啊！
　　看了一眼秋三娘众人焦急的神情，林逸淡淡说了一句：“赵日坤确实不是简单角色，处心积虑弄出这一手也确实容易让人中招。
　　可是，他选错了对象，小独王对他来说可是根下下签。”
　　说白了，赵日坤是不简单，可断舍这个小独王就简单了？
　　当初被假死独王支配的恐惧，至今可都是令林逸印象深刻，他最大的遗憾就是没能跟真正的巅峰独王交手，真要是巅峰状态，哪怕现在的他都不敢说能够稳吃对方。
　　这样的怪物，真以为随便用点小手段就能阴死，就算天真也要有个限度吧。
　　果不其然，正当赵日坤满心欢喜准备收获逆天改命的成果之时，被他漆黑触手死死困住的断舍，身上蓦然爆发出一股前所未有的磅礴气息。
　　巨头终极大圆满！
　　包括暴君等一众老牌五巨在内，全场所有人齐齐色变！
　　他们所有人都以为，林逸执意让断舍打这一场，目的就是为了让他以赵日坤为垫脚石，在战斗中寻找契机临阵突破。
　　谁能想到明明是在极度不利的情况下，小独王突然就变成巨头终极大圆满高手了，这根本就没有突破的过程啊！
　　正如之前的秋三娘。
　　故而真正能够成功的临阵突破，绝大数都是在优势局面，最差也是旗鼓相当，否则其中任何一个环节出现问题，都会直接将本就不高的成功率瞬间清零。
　　而像断舍这样被彻底锁死，明明人都快没了，居然还能临阵突破，尤其还是冲击巨头终极大圆满，这种事情简直闻所未闻！
　　“他本身就已经在突破边缘，根本无需这场对决，也能随时突破！”
　　真相被炎池一语道破。
　　手下众人纷纷恍然，随之而来的便是由心而发的惊骇和敬畏！
　　他们都是留级生院榜上有名的高端战力，走出去那都是妥妥的人上人，可他们梦寐以求的巨头终极大圆满在小独王断舍这里，却似乎只是稀松平常的小事，不值一提。
　　如果换做是他们，但凡有万分之一的突破机会，那都绝对会将确保突破放在第一位，而且为防夜长梦多，必然是在第一时间突破。
　　像断舍这么漫不经心将其留作底牌的，简直想都不敢想象。
　　最震惊的是场中的赵日坤。
　　他的命运触手能够锁住断舍，一方面固然是因为命运规则本身的能力，其名为命运绑定，在他逆天改命过程中就算是同为顶级规则的能力也会被封印。
　　可是，命运绑定也是有前提限制条件的，那就是他的境界必须要高于绑定目标！
　　一旦无法满足这个条件，命运绑定就有一定概率会被挣脱。
　　正如眼下。
　　在小独王断舍晋级巨头终极大圆满的第一时间，团团绑在他身上的命运触手便出现了松动的缝隙，哪怕缝隙极其细微，但对于一个有着空间能力的高手来说，这就已经绰绰有余了。
　　“不好！”
　　赵日坤心头大骇，二话不说当即就要开口认输。
　　逆天改命是他最重要的立身之本，如今一次失手，对方绝不可能再给他第二次命运绑定的机会。
　　他背后的这些命运触手，单说起来其实战斗力不弱，无论速度还是杀伤，在一众巨头终极大圆满高手之中即便不算顶级，那也至少有着平均水准。
　　何况还附带随时触发的命运绑定效果。
　　哪怕跟暴君这样的老牌五巨，也都不是没有周旋一番的可能，可惜唯独他遇上了断舍。
　　对上空间能力，你再强的杀伤再变态的效果，一旦打不中，那就等于是零。
　　然而，赵日坤已经没有了开口认输的机会。
　　断舍一脸漠然的降临在他头顶上方，一巴掌拍下，世界瞬间重归清静。
　　“……”
　　全场众人已经不知道该做什么表情了。
　　虽然这一幕似曾相识，更开场那一下如出一辙，可就算是再没有眼光的门外汉也感受得出来，这一下跟刚才截然不同。
　　刚才赵日坤能够找回来，可是这一次，大概率是要永别了。
　　等了一柱香后，到了约定时间赵日坤依旧没能出现，暴君当即起身宣布道：“七比零，本场对决林逸方获胜。”
　　全场欢呼。
　　网络上更是一派沸腾。
　　今天林逸集团是妥妥的大获全胜，七比零的碾压比分且不说，这种层级的生死对决光是己方无一人折损，这就已经是难得的喜事。
　　更何况，秋三娘和断舍先后临阵突破，重伤的沈一凡也是收获颇丰，眼看离突破不远。
　　这一天打下来，林逸集团的实力非但没有丝毫削弱，反而得到了近乎质变的增强，这个结果着实令各方野心家大跌眼镜。
　　在此之前，指着林逸跟赵日坤两败俱伤，想要借机趁虚而入的家伙可不是一个两个。
　　说到底，留级生院就是这样的无法之地，哪怕各方势力面上对五巨保持着敬畏，但实际上，“彼可取而代之”这句话几乎是所有野心家的圣经。
　　尤其底下这帮十三杰，没有任何人比他们更希望五巨倒台。
　　林逸这段时间的发迹史已经被他们当成了成功模板，想要复刻林逸奇迹，踩着五巨尸骨上位的家伙大有人在。
　　结果没想到，看着来势汹汹的赵日坤集团，包括他本人在内竟都如此不堪一击。
　　简直浪费感情。
　　此刻心思更加复杂的二人，则是暴君和炎池。
　　不仅仅是因为随着小独王断舍晋级巨头终极大圆满，林逸集团多了一个顶级战力，对他们形成了显而易见的压制之势。
　　更重要的原因，是他们兑现承诺的时候到了。
　　这时网上忽然有人问道：“话说今天这场对决的赌注是啥？”
　　“对啊，赵日坤如果赢了，妥妥能够坐上新空出来的五巨之位，可林逸集团赢了，好像就没什么好处啊？”
　　“你这么一说还真是，只有风险没有好处的事情，林五巨为什么要答应下来？”
　　就在众人为林逸抱不平，进而冒出各种稀奇古怪的猜测之时，林逸终于起身。
　　全场瞬间安静下来。
　　所有直播镜头毫不例外全部对准了林逸，浑身上下每一处都在特写，生怕遗漏掉任何一丁点可能的重要信息。
　　林逸缓缓走入场中，目光从暴君几人身上一扫而过，轻笑一声道：“热身赛打完了，按照约定，该轮到咱们了吧？”
　　全场讶然。
　　片刻后整个网络瞬间爆炸。
　　“与赵日坤集团的七对七只是热身赛？巨头终极大圆满高手之间的对决都只是热身赛，我的天，我一辈子的运气是不是都要用在今天了？”
　　“听这个意思，林逸难道准备挑战那几位老牌五巨？”
　　“我去，难怪之前有传言说什么五巨峰会，我还在想赵日坤跟五巨峰会有什么关系，原来敢情是这个意思啊！”
　　“什么五巨峰会？难道是要五巨混战？”
　　网上还只是看热闹，现场众人却已是全部紧张得汗毛耸立，个个神色凝重。
　　虽然不是他们上场，事实上包括十三杰在内，他们也根本没有资格在这种场合上场，可是这场五巨峰会的结果将直接决定整个留级生院的未来格局。
　　其中，自然也决定了他们接下来的命运！
　　可一旦中间出现一方大赢家，借机完成对失败者的整合，那可就完全是另一种景象了。
　　一直以来，五巨之所以无法统一整个留级生院，除了留级生院龙蛇混杂人数众多之外，最重要的原因则是五巨之间彼此相互牵制。
　　一旦五巨之间达成一致，底下以十三杰为首的各方势力，几乎没有反抗的余地。
　　不是他们不够强，恰恰相反，真要将五巨之外的留级生院整合在一起，那整体实力的恐怖程度足以令任何一位顶级大佬都垂涎三尺。
　　可问题是，一盘散沙。
　　连五巨都没法令他们顺服，更别说他们自己了。
　　像洪霸先的霸王阁这种已经算是很有实力，也很有进取心了，林逸到来之前各种动作也不少，可实际上就如一颗石子扔进池塘，充其量也就是溅起一点小小的水花，根本影响不了大局。
　　一时间，全场众人五味杂陈。
　　“原来你说的五巨峰会是这个意思。”
　　万众瞩目之下，暴君提着酒桶站了起来，打着酒嗝道：“我还以为就是普通的五巨会议，一起坐下来聊个天扯个淡呢，看来还是低估你的魄力了。”
　　林逸笑笑：“以诸位的性格，说话哪有动手来的有说服力，对吧？”
　　“那倒是正合老夫意！”
　　炎池提着长刀走出中立看台，看向林逸：“怎么打？”
　　林逸随口回答：“一起吧，这样也能打得痛快一点，如何？”
　　全场再度轰然一片。
　　今天能够见识到五巨之间的顶级对决，这就已经是意料之外的大场面了，听林逸这话的意思，竟然还不是一对一的单挑，他居然想要一挑二？！
　　“这有点飘了吧？”
　　网上已经集体晕倒，五巨之间的一对一就已是十年难得一见的大场面了，没想到居然还是一挑二，今天这瓜简直吃到饱啊。
　　结果还没等他们好好感慨一下，另一边的天机也站了起来。
　　“既然如此，那也算我一个吧。”
　　线上线下彻底死寂。
　　一挑三？
　　讲道理就算林逸再怎么强势，光是一挑二就已经不太可能有什么胜算了，毕竟那两位可是暴君和炎池啊，无论走到哪里都是顶级战力的牌面人物。
　　如今再加上一个天机，虽然在坊间认知中天机属于是情报口，实战能力应该不如其他几位五巨，但那好歹也还是五巨啊。
　　何况，谁也没有真正见过天机全力出手的场面，谁知道他手底下到底藏了多少杀招？
　　说不定，天机才是所有五巨之中最深不可测的那一个，这种可能性并不是没有。
　　暴君，炎池，天机。
　　林逸单挑这样的阵容，也就是有他之前的牛哔战绩撑着，否则这会儿网上绝对嘘声一片，就算再自不量力也要有个限度啊。
　　林逸看了看天机，就在所有人都以为理智会让他拒绝的时候，却见他微微一笑：“也好。”
　　“……”
　　全场看众已经根本不知道该说什么了，只能集体用看神仙的眼神看着林逸，等待着这位接下来史无前例的表演。
　　当然对于李沐阳等人来说，则是等着看他待会儿会怎么死！
　　哪怕是李诵章这位江海城第一人，也都在暗暗期待林逸跟这帮留级生院五巨的狗咬狗中出意外。
　　虽说到了林逸这个级别只要不是出现致命失误，哪怕落入极大劣势，一般也不会当场被打死，但是万一呢？
　　哪怕只是两败俱伤，对他而言也是血赚不亏！
　　毕竟林逸不是好鸟，留级生院这帮人，也都不是好鸟。
　　“我没记错的话，上次独王出事的时候好像也是这个阵势，不过你可别误会了，上次只是象征性的跟你打个招呼，我们几个可都没有动真格的意思。”
　　暴君说完直接将手中酒桶扔到林逸面前。
　　林逸单手接下，大笑着一口气灌掉半桶：“所以今天才要打个痛快！”
　　他当然知道对方这话不是为了找回面子，事实上以暴君的尿性，根本不会在乎这种所谓的面子，对方只是陈述了一句事实。
　　“那就不废话了，开始吧。”
　　炎池闷哼一声当即提着长刀发起抢攻，他是在场年纪最大的一个，但绝对不是最沉稳的那一个。
　　恰恰相反，他性如烈火，年轻时候的暴脾气在整个江海都赫赫有名，一度曾经闯下滔天大祸，要不是遇上了那位传奇一般的总务处长根本都活不到现在。
　　哪怕到了如今，他这脾气看着收敛了许多，实则依旧是个超级火药桶，随时都有可能引爆！
　　一刀砍出。
　　林逸脚下当场冒出一道冲天炎柱，配合暴君给的酒桶，竟是形成了意外的配合，林逸当场陷入火海之中。
　　无论他怎么身形闪烁，脚下炎柱始终如附骨之疽无法甩脱，加上暴君千年佳酿的助燃，场中赫然成了大型火化现场！
　　“林五巨危！”
　　众人虽然不相信林逸这么轻易就会栽倒，但还是替林逸捏了一把冷汗。
　　有主播解说道：“炎池的招牌领域是业火，只要身上有罪业在身，就逃不过业火的焚灼，如今加上暴君的千年佳酿，业火威力至少暴增一倍！”
　　“换做刚刚的赵日坤，只这一下恐怕就已经被活活烧死了！”
　　“就看林五巨能不能顺利摆脱了，如果实在摆脱不了，业火就会一直跟着他，就算短时间内能够扛得住，时间一长还是会造成致命伤害！”
　　对于绝大数高手来说，单这一手，就已是无解。
　　不过林逸显然是个例外。
　　心念一动，脚下炎柱和身上业火忽然以一种极为诡异反常的姿态凭空收了回去，而他本人的身上则是完好无损。
　　时间回溯。
　　全场目瞪口呆，尤其线上更是集体懵逼。
　　他们的认知还停留在各系属性领域大开大合的宏大场面之中。
　　就跟老农臆想皇帝家的金锄头一样，五巨在他们眼中那必然是举手投足惊天动地，杀伤力和覆盖范围超乎他们的想象，不过本质却还是跟底下这些领域高手差不太多。
　　至于规则力量，听都没听过。
　　就如眼下，炎池招牌的业火领域哪怕多了暴君佳酿的加成，在林逸的时间规则面前依旧毫无脾气。
　　只要时间回溯，那他之前所做的一切就都是白给。
　　“这才是顶级战力之间的巅峰对决啊！”
　　场边一众稍微能够摸到一点边的十三杰等高端战力们纷纷提振精神，抛开一切杂念，全神关注着场上的每一个细节，希望能够从中得到一点启发。
　　规则力量这种至高层次，哪怕在江海学院这样的圣地也都是不传之秘，除了林逸这种得到洛半师青睐的幸运儿，其他根本没人会传授这个。
　　每一点，每一滴，都得靠自己强大的悟性去领会去摸索，同时还得有天大的机缘！
　　他们之中但凡有任何人能够稍微得到半点启发，今天这场热闹就看得物超所值，甚至就算是自家势力被当场收编都不亏。
　　这东西，是真的再多灵玉都买不到的。
　　有人摇头道：“这还不是真正的对决，只是试探性的打个招呼而已。”
　　“话是没错，不过这个打招呼的方式，咱们留级生院九成九的人都得被活活招呼死，只能说人与人是真的不同的！”
　　话音未落，场中已经用时间回溯解决掉业火的林逸忽然眼皮一跳，随即便见冲天炎柱重新在他脚下冒出，熊熊业火再度缠身。
　　“这是？”
　　有反应稍快之人立马转头看向不动声色的天机：“能够打败规则的只有规则，应该是他出手了。”
　　众人皆知，天机的招牌领域是透视。
　　然而他这个跟正常人理解的透视截然不同，正常人的透视无非是透过物体表面看实质，无非是一项识破类的能力，可他透视的却是过去未来，一切因果轨迹。
　　准确的说，他这个已经不再是领域范畴，而是实实在在的规则层次了。
　　因果规则。
　　万事万物有因必有果，只要锁定了因果轨迹，哪怕林逸的时间回溯也无法彻底避开，原因很简单，因果规则和时间规则一样都是顶级规则。
　　加上彼此规则掌握度不相上下，双方一旦碰撞，注定是一个平分秋色的局面。
　　甚至隐隐之间，因果对于时间还存在着某种克制，只不过不像五行相克那样明显罢了。
　　“又来这招。”
　　林逸对此早有心理准备，毕竟上次独王事件就见识过一线峥嵘，只要对面有天机在，他就别想躲过任何攻击，只能硬扛下来。
　　业火在身上熊熊燃烧，如果换做游戏界面，就相当于他身上中了一个强力负面状态，每时每刻都在疯狂掉血，而且是以百分比掉血！
　　炎池终究是一个极其老辣的老牌五巨，业火领域即便只是领域范畴，一旦中招依旧足以致命。
　　何况，他眼下面临的最大威胁还不止于此。
　　几位老牌五巨单论杀伤输出，炎池虽然很强，但却不是最强的那一个。
　　暴君，才是公认最恐怖的破坏之王！
　　传闻当年他晋升五巨的那一战，一记暴煌拳直接将脚下的秘境打得轰然破碎，笼罩着留级生院的巨大秘境变成今天这么支离破碎，他至少占了一半的功劳！
　　一桶接着一桶的千年佳酿下肚，暴君身上的恐怖气息在以众人完全无法想象的速度狂飙，酒池领域的力量在以这种形式凝缩到他体内。
　　“酒池领域的特殊之处在于，它可以将历往的力量以佳酿的形式储存下来，每一桶都相当于暴君的全部力量！
　　因此，他每喝掉一桶，就相当于将以往积存的领域力量全部转移到自己身上。
　　说白了，暴君每喝一桶，他身上的领域力量就会增加一倍，喝得越多，增幅倍数就越大，理论上甚至没有上限！”
　　伴随着直播解说，有弹幕忽然问了一句：“那他现在喝了几桶？”
　　“……”
　　一时间竟没有人能够回答。
　　在他们的印象中，暴君好像从入场开始就在喝酒，一桶接着一桶，几乎就没有过停下的时候。
　　“大概有个十几桶了吧？”
　　“何止十几桶，你没看他那变态的灌酒方式吗，就算最保守估计也有三十桶了！”
　　“可惜没有主播镜头一直对着他，要不然看回放就能数出来了。”
　　众人纷纷觉得惋惜，直到此刻才后知后觉的悚然大惊，照这么说，难道暴君从入场的第一时间就已经在为现在的对决做准备了？
　　这是何等的心机啊！
　　“看着大腹便便的粗豪模样，敢情也是个心机深沉的老阴逼，这要是换个单纯点的上去，不得被活活骗惨？”
　　“天真，到了那个层次，怎么可能还会有什么心机单纯的人？”
　　“暴君确实没有表面上看起来那么简单，可你们各位好像也想多了，走到哪喝到哪这一向是暴君的习惯，并不是只有今天才这样。”
　　众人这才恍然。
　　难怪无论何时看到暴君，永远都是左拥右抱酒池肉林的奢靡架势，原来这并不单单只是为了享受，而是为了随时将实力维持在最巅峰！
　　换句话说，任何时候他的身上都凝聚着至少几十倍于平常的领域力量，没有一刻是在真正放松。
　　这才是身为顶级五巨的觉悟。
　　场中暴君看着林逸，虽然醉意已经掩饰不住，但语气却是前所未有的认真：“我这一拳下去，你可能会死的，自己小心点。”
　　“来吧。”
　　林逸一边顶着业火的灼烧，一边高度凝神戒备。
　　对方这话绝非夸大，林逸不是没跟顶级拳道宗师交过手，城主府的天王牧神就是最近的一个，有着强力规则的加持，那家伙的拳头绝对是他所见过最恐怖的拳头，没有之一。
　　然而跟此刻的暴君一比，多年培养的危险直觉告诉他，单论杀伤威力，天王牧神恐怕差了至少一个数量级！
　　这并不是说天王牧神太弱，事实上若让林逸评价，两者大概是在同一层次，很难分出伯仲。
　　只不过两者的风格截然不同。