第09824-09833章
　　顺风能打，逆风也能打。
　　打顺了一拳一个小朋友，而若是局势落入被动，也能做出不动如山的防守反击，正如上次林逸即便能赢，也耗费了整整大半天的时间。
　　但是暴君不一样。
　　他就突出一个终极爆发，纯粹的一锤子买卖，一记数十倍的暴煌拳轰过来，神仙都挡不住。
　　可若是能够扛过这一拳，之后形势就会瞬间逆转。
　　平常状态的暴君不是说不厉害，至少也是平均水准的顶级战力，只不过跟他自己的巅峰状态实在差了太远，多少有点泯然众人的意思，到时候能够对林逸造成的威胁就十分有限了。
　　问题是，谁能扛得过这一拳？！
　　不说林逸，恐怕连洛半师那种级别的存在都够呛，应对数十倍暴煌拳的最佳策略，从来都不是正面硬扛，而是躲闪。
　　天底下没有完美无解的招式。
　　招式威力越是强大恐怖，其背后的弊端必然也就越大，数十倍暴煌拳最大的不足在于，命中率。
　　如果只是面对寻常对手，暴君根本犯不着动用全力，只是一倍暴煌拳就足以解决问题，对手若是再强一点，了不起来个五倍十倍，命中率自然有所保证。
　　可倍数一旦提到数十倍，威力大到连他自己都没法完全掌控，命中率将会直线下滑。
　　最多，只能保证七成！
　　一拳定生死，七成的胜率已经不能算低，如果面对的是其他人，以暴君的凶性绝对赌得毫不犹豫，可是如今面对林逸，一个同时掌握着时间和空间两大顶级规则的男人，就算是他也绝对莽不下去。
　　好在，这个致命的缺陷被天机兜底了。
　　一拳轰出，林逸所在之处的一切瞬间崩灭。
　　别说现场本就已经支离破碎的场地，就连周围的秘境空间都崩得一塌糊涂，有那么短短的一瞬，竟是生生被打成了虚无。
　　毁灭规则。
　　跟时间、空间一样的顶级规则，一种站在所有规则对立面的恐怖规则，它所存在的意义，就是将现有的一切全部抹杀，半点不剩。
　　林逸没了，跟着他所在的这片空间一起没了。
　　“……”
　　所有人都不禁睁大了眼睛，死死盯着整片场地，寻找着林逸可能出现的落点。
　　然而一息过去，两息过去，直至半柱香过去，林逸始终没有重新现身。
　　“林五巨不会真的死了吧？”
　　终于有人说出了这句话，现场随即嗡嗡声一片，网络上更是掀起惊涛骇浪。
　　一切结束得太快，快到近乎令所有人都反应不过来，他们满以为一场史无前例的大戏正在缓缓拉开帷幕，却不料连帷幕都还没有完全拉起，这就已经谢幕了。
　　不过，没有人说林逸弱。
　　林逸很强，这一点哪怕再没有脑子的黑子都不得不承认，否则不仅是在侮辱别人，同时也是在侮辱他们自己的智商。
　　可是架不住对面三位五巨的阵容更强！
　　暴君也好，炎池也好，这俩输出型顶级战力跟天机正好是完美的绝配，天机的存在将他二人的实力全部转化成了实打实的真实伤害！
　　尤其暴君，他的数十倍暴煌拳得到天机的辅助后，这俩简直就是天生的灭神二人组。
　　如果这世上真有神仙，神仙也杀给你看！
　　“放心，老林不会有事。”
　　沈一凡看了众人一眼安慰了一句，然而即便是对林逸最有信心的他，此刻也真的有点慌了。
　　同时坐拥时间和空间两大顶级规则，其他且不说，林逸绝对是保命能力最强的顶级战力之一，这一点毫无疑问。
　　可是对上这样的变态组合，失手也完全在情理之中。
　　失手，就意味着死亡。
　　严中原众人对此心知肚明，但还是默默点头，哪怕是看起来忠诚度最低最养不熟的韦百战，也都没有丝毫的异议。
　　恰恰相反，这货反而眼睛亮得吓人，此刻的他甚至远比沈一凡众人更加笃定。
　　其他人围绕在林逸身边是因为信赖，而他，却是出于敬畏。
　　很多时候，这种来自生物本能的直觉，远比人类的感情更加敏锐！
　　果不其然。
　　就在其他所有人都以为尘埃落定之时，一道熟悉的身影忽然降临天机的身后，同时伴随着林逸从容的声音：“算到我会在这里出现了吗？”
　　话音未落，迎面就是一脚。
　　天机眼皮狂跳，心下不由闪过一丝震惊，他能透视过去未来，他能算到一切因果轨迹，却唯独算不到眼下这一幕。
　　此刻的林逸在他眼里，就是一个人形黑洞，所有与之相关的信息都只进不出，他这个超然物外的旁观者竟是根本看不到分毫的信息流露。
　　没有了信息流露，自然也就没有了因果轨迹，此刻的他在林逸面前，已经失去了最重要的底牌。
　　他的因果规则，在林逸身上失效了。
　　“不可能！”
　　向来洞悉一切的天机第一次在众人面前露出了难以置信之色，无论时间规则还是空间规则，一定程度上都被因果克制。
　　诚然，天机想要像对付其他人那样直接通过操纵因果来对付林逸，这也不现实。
　　毕竟时间和空间这两大顶级规则放在那里，即便被克制，也顶多只是微弱克制，这两者反过来也能左右因果，所以天机面对林逸，所能提供的最大武器就是锁定必中。
　　他自己单独对付不了林逸，可加上暴君这个人形大杀器，至少理论上，是足以完虐林逸的！
　　之前的一幕也确实证明了这一点。
　　可是现在，一切忽然都失效了。
　　轰！
　　天机在全场惊骇注视下被生生一脚踢入地下，威力之吓人，整个留级生院秘境都跟着震颤不止。
　　这时忽然有人惊呼：“是我眼花了吗？林五巨身上的业火怎么变颜色了？”
　　众人这才纷纷反应过来。
　　原本炎池的业火是深紫色，可如今覆盖在林逸身上的火焰，虽然乍看起来有点相像，可如果仔细辨认就会发现根本不是刚才的深紫，而是变成了纯正的黑色。
　　林逸身上的黑焰还在壮大，如同披了一件黑色大氅。
　　从炎池震惊的神色足以判断，这绝对不是他的手笔，他的业火无论如何都不可能变成黑色，何况林逸身上的黑焰真要是业火，与他之间是存在感应的。
　　然而并没有。
　　换句话说，他那附骨之疽一般绝对无法甩脱的业火，已经被黑焰给彻底取代，乃至清除了。
　　“不可能！”
　　同样的三个字再次从炎池口中冒出。
　　所谓业火，即是罪业之火，人身上只有存在罪业，业火就生生不息无法消除。
　　就算是再人畜无害的普通人，都难免业火着身，何况林逸这种杀伐果决的巨头大佬，无论他出于什么缘由什么目的，只要制造杀戮，其身上的罪业就绝对千倍万倍于普通人。
　　他怎么可能消除得了？
　　炎池不信邪，当即再度砍出一刀，而这一刀砍出的就不再是单纯业火领域的力量了。
　　一道极度纯粹的深紫火焰瞬间将林逸包裹。
　　眼尖的人顿时就察觉到了不同，但只有真正高层次的顶级人物，才明白炎池这一刻做了什么。
　　他动用了规则力量。
　　罪业规则。
　　专为审判世间罪业而存在的二级规则，相比起时间、空间、因果、毁灭之类的顶级规则，虽然在层次上低了一级，但并非就完全没有一战之力。
　　因为炎池的规则掌控度已经达到了百分之十，乃是全场最高！
　　虽然相比起林逸时间和空降双规则的百分之五，并没有达到真正意义上数量级的碾压优势，但是两倍的掌控度优势，仍然足以让他在规则碰撞时占据不小的主动，进而弥补规则层级的劣势。
　　然而，纯正的深紫色火焰一落到林逸身上，立马就被他的黑焰同化，除了让他身上这件黑焰大氅更加壮大之外，并没有任何其他效果。
　　如泥牛入海，一点反响都没有。
　　“这怎么可能！”
　　炎池看着这一幕不由喃喃失语，他在五巨之中年纪最大资历最老，见过的风浪也是最多，留级生院已经很少有事情能够令他动容了。
　　然而今天，林逸的表现却一而再再而三的刷新了他的认知。
　　一旁天机比他更加震惊。
　　刚刚被林逸打了一个措手不及，还可以说是没有完全反应过来，可如今冷眼旁观，于情于理他都应该看得更加清楚。
　　至少规则碰撞之下，他的因果透视至少应该能够看出一些端倪才对。
　　可是什么都没有。
　　黑焰包裹之下的林逸在他眼中就是一个彻头彻尾的人形黑洞，根本什么都透视不出来，他甚至被迫动用了久违的直觉。
　　“这不是规则。”
　　听着天机的喃喃失语，暴君和炎池同时变色：“绝对不可能！只有规则才能对抗规则，这是铁律！”
　　规则对领域的碾压，这不是人为定义的结果，而是所有顶级战力总结出来的客观事实。
　　这就跟有光明就有黑暗一样，天然就是如此，没有被人为颠覆的可能性。
　　如果真有人能够颠覆这样的世界底层逻辑，那只能说明一件事，这人是创世神。
　　林逸当然不是创世神，可是眼下在他身上发生的一切，却又实实在在的颠覆了他们认知中的铁律。
　　虽然一万个难以置信，但林逸刚才身上并没有出现任何的规则力量波动，这一点包括暴君和炎池也都看得一清二楚。
　　天机自己一个人也许还有被蒙蔽，也许还有看错的可能，但总不能他们三个老牌五巨全部都一起看错吧？
　　“不是规则，那是什么？”
　　这个巨大的疑问对于其他围观看众来说，层次已经完全超出了他们的理解范畴，只能不明觉厉。
　　顺带着，林逸身上的无敌光环又加重了一层！
　　就算战斗还没有结束，但能够一对三打得三位老牌五巨被迫停手，甚至齐齐面露惊骇，这本身就已经是史无前例的大胜了。
　　甚至对之前见识过洛半师和海王出手的人来说，眼下的林逸隐隐都已经开始向那两位看齐，都快要成为凌驾于五巨之上的超然存在了！
　　事实上不仅天机众人震惊，就连林逸这个当事人自己，此刻也都颇为惊讶。
　　终极完美领域，居然有这样夸张的效果！
　　没错，他身上的这层黑焰不是其他，正是终极完美领域的具现！
　　赶在这次约战之前，江海城那帮二线家族及时送来了植物属性完美领域原石，这样一来，手头所有属性完美领域原石正好齐备，林逸二话不说直接开启了闭关模式。
　　有着九层琉璃塔的时间流速辅助，虽然时间紧迫，但还是被他顺利修炼出了各系完美领域。
　　毕竟这种事情，对他来说实在已是驾轻就熟，真的没有什么挑战性。
　　尤其在进入了规则层次之后，对于领域的理解已是高屋建瓴，更加清晰深刻，修炼起来自然更加没有难度可言。
　　真正的问题在于，怎么将这些领域融合进入已有的完美五行领域！
　　林逸本以为会被卡在这一关很久，为此也早就做好了打持久战的心理准备，实在不行，就等约战结束之后继续闭关。
　　反正以他时间空间双顶级规则的实力，不说碾压全场，至少给其他三位老牌五巨一番震慑还是问题不大的。
　　没成想，结果出乎意料。
　　有着完美五行领域的底子，他只是稍微尝试了一下，其他五系完美领域就自发融合了进去，整个过程林逸甚至连引导都不需要，就是纯粹的袖手旁观。
　　那种感觉做化学实验一样，只要把反应物和催化剂往里面一放，剩下的完全就是自发反应，根本无需人为操纵。
　　林逸当时惊讶归惊讶，但却没有多想。
　　如今回想起来，只这一点其实就已经显出了终极完美领域的不凡。
　　它不像其他领域那样是人为修炼的结果，反而更像是规则力量，与生俱来就已存在，本就是这个世界组成的一部分。
　　修炼者要做的不是创造它们，而是去深入认识它们，理解它们，进而掌握它们！
　　只有规则能够打败规则，这个铁律其实并没有被打破。
　　终极完美领域虽然不是传统意义中的规则，但确实是跟规则同一层次的力量，这一点毫无疑问。
　　在此之前，对于终极完美领域能够达到哪一步，林逸并没有一个明确的概念。
　　但是如今，接连经历了因果规则、毁灭规则和罪业规则的检验之后，他终于大致弄明白这是一个什么样的存在了。
　　从天机这样的对手角度，这就是一个规则黑洞。
　　无论掌控度个位数的顶级规则，还是掌控度达到两位数的二级规则，在它面前都是白给，从刚才的表现来看全部都会被吞得一干二净！
　　可事实上，并非全然如此。
　　身为领域主人的林逸能够清晰的感受到，自己身上的这层黑焰并不是跟黑洞一样单纯吞噬掉来袭的规则力量，而更像是将其当成了某种养料，组合进了自身内部。
　　此时此刻，他隐隐能在终极完美领域之战感受到毁灭、因果和罪业规则的痕迹，虽然并不明显，但是确实存在。
　　某种程度上，这更像是一个规则收集器。
　　至于到底能够吸收多强的规则力量，上限到底有多高，各种规则力量收集进来之后到底又会出现什么样的后续变化，这一切目前尚还不得而知，需要进一步摸索验证。
　　不过直觉告诉林逸，若想真正挖掘出终极完美领域的潜力，接下来势必要设法收集尽可能多的各种规则力量了。
　　等到了某个限度，说不定会出现某种意想不到的质变进化呢。
　　“收集养成么，这画风倒是跟终极完美领域还挺搭调。”
　　林逸暗暗失笑，终极完美领域的由来，本身就是将五行十属性的各系完美领域全部整合在一起，一个都不能少，如今成型之后，没想到还是要继续走这条路。
　　只不过，收集规则力量可比收集五行十属性的完美领域难度大得多了。
　　一来真正掌握了规则力量的顶级战力就那么多，江海学院和江海城全部加起来，充其量也就那么二三十人。
　　其中一大半还都常年隐世不出，不像留级生院这几位五巨这样近水楼台，若是时机不好，根本连人都见不到。
　　二来规则不像是灵根属性这么固定，虽然有顶级规则、二级规则和三级规则之分，但每一级规则到底有多少种，谁也不知道。
　　即便是洛半师，都坦言对此毫无概念。
　　因此就算知道接下来的路该怎么走，到底能走到哪一步依旧是一个巨大的未知数，林逸只能走一步看一步。
　　但不管怎么样，终极完美领域终究已是一个巨大惊喜。
　　别的不说，单是能够吞噬规则力量这一点，就已经让他在对阵绝大数规则高手的时候，天然立于不败之地了！
　　“还要继续打下去吗？”
　　林逸扫了天机、暴君和炎池一眼，如果没有终极完美领域，他对上这三人的组合还真不好说胜负最终会鹿死谁手，但是现在，已经没有悬念了。
　　至少在三人拿出能够有效克制终极完美领域的对策之前，不可能再有任何的悬念，场面只会变成单方面的殴打。
　　“这就要握手言和了吗？”
　　旁观众人却是看得不明所以，站在他们的角度，充其量也就是林逸暂时化解了来自三位老牌五巨的第一波攻势，还远没到能够分出胜负的地步。
　　无论暴君、炎池还是天机，都还没有真正动起真格来，至少还没有拿出全部实力。
　　要说这样就能分出胜负，未免言之过早了吧？
　　场中暴君猛灌了一桶酒，大笑道：“当然继续，这么难得能够痛快打一场的机会，老子可是等了好多年了，小的们清场吧，老子要动全力了！”
　　“难道刚才那一拳还不是全力？”
　　众人纷纷震惊，之前那一记暴煌拳都已经打得本地秘境崩灭了，把空间都给生生打成虚无了，就这都还不是全力？
　　“蠢货，君上的酒量可不是区区的几十桶，而是整整三百桶！”
　　暴君集团一众高端战力当即嗤笑着开始清场。
　　这话落在有心人耳中顿时又是惊涛骇浪。
　　三百桶，那就是三百倍于平常状态，刚刚只是不到五十倍就已经打出一片虚空，这要是三百倍，那得是什么样的灭世景象？！
　　想明白了这一点，根本都不需要暴君集团众人招呼，这帮人自己就已疯狂逃命去了。
　　就连一众十三杰头头，也都连忙拉开距离。
　　开玩笑，看热闹归看热闹，如果只是旁观者他们自然是看出殡不嫌殡大，可要是因为看个热闹把自己给送走，那就太扯淡了。
　　暴君真要不顾一切轰出一记三百倍暴煌拳，那种余波根本不敢想象。
　　真要是被打出来的虚空吸扯进去，他们就算是高端战力也得当场团灭，毕竟他们可不会空间能力，更不是林逸这种坐拥终极完美领域的变态牲口。
　　有了十三杰的带头，其他在场众人虽然不明所以，但在求生本能驱使之下还是快速退散到了极远处。
　　就连一心想要蹭网络流量的一众主播，也都识相的撤到了安全距离。
　　流量虽好，但还是要活着才行啊。
　　暴君集团、炎池集团和天机阁的一众高端战力，也都没有留下，不过唯独林逸集团的众人却是旁若无人的继续坐在了看台上，丝毫没有要退的意思。
　　“他们不怕死吗？”
　　其余众人不由面面相觑。
　　但凡有一丁点可能，他们也绝对会尽可能留在场边，不单单是为了看热闹，更重要是观摩这种顶级战力对决的机会实在难得。
　　哪怕看不穿其中真正的门道，单单只是感受一下那种规则碰撞的氛围，都足以令他们受益匪浅！
　　可终究还是性命要紧啊。
　　林逸集团众人却没有这个顾虑，有小独王断舍这位新晋巨头终极大圆满高手护着，尤其还是空间规则能力者，足以让众人高枕无忧。
　　更何况，真要是到了要命的时候，场中林逸也会出手维护。
　　对此，想明白其中门道的其他一众高端战力只能抱以艳羡，一些没有明确势力归属的高手甚至恨不得打自己十四个大嘴巴子，早知如此刚才就该公开投靠林逸的！
　　甚至就连好几位十三杰头头，看着看台上的洪霸先都蠢蠢欲动。
　　大家都是十三杰，那货也就是运气好早一步遇到了林逸而已，凭什么这种大好机会那货有，他们就没有？
　　到了巨头大圆满层次，最重要的修炼核心已经不再是力量积累，更多的是感悟和掌控，而这些都不是单纯闭门造车就能造出来的。
　　如此高水平的顶级对决，一次近距离观摩少说能够抵过他们十年苦修，甚至说不定直接决定了他们未来的上限！
　　某种程度上，这就跟洛半师的亲自指点一样，妥妥是最顶级的修炼资源。
　　只不过，这些都是林逸集团限定的内部福利罢了。
　　场中林逸可没心思搭理这帮人的幽怨，转而正式跟暴君三人交上了手。
　　哪怕有终极完美领域打底，这三人联手的豪华阵容也让他必须打起十二分的精神，毕竟说到底，他还没到洛半师那种足以碾压一众顶级战力的层次。
　　魔噬剑出鞘。
　　扬手一剑逼退炎池的长刀，顺带给了天机一记神灭斩，紧接着便是化身泰坦大佛，同暴君的暴煌拳正面对轰！
　　周围空间当即崩灭。
　　这不是最科学的打法，如果真的只是为了赢，林逸最合理的打法其实是玩猥琐游击战。
　　因为终极完美领域的存在，天机的因果已经算不到他的轨迹，自然无法再像之前那样为暴君和炎池提供锁定必中。
　　如此一来，林逸就能最大限度发挥出时间和空间双顶级规则的优势。
　　论玩猥琐打游击，这俩顶级规则绝对是其他所有规则的祖宗，它们的对手只有自己，而现在，却同时落在了林逸手上。
　　毫不夸张的说，林逸要是不玩这一套，简直都对不起它们。
　　可林逸没有。
　　倒不是他不喜欢玩这套，只是眼下不需要，难得能够同时跟三位老牌五巨交手，这样就算赢了也很难有什么实质收获。
　　唯有全力以赴的正面战斗，才能让他对于自己的实力极限获得更清晰的认知，认清了自己，才能更清楚接下来该怎么去走。
　　何况，跟暴君、炎池这样强硬的对手刚正面，本身也是难得的人生一大乐事。
　　林逸自认不是什么战斗狂人，不过对于这样的战斗乐趣，他也是乐在其中，颇为享受。
　　“老林又开始蜕变了。”
　　场边沈一凡由衷欣喜道，他今天虽然没能像秋三娘那样临阵突破，境界依然还只是巨头大圆满中期巅峰，但已经触摸到了风系规则的他，眼力却在众人之上。
　　尤其论对林逸的了解和熟悉，在场众人他若说自己是第二，绝对没人敢称第一。
　　其实，林逸此刻身上最大的变化并非硬实力，而是自信心。
　　直到刚才之前的他，对于暴君这几位老牌五巨都还是颇为忌惮，哪怕堕龙就是他亲手杀死，可真要对上依旧是压力山大。
　　尤其还不是一对一，而是一对三！
　　但是现在，从他游刃有余的攻防节奏就明显看得出来，林逸已经建立起了面对一众顶级战力的强大自信，完全可以随心所欲主导着整个战局。
　　最显而易见的一个表现就是，他不再需要小心翼翼时刻绷着每一条神经，也不再需要一味死板的照着事前预案去走。
　　举手投足每一个动作，都透着一股子毫不做作的从容。
　　连带着暴君三人都不约而同陷入了他的节奏，林逸每一次心血来潮的变化，反倒让他们三人的神经万分紧张，如同在悬崖上走钢丝。
　　潜移默化之间，便已主导了一切。
　　这才是真正顶级大佬的气场！
　　一旁断舍闷声开口：“今日之后，放眼整个学院的顶级战力，老大足以排进前五！”
　　众人纷纷震惊。
　　他们知道林逸很强，但还真没想过，林逸竟已强到了这个份上！
　　如果这句话从其他人嘴里说出来，也许还没有那么强的说服力，可断舍是谁？
　　他可是小独王啊，如今又已晋级巨头终极大圆满，即便照前世的巅峰状态还差一些，但无论从哪个维度来看，他都已经是不折不扣的顶级战力。
　　加上他的性格，这句评价自然含金量十足！
　　学院前五，这绝对是一句了不得的评价，这意味着林逸在留级生院至少能够排进前二，甚至能够排到第一！
　　要知道，学理会有帝王许安山和洛半师，单这两人就稳稳占据了两个名额。
　　校董会那边以天家为首，集结了江海城有史以来最有底蕴的一众超级家族，跟他们一比就连阵符王家都显得格外稚嫩，底蕴之深外人根本难以想象。
　　尤其，还有天向阳亲自坐镇。
　　虽然没人知道这位天家大爷的实力到底到了哪一步，但从之前的种种细节分析，这位学员领头人的实力绝对不在洛半师之下，这就又要占去一个名额。
　　也就是说，学院前五只剩下两个位置。
　　林逸若想跻身其中，就要击败校董会的一众隐世高手，还有学理会除许安山之外的顶尖十席，甚至还包括藏身留级生院的海王向雨生！
　　若不是断舍点破，众人还真想不到这一层，此刻回想起来，饶是沈一凡这些自己人都不禁悚然。
　　林逸这个成长速度，真的过分了啊。
　　这一场林逸与三位老牌五巨之间的对决，甚至比之前跟天王牧神的那一场还要更加漫长，前后持续了整整一天一夜。
　　到最后，眼看战斗余波的毁灭范围已经快要波及到整个留级生院秘境的稳定性，在众人的连番提醒之下，双方这才最终罢手。
　　紧接着，同一个问题便萦绕在了线上线下所有人的心头。
　　谁赢了？
　　“算平局吧。”
　　林逸扫了气喘吁吁的暴君三人一眼，笑着率先开口。
　　炎池揉着一身酸痛的老骨头道：“老夫看起来像是那种输不起的人吗？”
　　至于剩下的天机，则是深深看了林逸一眼：“你如果真的想赢，我们三个早已经躺下了。”
　　暴君哈哈大笑，扔给林逸一桶酒：“我一向鄙视这种猫戏耗子的过家家玩法，不过拜你所赐，这回总算是打痛快了，收获还不小，这个人情我老暴记下了。”
　　林逸看了看众人，幽幽冒出一句：“既然如此，从今天开始五巨合并吧。”
　　“……”
　　除了对此早已有所预料的天机之外，暴君和炎池顿时双双愣住。
　　今天的五巨峰会，他们知道林逸肯定是要借机上位，但在他们看来不过是要成为名义上的五巨之首罢了。
　　从刚才林逸展现的实力来看，加上他麾下包括小独王断舍在内的一众牲口，这一点倒是无可指摘。
　　今日之后，林逸将会成为留级生院份量最重的那一张名片，连隐匿在此的海王向雨生都无法比拟。
　　毕竟，向雨生个人实力再强也只能代表他自己一个人，唯有以林逸为首的五巨，才是留级生院的真正门面。
　　可这跟五巨合并完全是两个概念！
　　五巨合并，意味着林逸是动了真格，准备自上而下真正对一盘散沙的留级生院进行整合，他不仅要做名义上的留级生院第一人，更要做实质上的留级生院第一人！
　　真要到了那一天，林逸将会成为整个江海地界举足轻重的顶级大佬，别的不说，单论巨头大圆满高手的数量，留级生院那可是妥妥的冠绝江海。
　　气氛顿时陷入凝滞。
　　若是己方占据优势，这几位未必会反对五巨合并，毕竟这将成为他们手中一个巨大的权力杠杆，一旦操作好了收益至少是过去的数倍，乃至数十倍！
　　可现在林逸才是独一无二的强势方，即便合并之后，短时间内林逸未必会亏待他们。
　　而他们这几位一向我行我素惯了，如今头上突然多出一位发号施令的大佬，其他不提，单是心理那关就过不去。
　　更何况，谁能保证林逸会一直保护他们的利益？
　　暴君放下了酒桶，重新起身道：“你要是真想这么玩，咱们可就得继续打下去了，不分出个你死我活就被人吞并，俺老暴怎么向底下的兄弟交代？面子上可过不去啊。”
　　一旁炎池笑道：“老暴是个要面子的人，老夫可不是，不过自在了一辈子，到头来反而要听别人命令行事，实在是别扭得很。”
　　别说现在的林逸，就是当年那位传奇的总务处长，也不会随便对他们这些人发号施令。
　　至于剩下的天机，却是没有开口。
　　未来的留级生院会被某个强势人物整合，这是早在他预料之中的事情，只不过因为受到了某种神秘力量的干扰，他一直看不清那人的相貌和来历。
　　在此之前，他一度以为是洛半师。
　　以洛半师对时间规则的掌控程度，能够断绝掉他的因果窥视并不奇怪，而洛半师之前入境留级生院与海王向雨生大打出手，也已经表明了他染指留级生院的意图。
　　一切都顺理成章。
　　但是现在他知道自己猜错了，未来那个蒙蔽在阴影之下的人并非洛半师，而正是面前的林逸！
　　天机对此无比笃定。
　　因为，他看到了未来那人身上的黑焰，与刚才林逸身上的黑焰完全如出一辙。
　　此前他还以为是因为神秘力量的干扰，所以才导致他看到的影像一团模糊，但是现在他无比确定，那人毫无疑问就是林逸。
　　只有黑焰，才能这样彻底隔绝掉他的因果窥视。
　　一直以来他对林逸的态度跟其他老牌五巨不同，原因就在于他看不到林逸身上的未来，能够看到的只有巨大的不确定性。
　　而要想应对接下来的这场大劫，稳妥已经不是人类的选项，因为在那等极端劣势的绝境之下，求稳就是等死。
　　想要蹚出一条活路，就只能去拥抱那个巨大的不确定性！
　　那样至少还能赌上一把。
　　所以，林逸此刻的提议完全在他预料之中，若是林逸不做这件事，他反而会异常失望。
　　因为那就意味着，他彻底看走眼了。
　　天机的沉默令暴君和炎池颇为意外，至少站在老牌五巨的立场，天机无论如何都该跟他们统一战线才符合常理。
　　事实上，真要不顾一切生死相搏，林逸也未必就一定能够笑到最后。
　　很多时候，对决是一回事，生死相搏就是另一回事了。
　　可一旦没了天机的支持，只凭他们两个自己面对林逸，那就真的毫无胜算了，因为他们自己也都很清楚，林逸之前真的没有出全力。
　　没有天机因果规则的辅助，他俩对上林逸，百分之一百都是输！
　　暴君和炎池的脸色一时间变得无比难看。
　　虽然道理上他们无法指摘天机什么，毕竟彼此并没有任何从属关系，也没有任何实质性的盟约，天机无论做出什么决策都与他们无关，也没有他们说话的余地。
　　可是，他们还是感受到了背叛。
　　“天机小子可不是这种人啊……”
　　炎池深深看了天机一眼，虽说没有多少私人交情可言，可这么多年下来默契还是有的，天机绝不是那种卖友求荣的人。
　　暴君也立马反应过来：“除非已经断定我们赢不了。”
　　天机是能看到未来的，论对未来局势的把握，谁也不如天机，这是早已被不断验证的常识。
　　一下子，刚刚还战意勃发的暴君和炎池，顿时也就泄了心气。
　　他们不是自虐狂。
　　虽然享受战斗的乐趣，可真要注定毫无胜算的战斗，他们也没有兴趣继续打下去，毕竟他们都不是自己一个人，都要为手底下一大帮兄弟考虑。
　　一旦他们死了，各自手底下那帮人的下场，可想而知。
　　暴君没好气的骂了一句，形势比人强，一直以来都是别人看他脸色行事，没想到如今反倒被形势压着被迫低头。
　　这种感觉，实在是不爽。
　　炎池的心态倒是比他好一些，虽说年轻时候脾气比谁都爆，也是执拗了一辈子，可如今毕竟年纪大了心态自然比暴君平和许多。
　　形势比人强这五个字，他的体会可比暴君深得多！
　　林逸笑着看了天机一眼，若没有天机在场，他今天绝不会冒然提出来整合之事，因为那样绝对会一发不可收拾。
　　他是要整合留级生院，而不是灭了留级生院。
　　真要把暴君和炎池这样的顶级战力都给灭了，留级生院再大也只是一个空架子，就算强行整合起来也意义不大。
　　“诸位不要误会，我并没有干涉你们各自地盘和内部事务的想法，说句实在的，那些东西我还真不怎么看得上，我也没有那么闲。”
　　林逸此话一出，暴君几人脸色顿时好看不少。
　　虽然语气不怎么让人舒服，同样的话如果从别人嘴里冒出来，绝对会被他们一记大嘴巴子把牙都给抽到胃里去，可没办法，林逸是真有这个资格。
　　这句话摆在前面，言下之意就是保证了他们的权力和地位，至少不会一下子就颠覆现有的一切。
　　“那你想要什么？”
　　这次开口的是天机，之前的他会刻意回避与林逸的直接接触，因为他怕自己会改变这个弥足珍贵的不确定性。
　　更深一层的担忧则是，他怕未来的那位恐怖大敌会因为自己提前关注到林逸的存在，进而强行出手将林逸给扼杀！
　　不过现在，这些担忧都不存在了。
　　林逸身上的这层黑焰，既然能够规避掉他的因果窥视，自然也就能规避未来那位恐怖大敌的瞥视。
　　此外，以林逸现在的实力已不是那种轻易就会夭折的存在，就算对方真的关注到了他，想要将他提前扼杀也不是那么容易的事情。
　　真要敢来，说不定还能反其道而行之，趁机埋伏一手！
　　至于因为全网直播的存在，林逸曝光度太高会不会坏事，这一点倒是不在天机的考虑范畴。
　　在未来那位恐怖大敌眼里，整个江海学院和江海城的人类修炼者，都只是一群虫子，就算天家大爷天向阳都未必会被高看一眼，何况一个林逸。
　　只要观测不到林逸对未来的影响，那位就不会对林逸另眼相看，自然，林逸也就能够保证安全。
　　现场没人知道天机的思绪已是如此深远，众人都在关注林逸的回答。
　　林逸笑着伸出了一根手指。
　　“第一，整合留级生院各方势力，以后的留级生院不能是一盘散沙，五巨对于底层必须有着实质掌控力，也就是说，留级生院只能有五家势力，不能有第六家。”
　　这话在众人预料之中，不过依旧让暴君几人呼吸粗重了几分。
　　留级生院太大太杂，单靠林逸自己一家短时间内根本整合不过来，想要实现真正掌控，必须借助五巨之手。
　　一旦五巨之间达成一致，留级生院剩下的这些势力根本没有任何反抗机会，这就是纯粹的降维打击！
　　而在这个过程中，五巨的势力必然会迎来一波暴涨，妥妥的互利共赢。
　　这种好事以前不是没有人提出来过，只是没有一个能像林逸这样，独自一人就能生生压服其他所有五巨，相互猜忌之下，这事儿自然也就没有真正落实的可能。
　　炎池却问道：“五家势力？第五家是谁？”
　　如今说是留级生院五巨，实则只有四家，本来赵日坤若是能够胜出，倒是能够顶上堕龙空出来的五巨位置，可惜他人没了。
　　“阵符王家已经跟天家大爷谈妥，准备全家入驻留级生院，王三绝的名头想必各位也都听过，哦对了跟着一起的还有严江，各位应该也都不会陌生。”
　　听着林逸口中的这两个名字，饶是暴君都不禁陷入了短暂的沉默。
　　王三绝身为阵符王家太上长老，乃是江海城的头面人物之一，他们就算没有直接打过交道，那也必然有过耳闻。
　　至于严江。
　　当年这位还在江海学院活跃的时候，他们几个可都还在总务处打杂呢，当时有多少人都是默默憧憬着这位抽烟男的风采。
　　只不过实在是造化弄人，如今他们站在了留级生院的顶层，而曾经风头无两的严江却成了阵符王家的保镖头子，着实令人唏嘘。
　　但不论怎么说，王三绝和严江的境界实力摆在那里，坐拥两位巨头终极大圆满高手顶级战力的阵符王家即便放在留级生院，那也是妥妥的一方豪雄。
　　尤其加上林逸的支持，暴君几人就算有心反对，也实在是没那个底气。
　　否则林逸真要心一横，联手阵符王家把他和炎池灭了，那绝对一点问题都没有。
　　毕竟算上小独王断舍，两家加起来可是有着四位顶级战力，何况其中还有林逸这个牲口，他们根本没的打。
　　而至于天机，真要出现那种局面，对于这种注定毫无胜算的事情，是绝对不会插手的。
　　他们老牌五巨之间的交情可还没好到那个份上。
　　最终，暴君和炎池无奈选择了默认。
　　虽说留级生院五巨多出一个阵符王家，传出去总有点怪怪的，但好在阵符王家无论实力还是名头，都不至于拉低五巨门槛，舆论即便会有些非议，也很快就会过去。
　　林逸见状伸出了第二根手指头。
　　“第二，组建留级生院情报处，各家情报机构都要全部并入，不许有任何保留，我任处长，你们三位和王三绝任副处长。”
　　这话不仅是针对几位五巨，同时也是针对阵符王家。
　　情报处是未来的重中之重，林逸势必要抓在自己手里，让几人担任副处长的意思也就是挂名，方便服众。
　　暴君和炎池不由看向天机。
　　他们两家虽然各自也有情报编制，但在各自集团内部的地位都不算高，只能算是边缘部门，就算全部交给林逸也说不上有多大损失。
　　情报就是天机阁的立身之本，真要全部交给林逸，对天机来说无异于被迫收编，这要换做是暴君二人绝对无法接受。
　　然而天机对此却似无动于衷，竟是选择了默认。
　　暴君和炎池见状不由齐齐动容，天机是一个识相的人，这一点他们早就知道，毕竟真要是一个不信邪的头铁之辈，也不可能领悟得了因果规则。
　　可是天机识相到这个份上，还是远远超出了他们的预料！
　　这只能证明一点，林逸的强大甚至还在他们此刻的认知之上，强大到甚至让天机甘愿放弃平起平坐的资格，带领整个天机阁接受他的发号施令。
　　不过他们不知道的是，林逸大动干戈组建情报处的意图，可不单单是为了整合情报。
　　事实上如果只是为了情报，有一个天机阁都足够了，林逸根本没必要亲自带队。
　　对于未来的情报处，搜集分析情报，那只是基础中的基础，建立在情报基础之上的一系列后续行动才是关键。
　　天机对此心知肚明。
　　情报处的组建，对他天机阁固然是一个巨大冲击，但是换个角度，同时却也是一次千载难逢的全方位加强。
　　只要能够得到林逸的信任，他未来的地位毫无疑问将彻底凌驾于暴君和炎池之上，甚至有机会冲击林逸集团的第二人之位！
　　没错，从一开始，天机就已经做好了彻底融入林逸集团的准备。
　　这才是一个真正聪明人最务实的选择。
　　对于天机的这番反应，林逸虽稍微有些意外，不过倒也在情理之中，毕竟从一开始，天机就在主动向他走近。
　　论押宝，这位因果规则能力者绝对是历史级的。
　　林逸随即伸出了第三根手指。
　　“第三，组建留级生院训练营，无论哪一家势力，只要是高端战力原则上都必须加入，接受统一的训练科目，为未来的大劫做好准备。”
　　林逸顿了顿，沉声道：“训练营有训练营的规矩，每一个加入训练营的学员可以有各自效忠的对象，但在训练期间会被全部打散，任何拉帮结派和私人恩怨都不允许带入营中。
　　我跟你们诸位一起担任教官，我们的目标只有一个，在最短时间内往死里压榨出每一个学员的最大潜能。
　　另外，我会邀请洛半师和海王前辈担任特邀教官。”
　　这下连暴君几人的呼吸都粗重了几分。
　　由林逸和他们亲自担任教官，足见这个训练营规格之高，已经可说是高出了天际，放眼整个江海学院都没有这种层次的训练营。
　　正常情况下，哪怕底下那些高端战力，想要得到他们之中任何一位的一句指点都可遇不可求，顶多也就是对自家属下稍微提点一二。
　　至于其他人，根本连做梦都不敢想。
　　这也是五巨能够吸引到大量高端战力来投的根本原因，毕竟到了这个层次，他们的一句指点，就是最大的修炼机缘。
　　而现在，只要进入了训练营，就能得到他们全部人的手把手指导。
　　教官阵容甚至还不仅林逸和他们几个，此外必然还包括王三绝、严江，还有林逸自己麾下的断舍。
　　单单这样的教官阵容就已堪称梦幻，足以让任何一个高端战力趋之若鹜，更何况，还有洛半师和海王向雨生这两位传说级的特邀教官！
　　别说底下那些人必然疯狂，就连暴君这几位老牌五巨，都心动不已！
　　洛半师被公认为天下师，其指点修炼的能力有目共睹，远的不说，此刻站在面前的林逸就是一个最好的例证。
　　诚然，林逸能够在如此之短的时间内强势崛起，关键自然是他自己的恐怖天赋和悟性，还有别人根本无法想象的巨大机缘。
　　但要说这里面一点没有洛半师的功劳，狗都不信。
　　事实上，林逸能有今天，洛半师不说居功至伟，那也绝对是影响巨大。
　　林逸对于领域层次和规则层次的认知框架，完全是他一手构建，彼此虽然不是传统意义上的那种师徒传承关系，但却类似于世俗界的导师和博士生。
　　洛半师于林逸，就是巨头大圆满之后的修行领路人，这一点毋庸置疑。
　　有林逸这么一块活招牌摆在面前，暴君这些人砰然心动完全在情理之中。
　　洛半师既然能够指点得了林逸，自然也就能够指点他们。
　　以前没有这个奢望，是因为没有这个台阶，而如今现成的台阶摆在面前，这要是还不懂得赶紧死死抓住，那他们以后就别叫五巨了，以后改名五傻算逑。
　　不过，训练营一旦成型，势必会对整个留级生院的势力格局产生深远影响。
　　暴君大大咧咧道：“你这可不地道啊，面上说不干涉我们内部事务，可要是把这些高端战力都送进了训练营，你再来个封闭式训练，潜移默化之下有几个能保持不变心？”
　　炎池跟着点头：“杀人不用刀，你这招确实有够高明。”
　　这是一句大实话。
　　天底下没有无缘无故的忠诚，那些高端战力之所以愿意跟着他们，一方面固然是有着以往的羁绊和交情，但能够长久维持下来，更重要的却是另一方面。
　　五巨能给他们带来足够的利益。
　　可是林逸这个训练营一出，在洛半师和一众顶级战力教官的名头感召之下，对于任何一位稍有心气的高端战力来说，一切所谓的利益那都是浮云。
　　什么是机缘？
　　训练营就是他们最大的机缘！
　　说句不夸张的，林逸如果有心拿这个训练营名额出去卖，绝对分分钟攒下天量财富，恐怕单这一笔就能抵过阵符王家的数百年积累！
　　到了这个地步，谁挡着他们进训练营的步伐，谁就是他们的杀父仇人。
　　哪怕是暴君这几位，也根本不敢阻拦，除非他们想跟底下人离心离德，乃至直接反目成仇。
　　而一旦这些人进了训练营，潜移默化之下，成为林逸的忠实拥趸只是时间问题。
　　人是群体动物，而且是最容易受到环境影响的群体动物，这一点就算是到了巨头大圆满层次，也绝对不会改变。
　　说到底，这就是一场明晃晃的阳谋。
　　“……”
　　暴君和炎池顿时一肚子脏话。
　　好么，训练营继续照办，就唯独他们两家的高端战力被排除在外，那将是一个什么场面？
　　到时候林逸一句话都不用说，他们自己就得闹翻天。
　　更何况，训练营一旦照着林逸的设想成型，留级生院的高端战力必将迎来一波实力普涨。
　　其他所有人都涨了，唯独他们两家原地踏步，别说底下人怎么想，光是他们自己就得别扭死。
　　此刻再看看天机的态度。
　　未来的留级生院必将形成一个以林逸为核心的全新格局，他们两家如果不积极参与进来，哪怕林逸不主动针对他们，之后也不可避免会被边缘化。
　　别看他们今天还是如日中天的五巨，可一旦被拒之门外，说不定转头就得沦为明日黄花。
　　纠结片刻，暴君和炎池最终还是无奈点头：“行吧，算我一个。”
　　五个字，形势比人强。
　　在真正的大势面前，就算是强如他们这样的老牌五巨，也不得不选择低头。
　　林逸笑了：“合作愉快。”
　　这三件事敲定，剩下其他的都已经不需要再多说了，之后的地盘利益划分，包括位次高低，对如今的他来说都是细枝末节，根本不会放在心上。
　　暴君几人相视一眼，心下有些失落，同时却又有些振奋。
　　失落在于从此他们彻底失去了竞争留级生院第一人的资格，从今往后，林逸将成为留级生院唯一的门面人物，而他们这些人都只能无奈接受沦为陪衬的现实。
　　至于振奋，则是在接下来留级生院这场前所未有的大变局中，只要他们站对位置，操作得当，将会获得之前根本不敢想象的天文利益。
　　甚至，包括他们自己，都有可能迎来一次实力的蜕变！
　　“那么，宣布吧。”
　　当五巨整合的消息从林逸和一众老牌五巨口中传出，不仅整个江海学院，整个江海城都沸腾了。
　　今天之前外界极少会关注到留级生院，因为它太过封闭且混乱，有点见识的人也顶多就是知道它的存在，充其量就是听过五巨的名号，然后就没了。
　　但是经过今天这场全网直播，林逸和留级生院已然一举晋升为全江海家喻户晓的存在，这将是接下来半年内所有大小场合茶余饭后的重要谈资。
　　连林逸都不知道？你是得有多落伍。
　　在各大主播极力卖弄解说之下，众人对于留级生院的强大也已经有了一个轮廓。
　　毫不夸张的说，哪怕是如今这种一盘散沙的情况下，留级生院单独拿出来，那也是能够排进江海前三的恐怖势力！
　　只有江海学院自己能够压它一头，其他哪怕是城主府，也都根本没这个资格望其项背！
　　而现在，这样一个庞然大物居然宣布整合了！
　　这要是放在世俗界，简直妥妥是在挑战反垄断法，一旦真的整合完成，别人还怎么玩啊？
　　普通人还只是看个热闹，表示一下震惊，但某些大人物可就坐不住了。
　　比如江海城第一人李诵章。
　　林逸对他的城主府是个什么态度，根本不用多说，那种敌意根本毫不掩饰，直接就是写在脸上的。
　　说句实在的，彼此原本无瓜无葛，几乎都没什么交集，他都不知道林逸哪来这么大的敌意？
　　这位城主大人浑然忘了，他家宝贝儿子之前跟林逸的过节可是一点不少，更何况，死神小队是因为什么栽在林逸手里的，一点逼数都没有。
　　但不管怎么样，留级生院一旦成功整合，对于他和他的城主府绝对是一个巨大的噩耗！
　　光是一个林逸就让他颜面扫地了，这要再让这货将整个留级生院握在手里，那还不得把他的城主府摁在地上踩？！
　　“不行，绝对不能让他得逞！”
　　李诵章猛然想到一种可能性，顿时就慌了。
　　如果只是林逸自己，就算整合了留级生院也未必真就会对他城主府下死手，可这货身上还贴着天向阳的标签啊！
　　联想起这阵子天向阳的种种动作，虽然目前为止还没有完全撕破脸，但是针对他城主府布局的意味显而易见。
　　一旦林逸掌控了留级生院如此庞大的武力，加上天向阳自己手中的势力，对他城主府将获得彻底碾压级的优势。
　　真要动起真格，甚至可能在一夕之间结束战斗！
　　在此之前的李诵章面对那位天家大爷，弱势归弱势，但还不至于一点底气都没有。
　　可是现在，他是真的慌了。
　　翻开绝密账本，看着最上面那一排名字，李诵章眼神泛寒：“贪了我这么多好处，现在是时候全都给我吐出来了！”
　　这批名字的后方备注，赫然竟是校董会。
　　原本不到万不得已，这批名单他是绝不会轻易启用的，因为这种注定只是一次性牺牲品，只要有所动作必然就会留下痕迹。
　　以江海学院那帮顶级人物的能耐，他一点都不指望这批人留下痕迹之后还能安然无恙。
　　可是，一旦真的等到林逸完成对留级生院的整合，进而为天向阳正在全力推动的学院峰会完成预热和造势，等到时候天向阳顺利完成对整个江海学院的整合，那就什么都晚了。
　　这批人就算藏得再深，到时也注定只是废子，不可能再起到任何实质性的效果。
　　过期不用，即时作废。
　　“等着看好戏吧。”
　　李诵章冷笑一声，他其实并不指望这批人能够真正挡住林逸的步伐，但只要能够延缓留级生院整合的进程，这就足够了。
　　毕竟，真正留给江海学院的时间也就这一段了。
　　随着林逸为首的五巨公开宣布开启整合，整个留级生院不可避免的进入了前所未有的动荡期。
　　人心各异。
　　底下固然有大把的人憧憬这帮代表着留级生院门面的顶级战力，许多人甚至做梦都想加入到五巨的麾下，可惜五巨不是垃圾收容站，不是随便什么人都能过得了他们收人门槛的。
　　如今能够白得这样一个现成机会，自是求之不得。
　　但剩下的其他人就五味杂陈了。
　　真要有这样的威望和实力，这种人物早就已经出头，亦或者被五巨招揽到麾下了，怎么可能还会被遗落在底层？
　　留级生院虽然很大，虽然也是鱼龙混杂，但别忘了五巨之中可是有着天机阁的存在。
　　真要是像林逸这样的真龙，怎么可能躲得过天机阁的耳目？！
　　说到底，这种事情对于底层咸鱼来说也就是做做白日梦罢了，如果真有人脑子一热振臂一呼，都不用林逸这几位五巨出面，底下那帮人就能活活用口水把他们淹死。
　　至于勉强有这份资格的一众十三杰。
　　此时却比任何人都安分老实，没办法，各位五巨大佬的副手如今就在他们家里坐着呢。
　　如果配合，那还能推杯换盏称兄道弟，但凡嘴里冒出半个不字，大概率不到第二天就得彻底从留级生院除名，连屁大点的动静都不会留下。
　　大势之下，连暴君那样的老牌五巨都只能选择低头，更遑论是他们？
　　但不管怎么样，整合偌大的留级生院终究不是一件易事。
　　哪怕有林逸为首的五巨集团强行摁头，也不可能一帆风顺，从宣布整合那一天起，留级生院就在上演着各种层出不穷的杀戮和叛乱。
　　直至，林逸宣布了训练营计划。
　　整个留级生院一夜之间重归平静，那些闹得最凶的，尤其是够到了巨头大圆满后期这个高端战力门槛的人，当即偃旗息鼓。
　　到了这一刻，再大的利益都比不上训练营的一个邀请名额。
　　尤其在洛半师亲自出面宣布，接受成为训练营特邀教官之后，原本还蠢蠢欲动的各方高端战力更是自发成了秩序维护者。
　　有人更是直接放言，谁跟林五巨过不去，那就是跟他过不去。
　　挡人财路如杀人父母，到了他们这个层次，挡人机缘更是要诛灭九族！
　　如此一来，最关键的一批刺头纷纷倒戈，留级生院的整合进程随之大幅加快，前后仅仅不到十天的工夫，以十三杰为首的各方中大型势力就已跟一众五巨达成协议，成效显着！
　　这下，某人彻底坐不住了。
　　在他的一再催促和威胁之下，校董会终于第一次在林逸面前露出了獠牙。
　　“审判处？”
　　林逸看着手上这张通函不由纳闷，上面赫然写着，让他去校董会审判处接受公开质询！
　　饶是洪霸先这样资格颇深的老江湖也是一脸懵逼：“校董会还有审判处这种东西？”
　　“当然有，而且很古老了，它的存在甚至还早于学院，某种程度上审判处跟天家一样，都是学院创始人之一，只不过后者是一个传承有序的超级家族，而前者只是一个声名不显的组织罢了。”
　　开口是天机阁长老言尘。
　　在林逸宣布五巨整合的当天，情报处就已正式开始组建，在天机授意之下，天机阁全员加入构建了情报处的主体框架。
　　而言尘这位老朋友，则被派遣到林逸身边，给他这位情报处处长担任全职助理。
　　“审判处太过低调，低调到几乎没有多少人意识到它的存在，但是各位可别误会了，这可不是一个可有可无的部门。”
　　言尘正色提醒道：“作为创始人之一，从法理上它的权限上不封顶，几可与天家齐平！”
　　众人齐齐倒吸一口冷气。
　　天家在江海学院那就是皇帝一般的存在，如今突然有人告诉他们，除了皇帝之外还有另一个权力不下于皇帝的存在，换谁听了都会发懵。
　　沈一凡疑惑道：“可校董会不是天家的传统势力范围吗？审判处莫非还能跟天家对着干？”
　　天向阳对林逸的看重，明眼人都看得一清二楚。
　　尤其林逸如今整合了留级生院，对于天向阳正是价值最大的时候，地位之重恐怕都不下于掌控了学理会的帝王许安山。
　　天向阳怎么可能允许校董会在这个时候对林逸发难？
　　就算卸磨杀驴也不是这么个杀法啊，什么活都还没干呢，总不能把驴杀了抢着自己拉磨吧？
　　言尘摇头道：“虽然如今审判会名义上被归为校董会辖下，但事实上，它是独立于校董会、学理会和咱们留级生院之外的第四方。
　　在一开始的权力构架之中，它负有对包括三方在内整个江海学院的监察审判之权，按照几位创始人的最初设想，这本该是一个权力无限大的超级部门！”
　　秋三娘闻言奇怪道：“那现在怎么变成了这个鸟样？”
　　在场众人纷纷咳嗽。
　　顾忌到她这个女生在场，他们说话都还特别收敛，轻易不爆脏口，反倒是秋三娘自己大大咧咧，丝毫没有身为女生的觉悟。
　　饶是言尘也不禁面色古怪的伸手扶额：“早年一开始它确实是第四极，甚至实力膨胀之快远远超过了其他三家，隐隐成了学院的第一极。”
　　“那是取死之道。”
　　林逸适时点评了一句。
　　众人纷纷点头，作为监察审判的独立部门，一旦实力过度膨胀必然导致权力也跟着无限膨胀，而这必然会导致其他三方的不满。
　　甚至，引发众怒。
　　“不错，正因为审判处把手伸得太长，所以被天家的校董会联合另外两方给废掉了，审判处自此分崩离析，其门下高手死的死逃的逃，要么干脆被其他三家收编。”
　　言尘不无唏嘘道：“从那之后，曾经盛极一时的审判处就成了现在的模样，虽然没有被直接废除，但基本就是一个空架子。
　　无论校董会、学理会还是咱们留级生院，都不会再给它任何东山再起的机会，这可以说是咱们江海学院最重要的共识之一！”
　　沈一凡众人不由奇怪道：“既然是这样，那这张通函是几个意思？”
　　一个名存实亡的机构，给如今留级生院最顶级的门面人物发通函，还明言要让林逸公开接受质询，这事儿听起来很幽默啊。
　　“那……不管？”
　　林逸微微皱眉，身为主导留级生院整合的第一人，他如今可是忙得脚不沾地，各种杂七杂八的事情多到必须靠分身才能解决。
　　哪怕以沈一凡为首的幕僚团已经初具规模，能够帮他解决九成以上的日常事务，算是非常顶了。
　　可问题是，整合留级生院乃是史无前例之事，几乎遇到的每一件事情都无先例可循，尤其动辄涉及各方势力的利害关系。
　　哪怕事先已经做了许多预案，可真的落到现实层面，很多事情还是必须林逸本人亲自拿主意。
　　这种情况下，他实在懒得搭理这种一脸碰瓷样的小丑。
　　审判处，说难听了就是破落户，从实力的角度出发，那帮人根本连跟林逸平等对话的资格都没有，还一副居高临下的态度让他去接受公开质询？
　　林逸可没打算惯着他们，毕竟，他又不是这帮人的爹。
　　沈一凡却道：“不管好像不行，现在网上有人在刻意散播阴谋论，污蔑你举办训练营动机不纯，阵符王家这些家族子弟进驻，也被解读为你在借鸡生蛋，想要勾结外人清障学院资源，反响还很不小。”
　　林逸接过手机扫了一眼，网上十条热搜有八条都是这样的阴谋论。
　　之前他的拥趸有多少，如今的黑子就有多少。
　　人红是非多，憋着看他倒霉的人何止一个两个，光是这次幕后推波助澜的水军就好几家，城主府、南江王甚至还有学院内部人员。
　　林逸如今在江海学院朋友不少，得罪的敌人也同样不少。
　　任天二大大咧咧插嘴道：“随他们说去呗，咱们又不会少块肉，难道还一个个去辩解啊，搞不好越描越黑哦。”
　　结果，换来小独王断舍一句冷冰冰的评价：“蠢货。”
　　任天二愣了一下：“恕我冒昧问一句，你说的蠢货是我，还是网上那帮人？”
　　“……”
　　众人不由憋笑。
　　最终还是林逸亲自解释道：“我们现在就站在风口浪尖，枪打出头鸟，这个时候其他所有能够上得了台面的势力都在等待机会，一旦我们露出任何破绽，他们就会一拥而上。
　　网上舆论本身没什么，几个热搜的事情而已，可要是任其发酵，说不定等我们明天醒来，就会发现自己已经成为全民公敌了。”
　　任天二瞠目结舌：“有这么夸张吗？”
　　沈一凡苦笑：“就是有这么夸张，所以审判处那帮人不是普通的跳梁小丑，他们敢在这个时候跳出来给人当枪使，是算准了利害关系的，这是阳谋。”
　　众人不禁无语：“照这么说，老大岂不是非去不可了？”
　　“没错。”
　　林逸晃了晃手机，上面是来自天家大爷天向阳的一条短讯，内容十分简单，就一个字。
　　去。
　　与此同时，沉寂已久的审判处圆桌议会，十二个位置上久违的坐满了十二个审判长，每一个都隐藏在十字斗篷之下，不见真容。
　　一个低沉的声音响起。
　　“因为校董会、学理会和留级生院的背叛，我们十二位审判长被迫放弃一切，如活死人般选择在黑暗中长眠，现在，我们重建天日的机会来了。”
　　“明日，只要审判林逸有罪，我们就能分走他身上的所有气运和机缘！”
　　“这位毋庸置疑的天选之子，将会成为咱们最理想的进身之阶，从他开始，咱们审判处必将恢复当年的无上荣光！”
　　十二位审判长同时发出低沉的桀桀声。
　　若是有外人在场，绝对不会把这种场面跟神圣公正的审判议会联系在一起，大概率会认为是某个邪神的秘密祭会。
　　次日，又是在一众主播的全网直播之下，林逸缓缓走进荒废已久的审判所。
　　十二位审判长呈半圆形排开，个个气息厚重，乍一看倒还真有点满天神佛的意思，只不过这些神佛都罩着十字斗篷，见不得光。
　　林逸面色坦然在前方中央的审判席坐下，顺便，翘了个二郎腿。
　　首席审判长刚要开口，便见后面一队人鱼贯而入，当即威严冷哼：“除特邀公开转播人员之外，其他无关人等不得入内，出去！”
　　“我们也算无关人等吗？”
　　率先开口的是暴君，紧接着便是炎池、天机，此外还有小独王断舍、阵符王家王三绝，依旧保镖头子严江。
　　一水的巨头终极大圆满高手。
　　看着这群人在林逸身后一字排开，十二个审判长眼睛都直了。
　　他们中间也是有顶级战力的，毕竟瘦死的骆驼比马大，审判处当年那么如日中天，哪怕被打压得只剩最后一个空架子，也不至于连一个顶级战力都拿不出来。
　　但是，也就一个而已。
　　剩下的十一人虽然也都是高端战力，这样的阵容放在外面也不能算弱，可真要动起真格，他们顶多有把握能够控制住林逸。
　　至于林逸身后的这帮巨头终极大圆满高手，根本不在他们的计划之内。
　　亦或者说，就算他们提前预料到了也没用，因为压根没法处理，这就是绝对实力的差距！
　　这帮人往林逸身后一坐，网上就已经沸腾了。
　　只能说如今的审判处在留级生院面前，真的也就是一个笑话，若不是卡在了风口浪尖，他们真的连让林逸多看一眼的资格都没有。
　　首席审判长想要赶人，可这帮货就这么大大咧咧坐在那儿，谁能赶得了？
　　可话已经说出口，再想收回来已经来不及了，毕竟这可是全网直播，作为审判处复出的第一战，总不能上来就自己打自己脸吧？
　　场面一时间很是尴尬。
　　最终，还是林逸这个被审人率先开口：“你们有什么要问的，抓紧点时间，我挺忙的。”
　　“……”
　　众人不由面色古怪，首席审判长更是被当场噎住，审判处最重威严，如今上来就被林逸反客为主，这哪还有半点威严可言？
　　网上更是闹哄哄一片。