第09834-09843章
　　在留级生院扛把子面前，你一个不知道从哪里冒出来的野鸡部门算个什么？
　　以林逸之尊，今天愿意公开出席就已是给了天大的面子，怎么着，就一帮罩着斗篷连正脸都不敢露出来的阴私货色，难道还真能审判林逸不成？
　　双方吵成一团。
　　首席审判长噎了片刻，最终只是冷冷的冒出一句：“那就开始吧。”
　　要是换做其他人，他早就一道审判裁决轰下来了，就冲这个大不敬的态度，当场轰死都是活该。
　　可惜他不敢。
　　且不说到了林逸这个层次，寻常的审判裁决根本起不到什么实质作用，就算真能对林逸起效，后面暴君这帮人直接掀桌子怎么办？
　　这帮顶级战力一旦翻脸，就现场这十二个审判长根本都不够他们塞牙缝的，大概率从此以后，江海学院就再也没有审判处这个编制了。
　　一个审判长率先开口。
　　“受审人林逸，你本是新生，按照规矩该留在学理会，擅自跑到留级生院，已是严重违反了学院管理条例，此罪一也！”
　　声音带着滚滚雷声，犹如神明发出警告，在审判处的特殊法阵加持之下，极易突破人的心防，诱发目标心底最本能的恐惧。
　　实力再强再恐怖的人，一旦在这里心防出现裂缝，那也就离沦陷不远了。
　　审判处之凶名，可不是说说的。
　　结果林逸一脸古怪：“那照你们的意思，我不该留在留级生院？”
　　“当然不该！一介新生混迹于留级生院，名不正且言不顺，成何体统！”
　　那位开口的审判长心头一喜，只要林逸离开留级生院，无论以何种名义，都势必会极大影响留级生院的整合，甚至让之前的成果都会功亏一篑，付诸东流。
　　他们当然知道林逸绝不会这么轻易就范，但林逸不知道审判处的厉害，只要能够引诱林逸说出相关的只言片语，到时候再推波助澜列为裁决条目，林逸就算实力再强也只能就范。
　　裁决二字，代表的是裁决规则，这是天道的意志！
　　区区一个林逸，凭什么对抗天道意志？！
　　林逸笑了：“那我回学理会？我倒是没什么意见，不过有点小麻烦得诸位帮忙解决一下，毕竟就算我想回去，那也得先让许安山点头才行啊。”
　　“帝王许安山？”
　　十二个审判长齐齐愣住，随即不由面面相觑。
　　帝王许安山的威名，就算他们这些长期隐世的家伙都如雷贯耳，他们也曾私下合计过，若说江海学院他们最不能招惹的人物，许安山绝对名列前茅。
　　因为那是与生俱来的帝王，而帝王又称天子，一向是受天道青睐的亲儿子，真要审判裁决落下来，恐怕直接会落到他们自己头上。
　　帝王许安山，对他们审判处来说，完全是天敌一般的存在！
　　这种人物他们躲都来不及，怎么可能为了林逸的事，主动上去招惹？
　　首席审判长冷声道：“怎么重新在学理会立足，那是你自己的事情，我审判处不会干涉。”
　　林逸没有开口，他身后的王三绝却是翘着二郎腿笑了。
　　“那我可真得替许安山好好谢谢你们，人家好不容易掌控了学理会的大局，你们非得往一口小池塘里塞一条巨鳄进去，这下可好玩了，想必许安山会很喜欢你们这份礼物的。”
　　“……”
　　十二个审判长顿时再次噎住。
　　换任何人处在许安山的立场，都绝对不会再希望林逸回学理会。
　　以林逸如今的实力，单他自己一个人就能对学理会格局产生颠覆性的冲击，如果再联合洛半师，还有躲在暗处养伤的原第二席沈庆年、原第三席张世昌，那场面简直不可想象。
　　再加上留级生院这帮明显已靠拢在林逸麾下的怪物，就算面对许安山领衔的整个学理会，硬实力上都丝毫不落下风。
　　林逸真要有这种想法，卷土重来改天换日，绝对不是什么不可能的事情。
　　真到了那个时候，许安山妥妥第一个找他们算账。
　　首席审判长干咳一声：“念在本届新生情况特殊，又逢学理会刚刚重组，许多事情千头万绪，暂时拿不出一个明确章程也是情有可原，在学理会给出明确答复之前本项裁决暂且搁置。”
　　网上一片哗然。
　　有人当即开始阴阳怪气：“学会了！这就叫说话的艺术！”
　　“反复横跳嘛，我还以为人与人是不同的，只有我这种街溜子才会玩这种套路，敢情这些堂堂的大人物也都一样啊。”
　　“挺好的，楼上那位有当审判长的潜质！”
　　这回就连那些一心抹黑林逸的水军都不知道该说什么了，他们绞尽脑汁想出来碰瓷林逸的那些梗，哪有这种现场教学来得有生命力啊！
　　他们费尽周折刷起来的热搜，分分钟就被审判长的说话艺术踩在脚下，根本毫无抵抗之力。
　　这时另外一位审判长开口。
　　“受审人林逸，你在留级生院擅自收容大批外人，严重违反了学院不得外人进入的条例，并且极大败坏了学院声誉，拉低了学院门槛，对于整个学院形象都产生了极其恶劣的影响，其罪二也。”
　　这番话倒是引起了不少学院高手的共鸣。
　　一直以来，江海学院能够维持住修炼圣地的偌大名头，很大程度上就在于严格的准入门槛。
　　非巨头大圆满高手不得入学。
　　这就是江海学院最重要的逼格。
　　哪怕是江海城那些赫赫有名的家族，都走不了后门，只能严格照着标准来，若是达不到巨头大圆满这个基础门槛，哪怕地位再高也没用。
　　进不了江海学院，哪怕你牛皮吹破天，也只是个上不了台面的二世祖，这几乎是整个江海的共识。
　　也正因此，哪怕是李沐阳这位城主之子，都要在学院挂个名号，以免被人说三道四。
　　然而如今，随着包括阵符王家在内的大批家族子弟进驻留级生院，哪怕名义上只是暂住，而不是正式入学，可这依旧影响到了整个江海学院的形象和逼格。
　　至少在外面的人看来，江海学院已经不像以往那样高不可攀了。
　　虽然许多学生对此并不关心，但也有很多人感受到了实实在在的影响，至少在他们出去吃饭消遣的时候，外面的人对他们不再像以往那么敬畏了。
　　以前一提起来，那就是我认识江海学院某个人，说出去都是面子，周围人也都会艳羡。
　　可现在，随便哪个人一张口都是我认识的很多人都在江海学院，那实力还不如我呢，现在的江海学院学生今非昔比，不值钱了。
　　对于广大江海学院的正式学生，这就是实实在在的损失。
　　不仅面子，还有里子。
　　这段时间以来，此类怨言不在少数，只不过留级生院相对封闭，加上一直以来混乱无序，更加崇尚强者为尊的丛林法则，所以极少会传进林逸的耳中。
　　至于学理会这边，就算有人在网上发牢骚也无济于事，因为林逸根本不会搭理。
　　林逸不理，就没有热度。
　　没有热度自然也就成不了气候。
　　不过现在借着公开审判的机会，这股积聚的怨气终于开始发泄出来，这可比找一帮水军硬黑来得有效多了。
　　虽然还是有大量拥趸站出来维护林逸，但至少就江海学院而言，林逸这回是确确实实犯了众怒。
　　“这小子遇上麻烦了。”
　　分身之王天四站在天向阳的身后看着直播，他自然知道林逸为什么要这么做，事实上接纳阵符王家这样的家族核心子弟，根本就是天向阳的决策。
　　林逸不过是底下的执行者罢了。
　　身为学院领头人，没有人会比天家更加维护学院的形象和利益，但如今大劫当前，竭尽所能壮大力量才是根本。
　　相比之下，江海学院这点所谓的逼格根本不值一提。
　　这一点，但凡稍微有点大局观的人都能理解，只可惜大局观这种东西注定只有极少数人能有，绝大数人思考问题的出发点，永远都是自己个人的利益得失。
　　何况，大劫之事虽然已在顶层人物之间达成了共识，坊间也已经出现了一些似是而非的传言。
　　可无论江海学院还是城主府，从来没有任何一家顶层势力站出来向外界正式宣告过。
　　不说普罗大众，就是绝大数到了巨头大圆满这个层次的高手，对此也都茫然无觉，始终还以为日子会一直这么平静下去。
　　各家不约而同对此保持缄默，各有各的算盘，但有一点是共通的。
　　不想过早引起大众的恐慌。
　　无论是出于大局考虑，还是出于私人算计考虑，太早引发大众恐慌都不是一件好事。
　　不过现在，时候到了。
　　回想起临来之前天向阳的交待和洛半师的叮嘱，林逸对这一问早有预料，当即朗声开口。
　　“浩劫将至，为了活下去尽可能团结更多的力量，这好像没什么奇怪的吧？要是诸位认定这样违反了学院条例，那我无话可说。”
　　“……”
　　一众审判长齐齐愣住。
　　他们设想过林逸绞尽脑汁推诿责任的各种可能性，甚至也想过，林逸会不会干脆把天家大爷天向阳给搬出来。
　　毕竟一旦有了天家和校董会的背书，林逸就只是单纯的执行命令，他们审判处就无法从法理上对他进行任何定罪，因为天家和校董会是有这个权力的。
　　他们唯独没有想到，林逸居然没有采用这种最靠谱的方式，反而直接扔出了一个重磅炸弹。
　　这可是全网直播啊。
　　全程关注着这场直播的一众大人物当场就喷了，尤其城主李诵章，脸上表情更是精彩纷呈！
　　要说提前公布浩劫消息对哪家影响最大，毫无疑问就是他城主府。
　　如果换做其他场合，换做是其他人，就算这么说了也无济于事，毕竟这种空口无凭的事情正常稍微有点智商的人都不会轻易相信。
　　即便有，也会被城主府第一时间摁住。
　　可是眼下不同啊。
　　全网直播不说，开口的这人还是林逸，要知道如今在网络上，林逸几乎已是江海顶级战力的标志性人物，哪怕天向阳和李诵章，都不如他来的有分量。
　　他的话，在普罗大众眼里，毫无疑问就是权威！
　　不出意外，网上果然瞬间爆炸。
　　“浩劫？什么浩劫？”
　　“世界末日吗？假的吧，难道又有什么新的末日电影上线了，林五巨给人做宣传呢吧？”
　　“难怪这段时间以来越发混乱，各家大势力都跟疯了一样，行事风格跟以往截然不同，这样就说得通了，恐怕是真有浩劫将至啊！”
　　网上说什么的都有，绝大数人都在将信将疑，但也有不少人开始反应过来。
　　虽然浩劫这种事在真正到来的那一天之前，根本无法彻底验证，可如今各大势力都在带头准备，剩下这些人很快就会有样学样。
　　全城恐慌已是不可避免。
　　看着手机中来自李诵章的一连串紧急消息，首席审判长冷汗都下来了，连忙辟谣道：“一派胡言！你当是在唬弄三岁小孩吗，太平盛世哪来什么浩劫，你证明一个我看看？”
　　林逸笑了：“这种事情没法证明，我也不会浪费力气去证明，我说这个，只是单纯的陈述事实而已，诸位要是不信我也无所谓啊。”
　　一时间，网上水军又是集体出动。
　　各种关于浩劫的滑稽图疯狂流传，试图将其定义成为一次恶作剧，以此来打消所有人的恐慌。
　　林逸集团众人对此却是不置可否。
　　自沈一凡以下，既没有人站出来澄清解释，也没有人站出来否认，完全就是冷处理。
　　翻译一下就是，你们爱怎么想怎么想，老子根本懒得管。
　　事实上，只要撒下这颗怀疑的种子，林逸的目的就已达成了，至于其他，还得让子弹再飞一会儿。
　　林逸挑眉看着他：“认罪又如何？”
　　“那就接受审判裁决吧！”
　　十二位审判长当即联手发难，根本不给林逸众人半点反应时间，裁决规则在审判所法阵加持之下十倍壮大。
　　首席审判长身为巨头终极大圆满高手，其掌握的规则力量就是裁决规则。
　　当年审判处能够宣威一时，靠的也正是一众顶级战力人手一套裁决规则，二话不说一套联手审判裁决轰下来，根本不给人讲道理的机会。
　　而如今，当年那批最强的顶级战力都已消亡，剩下他这个候补审判长苟活到现在，原本毫不起眼的小人物硬生生变成了审判处的门面。
　　他虽然也已跨入顶级战力的行列，也掌握了审判处标志性的裁决规则，但规则掌控度勉强才够到百分之一的门槛。
　　单独拎出来，妥妥是所有顶级战力之中最底层的那一批，也就比空有境界却无规则的水货巨头终极大圆满高手好上一点。
　　但此时此刻，有其他十一位审判长的助力，加上审判所法阵的加成，他这一道裁决的威力至少堪比百分之十的掌控度！
　　裁决标志性的风暴漩涡在林逸头顶浮现。
　　一时间，山雨欲来。
　　所有人都替林逸捏了一把冷汗，十二位审判长更是纷纷面露振奋之色，默默沉寂了这么多年，如今终于能够重现曙光！
　　审判处的牌子要想重新立起来，必须拿一个风头最劲的顶层人物开刀。
　　林逸，就是这个最现成的目标。
　　这道裁决落下，就算不能直接劈死林逸，只是将其劈个半死，也足以让全江海所有人牢牢记住审判处的名号！
　　终有一天，人们会记起当年被审判处统治的恐惧。
　　结果裁决落下，林逸依旧大大咧咧翘着二郎腿坐在那里，没有丝毫躲避的动作，甚至连眼皮都没眨一下。
　　不仅是他，就连身后暴君这一众顶级战力，也都一个个浑不在意。
　　压根没人把这道掌控度百分之十的裁决当一回事。
　　“这有点太托大了吧？”
　　“真尼玛会装逼，果然是装逼头子，只可惜今天要装逼不成做傻哔喽！”
　　两种截然相反的态度在网上出现。
　　身为当事人的林逸看着头顶落下的这道裁决，却是幽幽冒出两个字：“就这？”
　　裁决落下，什么都没有发生，林逸身上连衣角都没少掉一块。
　　全场陷入诡异的寂静。
　　十二个审判长集体目瞪口呆，不约而同齐齐转头看向首席审判长，这跟之前想好的不一样啊？总不能是劈偏了吧？
　　不过看着直播画面的李诵章却是露出了凝重的表情。
　　在裁决漩涡落下的那一瞬，他分明看到了林逸身上一闪而逝的黑焰，就是这层黑焰，将掌控度百分之十的裁决瞬息之间吞得一干二净！
　　上次林逸与暴君三人交手的时候，因为提前清场的缘故，外人并不知道具体发生了什么。
　　故而，这还是终极完美领域第一次在公众面前亮相。
　　不过到底能有几个人识货，那就不得而知了。
　　炎池看着这一幕无语的摇了摇头，裁决跟他的罪业一样，都是二级规则，甚至就连规则原理都颇为相似，而且，他也是百分之十的掌控度。
　　连他的罪业轰在林逸头上都毫无反应，这种众人合力弄出来的半吊子裁决，自然也好不到哪里去。
　　“还要继续吗？”
　　林逸欣赏着一众审判长斗篷下的精彩表情，无所事事的伸了个懒腰：“如果没别的事，我就回了。”
　　眼看着林逸准备起身，一众审判长不由焦急万分，纷纷看向首席审判长。
　　今天真要是就这么让林逸走了，那他们审判处可就成了彻头彻尾的笑话了。
　　还说什么重现先辈荣光，那些埋在坟地里的先辈看到这一幕，估计能气得爬起来掐死他们。
　　曾经的审判处虽说下场悲凉，但那至少是令人闻风丧胆的存在，而不是眼下这种让人只想发笑的谐星……
　　“林逸，我承认你实力强大，可你挺过了这一轮审判裁决，不代表你就无罪了。”
　　首席审判长硬着头皮道：“受审人林逸，自你加入江海学院起，先后在学理会、留级生院甚至城主府肆意妄为，多次引发动乱，破坏了江海学院和整个江海城的安定局面。”
　　众人听得不明所以。
　　这算啥？
　　细数起来，林逸确实是很会搞事，但要说这就是罪，未免也太过牵强了点吧？
　　首席审判长继续道：“一个新生，短短不到一年的时间成长为留级生院第一人，任何一个脑子正常的人哪怕用脚趾头想想也都知道，这种事情绝对不正常。”
　　这话倒是引起了众人的共鸣。
　　如果只是严中原这些人的程度，虽然也已经是史无前例的变态存在，众人倒也不至于太匪夷所思，毕竟绝世天才这种东西确实存在，而且很多时候确实没有道理可讲。
　　可是变态到林逸这种地步，那已经远远超出绝世天才的范畴了。
　　这里面要说一点猫腻都没有，绝大数人确实不会相信，也难怪阴谋论滋生。
　　林逸一脸古怪：“那怎么着，我剖出来给你们看看？”
　　“很难说这背后到底有什么阴谋，你如果想要自证清白，那就让我审判处的问心镜照上一照，到底是正是邪，照完就全都清楚了，你敢吗？”
　　首席审判长盯着林逸冷笑道。
　　问心镜，是审判处一件标志性的神器，相当于公示版的搜魂术。
　　只要被问心镜照过，一个人的生平事迹桩桩件件都会全部展现出来，不会有丝毫的遗漏，自然也不会再有半点秘密可言。
　　这一手的阴毒之处显而易见，但却能得到绝大多数人的支持。
　　人都有窥视别人隐私的天性，更遑论窥视的还是林逸这样的顶级人物。
　　普通人也许也就看个热闹，可对于有野心的高手来说，这比任何的修炼指点都更加珍贵难得。
　　一旦洞悉了林逸的核心隐秘，说不定他们就有人能够复刻崛起之路，成为下一个林逸！
　　所以只要问心境一照，林逸妥妥就是今天的最大输家，一个搞不好，永世不得翻身。
　　林逸看白痴一样看着这人：“你觉得我会答应？”
　　首席审判长居高临下冷哼道：“你当然可以不答应，不过这就证明了一件事，你心中有鬼，至少你不是一个坦荡的人。
　　如果只是一个普通学生，我们可以论迹不论心，只要你不留下实实在在的罪证，我审判处不会随意介入。
　　可你处在如今的位置上，一举一动都影响着整个学院甚至整个江海城的安危，那你就有义务向我们所有人自证清白！”
　　林逸没有回答，身后王三绝已经气笑：“怎么自证清白？主动照镜子给你们看？”
　　首席审判长淡淡道：“世俗界有句话很有意思，能力越大，责任就越大，林五巨身为留级生院第一人难道对学院安危没有责任？”
　　一旁叼着烟的严江嗤笑道：“这一手道德绑架玩得挺溜啊，既然这样，你们这些审判处的大人物是不是也该先照一下，以示自己公正无私？”
　　首席审判长回以冷哼：“每一位审判长上任之时都必先照问心镜，这是审判处的规矩，阁下难道不知道吗？”
　　一众审判长齐声附和。
　　炎池幽幽道：“这个规矩老夫倒是听说过，不过规矩是一回事，有没有照做就是另一回事了，何况你们那是关起门来自己照，这跟现在的全网直播，可不是一码事。”
　　暴君打着酒嗝补充道：“就算当时照完没发现鬼祟，也不代表这么多年也还是坦荡无私啊，万一有人上任之后变质了呢？”
　　“……”
　　这话直接戳中了一众审判长的肺管子，当初上任的时候确实没问题，可蛰伏的这些年，他们私下与城主李诵章勾结，这要是公然曝光，分分钟死无葬身之地。
　　林逸是不是别有用心不好说，但是他们，却是坐死了吃里扒外四个字！
　　首席审判长只得转移话题：“两位这么维护林逸，倒是真让人意外。”
　　“你审判处还管得着这个？”
　　暴君和炎池齐齐面露不善。
　　他俩当初被迫接受林逸对五巨的整合，确实有不满的地方，可这些天看到了整合的成效，就已明白这是大势所趋，他们那点不满根本无足轻重。
　　何况，林逸答应给他们的利益全都已经到位，没有打丝毫的折扣。
　　尤其训练营已经筹备完毕，马上就要召开，有一点共识已经在他们各自集团内部成型。
　　那就是做林逸的盟友，远远好过做他的敌人。
　　“两位喜欢跟谁交朋友，我审判处自然管不着，不过要是这人心怀不轨要危害我江海学院乃至整个江海城，两位五巨是不是就得考虑一下了？”
　　首席审判长生怕火继续烧到自己头上，根本不给众人反应机会，直接拍板道：“鉴于此事关系到整个江海的安全，我决意将审判规格升到顶级，让江海城巨头大圆满后期以上的全部高手一起投票表决。
　　少数服从多数，希望到时候林五巨能识相一点，主动接受问心镜的映照，否则场面落得太难看，那就不体面了。”
　　说完，十二位审判长再度同时发力。
　　在审判所法阵推动之下，一道前所未有的裁决漩涡在上空盘踞，规模迅速变大。
　　之前落下来的威力只相当于掌控度百分之十，然而现在仅仅片刻工夫，这道裁决漩涡就已突破百分之二十甚至三十，关键还在继续壮大！
　　林逸可以无视刚才百分之十的裁决，可如今到了百分之三十以上，那就难说了。
　　毕竟他的终极完美领域，并不是真正意义上的免疫规则力量。
　　本质其实是吸收，而只要是吸收，就必然有个上限，一旦超过了上限就会失控，说不定甚至还会造成反噬。
　　何况看这架势，这道裁决的掌控度极限远远不止百分之三十，百分之五十都不是没有可能！
　　身后天机见状提醒道：“这是规则扩大，参与进来的人越多，形成的裁决威力就越强，历史上曾有过巨头终极大圆满高手被千夫所指生生指死的先例，所谓多数人的暴政，不得不防。”
　　王三绝皱眉道：“只让巨头大圆满后期以上的高手参与表决，这尼玛也太鸡贼了吧，这个层次能有几个好人？”
　　众人纷纷侧目，这话可是连他自己都骂进去了。
　　但并非没有道理。
　　除了他们这些与林逸同阵营的少数人，其他绝大数高端战力，哪怕之前跟林逸无瓜无葛，哪怕只是纯粹的中立路人，这种时候也多半会投票赞成。
　　毕竟谁都想一窥林逸的隐秘，尤其对他们这些高端战力来说，这也许就是他们一辈子最大的机缘了！
　　这样的扩大表决，根本跟十二个审判长自己裁决没有任何区别，结果早就已是注定的。
　　暴君直接道：“那还扯什么，直接掀桌子喽。”
　　对于拆了这狗屁审判处，他可是没有半点心理负担，留级生院实力为王，没实力还敢叽叽歪歪骑脸输出，这种货色早就该死了。
　　以在场众人的实力，灭掉眼前这十二个审判长，轻而易举。
　　只是这样一来，林逸身上不可避免会留下一个永远洗不掉的污点，一旦审判处被灭，哪怕心理层面站在他这边的普罗大众，也免不了会心生嘀咕。
　　反应这么过激，在绝大数人眼里最合理的解释就是，被戳中了痛处恼羞成怒！
　　林逸本人倒是不在乎名声，他走到今天，靠的也从来不是这些虚浮的东西。
　　可问题如今关系着整个大局，一旦他的形象臭了，不仅会影响到接下来留级生的整合进程，甚至还会影响到学院峰会的召开。
　　牵一发而动全身。
　　林逸给了身后众人一个稍安勿躁的眼神，转头看着一众审判长：“难怪今天敢叫我来，果然是有备而来啊。”
　　首席审判长眯了眯眼睛：“你才是来者。”
　　“哼，一群要实力没实力要眼界没眼界的普通人，有什么资格参与投票表决？”
　　首席审判长冷哼道：“那群愚蠢的贱民只会玷污掉我审判处的神圣，让给他们来投票，还不如找一万头猪，那还能更公正一点！”
　　这话的傲慢，根本丝毫不加掩饰。
　　林逸一脸古怪的看着他，这货该不会是忘了这是全网直播吧？
　　不过这倒是他想多了，人家很清楚这话是说给谁听的，但是人家压根就不在乎。
　　事实上，就连网络上都没有太大的反响，顶多也就是一些零星的谩骂，却远远达不到热搜的程度。
　　数千年来的弱肉强食，早已将实力为尊四个字刻在了每个人的骨子里，所有人都已习以为常。
　　强者就该傲慢，弱者就是低贱。
　　所以，首席审判长才会当着全网直播的面，这么有恃无恐！
　　更重要的一点是，他是裁决规则的掌控者，审判人群扩大到什么层次，全在他的掌控之下，只要有他在，那群贱民就永远没有资格玷污他神圣的审判所！
　　“是吗？我倒是有不同意见。”
　　林逸看着头顶蔚为壮观的裁决漩涡，不以为意的笑了笑道：“作为受审人，还是有资格提这点小要求的吧，我要让江海每一个有自主判断能力的人，都参与这场审判！”
　　“呵呵，现在还没到晚上呢，做梦还有点早吧？”
　　首席审判长不由失笑，看白痴一样看着林逸：“我承认你实力很强，但是不好意思，审判所是我的地盘我说了算。”
　　“这么自信？”
　　林逸摇了摇头，伸手指了指上方：“不如看看再说。”
　　“故弄玄虚！”
　　首席审判长嗤之以鼻，能够左右这场终极审判的只有裁决规则，而据他所知，林逸根本就不会裁决规则，哪怕实力再强，此时此刻也只是一个单纯的受审人。
　　林逸要是设法强行脱离，那倒还有一线机会。
　　而只要他继续坐在这个受审人的位置上，就注定了只能乖乖接受裁决落下，到时候就只有两种结果。
　　要么，他服从多数人的意志老老实实接受问心镜的映照，从此再无任何秘密。
　　要么，被这道前所未有的终极裁决直接弄死，除此之外没有第三种可能。
　　然而当他抬头，却赫然发现裁决漩涡之中冒出了无数的星星点点，犹如满天繁星！
　　每一颗星点，都代表着一个投票人。
　　在他的预计之中，即便范围覆盖到整个江海城，也绝对不会超过一千颗星点，毕竟江海城的高端战力人数就只有这么多。
　　可是现在，这漫天星点何止一千，几千万都不止！
　　这分明是照林逸的说法，将江海所有能够参与投票表决的人都算了进来！
　　与此同时，裁决漩涡也在进一步迅速壮大，转眼就已冲破掌控度百分之五十的关口，直接冲着百分之六十乃至七十去了。
　　一众审判长集体目瞪口呆。
　　“怎么会这样？”
　　众人齐齐转头看向首席审判长，然而此刻他本人却比他们任何一个都更加懵逼。
　　理论上确实只有他才能掌控裁决规则，可他从来没有过这样的操作，明摆着稳赢的局，把数千万的江海普通人拉进来根本就是自找麻烦。
　　他怎么可能做这样的蠢事？！
　　诚然，这样一来裁决漩涡的威力会更大，一旦落下更加无法违抗。
　　可是，他根本确保不了那些底层贱民会照着他的思路投票，何况他还刚刚口吐芬芳，说这群贱民连猪都不如！
　　“难道还有其他掌握了裁决规则的高手？”
　　首席审判长连忙看向林逸身后的众人，但是，一个都没有。
　　因为规则力量的特殊性，掌控了相同规则能力的高手就如同住在同一栋楼里的住户，相互之间多少是会有些感应的，这种事情不是想瞒就能瞒得住的。
　　可是包括林逸在内，他在这群人身上根本感应不到丝毫的裁决规则力量，也正因此，他才如此信心满满！
　　林逸见状笑了笑，自然不会主动点破。
　　他虽然不会裁决规则，可是刚刚终极完美领域吸收了一道裁决力量，间接建立起了他与裁决规则的联系。
　　而因为裁决规则的特殊性，他也就变相拿到了头上这道裁决漩涡的控制权。
　　虽然只是极其微小的一部分，到头来一旦落下他依旧无法免疫，可是至少，能够顺势稍微修改一下投票规则。
　　这就足够了。
　　身后天机看着这一幕意味深长。
　　他透视不到林逸的未来轨迹，但是却能够透视到审判处的结局，即便不知道过程，可结果是已经注定的，所以他才给了林逸前来出席的决定性建议。
　　不过就算是他也很好奇，林逸到底是怎么做到这一步的？
　　终极完美领域是林逸如今最重要的底牌，除了洛半师之外，跟谁都没有透露，甚至就连玉佩空间内的鬼东西都未必知道。
　　自从来到地阶海域之后，鬼东西就进入了半休眠的闭关状态，难得出来冒一次头。
　　连带着玉佩空间也进入了半封闭模式，林逸在跟他聊了一次后，也就由他去了。
　　反正，鬼东西不会害他。
　　此刻审判所上空的裁决漩涡已经突破了百分之七十，其近乎实质化的规则力量凝聚之下，其他一切都要退避三舍，众人恍惚间仿佛看到了这个世界的规则本源。
　　林逸暗自凛然。
　　他一直无法想象规则掌控度超过百分之五十后会是什么状态，如今算是见识到了。
　　得亏这道裁决本身只是为了审判而存在，在判定他有罪之前，不会对他产生任何负面效果，否则真要靠他自己硬扛如此恐怖的规则攻击，那可就真的玩笑开大了。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　首席审判长已经快疯了，此刻裁决漩涡之中的星点开始或明或暗的闪烁，这意味着投票已经开始！
　　星点发暗，意味着有罪。
　　如果按照他之前的设想，总共才涉及不到一千人，投票很快就会结束，可如今投票人一下变成了好几千万，这就不是一时半会儿能够完事的了。
　　最要命的是，投票一旦开始就无法更改，哪怕他是本次裁决的发起人也不行。
　　他可以事先在条件上做手脚，可以让林逸百分百被定有罪，可是一旦进入投票流程，那就任何人都无法干涉。
　　裁决本身必须中立，这是规则存在的基础。
　　不过，投票流程无法干涉，但那些投票人的想法却是可以影响的。
　　首席审判长默默给李诵章发了一条短讯，让他务必发动所有的水军，在网络上尽可能疯狂抹黑攻击林逸，同时利用城主府的巨大影响力，在幕后操控投票人的选择！
　　在所谓的良心和现实的威胁面前，绝大数人还是会做出正确选择的。
　　毕竟，人活着就是得从心啊。
　　接到短讯之后，李诵章隐隐总觉得有些不对，但这次兵不血刃对付林逸的机会实在难得，犹豫片刻最终还是照办了。
　　一声令下，偌大的城主府立马行动起来，整个江海城随之风声鹤唳。
　　与之前被林逸上门逼迫的狼狈相比，此刻的城主府上下完全换了一副气质。
　　精干，狠辣。
　　然而他们不知道的是，就在城主府动起来的同时，早已就位的留级生院情报处的外勤人员也都跟着动了起来。
　　这是情报处成立后的第一次集体任务！
　　与此同时，东区独王殿情报处总部，唐韵一脸无语的看着王诗情十指翻飞敲着键盘。
　　天阶岛第一个黑客。
　　这是小丫头给她自己定的光荣头衔。
　　在此之前唐韵绝对打死都想不到，就以自己那点连入门都不算的编程知识，居然能教出来一个正儿八经的黑客，尤其还是天阶岛土着黑客。
　　没错，王诗情不是学着玩玩的，而是真的已经学出了名堂！
　　她有着独一档的制符天赋，连林逸见了都赞不绝口，而制符和编程虽然乍看起来风马牛不相及，可很多原理就是相通的。
　　也正因此，唐韵只是稍微点拨两句，小丫头立马就能举一反三。
　　很多时候尴尬的在于，小丫头举一反三提出来的东西，唐韵自己都是一脸懵逼，最后只能默默扔下一句。
　　师傅领进门，修行在个人。
　　王诗情深以为然，于是就出师了，并毛遂自荐担任了留级生院情报处的首任信息技术主管，光是头衔就突出一个专业。
　　而现在，正是她这个黑客大展身手的时候。
　　首任审判长发给李诵章的短讯被截获，配合一众情报处外勤拍下来的城主府胁迫录像，直接被放到了网上，随后瞬间就被顶上热搜。
　　舆论当即爆炸。
　　本来大众心里就偏向林逸多一些，只不过许多人窥私欲作祟，立场有些摇摆。
　　这下好了，审判处成了吃里扒外的反派，城主府则直接成了幕后黑手，这还有什么好说的？
　　裁决漩涡一片光亮！
　　直至最终投票结束，裁决漩涡落在林逸头上犹如一道阳光，没有引起丝毫的波澜。
　　一众审判长看着这一幕齐齐瘫坐在了位置上。
　　完了。
　　这道前所未有的恐怖裁决，非但没能惩罚到林逸，反而给了他一道无与伦比的护身符！
　　从今往后，谁若敢在这件事上攻击抹黑林逸，林逸甚至都不用亲自出手，这道掌控度高达百分之七十的裁决护身符分分钟教他做人。
　　不过这对林逸来说，充其量也就是一个无关痛痒的添头。
　　他真正的收获，是这道裁决本身！
　　原本受他本人境界所限，以终极完美领域的承受上限，是绝对经不住这种级数的裁决的，真要硬扛分分钟人间蒸发。
　　结果因为审判结果，这道裁决变成了他的护身符，非但没有丝毫的攻击性，甚至还主动融入到了终极完美领域之中。
　　而随着这道裁决力量的注入，林逸分明能够感觉到终极完美领域出现了微妙的变化。
　　原本散乱的各种规则力量似乎一下子找到了主心骨，开始自发围绕裁决力量运转。
　　虽然暂时还不知道这种形式的运转，跟之前到底有什么实质性的不同，但身为主人的林逸能够感觉出来，这是一种进化，而且是一种极高层次的进化！
　　最终会进化成什么形态暂时不得而知，但可以肯定的一点是，它需要养料。
　　它需要各种规则力量做养料！
　　“还行，这趟没有白来。”
　　林逸淡淡起身，身后暴君一众人也跟着起身，顿时一股庞大的顶级战力气场笼罩了整个审判所，连这里的法阵都在发出悲鸣，瑟瑟发抖。
　　一众审判长吓得连忙抱团，首席审判长一脸惊惧：“你想干嘛？你们不要乱来啊，质询疑犯是审判处的权限，我们可不是针对你，都是照规矩来的！”
　　林逸笑了笑：“守规矩挺好啊，我就喜欢守规矩的人。”
　　首席审判长忙不迭接茬：“对对，大家都是守规矩的人，这次林五巨你也没受什么损失，反而是我们帮你证明了清白，大家皆大欢喜。”
　　身后暴君大大咧咧走了出来：“皆大欢喜说不上吧，我看那问心镜闲了这么久挺浪费的，你们审判处不是有个老规矩，叫做吾日三省吾身么？
　　诸位就当着大家伙的面让我们见识一下，怎么样？”
　　“不是，吾日三省吾身别不是这么用的，问心镜如此重要的神器，怎么可能拿来这样消耗？”
　　首席审判长连忙解释澄清：“再者说了，我们上任审判长的时候都已经照过问心镜，根本没这个必要再照一次！”
　　一旁王三绝悠悠道：“有没有必要，好像不是你们自己说了算的吧？”
　　炎池跟着点头：“你们既然想让林五巨照，现在审判完了，换你们自己照一下，很合理啊。”
　　“你……你们别乱来啊……”
　　眼看一众顶级战力面色不善的逼迫过来，十二位审判长吓得连话都说不利索了。
　　这可是全网直播啊。
　　一旦照了可是妥妥要出大事的！
　　不过这都还不是最严重的。
　　他跟审判处这帮人勾结之事，因为王诗情这位天阶岛第一本土黑客的活跃，如今在网上已是闹得沸沸扬扬。
　　对于城主府的声誉固然有着巨大影响，可坐在他李诵章的位置，顶多也只是会觉得有点麻烦罢了，还不至于真正影响到大局。
　　顶多也就是给了江海学院一个宣战的借口。
　　话说回来，天向阳真要对他城主府下手，借口有的是，根本不差这一个。
　　真正的隐患在于他控制这帮人审判长的手法，普通高手自然看不出来门道，可如果落在真正的行家眼里，尤其现场还有天机这种人物，那就麻烦大了。
　　这可直接关系着他的未来大计啊！
　　死。
　　一念咒杀，此刻远在江海学院的十二位审判长还想着讨价还价，试图用交易来换取林逸的让步。
　　他们既然可以给李诵章办事，自然也可以给林逸办事，审判处好歹是江海学院的元老级编制，真要用好了还是很有点用处的。
　　然而没等他们把话说完，包括首席审判长这位巨头终极大圆满高手在内，当着林逸一众的面突然集体暴毙。
　　形神俱灭。
　　“死得这么干脆，看来事先下了不少工夫啊，这帮蠢货还不自知。”
　　暴君又是左拥右抱美人在怀，看着这群人的死相撇了撇嘴。
　　炎池点点头：“瞬间咒杀一个巨头终极大圆满高手，可见是下了本钱的。”
　　但凡顶级战力都不是那么容易死的，尤其是用咒杀这一类的阴私手段，如果没有特殊门道，哪怕是再强的咒杀也会被规则力量给压制下去。
　　这只能证明，对方不仅实力远高于这位首席审判长，同时还下了额外的血本。
　　加上其余这一众巨头大圆满后期起步的审判长，单单这一次集体咒杀耗费的成本，折算成灵玉就是妥妥的天文数字！
　　如此大费周章控制一个过了气的审判处，对方背后揣着什么样的深层意图，想想都令人不寒而栗。
　　林逸不由同天机对视一眼。
　　这个结局天机已经提前告诉过他，不过从头到尾，他都没有要阻止的打算。
　　诚然，这帮审判长的身上必然藏着足以让李诵章都坐立不安的秘密，可现在还不是这个秘密曝光的时候。
　　一旦提前引爆，形势极有可能在极短时间内朝着不可预知的深渊滑落。
　　该打的预防针林逸刚才就已经给民众打了，接下来要做的，唯有先让子弹飞上一会儿，才能确保事半功倍。
　　至此，随着最后十二位审判长的暴毙，作为学院创始人之一的审判处彻底走向了终结。
　　有人唏嘘，有人惋惜，也有人遗憾。
　　遗憾这么好的机会，到头来还是没能看到林逸照问心镜的场面，送到手上的大好机缘就这么飞了。
　　不过也就敢心底埋怨两句而已。
　　真要让他们当众说出来，尤其如果有可能落地林逸耳中的话，那绝对是打死都不敢的。
　　开玩笑，审判处这帮人都被生生逼死了，换做他们，连被林逸当面逼死的资格都没有。
　　随之而来的则是网上舆论的两极分化。
　　单从裁决审判的结果来看，绝大数人都站在了林逸一边，可这其中很多人并非真心拥戴林逸，他们只是更恶心城主府的所作所为而已。
　　如今风波过去，对于林逸的种种怀疑在有心人推波助澜之下，又有了抬头的趋势。
　　不过另一部分却是林逸的铁杆拥趸。
　　这就跟追星一样，一旦对偶像产生了代入感，就必然会越陷越深，尤其林逸还是那种实力通天的超然存在。
　　这样的人物向来深藏不露，普通人平常根本没机会见到，就算随着网络时代的来临，偶有大人物会在网络上露一面，那也是高高在上，留下来的只有深深的敬畏。
　　但是林逸不同。
　　虽说因为实力层次摆在那里，无形之间他身上也会散发出庞大的气场，可他骨子里却还是平等待人的那个林逸，无论对方强弱都是一个态度，哪怕面对普通人也是一样。
　　该客气客气，该吐槽吐槽，十分自然。
　　跟那些位顶级大佬一比，他即便不去刻意的迎合民众，那也是妥妥的亲和力点满。
　　最关键的是，他身上大场面一个接着一个，热度一直不断。
　　“看林五巨装逼，比自己装逼都过瘾！”
　　这就是普罗大众最朴素的想法，林逸的铁杆拥趸，就是这么来的。
　　于是，江海城也上演起了世俗界喜闻乐见的黑粉大战，饶是林逸本人看了，都不得不感叹一句。
　　果然是时代变了。
　　不过相比起他这边，城主府那才是真正的焦头烂额。
　　他这里至少还有大批拥趸帮他正名，可是李诵章为首的城主府，那可就是一水的黑了。
　　就算大批水军出动也都根本洗不动。
　　不仅是这次私通审判处事件，在王诗情和一众留级生院情报处外勤的努力之下，城主府以往的黑历史也都被一桩桩一件件挖了出来。
　　墙倒众人推，在留级生院的庇护之下，越来越多的受害者站出来现身说法。
　　江海民众每天都在吃瓜，吃的都是同一家的瓜，关键这瓜每天都还不一样。
　　城主府在热搜榜上的位置雷打不动，连林逸这个名符其实的网络顶流都撼动不了，可见舆论已经炸到了什么地步。
　　如今的城主府，在江海舆论场中那就是一切罪恶的幕后黑手，已经黑得不能再黑了。
　　只要你骂城主府，那我们就是朋友。
　　城主府已是毫无公信力可言。
　　虽然目前为止这种不满还仅限于网络舆论，还没有投射到现实层面，但明眼人都看得出来，城主府的统治根基正在坍塌。
　　如果没有江海学院的存在，这其实根本都不算什么问题，李诵章完全可以武力压制。
　　在绝对的武力面前，弱者根本没有话语权可言。
　　因为天向阳已经公开放话，城主府如果对普通民众下手，江海学院绝不会袖手旁观。
　　这虽然只是一条口头红线，但要让李诵章公然跨过去，他还真没那个魄力。
　　何况，天向阳的态度也不单单停留在嘴上，为防事态失控，学院已经撒出大批高手进入江海城，其中就包括林逸的情报处。
　　李诵章真要敢有半点异动，也许下一秒就是雷霆一击！
　　江海城风雨飘摇，而江海学院则在各方预热造势之下，终于迎来了一场史无前例的大会。
　　学院峰会。
　　自天家以下，校董会、学理会、留级生院以及其他各个学院独立部门，所有的顶级战力全员出席！
　　无数人都在期待着这场代表着江海最巅峰的大会，不过让人遗憾的是，没有全网直播。
　　这是理所当然的事情。
　　毕竟不是审判处那种心怀不轨的作秀，这是真正足以决定未来的顶层峰会，所有议题全是机密中的机密，怎么可能让普通人知道，甚至还全程直播？
　　别说普通人，就是学院内部的高端战力，都没有列席旁听的资格。
　　巨头终极大圆满，就是唯一的峰会通行证。
　　林逸除外。
　　虽然也有人提出来他这个巨头大圆满中期巅峰高手出席峰会，实在有点不合规矩，结果被所有顶级战力用关爱智障的眼神围观了。
　　会场定在一座海岛上，这是天家的私人地盘。
　　单单这一点，就已向所有人宣告了本次学院峰会的主人是谁。
　　当林逸带着留级生院一众顶级战力到场的时候，校董会和学理会都已全员到齐，单就姿态而言，表现得比他更加配合，至少更加捧场。
　　这不奇怪。
　　校董会是天家的传统势力范围，而学理会首席许安山则是半个天家自己人，单就关系而言，他们与天向阳确实比林逸更近。
　　如今随着林逸对留级生院的整合，至少在名义上，天向阳已是掌控了整个江海学院的大局。
　　林逸一众人的出场虽然引来了全场关注，但毕竟在众人预料之中，倒是并没有引起多少波澜。
　　真正引起全场喧哗的是下一个到场的势力。
　　洛半师。
　　校董会一众顶级战力纷纷如临大敌，这位当年给他们留下的心理阴影，可一点不比公然打出旗号造反的海王向雨生小，甚至还要大得多！
　　海王只是造反，充其量只是要取代天家的位置。
　　哪怕就算他成功了，江海学院无非也就是换一个领头人，一朝天子一朝臣，他们只要识相一点还能继续吃香喝辣。
　　可是洛半师不一样。
　　这位的理念是要颠覆整个学院架构，彻底推翻他们这群精英统治的，一旦让他成功了，校董会所有的既得利益家族包括天家在内，全部都要跌落神坛。
　　他是要为草根代言的，虽然这些年来一直被死死压制在学院监狱，可洛半师三个字，始终都是所有传统精英家族挥之不去的梦靥。
　　尤其如今随着林逸的强势崛起，半师系声势大振！
　　哪怕林逸并没有明确加入半师系的说法，他跟洛半师之间，更多是亦师亦友的同盟关系。
　　可他的存在本身，其实就已对原有格局产生了巨大冲击。
　　毕竟，他就是最典型的草根逆袭案例！
　　若不是他跟天向阳关系也不差，在天向阳和洛半师之间没有明确站队，他恐怕早就成为众矢之的，至少校董会的这些传统精英家族绝不会放任他一路崛起！
　　跟着洛半师一起出现的，还有两个人。
　　其一是半师系二号人物陈国，之前林逸与他交手的时候还是巨头大圆满后期巅峰高手，如今已经晋级巨头终极大圆满，正式踏入顶级战力行列。
　　另外一位则是英姿飒爽的红袍女子，颇具传奇色彩的学院监狱监狱长，秋三娘时常挂在嘴边的偶像人物。
　　东方焰。
　　这二人没有一个是善茬，陈国虽然晋级不久，但以他的底蕴只要跨过门槛，那战力绝对不是寻常的巨头终极大圆满高手可比。
　　至于后者，其身上隐隐散发出来的压迫力，即便隔着老远都让在场一众顶级战力戒备不已。
　　这个女人可是真正的怪物啊。
　　“欢迎，入座吧。”
　　天向阳主动起身向洛半师打了个招呼，语气说不上有多热络，但依旧让全场大跌眼镜。
　　看着洛半师三人在林逸旁边坐下，全场目光不由聚焦到了天向阳身上，尤其那些校董会的元老，更是一个个都不可置信。
　　天家哪怕跟海王这种反贼和解他们都能接受，可是唯独跟洛半师，他们实在理解不了！
　　这不是自掘坟墓吗？
　　不过天向阳没有主动解释，这种场合他们也不好冒然开口，就算心有不满也只能先憋着。
　　毕竟天向阳的面子就是他们的面子。
　　若是这种时候对天向阳发难，且不说他们有没有那个底气，就算真有，也只会让洛半师看笑话。
　　“听三娘说你想跟我打一场？”
　　东方焰直接就坐在了林逸的旁边位置，一双明晃晃的大长腿旁若无人的搭在桌子上，哪怕裹得严严实实，也依旧令人本能的分泌雄性荷尔蒙。
　　单就腿型而言，她甚至比秋三娘还要更加完美，同时，也更加诱惑。
　　林逸眼皮跳了跳：“我还说过这个？”
　　“我倒是挺有兴趣的，下次挑个时间吧。”
　　东方焰饶有意味的笑笑，转头对坐在林逸后排的暴君道：“胖子，听说你的酒不错，来几桶尝尝？”
　　“……”
　　众人一脸古怪，纷纷看向暴君，敢当面叫这货胖子的这还是头一个。
　　暴君看了她一眼：“你一个女人喝得了吗？”
　　东方焰嗤笑：“就你这种的，十个也喝不过我。”
　　“还没喝醉呢就说大话，大言不惭。”
　　暴君嘴上这么说，手上却是直接甩了三桶过去，这可都是他的千年佳酿，除了对林逸之外，于他这也算是难得的大手笔了。
　　东方焰笑着照单全收，根本不理会全场古怪的眼神，当众就喝了起来。
　　那叫一个我行我素。
　　天向阳看着这一幕也是无奈。
　　严格说起来，东方焰跟他天家还是近亲，只不过这姑娘从来不把家族当回事，偏偏天资绝顶实力又强得离谱，他想管都管不了，只能放任自流。
　　好在东方焰虽在旁人眼里行事乖张，但在他看来，还算是自有一套章法。
　　哪怕她身为学院监狱监狱长，当年冒天下之大不韪主动接纳了洛半师，也并非真的就是要一条道走到黑。
　　她跟林逸一样，与洛半师的关系并非完全从属，在许多大事上都有着自己的判断。
　　所以一直以来，天向阳对她都是睁一只眼闭一只眼，从来不去多管闲事。
　　“既然人都到齐了，那就开始吧。”
　　天向阳从来不是喜欢废话的主，直接单刀直入，开门见山。
　　学院整合！
　　这就是本次学院峰会最重要的议题，也是与会各方早就心知肚明的事情。
　　之前林逸主导的留级生院整合就已是一个清晰的信号，大劫当前，将整个江海学院的力量整合在一起势在必行。
　　否则若是继续照着之前各自为阵的态势，到时候就算目标一致，也必然会被各个击破。
　　这一点不会有任何悬念。
　　各方对此早有心理准备，今天真正要讨论的核心议程在于，怎么整合。
　　哪怕今天这次学院峰会能够顺利召开本身，就已经意味着局势明朗，天向阳已经能够掌控大局，可这跟各方真正整合起来却是两码事。
　　但凡整合，必然涉及到大量的利益分配。
　　谁多一点？谁少一点？
　　谁的位次靠前一点？谁的位次靠后一点？
　　各方势力的这份默契在冷冰冰的利益面前太过脆弱，随时都有崩溃的可能，即便有天向阳亲自在现场坐镇，很多事情也不是说让就能让的。
　　“具体的整合章程等之后再出，今天要定下来的就一件事，战时委员会。”
　　天向阳目光从全场所有人脸上一一扫过：“大劫当前，一切权力收归战时委员会，名额限定为五人，大家投票表决。”
　　众人纷纷哗然。
　　这个意思，就是要选出真正站在学院金字塔最顶端的五个巨头，全学院版的五巨？！
　　“投票规则如下，全场与会人员一人一票，每人填五个名字，不记名投票，得票最多的五人入选。”
　　“此外，以下几方话事人有额外的十票代表权限，分别是校董会、学理会、留级生院，还有……学院监狱。”
　　众人集体哑然，不由纷纷看向洛半师。
　　名义上是学院监狱，但实质上，就是半师系。
　　今天这样的场合让洛半师来参加就已是破例了，如今居然还要给他与传统三方同等的投票权限，简直离大谱！
　　一时间有人甚至都忍不住怀疑，天向阳是不是被人控制了？
　　拱手将至关重要的权力让给死对头，尤其还是立场导致，根本无法调和的死对头！
　　如果不是被人控制，众人实在理解不了天向阳怎么会做出这样的决策，就算脑子进水，那也不能一下子进这么多水吧？
　　天向阳看了看众人：“诸位好像有些意见？”
　　一位资历极深的校董会大佬起身说道：“给半师系投票权没有问题，但只能一人一票，至于额外代表势力的十票，他们不配。”
　　“不错，就半师系这点实力，凭什么跟我们校董会、学理会和留级生院平起平坐？”
　　不少人起身附和。
　　至少从规模上，半师系远无法跟这传统三方相提并论，这一点单从顶级战力的人数上就能看得出来。
　　校董会最多足有十人，学理会七人，留级生院七人。
　　反观洛半师这边，即便算上东方焰，也只有堪堪三人。
　　彼此相差如此之大却有着相同的投票权，实在令人难以信服，要是说出这话的不是天向阳，而是换做其他任何一人，绝对分分钟被人喷死。
　　看着群情激奋的全场众人，天向阳淡淡抛出一句：“我也看洛半师不爽，如果可以，今天我根本都不想邀请他出席。
　　可是啊，有些事情没有他的配合点头，根本做不了。
　　诸位若是有谁自认能够顶替掉他，那好，我这就把十票代表权限分给他，有谁能站出来吗？”
　　全场鸦雀无声。
　　今天能够站在这里的人，个个都是绝世人物，自然个个也都自命不凡，可即便是他们在洛半师这三个字面前也都会不自觉矮上一头。
　　没办法，顶级战力也是分阶层的，而不巧的是，洛半师是妥妥站在全场最顶层的那个存在。
　　“既然没人站出来，那就只能承认一件事。”
　　天向阳叹了口气道：“洛半师他一个人，就值十票代表权限。”
　　全场骇然，却无人能够反驳。
　　林逸看了一眼云淡风轻的洛半师，都说自己是装逼头子，自己跟这位一比实在是小巫见大巫。
　　一句话不说，单单只是坐在这里，就逼得全场敌对的顶级战力一起低头。
　　什么叫逼格？这就是逼格！
　　天向阳见状宣布道：“既然没人有异议，那就开始投票吧。”
　　一众顶级战力一万个心有不甘，但实在没人能站出来说个不字。
　　半师系本身确实不强，可有洛半师在，那就必须把它当做顶级势力来看待。
　　真要有人站出来反对，洛半师甚至都不需要反驳，直接起身一走就能让他原地坐蜡。
　　到时候天向阳再来一句，洛半师的活你来干，那就等着死吧。
　　其实真正的明眼人早就已经看出来，洛半师今天会出现在这里，本身就已经表明他与天向阳达成了重要默契，这种事情根本就是早已内定好的，旁人根本干涉不了。
　　这时一位校董会大佬举手道：“我有一个小问题。”
　　天向阳微微挑眉：“说。”
　　“留级生院至今没有真正完成整合，自然也说不上谁是留级生院的话事人，他们的十票代表权限由谁来定？”
　　众人不由一愣，随即转头看向林逸。
　　都以为还会继续咬着洛半师不放，没想到一转眼却是转火到这位身上了，这话明摆着就是冲着林逸来的！
　　话音落下，另有一位校董会大佬开口道：“现在留级生院林逸呼声最高，可要说他就是留级生院独一无二的话事人，恐怕还有点勉强吧。”
　　“此人叫古天寿，同是三大创始家族之一古家的长老，情况跟尘家差不多。”
　　林逸闻言，不由饶有意味的看了场中央天向阳一眼。
　　天家、古家、尘家，乃是江海学院三大创始家族。
　　虽然是以天家为首，外人几乎极少知道古家和尘家的存在，但这并不代表后两家就真的实力不济，恰恰相反，真要论底蕴，这两家绝对是江海城最顶级的超级世家。
　　即便是阵符王家，跟他们一比也只是一个暴发户，也就是运气好招到严江做保镖头子，一下拥有了两个顶级战力才能进入他们的眼界。
　　否则，连看都不会看上一眼。
　　校董会是天家的传统势力范围，同时也是古家和尘家的传统势力范围，他们两家联手的影响力未必就比天家差上多少。
　　只不过一直以来三大创始家族同进同退，他们始终都是天家最铁杆的盟友，所以才让世人不知不觉间忽略了这一点。
　　而现在，这两家忽然同时跳出来针对林逸，很难说背后有没有天向阳的授意。
　　至少在许多旁观者看来，这就是天向阳与林逸之间出现裂痕的标志了。
　　卸磨杀驴。
　　林逸本人没有开口，反倒是暴君冷笑着代为回应：“林逸不是我们留级生院的话事人，怎么个意思，你来做啊？”
　　一众留级生院五巨纷纷嗤笑。
　　三大创始家族的名头确实很吓人，不过对他们这帮靠自身实力崛起的枭雄人物而言，不过是一群冢中枯骨而已，远不如林逸带给他们的压迫力。
　　何况，跟着林逸确实有着实实在在的好处，单此一项，他们就认林逸的话事人地位。
　　其余各方纷纷面露玩味。
　　留级生院一众五巨集体表态拥护林逸，反倒两个八竿子打不着的校董会创始家族跳出来质疑林逸的资格，这事无论怎么看都有点狗拿耗子的意味。
　　关键是，他们图个啥？
　　无论尘岳还是古天寿，虽然都不是各自家族的家主，但都是作为门面存在的唯一顶级战力，此时此刻他们就全权代表着两大家族。
　　二人绝不会平白无故跳出来树敌，尤其还是林逸这种明摆着前途无限的大敌。
　　一举一动，必有深意。
　　尘岳幽幽道：“林逸确实整合了你们五巨，也整合了留级生院底下的大部分喽啰，可是在最关键的那人表态之前，这一切都作不了数。”
　　众人愣了一下，随即立马回过神来。
　　海王向雨生！
　　古天寿笑道：“如果说洛半师一个人就值十张票的话，那么这位海王，是不是也该同等待遇？”
　　全场气氛顿时有些微妙起来。
　　海王向雨生与洛半师交过手，虽然从事后反馈来看，应该是输了一招。
　　但即便是洛半师也都承认，彼此是一个级别的存在，这二人都是妥妥站在金字塔最顶端的绝世人物！
　　如今给了洛半师如此超然的待遇，若是厚此薄彼，必然于大局不利。
　　毕竟从大局来看，海王向雨生才是最该拉拢的人物，而他今日却不在现场！
　　只是如果真这么办了，海王十张票，洛半师十张票，直接就有了左右格局的权力，要知道这俩可都是明反，天向阳就算再大度也不可能这么自掘坟墓吧？
　　左右为难。
　　天向阳看了看两个老朋友：“你们倒是给我出了个难题啊。”
　　“大局为重。”
　　尘岳和古天寿面露歉意，但态度却前所未有的坚定。
　　三大创始家族同气连枝，他们从不会当众拆天向阳的台，但是今天，为了各自家族的根本利益，他们必须一争到底。
　　这时有人忽然发声道：“其实也没那么难办吧，留级生院的事情让他们自己内部解决，把海王前辈叫来问一问他的意思不就行了？”
　　内部自决，这一向是江海学院雷打不动的传统，尤其留级生院又是出了名的封闭。
　　真要有人冒然插手留级生院的内部事务，绝对分分钟落个灰头土脸，这一点就算是贵为三大创始家族也都不行。
　　“海王……会来吗？”
　　众人不由面面相觑。
　　以海王向雨生那种乖戾的性格，要是他自己乐意那什么都好说，可要是他不高兴了，说不定在场所有人都得跟着倒霉，大闹峰会重演当年旧事，这种事情他不是干不出来。
　　结果他们这边话音刚落，便听海王向雨生的声音在头上响起：“谁说我不会来？”
　　众人顿时如临大敌。
　　尘岳和古天寿却是相视一眼，面色如常，这本就是他们计划中事。
　　天向阳见状顺水推舟：“既然你来了，那就说说你的意思吧。”
　　海王看了看他，嗤笑着扫了尘岳和古天寿一眼：“一群自我阉割成家禽的冢中枯骨，居然也想拿老夫当棋子，谁给你们的勇气？”
　　全场注视之下，两大家族的门面人物齐齐脸色通红，忍不住就要暴起。
　　不过在海王的淫威之下，最终还是选择了强行忍耐。
　　除非得到天向阳的全力支持，否则只靠他们两家，即便算上他们能够影响的顶级战力，也根本对付不了海王向雨生这个反贼头子。
　　真要出手，只会自取其辱。
　　毕竟眼下这个节骨眼，团结一切顶级战力才是关键，天向阳是绝不会轻易对海王出手的。
　　不过随即，海王向雨生的目光又落在了林逸身上：“小子，听说你最近在留级生院搞得风生水起啊，连我这些后辈都被你驯服了，后生可畏啊。”
　　林逸起身拱手：“前辈过奖。”
　　向雨生笑了笑：“没什么过不过奖的，我这人向来有一说一，从来不跟人讲客套话，我说你当得起你就当得起。”
　　众人看着这和谐的一幕面面相觑。
　　要是连这位都跟林逸同穿一条裤子，那他们就彻底没有插手留级生院事务的由头了，关键是没有了那份底气。
　　林逸和海王联手，意味着留级生院所有高端战力已是铁板一块，这谁遭得住啊？
　　结果下一秒，海王忽然就是变脸：“我听说你是用拳头说服他们的，那么今天就老规矩，用你的拳头来说服说服老夫呗？
　　不过丑话说在前面，老夫动手一向没什么轻重，你一旦出了手，就要付出被老夫打死的觉悟。”
　　全场哑然。
　　果然这才是海王向雨生的本色。
　　众人齐齐看向林逸，等待着他的反应。
　　林逸不以为意的笑笑：“上次十席战，算是间接与前辈交了一次手，让我受益良多，一直想找机会再好好向前辈讨教一番，今天倒是能够如愿了，挺好。”
　　“……”
　　众人此刻看林逸的眼神，完全就是在看一个疯子。
　　事到如今确实已经没有人会怀疑他的实力，这货明面上是个巨头大圆满中期巅峰高手，但实质上就是实打实的顶级战力。
　　甚至，他能一对三正面压制暴君三人，在顶级战力之中也算是不得了的存在。
　　可是跟海王向雨生这种传奇人物，还是无法相提并论。
　　天向阳，洛半师，向雨生。
　　这三位是学院公认独一档的存在，如果一定要给他们一个层次划分的话，他们可算是顶级战力之上的超顶级战力！
　　林逸跟他们相比，明显是差着层级的。
　　如今居然答应跟海王向雨生单挑，这跟找死有什么区别？
　　“一路过来顺风顺水，没想到居然飘成了这样，可惜了。”
　　有人暗暗替林逸惋惜，如果说江海学院下一个有谁能成长为超顶级战力，哪怕他们这些骄傲到了骨子里的家伙也不得不承认，林逸绝对是最有希望的那个人。
　　但是现在，这货给自己宣判了死刑。
　　向雨生闻言大笑：“好，够爽快，很久没遇到你这种年轻人了，不过你今天死在这里，确实是有点可惜了。”
　　林逸淡淡回应：“倒也未必吧。”
　　如果没有终极完美领域这招杀手锏，哪怕坐拥时间空间两个顶级规则，他绝对不会跟对方交手，因为这是真的自寻死路。
　　身为上一代空间之王，海王对空间规则的掌控度，那绝对是他远远无法相提并论的。
　　即便算上时间规则，也只有被单方面完爆的份。
　　可是有了终极完美领域就不一样了，有这一招杀手锏存在，至少在理论上，林逸已经具备了跟任何规则大佬对抗的本钱。
　　何况他要玩养成，就必须尽可能多的吸收各种规则力量，这位海王向雨生正是绝佳的现成人选。
　　今天这一场，能不能赢不好说，但是自保不死，这点把握他还是有的。
　　“那就来吧。”
　　向雨生当即大笑着出手，瞬间便将林逸吸入虚空之中。
　　如果林逸本人不是空间规则能力者，单这一下就已经结束了，这可比独王标志性的空间放逐还要无解得多，独王至少还得拍到身上，他这个却完全就是心念一动。
　　全场一片沉寂。
　　他们看不到两人在虚空之中交手的情形，但用脚趾头也想得出来，此刻一定十分激烈。
　　尘岳和古天寿二人还以为海王能够直接将林逸秒杀，可眼看一柱香时间过去，海王依旧没有现身，反倒周围不时出现空间震荡的痕迹。
　　这就说明，海王非但没能拿下林逸，反而战况更加激烈了！
　　“不至于吧……”
　　有人忍不住喃喃失语。
　　他们已经十分高估林逸的实力，可是照这个架势看起来，似乎还是远远低估了？！
　　就算最后还是落败，可能够在海王手中坚持一柱香时间不落败，这本身就证明林逸已经不单单是顶级战力，而是已经开始接近超顶级战力的门槛了！
　　他才巨头大圆满中期巅峰啊！
　　唯一令众人稍感安慰的是，今天林逸大概率就要折在海王向雨生的手里了，否则跟这样的怪物生在同个时代，绝对是他们在场所有人的悲哀。
　　不过就在他们以为这场虚空对决将会继续下去之时，天向阳和洛半师同时眉头一皱，随即二话不说直接闯进虚空裂缝之中。
　　全场愕然。
　　一个念头随即浮现在所有人的脑海之中。
　　能够令两大超顶级战力同时这么紧张，莫非是林逸快被海王打死了？
　　无论天向阳还是洛半师，以他们跟林逸的关系，都有出手救下林逸的理由。
　　哪怕抛开私人感情不谈，单是从大局考虑，有林逸坐镇的留级生院就远比海王坐镇的留级生院更符合他们的要求！
　　海王向雨生实力虽强，但观其以往表现，这绝对不是一个理想的合作者。
　　“什么情况？”
　　暴君几人不由看向天机。
　　他们看不清虚空交手的情形，但以天机的能力，却是能够看得到的。
　　天机微微皱眉：“向前辈好像有点问题。”
　　“什么问题？”
　　天机看了众人一眼：“他刚刚兽化了。”
　　“兽化……”
　　众人不由面面相觑。
　　他们当然知道兽化是什么意思，这跟领域化形变身洪荒凶兽完全是两个概念。
　　后者只是对于力量的一种运用方式，无论变成什么形态，心智始终是本人，可兽化不一样，这是一种实实在在的异类进化。
　　一旦开启兽化，不仅外形变得形同野兽，就连本人的心智也会被逐渐同化。
　　人性慢慢消失，直至成为彻底的兽性。
　　事实上这段时间以来，江海城各地已经出现了多起兽化事件，甚至就连学院内部都发生过一起，只不过当时发生在学理会，正好在许安山的眼皮底下，第一时间就被灭了。
　　这都是大劫来临的前兆！
　　可一般高手兽化也就兽化了，就算兽化之后实力会有一定幅度的增强，只要数量不多，终究影响不到大局。
　　但海王向雨生不一样啊！
　　他这样的超顶级战力一旦彻底兽化，整个江海城恐怕都没人能够制住他，而到时候，所有人都将沦为他猎食的目标。
　　野兽，可是会吃人的。