第09844-09853章
　　如今三大超顶级战力不在，他就是排名第一的那个人，这一点没有任何人怀疑，真要出现什么乱子也只能由他来掌控大局。
　　许安山却没有丝毫的神色变化，只是淡淡的说了四个字：“稍安勿躁。”
　　没过多久，周围空间突然一阵震荡，随即便见三个人影从中闪现而出。
　　天向阳，洛半师，还有林逸。
　　“海王向雨生呢？”
　　众人连忙发问，同时看向林逸，却见他身上除了稍稍有点狼狈之外，并没有任何受伤的迹象。
　　这一幕顿时就令他们心下凛然。
　　哪怕是正常状态的海王，能够跟他交手一柱香不受伤，说出去就已骇人听闻了，何况还是疑似已经兽化的海王！
　　天向阳扫了全场一眼，神色略显复杂道：“海王叛逃了，如果以后在外面见到，不要犹豫，第一时间逃走，这样也许还能保住一命。”
　　兽化的海王实在是非同小可。
　　这次有他和洛半师联手，再加上林逸的策应，这才给了对方一记重创，可依旧没能将其留下。
　　如果换做在场其他的顶级战力，一旦被其盯上，大概率就是被秒杀的下场！
　　此话一出，全场顿时人心惶惶。
　　那位可是神出鬼没的空间之王啊！
　　这就意味着从此以后，连他们出门都要战战兢兢，更别说底下的那些高端战力和其他学生了。
　　天向阳见状安慰了一句：“不过倒也没必要太过紧张，他这次被我和洛半师联手重创，短时间内伤势是恢复不过来的，何况我们还在他身上种下了标记，只要接近学院范围，立马就会被我们感知。”
　　众人这才稍稍松一口气。
　　不过经此一事，对于刚才给洛半师十票特权，却是再没有人有任何异议了。
　　哪怕立场截然不同，可如今的洛半师，对整个江海学院来说都是保护神一般的存在，大劫当前谁要是在这上面作妖，那就是整个学院的敌人！
　　天向阳看了看神色复杂的尘岳和古天寿二人：“现在对于林逸在留级生院的话事人地位，两位应该没有什么意见了吧？”
　　“……”
　　二人无奈摇头。
　　海王向雨生是留级生院唯一能够威胁到林逸地位的存在，如今他兽化叛逃，剩下的留级生院自然是林逸一言而决，不可能再有任何人威胁得到他的权威。
　　本来最有资格的暴君、炎池和天机这三位老牌五巨，如今都已被林逸绑上了同一条战船，剩下其他人就更没有发言权了。
　　“那就开始投票吧。”
　　天向阳脸色有些沉了下来，上来就闹出海王叛逃这样的大变故，这届至关重要的学院峰会已是蒙上了一层阴影。
　　经过这段时间的缓冲，全场众人对于该把票投给谁早已心中有数。
　　很快，结果便被统计出来。
　　按照之前公布的规则，得票最高的五个人入选战时委员会。
　　天向阳、洛半师、许安山、林逸、古未央。
　　看到这个结果，全场不由陷入一阵诡异的沉默。
　　天向阳以最高票入选自是毫无悬念，帝王许安山入选也在情理之中，毕竟他是天家嫡系，加上本人实力和影响力都极其出挑，根本没有落选的可能。
　　至于洛半师。
　　这本来应该是一匹巨大的黑马，毕竟在此之前，众人根本都想不到他会出席这场峰会。
　　事实上哪怕经过刚才的事情，众人对他的实力虽然信服，可要说主动把票投给他，却也是不太可能。
　　毕竟敌对立场摆在那里，观念不是一时片刻就能转变过来的。
　　可即便在场绝大数人都不投给他，单是他自己和林逸手上的特权票，加起来就有二十张，而且天向阳也是明显赞成他入选的，要不然根本就不会请他过来。
　　所以光是特权票就有三十张保底，这就已经近乎保送入选了。
　　更何况，其他别的不说，留级生院这帮顶级战力对他可是颇为推崇的，投票给他自是理所当然！
　　剩下林逸也是一样。
　　天向阳和洛半师两方都摆明了支持他，其他哪怕所有人都不投他，也阻止不了他入选。
　　至于最后的这个古未央，虽然并没有来到现场，但他是古家少主，是如今唯一能够全权代表古家的人物，身为顶级战力的长老古天寿也只能给他打个下手。
　　他代表古家入选，也并不出人意料。
　　只是这样一来，三大创始家族就只剩尘家没有入选，这就着实有点尴尬了。
　　尘岳的脸色此刻已经黑成锅底了。
　　战时委员会名义上只会在战时全权接管学院，但接下来大劫来临，尘家被排除在外，就意味着失去了最顶层的话语权。
　　某些时候，这可是足以致命的。
　　当然，三大创始家族同气连枝，正常情况下无论天家还是古家，都不太可能撇掉他尘家。
　　一旦遇到重大事件，多半还是会带上他们，不至于让他尘家真的吃亏。
　　可人心终究是经不起考验的。
　　哪怕三家现在关系不错，可将来呢，时间长了之后谁能保证？
　　何况顺风顺水的时候也许看不出来，一旦陷入逆风绝境，一旦到了必须拿出其中一家来当牺牲品的时候，谁会是那个炮灰？
　　答案显而易见。
　　就算不去算计这种极端情况，单单只是三家本身的实力，撇开本就高出一截的天家不谈，眼下还是旗鼓相当的尘家和古家，随着时间推移，差距也势必会被渐渐拉开。
　　终有一天，他尘家将彻底失去同其他两家平起平坐的资格，从此泯然于众。
　　“绝对不行！”
　　众目睽睽之下尘岳豁然起身，他是尘家长老，肩负着辅佐少主接管尘家的重任，尘家绝不能在他手上衰弱下去。
　　这个锅，他背不起！
　　天向阳微微皱眉：“尘长老有什么问题？”
　　他当然清楚此刻尘家的想法，但大局当前，有些事情必须做出抉择，而有些人也注定必须要被舍弃。
　　尘岳直接毫不遮掩的指向林逸：“我质疑林逸的委员资格，我认为，他不配。”
　　众人不由哗然。
　　尘家对于落选会心有不服，这一点并不意外，可当众这么指名道姓的质疑林逸，根本就是在往死里结仇。
　　以尘家三大创始家族的底蕴，固然不需要像他们这样忌惮林逸，可林逸终究不是好惹的，尤其背后还站着天向阳和洛半师。
　　公然给家族招惹这样一个大敌，怎么看都是不智！
　　留级生院众人纷纷嗤笑：“林逸不配你配啊？”
　　天向阳脸色也冷了下来：“尘长老是在质疑投票的公正性？”
　　这次投票是当着全场近三十位顶级战力的面进行，根本没有任何作弊的可能，退一万步来说，真要有人这样都能作弊成功，那这人的手段已是通天。
　　众人没选他入局，那不是他的错，而是全场所有人都瞎了狗眼！
　　眼看成为众矢之的，尘岳心头一紧，但还是强作镇定道：“投票本身当然没有问题，对于其他四位的入选结果我尘家也是心悦诚服，可是林逸不一样。
　　诸位，我质疑的不是投票结果，而是质疑林逸他担不起领导我们整个学院的重任！”
　　众人面面相觑，这话倒是有点味道了。
　　众所周知，投票选举虽然更符合大多数人的利益，但却有个巨大的弊端，往往会被一些哗众取宠的人物借势上台。
　　他们也许很会拉关系，也许很能虚张声势，可他们没有真正足以服众的实力。
　　而这，天然与修炼界强者为尊的传统观念是相悖的。
　　事实上学院峰会初次被提出的时候，有人就跟天向阳提过建议，希望用比武的形式决出最强的五人组成战时委员会。
　　这样至少能给所有人一个服气的理由。
　　不过被天向阳否决了。
　　比武确实能够选出最强者，可他想要的却不是再来四个高手跟他共同统治江海学院，而是要在最短时间内整合全部力量，团结整个学院。
　　单单几个高手哪怕实力再强，在大劫面前也无济于事，唯有整个江海学院握成一个拳头，才有可能搏到那一线生机！
　　所以，投票选举是最现成的办法，毕竟只有这样，战时委员会才能代表大多数人的利益。
　　只是就免不了出现眼下这样的质疑。
　　此刻不仅是出头的尘岳，其他没有投票给林逸的一众顶级战力，看着林逸的眼神也都不是信服，而是带着不平和不甘。
　　小人得志！
　　这就是林逸在他们眼中的形象。
　　诚然林逸刚才与海王交手了一柱香工夫，落在旁人眼里确实很惊艳，可终究是在虚空之中进行，除了天机这少数几人外，谁也没看到具体的交手情形。
　　万一，只是单纯的猫捉老鼠拖延时间呢？
　　除了暴君这些真正跟林逸交过手的人，其他众人对林逸心存怀疑是再正常不过的事情，何况他还额外得到了天向阳和洛半师的青睐，这就更让许多自命不凡的人心里不平衡了。
　　“这小子也就是抱大腿抱得好，要是换我有天向阳和洛半师的支持，妥妥也能入选！”
　　这就是此刻众人最真实的想法。
　　天向阳微微眯起了眼睛，没有说话。
　　尘岳顿时心头一跳，他知道自己已经引起了天向阳的不满，若是继续下去，真要让天向阳对他尘家生出某些不太好的想法，那可就得不偿失了。
　　无论外面怎么传三大创始家族，但在江海学院，天家就是独一无二的皇帝。
　　若是连这点逼数都没有，他尘家与天家走得再近，也注定不得善终。
　　尘岳连忙补救道：“我的意思是，战时委员会虽然是投票选举产生，可也应该向学理会十席议会那样有个挑战机制，这样才能最大限度确保委员会的权威。”
　　这时古天寿站出来表态道：“赞同。”
　　“不错，确实应该有个挑战机制，总得给我们这些人留个念想吧。”
　　其余一众顶级战力在两大家族授意之下也纷纷表态。
　　这可就有点逼宫的意味了。
　　从未开口的学理会首席许安山，这个时候忽然开口：“输了就要认，这点道理都不懂，一群废物。”
　　“……”
　　众人纷纷怒目而视，但在他的帝王气场压迫之下，却是个个敢怒不敢言。
　　东方焰看着这一幕抿嘴轻笑：“果然是天家最忠实的狗。”
　　林逸不由侧目，会把一身帝王气象的许安山叫做狗的，天底下恐怕也就这么一个女人了吧？
　　不过眼下倒是颇为应景。
　　许安山突然站出来拉仇恨，自然不是为了他林逸，而是在给天向阳吸引火力，否则照刚才的架势继续逼宫下去，天向阳无论发作与否，都是双输。
　　天向阳见状却是无所谓的笑了笑，转头看向林逸：“你自己什么想法？随便提，有我在这里，他们翻不了天。”
　　皮球传到了林逸脚下。
　　林逸随口道：“我自己倒没什么所谓，可入选战时委员会不是我一个人的心血，真要因为几个败犬起个哄就不作数，那今天这投票岂不成了过家家？
　　兴师动众闹着玩呢，诸位都这么闲吗？”
　　全场哑然。
　　首当其冲的败犬尘岳一张老脸更是憋得通红，他强行出头就已经惹得天向阳不快了，冒了这么大的风险，这要是被林逸一句话怼没了，那他可就真得找棵歪脖子树吊死了。
　　林逸这边却还没完，饶有意味的看着他道：“你是不是很希望我意气用事，一口答应下来，钻进你的套子里给你一个翻盘的机会？
　　大家都是成年人，别这么天真了吧，说出去要被人笑的。”
　　“……”
　　尘岳差点当场吐出一口老血。
　　在场其他人虽然心有不满，可却也说不出什么，毕竟换他们站在林逸的立场，也绝对不会因为别人几句话就轻易放弃到手的胜利果实。
　　真要这么容易上头，林逸怎么可能走到今天这个层次？
　　至于面子？面子才值几个钱啊。
　　一旁洛半师随后开口道：“有个挑战机制倒也不错，不过挑战门槛得定好，风险与利益共存，挑战者得拿出足够的筹码才行，要不然战时委员会就真成儿戏了。”
　　哪怕是学理会的十席挑战，挑战方也都得付出巨大代价，战时委员会规格比十席议会更高，相应的代价自然也要更大。
　　洛半师和林逸这是一个唱白脸一个唱红脸，憋着要让尘家大出血呢。
　　尘岳强忍着被当众嘲弄的耻辱，冷哼道：“什么叫足够的筹码？”
　　洛半师笑了笑：“总得让被挑战者满意才行吧，要不然平白无故的，人家为什么要冒这个险？”
　　尘岳不由转头看了天向阳一眼，见后者神色淡然没有开口的意思，显然是默许了。
　　“你想要什么？”
　　林逸闻言摇了摇头：“你应该说你尘家能给我什么，这不是菜市场买菜，你要是存着讨价还价的心思就免开尊口算了，我没那个心情。”
　　“……”
　　尘岳犹豫片刻，走到场边与家族联系讨论了一番，最终回到场中沉声道：“只要你答应接受挑战，我尘家可以给你一个资格，一个进入战神秘境的资格！”
　　全场哗然。
　　学院三大创始家族底蕴之深，旁人根本无法想象，而代表底蕴最重要的一样东西，就是秘境。
　　不是普通的独立秘境，而是有着规则传承的古老秘境，任何人只要进入其中完成试炼，就一定能获得巨大好处，如杀手专属的杀神秘境，又如风神沈家的风神秘境。
　　三大创始家族各自都有这样的秘境，而且控制权远比风神沈家那种要强得多，某种程度上，甚至可算他们家族专属的独立秘境。
　　他们不仅可以批量培养高端战力，更能保证代代都有顶级战力，就算再不济，光是定期卖几个名额资格都能赚得盆满钵满。
　　这才是超级家族真正的底蕴。
　　结果林逸却是摇头：“不够。”
　　尘岳当场噎住。
　　最终还是古天寿出面道：“一个秘境资格换一个挑战资格，公平合理，阁下不要太过得寸进尺了。”
　　众人纷纷点头。
　　战神秘境即便对他们这些顶级战力来说，那也是极其珍贵的机缘，何况林逸如今境界才只是巨头大圆满中期巅峰，只要进去试炼一回，必然受益匪浅。
　　一个资格换一个资格，至少从常理判断，已算是相当诚恳的条件了。
　　毕竟林逸也不是直接让出战时委员会的席位，而只是给尘家一个挑战自己的机会罢了。
　　林逸淡淡道：“我说了，我不是来做生意的，公不公平合不合理那是你们的事情，不是我的事情，我只关心有没有我想要的东西，仅此而已。”
　　暴君在一旁帮腔道：“交易要的是一个你情我愿，我们若是不想要，你再怎么公平合理，也没有强买强卖的道理，懂吗？”
　　众人无语。
　　尘岳忍不住道：“照阁下这么说，无论我们给出多少筹码，林逸就是耍赖一口咬死了不要，那挑战规则岂不是形同虚设？”
　　暴君看白痴一样看着他：“你们给不出别人想要的东西，那是你们自己废物，能怪得了谁来？”
　　全场哑口无言。
　　最让尘岳吐血的是，回头想了想居然还是对方更有道理，毕竟所谓的挑战规则只是他提出来的，并没有真正得到天向阳和整个战时委员会的首肯！
　　从头到尾，他就是被单方面戏耍的那一个。
　　好在林逸心地一向善良，不忍看到这么个老头被活活气炸，好心开口道：“想来挑战我，可以，交出战神秘境的控制权。”
　　“……”
　　所有人瞬间都觉得这货简直就是个魔鬼！
　　尘岳更是被当场震得话都说不出来，他活了这么久，见过狮子大开口的，但还真没见过敢这么狮子大开口的！
　　“战神秘境的控制权？你知道自己在说什么吗？”
　　老头脸上写满了不可思议。
　　林逸点点头：“我很清楚我在说什么，所以你们尘家要是还想挑战我进战时委员会的话，不妨严肃认真的好好讨论一下。
　　当然，树挪死人挪活，你们要是换个挑战目标，他们开的价也许会更低一点？”
　　众人不约而同看向古天寿。
　　天向阳、洛半师这种自不必说，就算白给你一百次挑战机会也没用。
　　至于许安山，虽然目前还不是超顶级战力，但这人绝对是顶级战力中皇帝一般的存在，尘家要是有人能打得过他，那也就根本无需纠结有没有进战时委员会了。
　　只要绝对实力摆在那里，谁都不敢忽视你。
　　剩下唯一有机会挑战的目标，就只剩同为三大创始家族的古家了，两家之间旗鼓相当，都是家主失联少主当道，真要来一场挑战，大概率是半斤八两。
　　这回轮到古天寿脸色发黑了。
　　真要换做他古家，固然也觊觎战神秘境，可跟战时委员会的席位还是根本没法比，毕竟前者只是潜在的机缘和财富，而后者却是实实在在的顶层权力！
　　换做平常时候，两者孰高孰低也许还不好判断，但眼下这种节骨眼，毫无疑问显然是实实在在的大权更加重要。
　　毕竟再好的机缘，再多的财富，也得有命拿才行。
　　见古天寿低眉不语，尘岳顿时心寒。
　　不过这也令他更加坚定了夺取战时委员会席位的决心，一旦到了关键时刻，谁也靠不住，一切只能靠自己！
　　重新与家族联系讨论之后，尘岳最终给出答复：“只要你能赢，一半的战神秘境控制权归你，但是有一点，战场得由我们尘家来定。”
　　众人哗然。
　　这可是真正前所未有的大手笔，尘家居然有如此魄力！
　　要知道这跟风神沈家的风神秘境完全不同。
　　战神秘境跟杀神秘境同级，对应的是顶级规则，而风神秘境对应的则是二级规则，彼此本身就不在一个级别。
　　何况风神沈家所拥有的，纯粹只是风神秘境的准入权，说白了就是一张长期门票。
　　他风神沈家的人能进，别的人也能进。
　　这种情况下将门票与林逸共享，固然也是足以令绝大数人眼红的事情，可也就仅此而已，对风神沈家本身也没有多少损失。
　　但尘家的战神秘境不同。
　　尘家对于战神秘境是有着全部控制权的，战神秘境什么时候开启，放什么人进来，完全由尘家人一言而决，这才是真正意义上的秘境之主。
　　这样的一半控制权份量有多重，可想而知。
　　毫不夸张的说，这绝对是江海城十年以内份量最重的交易，没有之一。
　　尘岳心头一喜：“一言为定！”
　　这时天向阳开口道：“事关重大，为确保公平公正，战时委员会将作为本场挑战的见证，希望你们双方心理有所准备。”
　　“当然。”
　　尘岳眼神闪了一下，为了确保本次挑战的万无一失，除了主场之利外，他尘家必然是要无所不用其极的。
　　事关家族存亡，眼下不是讲究风度的时候。
　　可一旦战时委员会介入，有些手段就注定不能用了，他虽然对自家少主一向颇有信心，可对面毕竟是林逸这样的怪物，若不用一些特别的手段，他还真是心里没底。
　　可是，没办法了。
　　事已至此，真要用一些见不得光的手段阴死林逸，那就等同于对整个战时委员会的挑衅，他尘家即便贵为三大创始家族也担不起这样的帽子。
　　哪怕到时候天向阳碍于情面手下留情，可洛半师呢？
　　谁能保证这位天下师不会为了林逸大开杀戒？
　　林逸瞥了他一眼：“你好像很失望？”
　　尘岳心头一跳，强作镇定道：“我家少主听了阁下的事迹，颇有兴趣跟阁下一较高低，只希望到时别令他失望才好。”
　　林逸还没说话，身后王三绝却面露古怪道：“你家少主尘训？我没记错的话，他才只是巨头大圆满后期巅峰吧，口气这么大的吗？”
　　尘岳冷笑：“林五巨不也才是巨头大圆满中期巅峰吗，看一个人的实力，只看表面境界是看不准的。”
　　此话一出，不仅是留级生院众人，全场所有人都露出一脸的古怪。
　　他们虽然很多人也看林逸不爽，但这是属于明明看不顺眼，却又奈何不了林逸的那种不爽，哪怕有我上我也行的念头，也顶多是一闪而过。
　　真要说随便拉个连巨头终极大圆满都不是的人来，还妄想着跟林逸相提并论，在场至少一半人要笑掉大牙。
　　至于剩下的那一半，早就在满地找牙了。
　　林逸本人却是说了一句公道话：“高了我整整两个境界，这不是摆明了占我便宜？你们尘家不得再额外补偿点什么吗，做人要厚道啊。”
　　“……”
　　全场集体噎死，纷纷在心里给林逸多贴了一个标签。
　　无耻！真特娘的无耻！
　　这回连天向阳都看不下去了，憋着笑干咳了两声：“回到正题吧，在明天对决之前，林逸你还是战时委员会的一员，今天接下来的议程你还是要参加。
　　至于其他人就先回去，等战时委员会拿出一个学院整合章程之后，会进一步扩大讨论的。”
　　众人纷纷应命而去。
　　尘岳心中一万个不甘，但也只能无奈离去。
　　所谓小事开大会，大事开小会，重要的事不开会。
　　显而易见，接下来战时委员会要讨论的才是真正关系到各家核心利益的大事，他尘家在这个关键场合缺席，无形之中就已是一个巨大的损失。
　　本来尘家与古家平起平坐，可是说不定今天之后，差距就被拉开了！
　　对于林逸的愤恨，顿时又多了一条。
　　林逸却是压根没理会这一茬，债多了不愁，天底下恨疯了他的又不是一个两个，光是江海城有名有姓的人物就有一堆，排在第一位的就是城主李诵章，他一个新来的尘家且得往后排呢。
　　接下来的战时委员会内部会议，就议程而言就显得沉闷多了。
　　虽然确实关系着各家利益，但天向阳拿出来的整合方案，已经最大限度兼顾到了每一方，无论换做谁来看都是诚意十足。
　　何况在场这几个人，许安山是他嫡系，古天寿代表的古家本就与他天家是一体，剩下的林逸和洛半师也早就与他有着默契，根本没人会当面拆台。
　　即便有一些修改，也都是细节。
　　最终，天向阳的整合方案顺利通过，而这也就意味着，江海学院终于结束群雄割据的局面，进入了一个崭新的时代。
　　这是历史性的第一次！
　　原本按照计划，战时委员会第二日就会将整个方案公布给所有顶级战力，并进行全员扩大讨论。
　　虽然基调已经定下，这份方案注定不会再有大的更改，但起码的官面流程还是要走。
　　不过因为林逸和尘家的约战，扩大讨论被迫推迟。
　　虽然对于那位传说中的尘家少主，众人并不看好，毕竟他的对手可是林逸这个怪物，不过尘家既然愿意付出如此之大的代价，说明必然有所倚仗。
　　以三大创始家族的底蕴，真要不惜一切，将各种筹码全部压上去，砸都能把人活活砸死，上演一出成功的逆袭翻盘也不是没有可能。
　　而如此重要的对决，坊间自然也少不了开出相应的盘口。
　　出人意料的是，林逸和那位尘家少主尘训的赔率，竟是旗鼓相当。
　　“凭啥呀？就那种藏头露尾的家伙，也能跟林逸哥哥相提并论，他有什么战绩啊？”
　　小丫头王诗情对此很是不愤。
　　一旁炎池叹了口气道：“这就是三大创始家族的底蕴，哪怕什么都不做，天生就要让所有人高看一眼，至于战绩，他们根本不需要战绩。
　　尘家这块牌子本身，就比任何战绩都更有说服力。”
　　唐韵闻言不由有些担忧：“林逸不会有事吧？”
　　“唐韵姐姐，你放一百个心吧，林逸哥哥什么时候让我们失望过？”
　　小丫头对此倒是信心满满：“我已经把全部身家都押在林逸哥哥身上了，这回一定能大赚一笔！”
　　“……”
　　看着这货一脸的财迷样，唐韵着实哭笑不得。
　　不过想了想，她转头也跟着全押林逸，毕竟白给的钱不捡白不捡。
　　事实上有这种想法的人可不在少数，尤其是暴君这些亲自体验过林逸实力的大佬，押的比她二人可多得多了。
　　唯一可惜的是，这场战斗将在战神秘境中进行，没法全网直播。
　　没错，战神秘境，就是尘家给自己挑选的主场。
　　阵势之隆重，很是有些骇人。
　　若不是天向阳、洛半师和许安山也在场，以这帮人气势汹汹一副要吃人的姿态，林逸严重怀疑会不会来一出不讲武德的围杀。
　　这可不是危言耸听，越是像这种底蕴深厚的超级家族，越是不能高估它们的节操。
　　不过，却是没见到本次对决的正主，那位传说中的尘家少主尘训。
　　尘岳代表尘家出面道：“既然来了，那就入场吧。”
　　说完，便有一股来自秘境的玄妙力量将林逸裹住，随即瞬息之间，林逸整个人便直接消失不见。
　　等到再次睁眼的时候，人已经在战神秘境之中。
　　经历过之前杀神秘境的洗礼，林逸对这种感觉倒是并不陌生，转瞬便已适应了周围环境。
　　“又是身份扮演？”
　　林逸低头看了看自己一身甲胄的装扮，看样子竟还是一位猛将兄。
　　不过等到秘境灌输的身份信息涌上来，林逸表情顿时就变得有点古怪了。
　　华雄。
　　他此刻扮演的身份居然是华雄，那个三国演义中被关二爷温酒斩杀的倒霉鬼，这可是严格意义上关二爷的第一次惊艳亮相，生生把各路诸侯的脸都给抽肿了。
　　论打脸，这位才是真正的行家。
　　与此同时，林逸脑海中冒出来的任务则是，协助董卓击退各路诸侯。
　　其中一个最重要的条件，董卓不能死。
　　“所谓的战神原来竟是吕布。”
　　林逸直到此刻才终于恍然，杀神秘境是杀神白起的执念所化，而这个战神秘境，显然也就是那位人中吕布的执念所化。
　　“看来这些秘境原型并非是真实历史人物，而是被神化之后的历史人物。”
　　这一点林逸上次在杀神秘境之中时就有所怀疑。
　　虽然那次整体走向，确实是照着荆轲刺秦王的历史典故在走，但其中很多细节显然并非真实历史，而是带着某种神化演义的性质。
　　其实想想也知道，若真是一个真实的白起，怎么可能仅凭一个执念就生出一片秘境？
　　唯有被后世神化之后的杀神，才会有这样的能力。
　　眼前这片战神秘境也是同理。
　　回想起演义中的脉络走向，林逸倒是莫名有些着振奋了起来，三国沙场，那可是无数男儿心心念念圣地一般的所在啊。
　　不过，想起自己此刻的身份，林逸不由摇头：“这就是所谓超级家族的格局啊。”
　　他被安排成华雄的身份，显然不是秘境随机分配，而是尘家的手笔。
　　作为战神秘境的独家掌控者，这是尘家独有的权限。
　　上次杀神秘境的经历就已经证明，秘境之中的事态发展，会在不断矫正之中朝着原来的轨迹靠拢，换句话说，这就是这方秘境之中的大势。
　　一个人，是无法跟大势抗衡的。
　　即便这不是真正的主世界，而只是吕布执念幻化的一方秘境，站在它的对立面也是很难，因为林逸接下来要对抗的不单单是那位尘家少主，而是来自整个战神秘境的压迫！
　　事实上，他此时就已经感受到了来自战神秘境的压制，一个最显而易见的限制便是，他的规则力量用不了了。
　　林逸能够跻身于顶级战力，甚至凌驾于一众顶级战力之上的关键，就在于他掌握了时间和空间两大顶级规则力量。
　　如今规则力量被封印，毫不夸张的说，他的实力直接被封印了七成以上！
　　而反观对方，身为战神秘境的主人，显然不会有这样严苛的限制。
　　此消彼长之下，双方强弱之势足以瞬间逆转，而且差距会被无限拉大！
　　虽然名义上是巨头大圆满后期巅峰高手，但对面那位尘家少主，尤其还是战神秘境的掌控者，若说一点规则都没掌握，那根本不可能。
　　规则大佬面对普通高手的碾压级优势，那可是所有人都有目共睹的！
　　这还不算。
　　林逸眼下最大的威胁是来自于秘境的大势，别忘了，华雄是怎么死的。
　　果不其然，没等他好好消化一下，就有亲兵禀报：“将军，关前围聚了大批贼军，正在阵前骂战！”
　　“……”
　　林逸出门看了一眼城关，赫然便见汜水关三个大字。
　　十八路诸侯讨董卓，汜水关，可是关二爷的成名之地啊！
　　“无耻。”
　　此刻饶是坐在尘家透过秘境投影观战的洛半师，也都不禁变了脸色。
　　到了他这个层次，已经很少有事情能够令他出现情绪波动了，但尘家的这番做法依旧成功勾起了他的怒火。
　　不仅是他，连天向阳也都脸色阴沉：“尘长老，这就是你保证的公平对决？”
　　这可不单单是谁赢谁输的问题，关系着战时委员会的席位，就是关系着整个江海学院的稳定大局！
　　如果是真正的公平对决，无论哪一方输了都没有话说，那自然没什么问题。
　　可要是动用了脏手段，强行颠覆了正常的胜负走向，那可就问题大了。
　　别的不说，光是留级生院这边就没法服众！
　　原本封闭而一盘散沙的留级生院能有今天这份气象，林绝绝对是居功至伟，天向阳对此也是激赏，也正因此林逸在他心目中的份量已是极重。
　　毫不夸张的说，不下于在他天家长大的许安山！
　　许安山如今固然也是一方诸侯般的人物，能够镇住藏龙卧虎的学理会，对眼下大局而言确实也是一桩不容小觑的大功劳。
　　可还是跟林逸没法比。
　　学理会虽然不是天家的传统势力范围，但一直以来，天家还是有着巨大影响力的。
　　哪怕没有他许安山站出来，天向阳大概率也能摆平学理会，无非就是多些波折罢了。
　　但是留级生院不一样。
　　若是没有林逸，就算天家想要拿下留级生院也不是一朝一夕的事情，到那个时候，学院峰会势必天缺一角，所谓的学院整合自然也就要大打折扣。
　　尘家这个做法，无异于在撬整个战时委员会的根基！
　　少主尘训不在，他就是家族地位最高的话事人。
　　尘岳正色道：“只要在双方约定规则之内，动用任何手段资源都是公平，总不能强迫我家少主什么家族资源都不用，跟林逸那种穷酸草根一样孤身上台，这样才叫公平吧？”
　　一旁古家代表古天寿跟着帮腔道：“几十代家族先辈，历尽无数磨难，耗费无数心血才攒下来的家族资源，硬要说什么都不能用才叫公平，那确实说不过去了。”
　　这话至少从逻辑上，倒还真没什么毛病。
　　事实上最没法对此作出反驳的，就是天向阳本人，因为他能坐上今天的位置，靠的也不是他个人的能力，而是整个天家的巨大光环。
　　人是很难背叛自身阶级的，因为那相当于对自己的全盘否定。
　　往严重了说，一旦推翻了这个论调，其实也就动摇了天向阳本人的统治权威。
　　所以，两大家族才会如此有恃无恐。
　　因为他们很清楚，天向阳就算一时面上挂不住，但最终还是会站到他们这一边。
　　三大创始家族同气连枝，这句话可不是说说这么简单的。
　　结果，天向阳冷冷的看了二人一眼：“你们在教我什么是公平？”
　　“……”
　　尘岳和古天寿顿时心里齐齐一个咯噔。
　　天向阳这个反应完全出乎了他们的预料，在他们认知当中，这位天家大爷虽然偶尔会有行事乖张的一面，但绝对那种不是情绪挂在脸上的毫无城府之人。
　　当着全场这么多人的面，尤其还有洛半师这么个敌对立场的外人，直接冒出这么一句叱问，跟当众翻脸有什么区别？
　　尘岳咬了咬牙：“您误会了，我们绝对没有丝毫要冒犯您的意思，我们只是想要说明一件事，这场对决依旧是公平的。
　　至少，不是某些人事后输了不认账的借口。”
　　其余尘家众人也意识到了问题的严重性，一个个大气都不敢喘上一口。
　　今天真要是彻底恶了天向阳，哪怕就算他们家少主笑到了最后，如愿挑战成功坐上了战时委员会的最顶层席位，那也依旧是得不偿失。
　　若说天底下谁最了解天家的恐怖，非尘家和古家这两家创始家族莫属。
　　很多东西，外人是根本看不清楚的，唯有他们这些联系最紧密的人，才有机会瞥见一线峥嵘。
　　然而，就在所有人都以为天向阳会继续发作的时候，这位天家大爷却忽然偃旗息鼓，反而转头看向了洛半师。
　　“半师，你怎么看？”
　　洛半师笑了笑：“真特娘的公平。”
　　众人集体哑然，洛半师身上天下师的名号虽然是因为他善于指点修炼而来，但同时也是对他温厚宽容的长者之风的褒扬。
　　这一点，哪怕他们身为敌对立场也不得不承认。
　　可如今这么一位忠厚长者的居然当众爆出了粗口，可见已经愤怒到了什么程度。
　　而更令人震惊的是，天向阳竟在这种时候主动征询他的态度，单是这件事本身，落在真正的有心人眼里就已是意味深长了。
　　“封印规则力量，被整个秘境大势针对，反观对面却各种开挂，甚至还有一帮强力外援。”
　　洛半师微笑着摊了摊手：“换做我可能就直接认输了，这根本没法打。”
　　全场哑然。
　　能让一个超顶级战力亲口说出这句话，足见此刻秘境之中的双方处境对比已经失衡到了什么地步，什么是权威认定，这就是实打实的权威认定！
　　只要洛半师这句话传出去，外面的人根本都不需要看到秘境投影，就已经足够做出判断了。
　　到时候一旦林逸落败，学院舆论会变成什么样子，对尘家而言根本不敢想象！
　　尤其是留级生院那帮牲口，一旦闹起来根本没人能够弹压。
　　所有的压力，最终都会落在尘家的头上！
　　尘家固然是底蕴深厚，可要说以单独一家之力对抗整个留级生院，那也根本是痴人说梦，死都不知道怎么死的。
　　“现在还觉得公平吗？”
　　天向阳淡淡看着尘家众人：“如果你们还坚持这么认为，那我也不会再说什么，毕竟，你们口中的这份公平确实很有道理。”
　　这下，尘家众人的脸色彻底变了。
　　一旦天向阳真的袖手旁观，放任留级生院乃至整个江海学院的压力反扑到他们身上，不用怀疑，妥妥是粉身碎骨的下场。
　　这一点其实从古天寿的态度就看得出来。
　　从刚才开始，身为他尘家的铁杆盟友，某种程度上甚至要联手顶住来自天家压力的古家，此刻已经默默站在一旁不吭声了。
　　尘岳瞬间遍体生寒。
　　他还是远远低估了天向阳的老辣，他以为天向阳会跟他辩论到底什么是公平，按照他的预想，只要进入到那一层他尘家就已经天然立于不败之地了。
　　哪怕天向阳态度再激进一些，也影响不了最终结果，因为到时天向阳真正需要辩论的对手不是他们尘家，而是作为传统家族门面人物的他自己。
　　然而，尘岳想多了。
　　天向阳压根就不跟他玩这一套。
　　辩经？辩你妈的经！
　　身为江海学院领头人，他要做的根本不是跟人浪费口舌，而是堂堂正正直接用大势来碾压你！
　　你觉得自己这套公平逻辑很无敌？
　　那行，那就看看你的这套逻辑能不能说服整个江海学院的大势吧，能说服就算你牛哔，要是说服不了那就自己受着。
　　至于能不能承受得住，那就看你自己的造化了。
　　尘家众人直到此刻才终于意识到一件事，一件以往被他们自己忽略但却极其重要的事。
　　那就是，名义上平起平坐的三大创始家族，其实从来都不是一个层次的存在。
　　尘岳冷汗淋漓，犹豫纠结了许久，最终涩声道：“那依天家大爷的意思，这场对决应该怎么办？”
　　箭已离弦，再想回头已是来不及了。
　　战神秘境虽然是他尘家掌控，可毕竟不是随意就能进出的后花园，秘境启动一次，不仅需要消耗大量的资源，同时也会伴随着一个漫长的冷却期。
　　这一次要是临时中断，那下一次开启，可就得到十年之后了。
　　而他们尘家短时间内，根本不可能找到比这更理想的主场，真要等到十年之后，黄花菜早都凉了。
　　要是没有主场优势，尘家少主就算实力再强，拿头去跟林逸对决？
　　天向阳神色淡然道：“林逸的性格我清楚，不是那种斤斤计较之人，只要不是太过离谱，他应该都会接受，当然前提你们付出的价码得足够高，若不然还是免开尊口吧。”
　　“这……”
　　尘岳不由坐蜡。
　　事已至此不出血是不行了，可到了林逸的层次，能让他看中的东西必定会让他尘家无比肉痛。
　　果然，一旁洛半师直接代为开口道：“巨大的风险自然要配上同等的利益，我认为整个战神秘境的控制权就不错，相信林逸会同意的。”
　　在场众人集体色变。
　　尤其尘岳为首的一众尘家高手，更是骇然变色。
　　照之前的约定，这次就算挑战输了，他们虽然损失巨大，但至少还保留了一半的控制权，总还算勉强维持了超级家族起码的体面。
　　可要是照这个说法，一旦输了那就什么都没了。
　　没有了战神秘境这个最重要的战略资源，尘家恐怕直接就得跌出超级家族的行列，长此以往跟其他两家的差距更会被快速来开，从此一蹶不振。
　　这个险，尘家冒不起！
　　尘岳沉着脸当即否决：“这个绝对不可能！”
　　天向阳同洛半师相视一眼道：“我说过了，怎么出价是你们自己的事，不过时间紧迫，要是一柱香内定不下来，我和半师会联手打穿战神秘境叫回林逸，到时可就没有出价的机会了。”
　　“打穿战神秘境……”
　　尘家众人又是眼皮狂跳。
　　这话从别人嘴里说出来，他们绝对嗤之以鼻，可是天向阳和洛半师联手，这还真不是没有可能！
　　战神秘境一旦被二人强行打穿，不说从此废掉，那也至少要缓个大几十年甚至上百年才有可能恢复得过来，对于尘家不啻于一次沉重打击。
　　关键看天向阳的表情，这可一点都不像是在开玩笑。
　　尘岳不敢再有任何耽搁，连忙跟身处在战神秘境之中的少主联络，正常秘境与外界是彻底隔绝的，不过有着掌控权的尘家明显有着这方面的特权。
　　听完尘岳的复述后，秘境之中的尘训陷入了长时间的沉默。
　　一股针对天家的巨大不满迅速酝酿！
　　在他看来，之前他尘家落选就已经是天向阳从中作梗，如果没有天向阳的那十张特权票，林逸根本不可能入选战时委员会。
　　林逸近期声势虽大，但草根就是草根，再大的声势也只是浮云，根本转划不了真正的影响力。
　　众人也许嘴上叫好，可真要让他们投票，根本不现实。
　　在这方面，林逸远远无法与他尘家这样的传统家族相提并论，毕竟他们靠的可不是停留在嘴上的所谓声势，而是实实在在的利益绑定！
　　可以说，是天向阳亲手帮着林逸偷走了本该属于他尘家的席位！
　　而现在，这位三大家族的门面人物，非但不帮着他尘家把席位抢回来，反而得寸进尺，竟然主动帮林逸打他整个战神秘境的主意。
　　是可忍孰不可忍！
　　但是最终，形势所迫之下，尘训还是选择了强行低头：“他既然想要那就给他点念想，不过有命想没命拿，那就怪不得我们了。”
　　“可是万一……”
　　尘岳不禁有些担心：“林逸这个人，可是邪性得很啊。”
　　“在我这里，没有万一，从进到秘境的那一刻起，他就已经是一个死人了，你不知道吗？”
　　尘训冷笑着起身，旁边有人当即递来一柄凝聚着战神意志的恐怖兵器，霎时间气势滔天，风云随之变色。
　　方天画戟。
　　此时的林逸对这一切茫然不知，他还不知道两位老大为了他不惜自降身份，亲自跟人讨价还价，生生从尘家嘴里抠出了整个战神秘境的控制权。
　　江海学院能有这份殊荣者，前无古人，以后大概率也不会有来者了。
　　天向阳和洛半师毕竟是天生的敌对立场，能够同时得到他们青睐，本就已经是一件小概率事件。
　　至于让他们站在一起联手怼人，那更是不可复制的时代产物，尤其怼的还是尘家这种一直以来的天家自己人。
　　若非大劫当前，天向阳疯了才会干这种事。
　　不过这一切都不是林逸眼下需要关注的事情。
　　他现在面临的最大的问题是，怎么迈过接下来的这一关？
　　在这战神秘境之中，死于青龙偃月刀之下，成就关二爷的威名，就是他这个华雄身份躲不开的宿命！
　　尤其直觉告诉他，对面扮演关二爷的绝对不是普通角色。
　　身为秘境主人，为了得到最大限度的力量加持，尘训这位尘家少主一定会亲自选取吕布，至少在这个秘境中他能成为名符其实的战神！
　　而与此同时，其他的那些重要人物他也一定不会放过，必然会安排一些强力盟友，提前对自己形成消耗！
　　毕竟，双方只是约定在这秘境之中对决。
　　只要确保最后的对决是一对一，说出去这就已经是公平了，至于林逸在见到他尘训这位正主之前会遭遇什么，那完全是他自己的事情。
　　要是连正主都见不到就直接倒在了路上，那也是他自己实力不济，怪不了任何人。
　　愿赌就得服输！
　　这点小心思自然在林逸预料之中，他也不屑在这种事情上跟对方叽叽歪歪，反正有天向阳和洛半师在外面盯着，他左右都吃不了亏。
　　不过这有个前提，他得活着，他得赢。
　　一刀砍死潘凤，身后大军顿时士气大涨，擂鼓声震天！
　　林逸看着远处的诸侯联军大营，微微眯起了眼睛。
　　到这一步都还是完全在照着剧情在走，包括潘凤在内，之前这一堆送人头的货色显然都只是秘境执念所化的土着，并不是他这样的扮演者。
　　但是，接下来可就未必了。
　　按照剧情，此刻诸侯联军大营内应该已是乱成一团，林逸忽然生出一个念头，如果这个时候率军发起猛攻会怎么样？
　　秘境虽有既定大势，可也不是就完全不能更改走向，要不然接下来根本不用打了，直接等死算逑。
　　走向一旦改变，顶多会有一些力量进行修正罢了。
　　不过这个念头也只是一闪而逝，顶多也就想想罢了。
　　跟对面兵多将广的诸侯联军相比起来，己方还是劣势，安稳守城还能磨上一磨，真要冒然出击，多半死得比原来还惨！
　　身长九尺，髯长二尺。
　　面如重枣，唇若涂脂。
　　丹凤眼，卧蚕眉。
　　相貌堂堂，威风凛凛！
　　手提青龙偃月，虽着了一件寒酸的绿袍，却丝毫不掩那满面的英雄气！
　　看着来人缓缓朝自己逼近，饶是林逸心中早已有所准备，也都不禁出现了一瞬间的失神，这就是千古传诵义绝天下的武圣关二爷！
　　不过随即便回过神来，这并非真正的关二爷，不过是跟自己这个华雄一样，有人在玩一场还原度满级的cosplay罢了。
　　林逸抬起长刀遥遥指着对面：“来将通名！”
　　“古未央。”
　　对面眼神一冷，当即驱驰胯下战马冲锋而至，转眼便已来至林逸面前，青龙偃月划过一道危险的弧光扑面而至。
　　这不是简单的斩杀，林逸分明在这上面感受到了武圣意志！
　　如果只是一般人，哪怕是巨头终极大圆满高手，扮演关二爷也顶多只能是徒有其形，真正动手还是要靠自己的实力。
　　可是面前这位，显然不一样！
　　古未央，古家少主，跟林逸一样在战时委员会有着至关重要的一席之地，不过之前会议由古家长老古天寿代为出面，故而今天是第一次见。
　　他此刻的境界才是巨头大圆满后期巅峰，不过能够代表古家位列战时委员会，其实力自然也是非同小可。
　　就算那些巨头终极大圆满高手，对上他也必须打起十二万分的精神。
　　无论对他这位古家少主来说，还是对那位尘家少主来说，踏足巨头终极大圆满从来都不是问题，只要他们愿意，随时可以一步登天。
　　问题无非在于，他们想要以什么样的姿态登顶罢了。
　　以他们的超级底蕴，不登顶则已，一旦登顶就必然是所有顶级战力之中最强的那一波，足以与帝王许安山分庭抗礼的存在！
　　不过若只是这样，林逸都不会太放在心上。
　　正常发挥，在这二人真正登顶之前，能够对他造成的威胁几乎为零。
　　他真正在意的是对方此刻展现出来的武圣意志！
　　武圣意志，换个说法其实就是武道规则，跟他的时间空间一样，都是最顶级的规则力量！
　　一般的巨头大圆满后期巅峰高手，哪怕家族再有底蕴，也很难染指武道规则，甚至就连巨头终极大圆满高手都很难有这样的机缘。
　　但是古未央不同。
　　尘家有战神秘境，而他古家所拥有的，则是武圣秘境！
　　其他修炼者一辈子无法企及的武圣意志，在他这里却是一出生就已注定的标配。
　　单单这一点，就已让他跟其他一众所谓的绝世天才拉开了质的差距，如果没有逆天的机缘，哪怕天赋比他更强之人，终其一生恐怕都达不到他的起跑线。
　　这才是超级家族最大的底气。
　　“特意找个李鬼来演李逵，尘家这回倒也真是费心了。”
　　感受着近在咫尺的武圣意志的压迫，林逸没有避开，事实上也根本避不开。
　　别说他现在规则力量被封印住，根本无法动用，就算能用大概率也还是要硬接，没办法，这就是武圣意志的排面。
　　“好胆！”
　　古未央见林逸竟真的敢正面接自己这一刀，不由露出几分意外，同时，还有几分嘲弄！
　　武圣意志碾压而至。
　　初时不动声色，然而等落到林逸面前之时，这一刀已经携无上风雷之势，带着根本无从抵抗的天地威压，犹如神明降世，镇压一切凡间力量。
　　毫无悬念，林逸手中长刀直接应声而断！
　　不过仗着无比强悍的肉身力量，终究还是勉强扛住了这一刀，强行用自己肉身接下了来自武圣意志的碾压！
　　关注着这一幕的秘境外一众两大家族的高手，不由齐齐眼皮暴跳！
　　武圣意志那可是实打实的规则力量，而且还是天地间最顶级的规则，直指一切武道本源，哪怕与同级规则高手战斗都天然占据优势。
　　哪怕限于巨头大圆满后期巅峰的境界，古未央眼下的规则掌控度不高，只有百分之三左右，但规则力量对于其他一切力量终究还是有着层次的碾压。
　　这是无法用任何方式抹平的绝对差距。
　　而如今林逸身上，规则力量被秘境封印，按照正常发展这一刀就算不死也必然要身受重伤，最不济也要交出半条命。
　　结果谁能想得到，这货居然就靠着纯粹的肉身力量，就这么毫发无伤的接了下来！
　　实在匪夷所思。
　　“这不可能吧？绝对不可能！”
　　古天寿和尘岳心中不约而同同时冒过两个名字。
　　独王断舍，天王牧神。
　　若说江海城有谁能够纯靠肉身力量接下武圣意志，非此二人莫属。
　　这两位可都是五次突破生长枷锁的怪物，在肉身一道上已可谓是登峰造极的存在，放眼整个江海历史都是独一档的存在。
　　林逸难道能与他们两人并肩？
　　不过这个念头刚一冒出，就被古天寿和尘岳同时否决了。
　　无他，太过荒诞。
　　肉身修炼跟其他不同，其他方面都有各种快速升级的办法，可以靠着绝世天赋和逆天机缘实现快速晋升。
　　真要有着逆天的气运，甚至就连规则力量都可以提前捞到一二。
　　但是唯独肉身不行。
　　肉身修炼，从来没有任何捷径可走，没有半点的花里胡哨，只能用世上最艰苦最朴素的方式一步步打磨。
　　一个强大的肉身，与其说是修炼出来的，倒不如说是自我折磨出来的。
　　每一个肉身高手，都是精通自我折磨的变态，一般人根本没有那样的意志力，更没有那样的忍耐力。
　　故而就算所有人都知道肉身修炼到了极致很强，可最终真正能走上这条路的人，少之又少。
　　而能够最终走出名堂来的，那更是凤毛麟角。
　　坊间公认，这绝对是天底下最没有水分的修炼之路！
　　即便强如三大创始家族这样的超级世家，可以批量培养出高端战力，可以强行造出规则大佬，但唯独培养不出真正能够走到极致的肉身高手。
　　而至于像林逸这种靠着抱大腿捞机缘，走了狗屎运受到天向阳和洛半师提携才有今天的幸进小人，怎么可能有这样的资质？
　　就凭他自己的能耐，在肉身一道跟独王断舍和天王牧神并肩？
　　这种可能性根本不存在。
　　两大家族最终得出了一致结论，他一定是用了某种作弊的方法！
　　但凡作弊，就一定要露出马脚的时候，在绝对的实力差距面前，任何作弊都注定只是徒劳，注定只能是自取其辱！
　　尘岳和古天寿相视一眼，面露冷笑。
　　“接下来看你怎么死！”
　　此刻秘境之中，林逸虽然接住了的一刀，但手中却已没有兵器去接第二刀。
　　若是用魔噬剑这样的轻型兵器，强行去对抗青龙偃月刀这样的战场大杀器，尤其对方还裹挟着武圣意志，那妥妥是自寻死路。
　　所以林逸选择了一个更加简单粗暴的办法，纯靠肉身硬接。
　　“找死！”
　　看出了林逸的意图，古未央顿时感受到了一股无言的嘲弄，凝聚于青龙偃月之上的武圣意志随之变得更加强烈，更加不可阻挡。
　　第二刀劈下，远比第一刀更快更猛，同时也更加凶残！
　　“真是不知死活！”
　　一众观战的两大家族高手见状纷纷冷笑，能够勉强接下第一刀就已是侥幸，如今居然还想得寸进尺。
　　真以为武圣意志是假的吗？
　　这一回，甚至就连天向阳和洛半师都替林逸捏了一把冷汗。
　　以他们二人的层次，自然能够看出林逸想干什么。
　　这一刀如果能够顺利接下来，那自然是好处巨大，可是一旦接不下来，那代价也是同样巨大。
　　说白了，这一刀林逸就是在赌。
　　虽说以他的实力，若只是单纯为了这一场对决，其实根本没有这么冒险的必要，就算对面用了这么多不上台面的手段，他也有绝对的把握从容走出战神秘境。
　　若非如此，天向阳和洛半师也不会放任他继续冒险，毕竟林逸担负的不是他自己一个人，而是整个留级生院乃至整个江海学院！
　　之前那一番讨价还价，纯粹只是借题发挥，帮他多捞一笔好处罢了。
　　可即便能够稳赢，林逸却没有躺赢到最后的打算。
　　从长远计，他必须在眼下最有把握的时候赌一把，尽可能压榨出自己身上的全部潜能。
　　现在强上一分，未来挺过大劫的机会就多一分！
　　结果第二刀落下，血溅当场。
　　青龙偃月虽然没有直接落在林逸身上，可其带来的杀伤却已透过武圣意志的传递，全额倾泄在了林逸的身上，没有丝毫浪费！
　　压迫之下，林逸体内的血管几乎瞬间全部爆裂，整个人当即浑身浴血，从头到脚成了一个血人。
　　场面触目惊心。
　　“居然还没死？”
　　古未央微微有些惊讶，不过手下却没有半点停顿，紧接着就是第三刀。
　　众所周知，武圣最强就在于前三刀。
　　这一刀所携带的武圣意志，比起前面两刀之和，还要远远超出！
　　“这样要是还不死，那他就是神仙了！”
　　两大家族高手纷纷相视而笑，不管林逸最终有没有对上尘训，他只要死在了战神秘境，那他就是输。
　　尘家便能取而代之，夺回本就该属于他们的战时委员会席位！
　　事实上，林逸能够纯靠肉身挡住前面两刀，这本身就已经是离大谱了。
　　想要继续挡住威力直接暴涨了将近十倍的第三刀，除非他能突破秘境压制动用规则力量，否则根本没有可能。
　　而林逸纯靠自己突破秘境压制的可能性，是零。
　　两大家族已经开始准备庆祝了。
　　结果就在这时，林逸身躯忽然毫无征兆的开始暴涨，竟是在瞬息之间生生暴涨到了五米以上。
　　五次突破生长枷锁！
　　全场集体目瞪口呆。
　　古未央直到此刻，才终于反应过来林逸的真实意图，不由青筋直冒：“你竟拿我当磨刀石？”
　　肉身修炼都是自虐，借武圣意志的碾压契机来突破生长枷锁，何尝不是最危险最极致的自虐！
　　最离谱的是，居然还真被他成功了。
　　林逸一脸诚恳的笑了笑：“谢谢啊。”
　　别说古未央这个当事人，就是秘境外观战的两大家族高手也都纷纷气到吐血。
　　“谢你妈逼！”
　　身为超级家族的少主，这恐怕是古未央第一次当众口吐芬芳，一生下来就是绝大数修炼者梦寐以求的终点的天之骄子，何曾受过这样的屈辱？
　　怒气催动之下，古未央这第三刀已是倾尽全力：“给我死！”
　　“不好意思啊，这个要求我恐怕满足不了。”
　　林逸轻笑一声，身躯紧接着又开始暴涨，不过这一回却是化身成了一尊前所未有的金色大佛。
　　五行化极，泰坦大佛。
　　一拳正面轰出，古未央的武圣意志竟是被生生轰碎，其本人更是当场喷出一口刺目的鲜血。
　　全场骇然。
　　领域化形的泰坦大佛，其本质乃是对林逸肉身的一次超级加倍，林逸肉身强度越高，其带来增幅就越恐怖！
　　此刻的泰坦大佛，威力相比之前何止暴增了十倍，百倍都不在话下！
　　古天寿等一众古家高手，此刻脸色全都黑了下来。
　　观战气氛格外凝重。
　　尤其是当初力排众议，大力支持古未央来趟这滩浑水的古天寿，此刻更是恨不得自抽一万四千个大嘴巴子。
　　本来按照他的完美算盘，这次不仅仅是送给尘家一个天大的人情，同时还能顺势白嫖一次战神秘境的洗礼。
　　更重要的是，古未央能够借着这次与林逸交手的契机，完成最后的武圣心境磨合，以最强姿态一举跻身巨头终极大圆满之境！
　　这份算计最妙的地方在于，他古家并不需要付出任何筹码，也不需要承担任何风险，甚至还能白嫖尘家一个人情，妥妥的一举多得。
　　而林逸此战最重要的对手是尘家少主尘训，故而在处于巨大劣势之下，势必不会在其他人身上浪费太多底牌，只能乖乖当他的这块磨刀石。
　　唯一可惜的地方在于，现实没有照着他写好的完美剧本去走。
　　毕竟谁能想得到，他古未央非但没能将林逸踩在脚下，反而自己沦为了林逸的磨刀石！
　　偷鸡不成蚀把米！
　　这回别说将武圣心境磨砺到圆满，受此巨大打击之下，古未央能够稳住心境不崩盘就已经是谢天谢地了。
　　然而，这还没有完。
　　此刻场中古未央被一拳捶到吐血，林逸却没有丝毫要停手的意思，面无表情紧接着就是第二拳轰下。
　　然后就是第三拳，第四拳。
　　这回轮到古未央体验被正面碾压的滋味了。
　　“好大的狗胆！”
　　古天寿等一众古家高手顿时气得目眦欲裂，可是被战神秘境阻隔，他们此时根本就连救场的机会都没有，只能眼睁睁看着自家少主沦为沙包，一步步陷入绝境。
　　尘家众人的脸色也是极其难看。
　　古未央可是来帮场的，真要是在战神秘境中出了事，以后他们与古家之间也必定会留下不可弥补的裂痕！
　　从大局来看，这个损失可比平白赔出一个人情还要大得多。
　　毕竟天向阳的态度已经摆明了站在林逸一边，不支持他尘家入局，这要是再被古家疏远，他们可就彻底远离权力中心了。
　　这才是真正的得不偿失！
　　不得不说，古未央这个古家少主还是很有实力的，身为一个巨头大圆满后期巅峰高手，能够扛住林逸此刻的拳头，说出去已经足可自傲。
　　当然，狼狈是难免的。
　　一拳下来，吐上几口血，断上几根骨头，这都是最起码的标配。
　　全场目瞪口呆。
　　有着武圣意志的古家少主，竟被无法动用规则力量的林逸当成土狗一样，满场追着锤，这个场面着实有点不堪入目。
　　这不仅是古未央的黑历史，同时也是整个古家的黑历史！
　　如果只是黑历史也就罢了，关键就算狼狈得跟一条土狗一样，也都还未必能活得下来。
　　眼看着古未央的处境越发险象环生，古家众人这下彻底急了。
　　古天寿走到天向阳面前，面带苦涩道：“不能再这么下去了，林逸此人太过心狠手辣，我家少主若真是有个闪失，对于整个学院也将是一次巨大冲击。”
　　至少名义上，古未央还是战时委员会的一员，跟林逸一样是站在学院最顶层的实权大佬。
　　他若是倒下，确实会牵一发而动全身。
　　天向阳看了古家众人一眼：“愿赌就要服输，何况这是尘家的秘境，我也不好越俎代庖。”
　　尘家众人的脸色顿时精彩纷呈。
　　他家虽然是战神秘境的掌控者，可战神秘境一旦开启，也不是他们想停就能停得下来的。
　　唯一的办法，就是让秘境里面的人去救场。
　　可眼下还远不到他家少主出场的时候，一旦在这个时候强行救场，势必打乱原来的计划。
　　时机不对，极有可能就会影响到最终的胜负。
　　毕竟这次对他家少主尘训来说，绝不单单是一场对决，同时也是他强势登顶，打消各方质疑的绝佳舞台。
　　何况这次一旦输了，他们将会彻底失去战神秘境的控制权，到时就算少主尘训侥幸还活着，他尘家也将从此一蹶不振。
　　甚至于，从此彻底退出历史舞台！
　　即便两家之间关系再怎么亲密，他尘家也绝对不可能为了一个古未央就赌上一切。
　　且不说他们根本没有替尘训做主的资格，就算真的有，这个时候硬着头皮答应下来也绝对称不上讲义气，反而只能用一个字形容。
　　蠢。
　　尘家众人的集体沉默，顿时令古天寿一阵心寒。
　　虽然说这次帮场是有利可图，可终究是在为他尘家帮忙，也是旗帜鲜明站在了他尘家一边，替他们分担了来自天家的不小压力，事到如今居然见死不救，实在是令人齿冷。
　　“尘岳兄，做人要厚道啊。”
　　古天寿此刻的语气已是近乎恳求，古家真的不能失去古未央，否则下场只会比落败的尘家更加凄惨。
　　尘岳却是无奈的摊了摊手：“古兄你也看到了，我家少主不在汜水关，真的远水解不了近渴啊。”
　　“……”
　　古天寿深深看了他一眼，这根本就是一句屁话。
　　这种看似合情合理的话可以搪塞别人，但怎么可能瞒得过他，别忘了他古家可是也有着武圣秘境的。
　　身为秘境掌控者，只要愿意付出代价，随时可以降临在任何地方，这是掌控者的特权！
　　更何况，此刻尘训的身份还是战神吕布本人。
　　尘岳这句话总结起来就是四个字。
　　见死不救。
　　古天寿点了点头：“既然如此，那就不劳烦陈兄了。”
　　说完，当即召集身后一众古家高手，准备强闯秘境救人。
　　以他们的实力想要强行打穿秘境，其实可能性不大，但这已经是没办法的办法，总不能眼睁睁看着自家少主在秘境里被林逸活活捶死吧？
　　尘家众人脸都黑了。
　　若是被他们强闯失败也就罢了，一旦强闯成功，战神秘境得多少年才能恢复元气？
　　可这个时候又不能站出来阻止。
　　尘岳此刻但凡站出来说个不字，两家绝对当场翻脸，直接反目成仇！
　　在已经明显恶了天家的当下，这个后果他尘家着实承担不起。
　　所以哪怕再怎么不满，也只能眼睁睁看着。
　　伴随着一众古家高手的合力一击，整个战神秘境随之轰然动摇，一圈圈空间波纹随之四散开来。
　　然而并没有破开，秘境壁障依旧稳如泰山。
　　古家众人看着这一幕顿时集体心如死灰，不到超顶级战力的层次，强行打穿秘境这种事情，对他们来说终究还是太过勉强。
　　而此时，林逸化身的泰坦大佛已经一脚将古未央踩在了脚底，佛掌之上金光凝聚，俨然已是要给出最后的致命一击！
　　作为战时委员会五位成员之一，古未央的身份确实敏感，一旦身死，好不容易凝聚起来的江海学院必然又生动荡。
　　但在林逸这里，这根本算不上什么免死金牌，既然不知死活撞到了他的手上，该杀就杀。
　　你来杀我却被我反杀，公平合理。
　　至于大局观？这种时候去他哔的大局观！
　　就算是天向阳站出来讲和都不好使！
　　若是连这点杀伐果决的心性都没有，林逸也根本走不到今天。