第09854-09863章
　　感受着林逸身上森冷的杀机，被他踩在脚底的古未央又惊又惧，他之所以敢于来蹚这滩浑水，就是笃定林逸不会节外生枝，不敢对他真正下死手。
　　所以他才有恃无恐，稳赚不亏！
　　然而直到此刻才发现，他想多了。
　　林逸是真的能杀他，而且真的敢杀他！
　　面无表情迎面一掌轰下，古未央身上最后那点仅存的武圣意志，当场怦然溃散。
　　整个人随之被实质化的死亡气息包裹！
　　秘境外观战的古家众人集体头皮发麻，个个面露绝望。
　　结果就在最后时刻，一杆煞气逼人的丈八蛇矛突然出现，生生挡下了林逸的佛掌。
　　“休伤我家二哥！”
　　张飞一声狂暴怒吼，震惊全场。
　　与此同时，手持雌雄双股剑的刘备也奔驰而至，英气逼人。
　　本已陷入绝境的古未央趁机从林逸脚下脱身，青龙偃月刀重新入手，配合二人一起围杀林逸，局势瞬间颠倒过来。
　　三英战吕布。
　　不，这是三英战华雄！
　　这一幕着实出乎了所有人的预料，不过仔细想想却又在情理之中。
　　秘境对于局势走向有着自我修正的机制，林逸虽然靠着超出常理的强悍实力，强行颠覆了被关羽斩杀的命运，但依旧没能完全摆脱秘境给他安排的宿命。
　　既然一个关羽杀不了你，那就三英一起上！
　　至少从逻辑上讲，出现这一幕合情合理。
　　秘境会自动匹配试炼者的实力，正如林逸之前经历的杀神秘境，随便一个守卫都有巨头大圆满级别的实力，何况是眼前堪称是万人敌标杆的张三爷。
　　就连武力值不算出众的刘备，此刻展现出来的实力也都非同小可，放到外面一众高端战力之中，那也妥妥算得上是最顶级的存在。
　　至于张三爷，武力值更是不在古未央之下，狂猛残暴程度甚至还犹有过之！
　　如果是五次突破生长枷锁之前的林逸，单单对上他一个，恐怕都要艰难万分。
　　无他，战神秘境对他的全方位压制真不是说说的。
　　看到古未央总算重新稳住阵脚，古家一众高手终于齐齐松了一口气。
　　尘训见状陪笑道：“有着秘境大势的庇佑，加上古未央少主的强大实力，天然就立于不败之地，我们这些局外人都太过杞人忧天了。”
　　古天寿看他一眼，神色淡淡的回了一句：“也许吧。”
　　尘训无奈苦笑。
　　他深知裂痕已经埋下，这个时候再怎么补救都已经晚了，两家之间的关系再也不可能回到从前。
　　从今往后即便对外还是一体，但已经注定貌合神离了。
　　天向阳看着这一幕暗暗摇头，他就是见多了这种家族之间的塑料交情，所以才不对这两家传统盟友抱以任何希望。
　　他真要是指着三大创始家族来扛起整个学院的命运，甚至都不用大劫来临，江海学院自己就得落个一地鸡毛。
　　此时场中，随着战斗的迅速白热化，胜负天平开始逐渐向三英倾斜。
　　不过五次突破生长枷锁的林逸，他所化身的泰坦大佛，依旧是场中无可匹敌的强悍怪物。
　　哪怕三英联手，能够占据场面上的主动，可也很难在他身上占到半点实质性的便宜。
　　尤其是被他重点关照的古未央，时刻笼罩在杀机之下，哪怕形势主动也根本不敢轻易靠近，否则随时可能被一拳捶死！
　　如此一来，他这位畏手畏脚的武圣反而成了三英之中最水的一个，甚至连刘备都远远不如，实在是令人大跌眼镜。
　　别说他自己深感憋屈，就连一众古家高手都不禁替他尴尬，尴尬得直想抠脚。
　　得亏这一场没有全网直播，否则水货武圣这个名号，恐怕要成为古未央一生的阴影。
　　不过此刻林逸真正的注意力，却并不在古未央的身上，而是一直在关注着这位狂猛霸道的张三爷。
　　有些古怪。
　　正常而言，秘境之中到底是试炼者还是土着，平常状态也许还能伪装一二，可一旦真格动起手来，这是根本隐藏不住的。
　　正如他和古未央，战斗都必须依靠自己本身实力，哪怕后者有着武圣意志的加持，还原度已经到了九成九，可依旧能够一眼认出。
　　但面前这个张飞却有些奇怪。
　　从场面上的一招一式来看，他跟刘备一样都是毫无疑问的秘境土着，可直觉却告诉林逸，这人绝对没有那么简单！
　　激战正酣之际，林逸毫无征兆的忽然来了一记神灭斩，目标直指咆哮肆虐的张三爷。
　　这一记来得猝不及防，看得近在咫尺的古未央心惊肉跳。
　　这要是落在他身上，根本躲不过！
　　然而只见张飞手上丈八蛇矛轻轻一挑，神灭斩便如泥牛入海，悄无声息的消散于空气之中，连一丁点波澜都没有留下。
　　“怎么可能？”
　　古未央当场目瞪口呆。
　　不仅是他，这下秘境之外观战的一众高手也都纷纷察觉到了异样，尘岳更是面露不可置信！
　　能够做到刚刚这一幕的，毫无疑问必然是规则高手，只有规则力量靠着层次上的碾压，才能如此轻易化解掉林逸的神灭斩。
　　可秘境中的土着高手，哪怕实力再强，也绝不可能掌握规则力量，除非他就是战神本人！
　　张三爷当然不是吕布，自然也不是土着高手，那么剩下合理的解释就只有一个。
　　他也是试炼者，而且是隐藏极深的试炼者！
　　这才是真正令尘岳惊骇的地方。
　　这次秘境对决由他一手主持，中间安排了几个人进去，只有他和少主尘训最清楚，而这其中，绝对没有张飞这个人。
　　换句话说，有人竟然能瞒过他们这个秘境掌控者，偷偷溜入秘境之中。
　　这一点，甚至远比林逸展现出来的恐怖实力，还要更令他不寒而栗！
　　到底是谁？
　　就在众人震撼莫名之时，一直冷眼旁观的天向阳却突然出手。
　　一只巨手随之出现在秘境上空，众人甚至都根本来不及反应，便见刚刚还狂猛无比的张三爷，直接被一根手指头摁进了地底。
　　在全场的惊骇注视之下，那只巨手抓起奄奄一息的张三爷，随即破开秘境而去。
　　整个战场随之陷入死一般的寂静。
　　而此刻秘境之外，亲眼目睹了这一切的两大家族高手，更是惊得全体合不拢嘴巴！
　　别忘了，刚刚古天寿可是带着全体古家高手试图打穿秘境，结果连点波澜都没有留下。
　　那好歹也是一位顶级战力加上一群高端战力啊。
　　反观这位极少在人前出手的天家大爷，轻而易举穿破秘境壁障不说，还直接把一个规则高手碾压到半死，甚至还特么把他给带了出来！
　　这是何等恐怖的实力！
　　一时间，两大家族所有高手看向天向阳的眼神，都充满了不明觉厉的敬畏。
　　尘岳和古天寿这两位各自家族的话事长老，这一刻更是不约而同冷汗淋漓，一股寒意从脚后跟直冲头皮，直到此时心尖都还在发颤！
　　他们居然还以为三大创始家族平起平坐，只要两家联手就能与天家分庭抗礼，此刻回想起来，实在是错得离谱，愚蠢得可笑！
　　以天向阳这一瞬息之间展现出来的冰山一角，真要是彻底撕破脸，单单就他自己一个人，就足以压的两家都抬不起头来，生生把他们摁在地上摩擦。
　　根本没有任何胜算可言。
　　不过天向阳却是懒得理会这帮人的表情，看着被他从战神秘境中强行捞出来的面前这人，神色格外复杂：“为什么要这么做？”
　　本已奄奄一息的张三爷，闻言露出一个古怪的表情：“你说呢？我的好大哥？”
　　众人讶然。
　　等看清此人恢复本来面目，顿时又是集体变色。
　　天家二爷，天背阴。
　　尘岳和古天寿再度双双毛骨悚然，天向阳实力强到离谱也就算了，天背阴这个一直以来被他们视为废物的天家二爷，竟也能瞒过尘家这个掌控者潜入秘境之中搞事！
　　这是一对什么样的怪胎兄弟啊？
　　谁都知道天家有两位爷，但是在天向阳的耀眼光芒之下，天背阴这位二爷长期以来在江海学院几乎毫无存在感可言。
　　不仅是最顶层的这些大佬从来不会主动提到他，甚至就连最底层的那些学生们也都集体无视了他的存在，很多人根本连他的名字都没听说过。
　　充其量，就是知道有这么一号人。
　　这恐怕是整个江海城独一份的特例。
　　明明有着最显赫的家族背景，却混得如此无声无息。
　　相比之下，在坊间认知之中，甚至就连李沐阳这种标准的二代都要比他天背阴强得多！
　　天生一手王炸好牌，结果却落到这个局面，唯一合理的解释只能是他天背阴就是一个废物。
　　一个彻头彻尾的废物。
　　结果，这么一个废物却把尘家引以为傲的战神秘境当成了他的后花园，随意进出却无人能够察觉，实在令人细思恐极。
　　见天向阳冷冽的目光朝自己看来，尘岳愣了一下，随即反应过来连连摆手。
　　“我不知道，我们尘家对此真的毫不知情！”
　　这要是让天向阳误会他们跟天背阴联手搞事，那他尘家可就真的完了，掺合天家的内部事务，尤其还是两兄弟之间的事情，这绝对江海学院的头等大忌！
　　找死也不是这么个死法。
　　天向阳冷哼一声：“你们最好知情！否则连他都能悄无声息摸进来，你们尘家对秘境防卫的松懈程度实在令人发指，若是被有心人盯上，死都不知道怎么死的！”
　　“是是。”
　　尘岳只能无奈点头，心下却是一片冤枉。
　　战神秘境乃是他们尘家最重要的战略资源，他们怎么可能会防卫松懈？
　　被这位天家二爷悄无声息的混进来，他们也很茫然，毕竟理论上应该是无懈可击才对。
　　旁边洛半师看到这一幕不由失笑，堂堂天家大爷，居然也有迁怒他人的时候，着实也是难得一见。
　　其他人看不出来，但身为在场唯二的超顶级战力，他自然能够看出天背阴的底牌。
　　欺诈规则。
　　这虽然是二级规则，可一旦落在真正的高手手里，这项规则的棘手程度，丝毫不下于时间空间那些顶级规则。
　　正如眼下，天背阴可以不露痕迹将尘家玩弄于股掌之中，瞒过他们的掌控混进秘境，如入无人之境。
　　若不是他自己主动跳出来，恐怕直到秘境关闭，众人都是茫然不觉。
　　这个家伙一旦居心不良，绝对是未来江海学院最大的不稳定因素，没有之一！
　　天向阳看着自家这位二弟：“你最好给我一个合理的解释。”
　　天背阴无所谓的笑了笑：“如果我说只是混进来看个热闹，顺便关键时候出个手救一下人，免得他们闹出人命，场面不可收拾，不知道我的好大哥你会不会相信？”
　　“……”
　　天向阳沉默片刻，转头对许安山道：“带他回宗祠思过，没有我的允许不得出来半步。”
　　天背阴脸色微变。
　　不过众目睽睽之下，最终还是没有多说什么，在许安山陪同下悠然离去。
　　洛半师看着这一幕，若有所思，其余众人却是纷纷松了一口气。
　　尤其尘岳等一众尘家高手，更是暗暗警醒。
　　日后确实要想办法升级一下战神秘境的防卫体系了，否则再来几个天背阴这样的人物，被人白嫖秘境资源不说，关键还有着巨大的安全隐患。
　　一旦有人心怀不轨，潜伏在秘境之中对他尘家重要人物发起突袭，后果不堪设想。
　　此刻秘境中，因为刚才突如其来的插曲，双方对决被迫中断。
　　见事不妙的古未央趁机逃回了诸侯联军之中，林逸再想杀他，就必须越过数十万的大军！
　　要知道这些秘境土着可都不是普通人，就算不是个个都是巨头大圆满高手，那也是妥妥高端战力遍地走。
　　想要以个人之力击穿这样的战阵，根本是痴人说梦。
　　不过话说回来，林逸对此本身也没有多少执念，送上门来就顺手杀了，可要说费尽心机死磕不放，那倒也不至于。
　　毕竟他此战的真正对手是尘训，而不是半路杀出来的古未央。
　　除了林逸这个华雄没有死于宿命之外，其他种种发展，跟历史演义走向基本一致。
　　十八路诸侯联军内讧分裂，强行送了董卓军一场大胜。
　　至少从大局上看，林逸协助董卓击退各路诸侯的任务算是完成了。
　　不过事情显然不会这么简单。
　　尘家既然费尽心机给他安排了华雄这么个身份，就绝不可能给他轻松躺赢的机会，若是在这个时候松懈下来，那才真是死都不知道怎么死的。
　　林逸可没忘掉，他的任务还有另外一项条件，保住董卓不死！
　　正常按照接下来的剧情，就该是王司徒巧施连环计，吕战神怒坑董干爹。
　　在这秘境大势之下，他扮演的华雄死于关羽刀下是宿命，董卓死于吕布戟下也是宿命。
　　相比之下，保住董卓不死的难度，可比他自救的难度要高得多了，难度高出十倍都不夸张！
　　而一旦任务失败，林逸就将直接面临战神秘境的惩罚，乃至无情抹杀！
　　到时候尘训不费吹灰之力，就能坐享其成。
　　这才是尘家真正的算盘。
　　“这会儿离连环计应该还有一段时间吧？”
　　话是这么说，但林逸还是第一时间赶往董卓驻地，以尘家那帮人处心积虑的作风，不太可能给他留下从容喘息的机会。
　　事实如此，原本应该在董卓迁都长安之后才会上演的连环计，此时赫然已经在洛阳城拉开了序幕。
　　在尘家力量的全力推动之下，连环计的进展节奏极快，只在短短一天之内就完成了全部铺垫。
　　剩下的就只有最后一幕，吕布奉诏诛杀董卓！
　　这一切发生得太快，根本不给林逸任何反应机会，尘家的果决在这一刻展现得淋漓尽致！
　　洛半师看着这一幕幽幽道：“这哪里是让林逸对决尘训，分明是让林逸对抗整个战神秘境，你们尘家不愧是三大创始家族之一，底蕴之深厚，确实有点意思。”
　　尘家一众高手集体面红耳赤。
　　强者对决，就是要无所不用其极，但是不管怎么说，这事确实做得不够光彩。
　　毕竟自家少主目的可不单单是打败林逸，而是要夺回战时委员会的顶层席位，既然想着要站在权力中心号令群雄，有些事情就必须光明正大，至少不能让人轻易捏住话柄。
　　而用现在这种做法，就算赢了林逸，也实在很难服众。
　　但很显然，他们这位少主尘训根本就不在乎这些。
　　毕竟只有能赢才是头等大事，赢不了，扯什么都是白搭，这一点他这个上位者远比任何一个手下人都更清楚。
　　秘境之内，董卓车队大摇大摆朝着皇宫进发，路上所有行人纷纷自发下跪磕头，诚惶诚恐以觐见天子之礼参拜董卓。
　　所有人对这一切都已习以为常。
　　结果当车队行至北门外时，早已据守在此处的麾下武将李肃，忽然带着十几位骁勇死士杀出。
　　“董贼受死！”
　　李肃大吼一声手持长戟刺向董卓，当场将猝不及防的董卓从车上刺下。
　　不过董卓内着铠甲，这一刺并未能伤及要害，只是伤到了他的手臂。
　　眼看李肃怒吼着继续杀来，董卓连忙疾呼：“吕布何在？”
　　这时笼罩在战神光环之下的尘训，缓缓从乱作一团的人群中走出，手上拿着一册天子诏书。
　　“奉天子诏，诛杀国贼董卓！”
　　眼看尘训带着一众死士朝自己包围而来，董卓顿时惊骇欲绝。
　　除了时间和地点不对，这一切都在严格复刻历史演义中的走向，几乎没有丝毫的偏差。
　　局势发展到这一步，无论从哪方面看，董卓都已是必死！
　　不料在尘训手中方天画戟即将落下的最后一刻，一尊高过十丈的泰坦大佛从天而降，竟是生生将方天画戟一拳轰开。
　　余波冲击之下，董卓肥胖臃肿的身躯狼狈滚开，这才侥幸逃过一劫，死里逃生！
　　“看来我来得正是时候。”
　　林逸居高临下俯瞰着惊骇莫名的全场众人，心下稍稍松了一口气。
　　得亏他多留了一个心眼，一路上全力奔驰，靠着五次突破生长枷锁的强悍肉身所带来的速度增幅，这才总算卡在最后一刻堪堪赶到。
　　否则真要是就这么被对方得手，那局面可就真的麻烦了。
　　对面的尘家少主冷冷看着他：“总算是来了，我可是等你很久了，林逸。”
　　林逸不由面露古怪：“是吗？我还以为你会很失望呢，毕竟好歹准备了这么阴招，结果让你落个功亏一篑，我还真有点过意不去呢。”
　　“功亏一篑？”
　　陈迅露出一脸轻蔑的冷笑：“你真以为我的计划到这就失败了？好歹是战时委员会的一员，你智商这么低，丢脸的可是我们整个江海学院啊。”
　　林逸微微挑了挑眉：“听你这个意思，你好像很有把握能在我眼皮子底下杀了他？”
　　这话说起来有点托大，但是以他的实力，哪怕无法动用规则力量，可只要能够确保董卓在自己的视线之内，保他不死其实并没有那么难。
　　说到底，尘训眼下也才不过是巨头大圆满后期巅峰高手，即便有着战神光环的加持，充其量也就跟之前的古未央差不多。
　　硬实力相比起如今五次突破生长枷锁的林逸，还是有着显而易见的巨大差距。
　　尘训神色淡淡的看着他：“我要他死，他就不得不死，神仙也保不住他。”
　　林逸不由愣了一下，这满满爆棚的中二气息，倒是真有点二次元男主角的意思了。
　　可惜，不是龙傲天。
　　不过就在他紧盯着尘训的一举一动之时，忽然心生警兆，连忙回头看向被自己挡在身后的董卓。
　　但还是晚了。
　　只见董卓抬起手掌，一掌朝自己天灵盖拍下，当场脑浆崩裂，死得惨不忍睹！
　　自杀。
　　谁能想到董卓这位人人得而诛之的国贼，最后竟是当众自杀！
　　林逸不是没有防备，他刚才紧盯着尘训的同时，也在时刻留意神识之类的力量波动，以免对方用秘术影响乃至操控董卓。
　　可是从头到尾根本没有半点迹象，以他如今的层次和元神境界的优势，对方即便手段再高明，也绝不可能在他眼皮子底下做到如此天衣无缝。
　　唯一的解释，这个董卓本就是尘家安排好的死士。
　　林逸实力再强，可以拦得住所有人杀他，但却唯独不可能拦得住他自杀。
　　当一个人自己想死的时候，就算神仙也留不住，更别说他林逸了。
　　董卓一死，场上形势瞬间逆转。
　　任务失败。
　　林逸立马感受到了高空云层之上凝聚的磅礴气息，一股前所未有的恐怖杀机正在快速酝酿！
　　反观对面这位尘家少主，董卓的死亡直接宣告了他任务完成，战神秘境将会给他最大限度的嘉奖。
　　“现在还觉得我会失望吗？”
　　尘训欣赏着林逸的表情，周身气息随之开始暴涨。
　　几乎只在瞬息之间，就从巨头大圆满后期巅峰，一路毫无阻碍的直接攀升到了巨头终极大圆满！
　　其整个过程速度之快，骇人听闻。
　　别人眼中天堑鸿沟一般的境界壁障，在他这里，却是如同一张薄纸，一捅就破。
　　对于三大创始家族这样的存在来说，以他们雄厚的底蕴和资源，想要堆出一个顶级战力真的没什么难度。
　　不过他们想要的，从来都不是普通的巨头终极大圆满高手，唯有真正意义上的一步登顶，才能符合他们尊贵的身份。
　　事实如此。
　　在跨过巨头终极大圆满的门槛之后，尘训身上的气息并没有停下暴涨之势，依旧在以一种骇人的势头急速攀升。
　　与此同时，笼罩在他身上的战神光环也愈发强烈，这跟武圣意志一样，都代表着最顶级的规则力量。
　　战争规则。
　　“好好体验一下绝望的滋味吧，待会儿你可能就连绝望的资格都没有了，林新人王。”
　　感受着体内超出预期的力量增幅，尘训不禁有些志得意满。
　　如果说他之前的实力是一，那么现在，他的实力至少是一百，甚至两百！
　　虽然此刻林逸还没有死，局势还没有彻底尘埃落定，但其实已经没有任何悬念了。
　　“你好像真的很自信？”
　　看着对方这副毫不遮掩的胜利者姿态，林逸不由轻笑一声，但随即便脸色微变。
　　战神秘境的失败惩罚，来了！
　　云层之上的那股磅礴杀机，毫无征兆的直接落在了他的身上，林逸瞬间便感受到了一股极度恐怖的空间压迫。
　　犹如一只无形的巨手，要将他整个人生生捏爆！
　　饶是他五次突破生长枷锁的强悍肉身，竟然也都承受不住，当场内脏破裂，全身所有骨骼全部咯咯作响，随时都会刹那崩溃。
　　而这还仅仅只是一个开始。
　　随着时间推移，这股无形压迫的力道会不断加码，直至将他彻底挤压成一团碎末！
　　对面尘训看着他，如同在看臭水沟里一只濒死的老鼠：“你要是现在求我，也许我还能帮帮你，给你一个痛快。”
　　结果，林逸脸上并没有他期待的痛苦表情，反而出乎意料的平静。
　　肉身也并没有像他预想中那样迅速垮掉，而是靠着五行化极的回天之力，强行修复住了破碎边缘的身躯。
　　当然，痛苦是免不了的。
　　不过这点痛苦对于林逸来说，却根本不算什么，每一个肉身高手都是精通自虐的变态，真以为他五次突破生长枷锁是充话费送的吗？
　　在九层琉璃塔中玩极限自虐锤炼肉身，这可是林逸自加入江海学院以来的必修课，从来没有一天停下过。
　　此时此刻，痛苦固然是痛苦，但对他来说却也是一种另类的享受。
　　因为再这样下去，距离前无古人的六次突破生长枷锁可就不远了！
　　尘训却还没有意识到问题的严重性，看林逸这副表情，他还以为纯粹就是在打肿脸充胖子，在垂死边缘咬牙死撑。
　　不过这样倒是正合他意。
　　“好了，开始吧。”
　　尘训这话并不是说给林逸，而是秘境之外正在观战的尘家一众高手。
　　尘岳闻言会意的拍了拍手，当即便有几个人气极高的网络主播被带了过来，指着秘境投影道：“这就是我们尘家送给各位的礼物，希望你们会喜欢。”
　　一众主播愣了一下，仔细看了投影中的画面之后，不由齐齐大喜过望。
　　“居然是林五巨的战斗！”
　　“什么林五巨？现在应该叫林委员了，我还以为会给我们看什么呢，原来竟是这样的大场面，今天真是来对了！”
　　现在谁都知道，林逸就是顶级流量的代名词。
　　任何事情但凡能与林逸两个字沾上边，那几乎就是保送热搜，甚至直接霸榜。
　　如今江海城知名的网络主播，十个有七个都是指着林逸吃饭，剩下三个则是靠黑林逸吃饭。
　　要是知道与林逸相关，尤其还是这种顶级战斗的大场面，别说尘家不给报酬，就是让倒贴身家他们都绝对愿意干！
　　直播画面很快传到网上，顷刻之间，整个江海城都炸了。
　　“我去！我看到什么了？”
　　“这就是林逸跟那位尘家少主的约战吗？”
　　“之前不是说这是私下战斗吗？这都哪搞到的资源啊？太牛哔了！”
　　网络一片沸腾，留级生院等着对决结果的众人，自然也是第一时间得到消息。
　　“林逸的状态好像有点不对啊？”
　　第一个发现异常的是暴君，他与林逸虽然交手时间并不长，但战斗强度却是众人之中最高，故而对于林逸实力的了解，也远在其他人之上。
　　天机沉声点头：“他被秘境压制住了。”
　　新生联盟众人不明所以，唯独沈一凡脸色狂变。
　　众人之中只有他经历过秘境试炼，被秘境压制是个什么下场，也只有他最清楚。
　　“好歹是三大创始家族，我还以为他们就算无耻，至少也总还会要点逼脸，现在看来我还是把他们想的太好了！”
　　沈一凡脸色铁青。
　　一旁炎池深有体悟的说了一句：“不要太高估人性，人一旦无耻起来是没有底线的，越是那些超级家族越是如此。”
　　秋三娘闻言皱眉：“照你们这么说，林逸现在的处境岂不是很不妙？”
　　这时一直沉默的小独王断舍忽然开口道：“我曾经被一个秘境压制过一回，差点死掉，那还只是一个二级秘境。”
　　唐韵听了半天终于忍不住问道：“那他会不会有生命危险？”
　　众人面面相觑，这个问题还真不好回答。
　　他们虽然相信林逸的实力和他那层出不穷的手段，可对面的尘家毕竟也是非同小可，尤其已经无耻到了这种没有下限的地步，林逸能不能最终挺过来，还真不好说。
　　最终还是一盘叼着烟的严江代为回答：“死在那里应该不至于，毕竟有天向阳和洛半师在那看着，他们不会放任林逸出事的。”
　　哪怕抛开私人关系不谈，单是从学院大局考虑，站在他二人的角度都绝不会允许林逸出事。
　　这一点毋庸置疑。
　　唐韵稍稍松了口气，但她却没有听出弦外之音。
　　死罪可免，活罪难逃。
　　林逸集团一众核心战力集体面露忧色，这一回，林逸恐怕是真要吃上一波大苦头了。
　　“尘家真是无耻他妈给无耻开门无耻到家了！居然还在网上找水军！”
　　盯着电脑屏幕的王诗情小丫头忽然气愤的骂了一句。
　　众人纷纷看过来，才发现就这么片刻的功夫，网络上就已经冒出了一大波节奏。
　　虽然角度不同，单是无一例外，全部都在吹捧尘训贬低林逸。
　　这明显就是尘家安排的水军！
　　小丫头自封为留级生院情报处信息技术主管，哪能受得了这个，当即召集起她信息组的一众小弟开始忙活。
　　一帮外行水军也想来冲她的林逸哥哥，真以为她信息组这帮职业黑客是吃干饭的？！
　　一时间，网络节奏一波接着一波，可谓精彩纷呈。
　　各种尘家的黑历史被不断抖出，尘训刚刚竖起来的高大上光环，转眼就被扒光了底裤，人设崩塌得那叫一个干脆利索。
　　不过即便如此，尘家的策略也已经是大获成功。
　　站在尘训这样的高度，人品节操如何，身上有没有黑点，这些已经根本都不重要。
　　重要的是，他要在所有人面前堂堂正正的打败林逸，展现出他尘家作为超级家族的统治力和威慑力。
　　这才是他在这个时候开放直播的真正用意！
　　只要让所有人看到林逸倒在他的方天画戟之下，那他尘训，就是今天最大的赢家。
　　至于林逸是不是被秘境压制，这场对决本身是不是公平，这些根本都不重要。
　　只要众人看到的画面是一对一的公平对决，那这就是公平的。
　　至于他背后动用的那些肮脏手段，外人根本无法理解，人是接受不了自己认知层次以外的事物的，这是人类的天性。
　　哪怕林逸麾下的这帮人发起质疑，只要他那边稍微带一下节奏，最终也只会演变为一个结论。
　　林逸输不起。
　　你知道我脏，我也知道我脏，但是大家却不知道，他们只会知道你输给了我！
　　整个过程一环扣一环，这才是尘家整套计划的无解之处。
　　事后就算有人带节奏，也影响不了大局，那个时候他尘家早已经坐稳了战时委员会的席位，权势光环之下，自然有一大批人会自发帮他们洗白。
　　“好算计。”
　　洛半师看着尘岳众人幽幽说了一句。
　　尘岳冷笑着回道：“这种事情本就是各凭本事，刚刚不是说了么，愿赌就要服输。”
　　天向阳淡淡看了他一眼：“你真以为你们已经赢定了？”
　　“不敢说赢定了，但不是我自夸，以我家少主的实力，眼下这种形势我也实在是想不出输的理由。”
　　尘岳此刻终于找回了几分扬眉吐气的感觉，之前虽然接连出现了意想不到的波澜，但终归没有脱离正轨，大局始终掌控在他们手中。
　　如今整个杀局都已布局完成，剩下的就只有最后一步，将军。
　　事已至此，除非天向阳和洛半师不顾脸面强行插手，否则他们尘家已是必胜无疑。
　　事实上，他们特意在此刻安排全网直播，也有针对天向阳的用意在内。
　　众目睽睽之下，就算天向阳再怎么重视林逸，也不敢在这种场合公然拉偏架，哪怕是捏着鼻子，他也必须承认他们尘家今天这场决定性的胜利。
　　一切都在算计之中。
　　秘境之内，尘训并没有坐等林逸暴毙的打算，现在是展现他强大实力的时候，他要将自己最无敌的一面印刻在所有人的心中，让整个江海城都永远铭记住他尘家的强悍！
　　战神光环愈发强盛，直至凝聚成一道巨神般的神只虚影，在其身后缓缓浮现。
　　战神吕布！
　　哪怕是隔着屏幕，那种肉眼可见的恐怖压迫感，依旧令所有观战之人喘不过气来。
　　之前他们已经见识过沈一凡的风神虚影，但是相比之下，眼前这个战神虚影明显等级更高，压迫感更是强出了不止一个数量级！
　　“战神代表的是战争规则，这是天地间最纯粹的战斗力量，专门为战斗而生，原始、暴力但却无比强大！”
　　有识货的主播给众人解说道。
　　随即有人跟着补充道：“同为三大创始家族之一的古家，他们能够通过武圣意志掌控武道规则，两者虽然看起来差不多，但其实还是有着本质区别的。”
　　“武道规则更倾向于对力量的运用，而战争规则则更专注于战斗本身，相比之下，后者更加直接，冲击力也更强！”
　　全网观众大开眼界。
　　其中包括很多巨头大圆满层次的高手，也都是第一次接触到规则力量的概念，在此之前，这几乎是一片空白。
　　这场直播对他们许多人而言，直接就是打开了一个新世界，意义之深远，非同小可！
　　城主府内，李诵章听着网上这番解说，不由大皱眉头。
　　“去查一查这几个主播的背景。”
　　旁边李沐阳不由奇怪：“有什么问题吗？”
　　李诵章冷哼一声：“一群哗众取宠的贱民，怎么可能知道这么高深的层次？我敢肯定背后一定有人在指使他们！”
　　至少在江海城地界，城主府的情报系统那是妥妥的无孔不入，很快便有了结果。
　　李沐阳看了一眼调查结论，不由眼皮狂跳：“这些是天向阳的人？他这是在搞什么鬼？跟一群贱民普及什么叫规则力量？”
　　李诵章脸色阴沉似水：“他想用这种方式来打破门户之见，简直可笑！”
　　一直以来，以三大创始家族为代表的传统精英势力，包括他李诵章统治下的城主府在内，为了巩固自身优势，不仅把持着大量战略级的核心资源，同时还垄断了最顶层的体系认知。
　　如此一来，普通草根阶层想要完成逆袭，根本难如登天。
　　就算偶尔冒出几个绝世天才，也会因为这两样的极度稀缺，最终落个泯然众人。
　　修炼资源也许还能靠机缘弥补，但是成套的顶层体系认知，他们根本没有任何接触的途径。
　　而这，却又是登临金字塔顶层最重要的一环！
　　就像林逸这种，如果没有洛半师的倾囊相授，他哪怕自己再折腾一辈子，也都触摸不到规则力量的门槛，永远都不可能达到今天的层次。
　　垄断顶层体系，是所有传统势力一致的核心利益，故而无论是谁，都势必会严格遵守。
　　谁要是敢擅自泄露出去，谁就是整个传统势力的公敌！
　　万万没想到，到头来竟然是天家这个传统势力的领头人，带头砸起了自己的饭碗。
　　李沐阳对此却是不以为然，一旁嗤笑道：“他天向阳是脑子被驴踢了吧？难道他以为抛出这些概念，就能多出一批规则高手不成？”
　　“确实不知所谓。”
　　李诵章嘴上这么说，心下却还是感受到了一股寒意，同为江海城最顶层的人物，他和天向阳之间明争暗斗这么多年，比任何人都更加清楚天向阳此人的可怕。
　　以天向阳的深谋远虑，绝不会做一些毫无意义的事情，此举必有他的深意。
　　不过，这倒是给了他一个联合其他传统势力，一起向天家发难的绝佳机会！
　　毕竟，这损害的是他们所有人的核心利益。
　　李沐阳却想不了这么多，自顾看着屏幕中的林逸道：“这样要是都还搞不死林逸，那尘家可就太特么废物了！”
　　“林逸这回已是凶多吉少，天向阳这一招搬起石头砸自己的脚，倒是妙不可言。”
　　李诵章快意一笑。
　　天向阳是他最大的敌人，林逸是他如今最恨的眼中钉，能够看到这俩人之中的任何一个倒霉，对他而言都是大喜事！
　　何况在他看来，林逸落到今天这一步，纯粹就是被天向阳给坑的。
　　毕竟天家的走狗，可不是那么好当的啊。
　　秘境之中，战神虚影附着之下，尘训整个人的气势已经强盛到了顶峰！
　　“你可以留下最后的遗言了，林新人王。”
　　伴随着轻蔑的话音，尘训单手抬起方天画戟，平平淡淡一戟劈下。
　　战争规则力量随之喷涌而出，整个秘境的浩瀚天空，应声被分为两半！
　　这番灭世一般的震撼景象，直接将所有看众惊得集体沉默，弹幕不断的直播间竟是跟断网一般，破天荒出现了短暂的空白。
　　相比之下，上次留级生院林逸集团与赵日坤集团的对决，反倒成了小打小闹，根本无法与眼前这一幕相提并论！
　　“就算神仙也不过如此了吧？”
　　在所有人的喃喃失语中，方天画戟携灭世之威，朝着林逸碾压而至。
　　而此刻，林逸别说与其对抗，就连抵挡住来自秘境的惩罚压迫都已十分勉强。
　　留级生院众人齐齐替他捏了一把冷汗。
　　“结束了。”
　　尘家众人已经迫不及待开始了庆祝，甚至就连城主府的李诵章父子，这对局外人也都心情大好，庆幸终于除去了一个心腹大患。
　　尘训这一戟的威力，即便以李诵章的层次来看，也都已是无可挑剔！
　　别说如今被战神秘境全方位压制的林逸，就算是他处于巅峰状态，也都未必就能够接得下来。
　　这一戟，林逸必死！
　　结果就在所有死对头都已不约而同宣判了林逸死刑的时候，卡在方天画戟落下的最后一刻，林逸身上忽然冒出一层妖异的黑焰。
　　所向披靡的战争规则力量倾泻而下，落在黑焰之上，结果就这么直接没了，半点动静都没有留下。
　　“就这？”
　　听着林逸口中冒出来的平淡话音，尘训整个人顿时陷入呆滞：“不可能！这怎么可能？”
　　外面尘岳等一众尘家高手，更是集体傻眼。
　　那等恐怖的攻势落下来，怎么会一点效果都没有？
　　眼前这一幕已经完全超出了他们的认知范畴。
　　殷切期待着林逸死亡的李诵章父子，更是气得当场拍碎了桌子：“废物！尘家的人全都是废物！”
　　唯有天向阳和洛半师二人，对此却是毫不意外。
　　终极完美领域的硬霸之处，在这一刻展现得淋漓尽致。
　　它的特性注定了，它就是所有规则力量的天敌，哪怕是战争规则这样的顶级规则，到了它这里也只能是注定的养料。
　　目前唯一已知的破解方法，就是瞬间爆发出来的规则力量超过它所能吸收的上限，而这就意味着对规则掌控度有着极高的要求。
　　换句话说，就是要掌控度对林逸造成数量级上的碾压。
　　而这一点，哪怕尘训身为尘家少主，身为战神秘境的掌控者，也都根本不可能达到！
　　所以，即便规则力量被秘境全方位封印，林逸也都从始至终稳如老狗。
　　如今的他虽然还远远称不上无敌，可至少在尘训这种级别的对手面前，坐拥终极完美领域这等逆天底牌的他，实在是不知道该怎么输。
　　林逸一脸玩味的看着对方：“你要不再试一下？说不定刚刚只是一个意外呢？”
　　线上线下全体看众纷纷失语。
　　猫戏耗子的玩弄意味，这下直接都已经溢出屏幕了。
　　尘训还不信邪，当即再次刺出一戟，这一次比刚才更加狂猛，更加不留余力。
　　结果，所有的战争规则力量，瞬息之间再度被黑焰吞得干干净净，连点渣都没给剩下。
　　哪怕是再迟钝的人也都已经看出来了，尘训和林逸，彼此双方根本就不是一个层次上的存在。
　　别看刚才尘训强得一副天上地下唯我独尊的嚣张架势，但在林逸面前，那就是个弟弟。
　　“不可能！这一定是幻觉！这一定是幻觉！”
　　尘训还是接受不了现实。
　　林逸咧着嘴笑了笑，一脸诚恳道：“那我来帮你清醒清醒。”
　　说完身形猛然爆发，重新化作十丈高的泰坦大佛，直接一拳将尘训给锤到了地底。
　　尘训当场吐血不止，背后的战神虚影瞬间崩溃，浑身骨骼生生碎掉了一大半。
　　这还不算。
　　紧接着，刚刚还不可一世的气息遭受重创之后，竟是开始疯狂回落。
　　转眼之间就已跌破巨头终级大圆满的门槛，竟是重新跌回到了巨头大圆满后期巅峰，甚至就这样都还没能止住颓势。
　　巨头大圆满后期巅峰的特殊性，注定了不进则退，一旦冲击失败，就会彻底跌回到谷底。
　　于是，堂堂的尘家少主，当着全网直播的面，境界生生跌回到了巨头大圆满后期！
　　这个境界对绝大数修炼者而言，固然已是梦寐以求，可对于他堂堂的尘家少主来说，这无异于天底下最恶毒的羞辱！
　　尘训面如死灰，眼神已失去了高光。
　　短短瞬息之间，从天堂到地狱，这样的打击换做任何人都受不了，当场自闭实在是再正常不过了。
　　秘境外的尘岳等一众尘家高手也是如丧考妣。
　　尘训这下完了，他们整个尘家也跟着完了。
　　经过这样非人的打击，尘训重新振作起来的可能性已是无限趋近于零，更关键的是，他们将会因此失去战神秘境的全部控制权！
　　毫无疑问，今天就是他们整个尘家的滑铁卢。
　　网络上一片沸腾。
　　之前那些捧尘训踩林逸的水军，纷纷成为了众矢之的。
　　他们之前有多跳，这会儿就被喷得有多惨！
　　许多水军也都跟着尘训一起自闭了，集体装死，再也不敢冒头。
　　就在这时，天向阳和洛半师齐齐神色一变，结果就见战神秘境的上空，毫无征兆的忽然浮现出一只无比巨大狰狞的眼睛。
　　一道黑光从其瞳孔中射出，落在惨不忍睹的尘训身上，转瞬便将其吸入其中。
　　巨大的眼睛随即闭合，当场消失得无影无踪，就如同从来没有出现过一般。
　　现场一片死寂。
　　整个过程发生得太快，哪怕天向阳和洛半师在察觉之后已是第一时间出手，但还是晚了。
　　等二人强行穿入秘境之中，巨眼的一切痕迹都已自行消散，根本不给他们半点追踪的机会。
　　“拜托你了。”
　　天向阳看向洛半师。
　　洛半师点点头，他掌控着时间规则能力，在追踪痕迹这方面，乃是他绝对的强项。
　　然而仅仅一瞥眼的工夫，洛半师便神色凝重的摇了摇头：“找不到。”
　　天向阳愕然：“以你的能力也不行？”
　　彼此好歹是名义上这么多年的对头，他对洛半师的了解绝不在任何人之下，即便是半师系的二号人物陈国都未必能比得上他。
　　以洛半师的规则掌控度，即便不能直接肉身穿回过去改变时间线，但如果只是查看一下对方在刚才那段时间内留下的痕迹，应该是轻而易举的事情。
　　洛半师却是苦笑：“过去的时间线里完全没有它的存在。”
　　天向阳愣了一下，随即转而问道：“那尘训呢？”
　　洛半师一脸古怪：“也没有他的痕迹。”
　　换句话说，那只巨眼和尘训的存在痕迹都被人给刻意抹除了，连他这种级别的时间规则能力者都无法洞悉，这等手段实在是匪夷所思。
　　天向阳与他对视一眼：“会是它们吗？”
　　洛半师点点头：“我想不出别的可能性。”
　　良久，天向阳长出一口浊气，轻笑一声道：“来得比之前预想中还快，这是不给人活路啊。”
　　“学院得尽快完成整合了，否则一旦爆发，我们恐怕连还手的机会都没有。”
　　洛半师说着，转头看向呆若木鸡的尘岳等人：“我只是有点奇怪，它们抓尘训做什么？”
　　天向阳摇了摇头，沉吟不语。
　　此刻天家宗祠内，天背阴转头看向沉默的许安山：“你就真的一点都不关心那里会发生什么事？”
　　许安山神色淡漠道：“无论发生什么，大哥都会处理。”
　　“他处理不了！”
　　天背阴嗤笑一声：“但凡他要是处理得了，我还用得着费尽心机潜伏在里面？明明跟我一样只是个一身毛病的混蛋，为什么你们这些人老是把他当神仙看？”
　　要是换做别人，这个时候必然要追问一句内情，可许安山却是根本没有半点反应，无动于衷。
　　“没意思，你这种人没劲透了。”
　　天背阴一脸无趣的撇了撇嘴，只得自言自语道：“一个家族有人当了面子，就得有人当里子，天向阳天被阴，我一生下来就注定是那个干脏活的，这就是我的宿命，躲都躲不掉。
　　呵呵，人家都已经开始下手了，我们还在这里过家家，真是有意思。”
　　许安山的眼神终于出现了几分波动：“你知道些什么？”
　　“你终于感兴趣了？”
　　天背阴露出一个玩味的表情，但随即便又脸色一变：“我不告诉你。”
　　许安山：“……”
　　从小到大，他一直不喜欢跟这个人相处，真的是有原因的。
　　此时，全网都在讨论秘境上空出现的那只巨大眼睛。
　　不过根本没人能够看出门道，全都是在看热闹，甚至他们中绝大多数人都以为那只巨眼是某位大佬领域化形的手段。
　　场面夸张是夸张了点，但对他们来说，也就是一个日后吹嘘的谈资罢了，影响不到他们的生活。
　　唯独坐镇城主府的李诵章一脸复杂。
　　旁边李沐阳不由奇怪：“老爷子你怎么了？”
　　李诵章看了看他，语气半是惊悚半是兴奋：“它们要来了！”
　　“它们……”
　　李沐阳顿时悚然，随即露出期待的神色：“喊了这么久，终于要来了吗？啧啧，我都已经有些迫不及待了！”
　　言语之间，丝毫没有被大劫阴影笼罩的惊慌。
　　但对于李家父子这种有实力的上位者来说，却未尝不是一次收割韭菜的天赐良机。
　　历史早已证明，每一场大劫都是一次大洗牌，一次赢家通吃的终极洗牌。
　　弱者将会成为强者的口粮，直至最强者脱颖而出，成为下一个时代的王者。
　　天家的地位就是这么来的，而很快，就要轮到他们李家了！
　　秘境之中的林逸此刻却是管不了这么多，随着尘训这个主人的人间蒸发，战神秘境恢复了客观中立的立场。
　　最明显的一个表现就是，居然给了他结算奖励。
　　原本因为董卓自杀的缘故，林逸的身份任务已经是彻底失败了，结果此刻却是被战神秘境判定为对方作弊，依旧算他任务完成！
　　庞大而精纯的领域力量当即涌入林逸体内，牢不可破的境界壁障随之开始松动，林逸的周身气息紧接着便开始朝巨头大圆满后期攀升。
　　整个战神秘境顷刻之间风云变幻，林逸所在的上空异象连连，俨然一幅撼天动地的惊人气象。
　　别说看着直播画面的观众，就连天向阳和洛半师二人，也都不禁面露惊愕之色。
　　这才是冲击巨头大圆满后期啊，就已经有了这番惊人气象，等这货以后正式冲击巨头终极大圆满，那还不得毁天灭地？！
　　这番景象持续了足有小半天，直至林逸真正踏足巨头大圆满后期境界，才终于逐渐消散，整片空间终于恢复平静。
　　感受着自身基础实力的暴涨，林逸心中一块石头终于落了地。
　　在此之前，他一直在担心一件事。
　　单是五行完美领域的升级就已是极其困难，他本以为随着升级为终极完美领域，境界突破必将会变得更加艰难。
　　好在现在看来，难度虽然有所增加，但总算还在承受范围之内。
　　只要再多刷几次各种秘境，多积攒一些力量，总归还是能够升级升上去的。
　　毕竟以他如今规则大佬的层次，再去回顾领域层面的修炼已是高屋建瓴，唯一欠缺的就只有领域力量的积累。
　　以后只要还有秘境可刷，这一切都不是问题！
　　见林逸兴致勃勃的抬头看向自己二人，天向阳和洛半师相视一笑：“这是手痒想跟我们打一场？”
　　林逸微微有些心动，但最终还是摇了摇头：“现在还差了点，以后吧。”
　　虽说这次境界突破，提升的只是基础实力，并没有真正涉及到规则这样的至高层次，但并不意味着这就不关键。
　　恰恰相反，林逸这次实力增幅之巨大，绝对是前所未有！
　　如果说规则力量是一把兵器最致命的锋刃，那么基础境界便是兵器主体，如今整件的兵器主体都已脱胎换骨，威力能够得到多大提升可想而知。
　　之前与海王交手，林逸的实力照对方明显还差了一截。
　　虽然勉强能够周旋一二，但要是动起真格，根本没有半点胜算可言。
　　不过现在，如果再让他跟海王交手，不说能够稳稳压对方一头，但林逸至少已经有了与其平分秋色的底气。
　　更何况，规则力量的掌控与基础境界并不是完全脱钩的，某种程度上，后者直接影响了前者的掌控度上限。
　　若是一直维持在巨头大圆满中期巅峰，百分之五的规则掌控度，对林逸来说就已是极限了。
　　哪怕遇到再好的机缘，也很难有所突破。
　　不过现在，却是能够想办法再往上提一提了。
　　从战神秘境出来，林逸心情大好，反观对面的尘家众人却是欲哭无泪。
　　少主尘训落败不说，整个人还直接没了，这对他们尘家的打击几乎是毁灭性的。
　　虽然尘家不是没有别的嫡系子弟，但没有任何一人能够像尘训这样得到整个家族的认同，如今家主失踪，尘训就是唯一的主心骨。
　　而现在唯一的主心骨没了，尘家接下来的局面可想而知。
　　之前被尘训强势压制的那些嫡系子弟，此刻必然已是蠢蠢欲动，稍有不慎，尘家也许就要面临分崩离析的下场。
　　一想到这里，身为长老话事人的尘岳，不禁就有些心力交瘁。
　　然而对他们来说，眼前的麻烦却还没有过去。
　　林逸云淡风轻的走到面前：“现在可以开始交割秘境掌控权了吧？”
　　尘家众人顿时集体怒目而视。
　　有嫡系子弟面带不忿的出头道：“我们尘家都已经这么惨了，你居然还在这个时候来趁火打劫？你还是人吗？”
　　其他几位有些心机的嫡系子弟，也都纷纷反映过来，赶紧跟着站出来指责林逸，在家族众人面前博取存在感。
　　林逸不由一脸古怪：“哈？我趁火打劫？”
　　他是真的没有想到，明明当众说好的事情，尤其还有天向阳亲自做公证人，对方居然也能当面耍赖不认账，这超级家族的脸皮果真是让人服气！
　　天向阳见状淡淡说道：“愿赌就要服输，这可是你们自己说过的，身为三大创始家族好歹要给自己留点脸面，要不然就太难看了。”
　　见众人看齐齐向自己，尘岳无奈出面道：“天家大爷，我们真的并非有心赖账，我家少主突然被那东西掳走，事情都还没有查清楚，总点给我们一点缓口气的时间吧？”
　　天向阳冷冷看着他：“这影响你们交割秘境吗？”
　　“这……”
　　尘岳硬着头皮道：“事情是在战神秘境内发生的，线索也肯定在那里面，要是现在就把秘境交割掉，那也许我家少主就彻底回不来了，天家大爷请尽管放心，我尘家绝不是赖账之人！”
　　总而言之就是一个字，拖。
　　以寻找尘训线索为由头，推迟交割时间，在这期间再想办法把账赖掉，如果实在赖不掉，他们也可以强行榨干战神秘境的最后一点价值。
　　到时候再扔一个废壳子给林逸，就算林逸也只能自认倒霉。
　　这点小算计，自然逃不过天向阳的眼睛。
　　有尘家嫡系子弟想要搏出位，梗着脖子强行接了一句：“我们尘家不怕失败，从哪里跌倒，就从哪里爬起来！”
　　天向阳笑了：“是吗？刚刚那个东西随时可能再来，甚至也许会变成其他更加恐怖的存在，你们确定要继续拖着？”
　　“……”
　　刚刚还义愤填膺的尘家众人瞬间集体缩头。
　　掌控者与秘境之间的联系是双向的，他们尘家掌控战神秘境的同时，战神秘境也随时可以反向通到他们尘家的核心腹地。
　　这要是再来个巨眼那样的恐怖怪物，通过战神秘境潜入到他们尘家，那场面简直不敢想象。
　　尘岳当场就变了脸色：“我们尘家向来一言九鼎，既然事先已经应下了赌约，那就一定会履行交割，无论如何，家族信誉是第一位的！”
　　说完，直接便让人将掌控战神秘境的关键道具战神图交给了林逸，同时还当着众人的面彻底切断了同战神秘境的一切联系。
　　甚至生怕切得不够干净，还主动让天向阳帮忙确认。
　　一番骚操作着实令人眼花缭乱，令人不得不感慨，超级家族果然就是不一样，腔调十足！
　　不过临了，尘岳还不忘给自家脸上贴金：“林逸你记住了，我们愿意主动把最珍贵的战神秘境掌控权交出来，不是你的面子够大，而是为了整个学院考虑！”
　　林逸听完深受感动，肃然起敬：“果然大家族就是高风亮节，佩服佩服。”
　　尘岳冷哼一声，当即带着尘家众人离去。
　　另一边，身为古家话事长老的古天寿，却是出人意料的主动过来跟林逸打了个招呼。态度虽然算不上有多热切，但打招呼这个动作本身就已是耐人寻味。
　　别忘了，就在刚才不久之前，他家少主古未央可还被林逸满场追着锤，几次都快被给锤死了，甚至直到此刻都不知去向。
　　换做正常人，这个时候即便不对林逸恨之入骨，那也绝对不会有什么好脸色。
　　可古天寿却当着所有人的面，主动过来打了招呼，脸上看不出丝毫的勉强。
　　这才是超级家族真正的处事方式。
　　个人感情好恶是一回事，家族利益取舍是另一回事，两者绝不会轻易混淆起来。
　　站在古家的立场，如今尘家这个传统铁杆已经注定没落，继续跟强势崛起的林逸正面对刚，绝对不是什么明智之举。
　　相反，此刻放低姿态处好关系，才能及时止损，彼此甚至未来还有大把的机会可以合作。
　　一个家族想要传承不倒，最关键就是三个字，识时务。
　　同为三大创始家族，古家虽然不如天家强人辈出，但至少相比起尘家来还是有前途多了。
　　众人各自散去，唯独天向阳和洛半师留了下来。
　　“你这个秘境打算怎么办？”
　　天向阳开口问道。
　　此时因为之前的种种变故，战神秘境虽然整体轮廓还算完整，但毕竟被接连打穿了数次，还是留下了不少的缺口和隐患。
　　当然，秘境空间可以自行修复。
　　可是以现在这种损毁程度，最快也要二十年后才能恢复完整，重新启用。
　　如果林逸有志于创建一个千年家族，那这二十年自然不在话下，只要有这个战神秘境在，家族就有不倒的本钱。
　　可若是从迫在眉睫的大劫来看，那这就毫无意义了。
　　二十年之后，连江海学院还能不能存在都是一个巨大的未知数，更遑论其他。
　　何况，从刚才的情形来看，那些东西是有办法渗透到战神秘境中来的。
　　要是放着不管，让秘境自行修复，这就是一个不定时炸弹，随时都有可能引爆！
　　换做别人这种时候多少都要犹豫纠结一下，可林逸却是连想都没想，直接便道：“我打算把训练营搬到这里来。”
　　天向阳和洛半师齐齐动容。
　　把这里当做训练营总部，那就基本等同于把战神秘境直接开放给整个学院了。
　　饶是他们也没有想到，林逸竟会有这样的魄力！
　　天向阳不由失笑：“你小子也是个天生的败家子啊！”
　　林逸笑笑：“其实我是有小算盘的，这么大的秘境单靠我自己一个人怎么守得住？索性不如多拉一些苦力进来，正好我自己也落个清闲。”
　　洛半师正色道：“你可要想好了，这种秘境每一次开放都会消耗底蕴，正常为了保证效果，每开放一次就要封闭恢复十年以上。
　　而要是直接长期开放给这么多人，很容易超出战神秘境的负担极限，到时候不仅效果大打折扣，而且很可能造成永久性损坏，以后再想恢复过来可就难了。”
　　不怪他们啰嗦，林逸这种把聚宝盆当饭盆的牲口行为，实在是令人不吐不快。
　　哪怕他们也很清楚，对整个大局来说，林逸这么做才是最正确的决策，没有之一！
　　“十鸟在林，不如一鸟在手，要是不能转化成即时战力，帮我们挺过接下来的这场大劫，秘境它再好也没有用啊。”
　　林逸笑得格外洒脱。
　　战神秘境在别人眼里是了不得的珍贵资源，但在他这里其实也就是个消耗品，你就算逼格再高，该透支还是得透支，总不可能当成爷爷供起来吧。
　　他可没有当孙子的癖好。
　　天向阳深深看了林逸一眼，不禁由衷赞了一句：“可以的，你小子颇有我年轻时候风范！”
　　旁边洛半师一脸古怪：“你年轻时候不是一个大纨绔吗？”
　　“……”
　　天向阳噎了半天，最终憋出一句：“我说的就是他这败家子的风范。”
　　林逸不由憋笑，敢情这位高深莫测的天家大爷，年轻时候也有这样的黑历史。
　　不知不觉间，天向阳和洛半师这对立场天然敌对的死对头，也已经有了老友般的默契。
　　不得不说，人果然是会变的。
　　林逸愣了一下，这不就是安全模式吗？
　　以限制各种功能为代价，降低功耗的同时保证安全，果然是万物相通。
　　这样一来，不仅解决了隐患，同时也变相保证了秘境效果。
　　原版的这种试炼模式，虽然一旦通关，试炼者便能得到无法想象的巨大好处，但是一来门槛和难度都极高，二来试炼名额十分有限，注定只能是极少数顶级修炼者的乐园。
　　要是就这么直接开放给广大训练营成员，必然会生出各种波折。
　　而现在秘境降级之后，虽然个人提升效果不再那么变态，但同时却也极大降低了准入门槛，可以尽可能惠及所有人，完全符合训练营的宗旨。
　　何况所谓的提升效果变差，只是相对原版而言。
　　对于江海学院一众高端战力来说，这依旧是可遇不可求的顶级资源，只要不是他们自己太过拉胯，一期训练下来，完全有机会更上一层！
　　见林逸已经下定决心，天向阳和洛半师也就不再废话，当即手把手带着他梳理整个战神秘境。
　　别的不说，光是这个对战神秘境的降级过程，就令林逸受益匪浅。
　　对构成秘境的一些本源规则，尤其是空间规则的运行模式，有了更深的认知。
　　原本百分之五的规则掌控度，也开始随之缓缓提升。
　　这波提升虽然不算快，整体幅度也算不上有多大，但却能夯实林逸对规则认知的基础，从长远来看绝对是受益无穷。
　　而就在林逸三人忙着改造战神秘境的同时，网络上却又有人带起了一波节奏。
　　矛头直指林逸。
　　像林逸这样的顶流人物，被黑那就是再普通不过的日常，林逸众人对此也早就已经习以为常，他本人更是连看都不看。
　　不过这一回倒不是在贬低他的实力，而是换了一个相当新奇的角度。
　　“我记得尘家的说法，好像是要把战神秘境贡献给整个学院的吧？现在却被林逸一个人独吞了，这吃相也太难看了吧！”
　　“就是啊，赌约是天家和整个战时委员会给做公证的，不是看在整个学院的面子上，他拿头去跟尘家赌这个战神秘境！”
　　“拿着大家选出来的名头去跟人家对赌，输了不亏，赢了血赚，可以的！”
　　“你们这就不懂了吧，没听过世俗界三七分成的梗吗？我们底下这些人就只有被人代表的份，别看人家赚的盆满钵满，你要是想从他手指缝里捞点汤喝，门都没有！”
　　各种阴阳怪气瞬间铺天盖地。
　　虽然也有不少声音站出来维护林逸，但立马就会被围攻嘲讽。
　　大意就是，你个底层贱民也配给林逸那样的顶层大佬洗地，知不知道自己几斤几两，知不知道自己屁股坐哪儿？
　　在有心人的推波助澜之下，各种针对林逸吃相难看的话题纷纷被顶上热搜。
　　哪怕原本立场中立的那些吃瓜群众，也在大环境裹挟下纷纷加入了声讨大军，声势越来越大，渐成铺天盖地之势。
　　说到底看到别人吃肉就会本能的嫉妒不爽，这是人类与生俱来的天性。
　　“真以为我尘家的东西那么好拿？呵呵，好好体验一下百口莫辩的滋味吧！”
　　尘岳看着这一幕冷笑不已。
　　虽然之前迫于形势，他们尘家不得不放弃作为一族之本的战神秘境，但林逸就想这么舒舒服服的吃下来，也绝对没那么容易。
　　他现在就期待着林逸站出来反驳。
　　这种事情向来都是越抹越黑，只要把对立情绪给挑拨起来，那剩下的就是无脑输出。
　　当事人说再多说得再诚恳客观都根本没用，最终只会变成种种更加险恶的阴谋论，而林逸本人只会更加深陷漩涡，不可自拔！
　　尘岳虽然并不清楚网络上的这些节奏套路，但身为尘家的话是长老，他深谙人性的弱点，上手这种事情对他来说自是小菜一碟。
　　结果从始至终，林逸对这一切竟是置若罔闻，压根连看都没看上一眼。
　　甚至包括他手下留级生院的这帮人，也都没有一个核心人物站出来回应。
　　林逸集团从上到下，集体把这波来势汹汹的节奏当成了空气。
　　“这是想要装鸵鸟冷处理？”
　　尘岳很是自信的洞穿了林逸的意图，随即发出不屑冷笑：“还真以为装死就能让这波热度过去？有这么简单吗？”
　　世俗界确实有不少靠装死来蒙混过关的公关案例，但那有一个最基本的前提，那就是话题人物必须离开公众视线。
　　大众的记忆毕竟是短暂的，注意力很快就会被其他话题分散，所以装死策略才会有效。
　　但在这江海学院却完全不一样。
　　林逸的网络顶流地位根本无可撼动，尤其出了这样的事情，在一波接一波的节奏之下，公众视线根本不可能从他身上挪开，更别说还有人在背后不断的推波助澜！
　　舆情一波接着一波。
　　虽然中间也出了其他的风波，但在尘家和一众幕后有心人的刻意引导下，整个网络的节奏焦点始终落在林逸身上。
　　他越是拖着不出面，公众累积的负面情绪就越多，局面就越发不可收拾！
　　短短几天时间，林逸就多了一堆新外号。
　　龟神，鸵鸟王，掩耳盗铃代言人……
　　而这其中，黑林逸黑得最卖力的不是外人，反倒是江海学院内部的学生。
　　对外面的人来说，这纯粹就是吃个瓜看个热闹，但对他们这些江海学院的内部学生来说，却是事关切身利益。
　　毕竟真要按照尘家的说法，他们是把战神秘境交给了整个学院，而不是林逸个人，这就意味着至少理论上他们每个人都能有份！
　　那可是战神秘境啊。
　　经过这段时间的各种普及，谁还不知道这种顶级秘境的好处？
　　只要去里面随便走一趟，就能直接提升一个境界，天底下哪还有比这更好的机缘！