第09864-09873章
　　到了这种时候，林逸本人具体是怎么想的，已经根本都不重要了。
　　重要的是他必须把战神秘境给吐出来，让学院所有学生都能吃到油水，否则节奏就会一直下去！
　　局势愈演愈烈。
　　王诗情小丫头终于第一个沉不住气了，怒气冲冲对手下一众新培养出来的本土黑客，下了死命令。
　　“给我把这些黑林逸哥哥的水军头子全部扒出来，这帮见不得光的臭虫，我要让他们好好体验一下什么叫做网暴的滋味，我要让他们好好品尝一下什么叫做正义的铁拳！”
　　看着小丫头这副杀气腾腾的样子，唐韵几人不由哭笑不得，不过倒是没有出言阻止。
　　他们虽然不至于这么义愤填膺，但也着实是憋了一肚子气。
　　让小丫头出去折腾一下也好。
　　王诗情新组建的黑客小组效率极高，很快，一个接着一个的职业水军就被挖了出来，曝光在了所有人面前。
　　这帮人底子自然都不干净，各自身上都有着黑历史不说，最关键的是，他们都收了尘家的好处！
　　之前被压得发不出声来的广大林逸粉很快站了出来。
　　这帮水军头子当即纷纷见光死，而作为幕后推手的尘家，自然更是众矢之的！
　　因为之前的秘境对决，尘家身上的超级家族光环本就已经备受质疑，这下更是被直接击穿，原本高高在上的名声直接掉到了下水道，臭不可闻。
　　输了就已经够丢人了，居然还搞这种不上台面的阴间操作，这跟考试考不过别人就打小报告污蔑人家作弊有什么区别？
　　这就是超级家族的格调？
　　同为三大创始家族的天家和古家，原本还都置身事外，结果这下倒好，吃瓜吃到一半，突然发现自己风评跟着尘家一起掉到下水道去了……
　　这下天家和古家都坐不住了。
　　忙着改造战神秘境的天向阳自然懒得搭理这种事，不过自有天家长老站出来发声，表示同卑劣无耻的尘家划清界限。
　　古家的话事长老古天寿也是相同表态。
　　尘家已经自暴自弃了，但他们两家可还是要顾惜脸面的。
　　而至于尘家内部，则是直接炸锅了。
　　一众有机会上位的尘家嫡系子弟，一个个争先恐后，纷纷站出来公开指责尘岳擅作主张。
　　言下之意，这些都是尘岳一个人的锅，跟整个尘家无关！
　　没有了战神秘境这个立足之本，如今的尘家比以往任何时候都更需要超级家族的光环庇佑，结果一转眼，直接被尘岳给败了个干净。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，每当汽车失控冲向悬崖的时候，总有那么一两个傻子会再狠狠补上一脚油门。
　　尘岳本人也是欲哭无泪。
　　讲道理，他做这件事情已是极其小心了，至少从他的角度来看，已经是天衣无缝，不可能被任何人抓到把柄！
　　就算那些水军头子被林逸的人收买，想要反水自曝，也不可能有任何实证，绝对伤不到他尘家分毫。
　　说实话，他这套安排本身确实没什么漏洞，但唯独一点，他不懂信息技术。
　　在王诗情这帮黑客眼里，他躲在网络幕后自以为天衣无缝的这套骚操作，其实就跟在闹市大街上脱干净衣服玩行为艺术根本没什么区别。
　　只能说，尘岳不是输给了对手，而是输给了这个日新月异的时代。
　　大人，时代变了。
　　很快，在尘家一众嫡系子弟的一致呼吁下，尘岳被免除了话事长老的身份。
　　若非他还是家族门面上唯一的顶级战力，这一回恐怕直接就要被驱逐出尘家，毕竟严格说起来，之前尘训的失踪他也要负不小的责任。
　　整个对决布置全是他在操持，战神秘境的控制权也是在他的手里。
　　尘家落到如今这个地步，说他是第一责任人都不为过。
　　也就是靠着巨头终极大圆满的实力，才给他留住了最后的体面。
　　饶是如此，尘岳的下场也注定不会太好。
　　他在尘家逐渐被边缘化已是定局，说话再也不会有任何的份量，以后顶多也就是一个长老打手，甚至就这样的地位都未必能保住。
　　当然话说回来，尘家这艘大船本身就已是千疮百孔，照此趋势发展下去，妥妥会在下一波风浪中分崩离析。
　　到那个时候，江海学院只会留下两大创始家族，再也不会有尘家的名号。
　　作为失败者，注定只能被扫进历史的垃圾堆中，从此再也无人问津。
　　不过尘家虽然成为了众矢之的，网上的节奏却还是没有从林逸身上彻底挪开。
　　哪怕已经明知不占理了，许多有心人还是死死咬着林逸不放，他们还是期待着在舆论压力之下，林逸能够松口，把嘴里的战神秘境给吐出来。
　　这类人还不在少数。
　　虽然注定会被林逸的广大支持者围攻清算，但是利益当前，他们就是死咬着不放。
　　那副丑恶嘴脸直接就摆在面上，谁也不能奈他们何。
　　王诗情的黑客小组都无奈了。
　　这帮人就是无耻，就是恶心，但就是拿他们没什么办法。
　　总不能让断舍为首的林逸麾下这帮核心战力，直接把他们抓起来给打一顿，甚至更干脆一点来个杀鸡儆猴吧？
　　且不说这根本不符合林逸一贯的处事风格，哪怕只是单纯出于利益考量，这种事情一旦做了也是得不偿失。
　　毕竟到了林逸集团这个层次，对外形象已经是必须要重点考量的指标，而行事一旦没了底线，必然就会失去人心。
　　到时候不仅难以得到主流支持，就连林逸集团内部也必然会人心浮动。
　　他们这些人聚在一起，固然是因为林逸本身强大的实力和号召力，但另一方面，也是因为他们认可林逸的三观，所以才会有今日的凝聚力。
　　他们这些人普遍不喜欢死板教条，很多时候也会离经叛道，但至少他们很清楚，有一些底线是绝对不能越过去的。
　　所以小丫头生气归生气，但也就是一个人生闷气，即便机灵古怪如她，也不会轻易踩过那条线。
　　因为她不想让她的林逸哥哥失望。
　　正当王诗情全神投入到网络骂战之中，挨个点名问候那帮无耻之徒的祖宗十八代时，身后忽然响起一个熟悉的声音。
　　“跟人对喷呢？你这样不行啊，伤不到他们要害，破不了防！”
　　王诗情惊喜回头，发现林逸正笑盈盈的看着自己，不由破天荒有些脸红。
　　她虽然古灵精怪，很少在外人面前顾及所谓的女孩子形象，但却不想让林逸看到自己此刻跟人对喷的样子。
　　正当她手忙脚乱想要关掉页面的时候，林逸却是自顾坐了下来，紧挨着她拿过键盘，然后就是一通令人刷新三观的全方位无死角狂喷。
　　小丫头当场目瞪口呆：“喷人还有这么多花样？”
　　“行行出状元！骂人也是有很多学问的，为了杀人诛心，我当年还专门研究过呢，还算是略有心得。”
　　林逸很是谦虚的解释了一句。
　　王诗情看着网上那个被活活喷到自闭的可怜虫，一时间竟不知道该做何反应，最终由衷冒出一句：“林逸哥哥，你真有学问！”
　　“……”
　　唐韵在身后看着这对活宝一阵无语，看林逸笑嘻嘻的转过头来，不由送上一记漂亮的白眼：“你能不能教她点好的？就知道带坏小孩子！”
　　林逸嘿嘿一笑：“这个叫近朱者赤。”
　　“近墨者黑还差不多！”
　　唐韵无语的摇了摇头，转而问道：“这些人你准备怎么办？”
　　这些人虽然无耻，但确实在很大程度上代表了江海学院学生的想法，林逸当然不可能有这个闲情逸致一个个把他们喷到自闭。
　　可要是放着不管，继续放任发酵下去，难保不会被某些野心家重新利用起来。
　　到时候，多多少少总是个麻烦。
　　林逸笑了笑：“既然他们这么想让我放手战神秘境，那就如他们所愿呗，我又不是一个小气的人。”
　　“啊？那不是太便宜他们了？”
　　王诗情当即睁大了眼睛，心里顿时就觉得有些憋屈，不过出于对林逸的信任，对于林逸的任何决定她都无条件支持。
　　哪怕，这样确实很不爽。
　　反倒唐韵一脸怀疑的看着林逸：“你有这么好心？”
　　她虽然是失忆了，可经过这段时间的相处，多少已经回忆起了一些对于林逸的认知。
　　在她印象里，林逸可从来不是那种会吃哑巴亏的主，从来只有别人被他坑出一脸血的份，而没有别人坑他的份。
　　林逸一脸冤枉：“你这是什么表情？我向来是个大善人来着。”
　　“……”
　　这下唐韵彻底确定了，这货绝对没安好心。
　　果不其然，林逸转头就对王诗情说道：“你把这些人整理一个名单给我。”
　　王诗情一愣：“做什么？”
　　林逸笑得十分阳光：“当然是表扬他们喽。”
　　很快，林逸亲自在网上发出了一份声明，顿时引起了整个江海学院的轰动。
　　留级生院训练营正式开营。
　　经过之前的预热，整个学院上下对此早有心理准备，惊讶于林逸的大手笔的同时，一众留级生院的高端战力也都在跃跃欲试。
　　训练营的效果虽然不如战神秘境那样的机缘来得立竿见影，但毕竟顶级豪华的教官阵容摆在那里，对于绝大数高端战力们来说还是很有诱惑力的。
　　有洛半师这位天下师做特邀教官，有林逸亲自带着留级生院一众顶级战力做带队教官，有这样以往做梦都想不到的奢华待遇，要是这样都还没法突破，那就只有一众解释。
　　问题出在他们自己身上。
　　自己烂泥扶不上墙，修炼条件再好也是白搭。
　　不过要只是这样，还不至于造成全网轰动，关键是林逸在公开声明中额外提到了两点，瞬间震爆了所有人的眼球。
　　其一，训练营的招生范围并不局限于留级生院，只要是江海学院的学生，符合硬性条件要求的都可以参与报名。
　　其二，训练营驻地设在战神秘境，向所有训练营成员免费开放。
　　这两点一出来，别说江海学院，整个江海城都爆了！
　　那感觉就像是世俗界的顶级名牌大学，开出了让任何人都无法拒绝的天价奖学金，直接面向所有人扩大招生，关键这招生门槛还不高！
　　但凡是个人都得疯啊。
　　有多少巨头大圆满中期巅峰高手顿足捶胸，就恨自己怎么不再往上升一级，只要够上了高端战力的入营门槛，那就等同于登上了青云梯啊。
　　日后可以预见，加入训练营的这些高端战力，与外面这些人的实力差距必将会迅速拉开，直至悬殊到外面这些人连尾灯都看不到的地步！
　　虽然受门槛所限，绝大数林逸支持者都享受不到这次的训练营福利，但并不妨碍他们高兴。
　　最重要的是，林逸用他的大气和魄力，直接打肿了之前那群人的脸！
　　战神秘境这样的战略资源，说拿出来就拿出来，这是何等的格局！
　　不过，依旧还是有人阴阳怪气。
　　“要不是我们坚持发出声音，给了他巨大的舆论压力，你们以为他会这么好心主动把战神秘境给拿出来？天真！”
　　“就是啊，他真要是想拿出来，早就已经拿出来了，还用得着等到现在？”
　　“上位者向来都是这种吃相，但凡手指缝里稍微漏一点出来，那都一定是因为迫不得已，而不是他们良心发现！”
　　“你们现在能沾到战神秘境的边，那都是我们坚持下来的功劳！你们倒好，半句感激没有不说，居然还上赶着舔人家的臭脚，真有意思。”
　　不得不说，网络上总是有那么一帮家伙，总有办法随便说几句话就能让人血压飙升！
　　有人拿这些话去问林逸。
　　结果林逸付诸一笑：“总有那么一群公鸡，以为太阳是它们叫出来的。”
　　至于剩下的，他压根懒得澄清。
　　不过出人意料的是，他自己不主动澄清，反倒是天向阳代为开口了：“林逸在获得战神秘境控制权的第一时间就已决定要开放给训练营，并且全程参与了秘境改造，而不是因为看了某些人的屁话，所以才开放给你们。这年头，听人说话都得过过脑子。”
　　以天向阳在江海学院的威信，根本没人会质疑，也根本没人敢质疑。
　　如此一来，那些家伙就算脸皮再厚也撑不下去了，只能在全网的热情问候之下，集体装死。
　　正常情况下，这种装死策略自然是可行的，毕竟网络没有实名制，谁也不会将网络上的那些奇葩和现实中的他们联系起来。
　　结果，林逸扔出了一份名单。
　　名单上赫然罗列了之前一众专门黑他的水军，每个人的发言记录和身份信息都整理得明明白白。
　　这帮林黑顿时就炸了。
　　虽然网络上的林黑不少，但绝大数都是收钱办事的水军，这种人在现实中是绝不敢暴露身份的，毕竟他们吃相才是真的难看，那是真会被人鄙视的。
　　一旦曝光，直接社会性死亡。
　　不过这里面最显眼的却还不是这些职业水军，而是那几个学院内部的巨头大圆满后期高手。
　　这几个人虽然在网上恶心林逸，但身为符合条件的高端战力，训练营却是一定要去的，毕竟这样的机会谁能轻易放过？！
　　可是现在这么一搞，训练营还怎么去啊？
　　就算他们自己脸皮厚如城墙，能够安之若素的当众自己打自己脸，可是训练营凭什么要收他们？真以为林逸是做慈善的吗？
　　一时之间，学院内外茶余饭后全是这几个人的吃瓜专场。
　　原本跟他们交好的那些学生，纷纷公开表示瞎了自己的狗眼，一个个直接贴大字报以示绝交。
　　妥妥的众叛亲离。
　　明明是令人敬畏的高端战力，结果这几个人所到之处，全是快活的空气，甚至就连最底层的那些学生都可以当面取笑他们。
　　其中有一个忍不住恼羞成怒爆发了一回，结果，被一个路过的巨头大圆满后期巅峰高手当场给打了个半死。
　　这位明显也是有志于加入林逸训练营的，送上门来的投名状，不要白不要。
　　就算是林逸本人不在乎这些，可他手下做事的那些人总归会有主辱臣死之心，只要能够刷到他们的好感，进训练营的事情基本也就稳了。
　　类似的事情不断在学院各处上演。
　　这帮林黑当初疯狂敲键盘的时候，打死也想不到会有今天这样的反转，当初他们黑林逸黑得有多么来劲，如今下场就有多么凄惨。
　　学院上下对此并没有丝毫的同情心。
　　出来混就是要还的，要是连这点最基本的道理都琢磨不明白，那还是赶紧卷铺盖回老家去吧，省得留下来浪费学院的珍贵资源。
　　直至，一封声泪俱下的忏悔信突然出现在了网络上。
　　这是个资深林黑，他不仅深刻剖析了自己的阴暗心思，检讨了自己的卑劣行径，并且表示要一步一叩头，从学理会一路叩到留级生院，以此来表示对林逸最诚挚的歉意。
　　全网都震惊了。
　　这人要只是嘴上说说倒也罢了，关键他还真的付出了行动，让几位网红大主播全程直播了他的叩头之旅。
　　其他一众同行全体目瞪口呆：“就为了一个训练营的名额不至于的吧？你的节操呢？”
　　讲道理，这种人要是有节操何至于当初。
　　网上虽然还是幸灾乐祸者居多，不过也有一些人默默给他点了个赞。
　　不管怎么样，就冲着他能把自己的尊严拿出来扔在地上踩的这份魄力，这家伙就有值得他们钦佩的一面。
　　这下，皮球转而被踢到了林逸脚下。
　　全网关注之下，他要是继续不依不饶，未免就显得有一些太小家子气了，可要是就这么捏着鼻子收下来，却又跟吃了苍蝇一样难免不爽。
　　结果林逸本人却是没有丝毫的纠结，当场笑了笑道：“既然都这么真心实意的悔过了，那就留下吧。”
　　众人不由愕然。
　　熟悉他的人都清楚，林逸绝对不是那种会被舆论绑架的主，就这么点恶心人的小手段，真就能逼着他低头？开玩笑呢。
　　见众人愤愤不平的表情，林逸笑着解释了一句：“每一个高端战力都是稀缺资源，换做平常你想招都招不来呢，人家自己送上门来了，哪有不收的道理？
　　面子和里子如果非要二选其一，那肯定是选后者。”
　　秋三娘忍不住道：“可这种货色城府太深，我们怎么相信他的节操？万一他就是想要白嫖咱们训练营的好处，以后转过头来继续针对我们呢？”
　　这种情况不是没有可能，而是大有可能。
　　林逸失笑道：“人家都已经进了训练营，我们要是还收服不了他，那就不是他的问题了，而是我们的问题。”
　　说完，转头对韦百战使了个眼色：“以后他是你的了，多花点心思。”
　　韦百战咧着嘴狰狞一笑：“明白，老大。”
　　众人这才恍然，纷纷反过来为这人日后的悲惨命运默哀，恶人自有恶人磨，落在韦百战这个变态的手里，那真就只能自求多福了。
　　有了这第一个成功的样板，剩下其他那些被挂起来的高端战力也都不由跟着心动了。
　　相比起训练营这种实打实的顶级机缘，自己那点面子和尊严，算个屁啊！
　　当即，整个江海学院都兴起了一股叩头道歉的风潮。
　　一众高端战力都跟朝圣一样，一步一叩首，从四面八方朝着留级生院的独王殿而去，变成了一道学院从未有过的独特风景线。
　　不仅如此，连带着网络上也掀起了向林逸道歉的潮流。
　　一眼扫过去全是“今天你跟林神道歉了吗？”，简直蔚为壮观。
　　林逸本人对此哭笑不得。
　　他当然知道这其中以玩梗的成分居多，不过这也侧面证明了王诗情黑客小组的价值。
　　虽然以世俗界的标准判断，这帮人还远远称不上是真正的黑客，但是放在天阶岛，他们却已经有了碾压级的信息技术优势。
　　以林逸的眼界，自然知道这种技术优势放在日后会有多大的威力。
　　随着现代科技在天阶岛的快速推广普及，毫不夸张的说，王诗情这个玩笑性质的黑客小组，将会成为林逸集团无可替代的一张王牌。
　　PS:元旦快乐！
　　哪怕就眼下来说，如果没有王诗情手下的这帮黑客，想要摆平这次网络舆论风波就没那么容易。
　　且不说会对林逸集团造成多少实质损害，但是至少，一定会留下隐患。
　　为此，林逸专门给王诗情的黑客小组摆了一桌庆功宴，同时当着所有人的面给了一份足以令任何人都为之眼红的丰厚奖励。
　　这一下子，原本被众人看成是小孩子过家家的黑客小组，顿时变成了香饽饽。
　　众人这才意识到，原来这玩意儿并不是不入流的旁门左道，而是真的大有前途！
　　消息一透出去，许多遗珠在野，不擅长主流修炼但却有着一技之长的冷门天才们瞬间就心动了。
　　虽然不是他们所有人都适合做黑客，但林逸的这番姿态就已经表明，他不仅是求贤若渴，而且并非一味只要战斗天才。
　　只要能够展现出价值，哪怕是不上台面的旁门左道，也能在他这里得到重用。
　　一时间，各种冷门天才主动上门毛遂自荐，原本还稍微有些冷清的独王殿，顿时变得门庭若市。
　　林逸的千金市马骨策略，初见成效！
　　底下有些人对此不明所以，觉得贸然投这么多资源在这些人身上，实在是过于浪费。
　　不过林逸却比任何人都清楚，这是必要的投资。
　　想要挺过接下来的这场大劫，绝不单单是靠培养出一群合格的高端战力就可以的，必须做好长期斗争的准备。
　　而长期斗争，考验的就不是瞬间爆发出来的战斗力，而是整个集团的综合实力。
　　唯有各个方面都不留短板，甚至反过来还能多点开花占到优势，这样才有机会笑到最后。
　　不过这一切，林逸也只是开个头列个框架，然后就扔给了苦命的沈一凡，自己舒舒服服的担起了甩手掌柜。
　　沈一凡对此十分怨念。
　　但是没办法，搭上林逸这么个兄弟，只能说他注定命苦。
　　好在身为集团大管家，他倒是能够跟上林逸这些天马行空的思路。
　　以他谨慎周全的性子，论开创性也许不如林逸，但要说到具体的执行落实层面，林逸就算拍马也赶不上他。
　　不得不说，他二人就是天生的搭档，这要是不联手干一番大事情，连老天爷都觉得亏的慌。
　　家里的一大摊子全部扔给了沈一凡，林逸自己则是亲手主抓训练营。
　　训练营开营之日，盛况空前。
　　天向阳和洛半师这两位超顶级战力亲自出面捧场，甚至包括有着过节的古家在内，各方势力都派人过来表示祝贺。
　　广大林逸支持者纷纷与有荣焉。
　　什么叫做排面？这特么就是排面！
　　不过最显眼的却还不是这些大佬嘉宾，而是此刻在独王殿前列成了一个方阵的，那整整一百多号高端战力！
　　最差都是巨头大圆满后期起步，这等恐怖阵容无论放在哪里，那都是一股决定性的力量。
　　而这股前所未有的庞大力量，从今往后都必须集体尊称林逸一声，总教官！
　　可以预见，随着未来他们在训练营实力进一步得到提升，他们这股战略性力量将会变得更加恐怖。
　　最关键的是，林逸将在他们这群人中间，获得无与伦比的影响力。
　　正常这种场合，主办人肯定要来一份激动人心的致辞，至少也要为自己好好的表一表功，刷一刷存在感。
　　但是没有。
　　林逸甚至连个简短的自我介绍都没有，二话不说直接就打开了战神秘境，开口就只有两个字。
　　“出发。”
　　全场集体大跌眼睛。
　　天向阳和洛半师却是会心一笑。
　　这小子要是个会按套路出牌的主，怎么可能在如此之短的时间内，达到现如今这样恐怖的高度！
　　虽然到目前为止，林逸的绝对实力照他们这两个超顶级战力还差了不少，但已经隐隐展现出了追上来的趋势。
　　原本在一众顶级战力之中，要说有谁能够脱颖而出，成为新的超顶级战力，非帝王许安山莫属。
　　这一点没有任何人会存有疑问。
　　可是现在却不好说了，如今的林逸即便不能压过许安山一头，但也绝对差不了多少，无论是谁率先跨出那一步都在情理之中。
　　看着林逸和暴君等一众顶级战力教官，带着一百多号高端战力集体消失在通道之中，网络上顿时又是一阵哭爹喊娘的实名羡慕。
　　大好的起飞机会，就因为自己够不上门槛而被迫失之交臂，以后说起来，这绝对是他们一生的遗憾。
　　不过，还是有明眼人给他们指了一条明路。
　　对于巨头大圆满后期以下的高手来说，正常门路确实是与训练营无缘了，可却还有另外一条路，可以曲线救国。
　　那就是加入林逸的麾下。
　　坊间传言，林逸麾下的每一个核心战力，都会自动获得训练营名额。
　　而他们之中有不少人，显然是达不到巨头大圆满后期这个硬性门槛的，毕竟主体都是新生。
　　对此，倒是没什么不长眼的人站出来说不公平之类的蠢话，林逸自己家开的训练营，自己手下人要是连这点特权都没有，那他还当个屁的老大！
　　一众高手顿时就心动了。
　　不过这么明显的捷径，肯定不是随便什么人想走就能走得通的，想要成为林逸集团的核心战力，那就必须得到林逸本人的认可。
　　这个难度，可丝毫不比晋级巨头大圆满后期来得低，甚至于还要反过来高出许多！
　　虽然看起来没有了高端战力的硬性门槛，但却要经受其他方面的全方位考验，天赋、潜力、心性，每一样都必须能入得了林逸的眼才行。
　　事实上很多时候，即便勉强能够加入到林逸麾下，也很难得到核心战力的地位。
　　不过，众人还是对此趋之若鹜。
　　这条路即便再难，那也总比没有路走要好。
　　不知不觉之间，林逸的个人意志已经能够左右大批学生高手的选择，这就是无形之中影响力的一种直观体现。
　　要知道即便就是天向阳这位学院领头人，在学生群体中间，他也都未必能有这样的号召力。
　　一位气场阴鸷的老者对着天向阳正色告诫道。
　　他叫天云开，是天家排名第一的大长老。
　　虽然因为天向阳本人的强势，天家不像另外两家，没有话事长老一说。
　　但天云开代表着天家一众长老的集体意志，话语权和影响力，依旧非同小可。
　　天向阳淡淡看着他：“大长老言重了吧？”
　　“绝对不可掉以轻心，我观林逸此人行事乖张，绝对不是什么甘于人下之辈，这不是我危言耸听！”
　　天云开脸色阴沉道：“这才多长时间？他在学院就已经有了这样的影响力，长此以往，学生们只知道他林逸却不知我们天家，那这江海学院还是我们天家的吗？”
　　天向阳抬了抬眼皮：“江海学院本来就不是我们天家一家的，大长老你可别误会了，我们只是学院领头人，却不是学院的主人。”
　　天云开不由语窒。
　　天向阳这话他还真没法反驳，因为这是当初天家那位开创之主的原话，天家历代家主也道路一直在恪守学院领头人的本分，所以才能一路传承到今天。
　　只有主动自我约束住权力边界，才能更加长久的存在下去，这个道理很多人未必清楚，但天家的历代家主显然都是明白人。
　　但是，天家上下那么多人，总会有人想要更进一步。
　　尤其在天云开带领之下的长老团，更是一力主张要加大对学院的掌控力。
　　毕竟掌控得越多，就代表着利益越大，受益的不仅是整个天家，同时也包括他们每一个人，以及各自的族中后辈。
　　只不过因为天向阳的存在，这个声音在家族内部被强行压下去罢了。
　　所以外界才会觉得天家一直以来都很低调，相比起其他家族，尤其相对于它自己的咖位来说，简直低调得过分。
　　殊不知，暗地里有多少人都在蠢蠢欲动。
　　天云开深深看了天向阳一眼：“保持低调克制当然是好事，可要是因为太过低调，反而被其他一些不知所谓的人越俎代庖，甚至成了某些野心家上位的垫脚石，那就未免太过可悲了！”
　　天向阳微微皱眉：“你到底想表达什么？”
　　“老夫其实也不想阴谋论，不过为了以防万一，家主你最好还是要做一点保险措施，以免有一天江海学院真的改姓林，而不姓天了。”
　　天云开正色提议道：“训练营绝对不应该成为林逸拉拢人心的工具，既然聚集了这么多的高端战力，就必须让他们意识到，谁才是他们应该效忠的对象！
　　我提议让林逸让出总教官职位，由家主你亲自担任，他做个副总教官就挺好。”
　　“……”
　　天向阳闻言不由面色古怪：“你是让我这个时候跳出去，抢摘他的胜利果实？”
　　“事情虽然就是这么个事情，但是话不需要说的那么难听，如果林逸没有不该有的野心，他就应该主动让出这个名分，而如果要是我们现在开了口，他还霸占着位置不肯让，那我们就应该感到庆幸了。”
　　天云开压低声音，冷冷一笑：“庆幸我们早早发现了一头白眼狼，避免了日后更大的损失。”
　　“……”
　　天向阳忽然笑了，笑得前俯后仰，乐不可支。
　　天云开眼神渐渐变冷，沉声道：“我不觉得这有什么可笑的地方。”
　　天向阳笑得停不下来，良久才长呼出一口浊气，淡淡看着他道：“你们还真以为林逸是我们天家养起来的？”
　　“难道不是？”
　　天云开对林逸是认真做过功课的，在他的认知当中，林逸能够快速崛起到今天这个程度，最主要就是靠着天向阳和洛半师这两位超顶级战力的栽培。
　　说他是天家养的狗，也许不太恰当，但他要是反抗天家，那就是绝对的白眼狼！
　　这一点毋庸置疑。
　　天向阳见他这副表情，摇着头轻叹了一口气：“你们这些为长老啊，没事儿真应该多出去走一走，在家族这口小池塘当王八当久了，真以为天下也就只有这么点大了。”
　　天云开当场噎住，随即一张老脸变得铁青。
　　天向阳自从上任家主之位后，虽然说一向不怎么把他们长老团当回事儿，但至少总还能维持场面上的尊敬。
　　像现在这样指名道姓，指着鼻子说他们是池塘里的王八，这还是破天荒头一次。
　　就因为一个林逸！
　　天向阳根本没有理会他的表情，自顾继续说道：“林逸所能达到的上限就连我都不敢想象，日后注定会成长为一方巨鳄，就我们天家这口小池塘，你觉得能养得起他？”
　　天云开愕然。
　　他是真的没有想到，天向阳对于林逸此人的评价居然如此之高，甚至已经高过了当初对帝王许安山的点评！
　　“林逸此人虽然有点门道，但家主未免也太言过其实了，只要稍微花点心思，他根本跳不出我们天家的手掌心！”
　　天云开依旧不死心，沉着脸告诫道：“你既然坐在家主的位置上，就要时刻考虑我们天家的利益，不可因为个人好恶，就让整个家族都跟你一起冒险，忠言逆耳，希望家主你能好好思量。”
　　天向阳看着他，悠悠冒出一句：“你在教我做事？”
　　“……”
　　天云开脸色一窒，虽然他也是排名前列的顶级战力，可跟天向阳一比还是有着层次的差距。
　　这种扑面而来的恐怖压迫感，即便是他都承受不住，膝盖一软差点当场跪下！
　　直到此刻，他才终于回想起来，一件令他们整个长老团都不得不集体沉默的事实。
　　天向阳身为家主能够如此为所欲为，靠的可不仅仅是他那尊贵的血脉，更是他那碾压所有人的超绝实力！
　　有着绝对的实力，就是可以为所欲为！
　　好在天向阳并没有把事情做绝，那股恐怖压迫感仅仅只是出现了一瞬，随即就消散无踪。
　　要不然他承受不住当面跪下，那他这个大长老可就真的当成了一个笑话，以后再也别想在天向阳面前抬起头来了。
　　天向阳似笑非笑的下了逐客令。
　　天云开沉默片刻，咬了咬牙：“还有一事希望家主准许。”
　　天向阳抬了抬眼皮：“说说看。”
　　“训练营的召开确实是学院一大盛事，咱们天家的高手团一直都找不到合适的对手，我们长老团一致提议，让家族高手团跟训练营的那帮人切磋交流一下，增进一下感情的同时，也能交流心得！”
　　天云开紧紧盯着天向阳的表情：“不知家主意下如何？”
　　背后这点小算计，自然瞒不过天向阳。
　　长老团还是在打训练营的主意。
　　不过天向阳这回却是没有义正词严的当场拒绝，反而不以为意的撇了撇嘴：“既然你们长老团都一致决定了，那就试试看吧。”
　　天云开对此颇为意外。
　　以天向阳刚才展现出来的对林逸的维护态度，他还以为会彻底封死自己对训练营的任何干涉，以免引起林逸的反感。
　　不过现在看来，他倒是想错了。
　　天向阳对林逸确实是很欣赏，但也没有事无巨细的亲儿子地步，只要自己不是一上来动作太大激起林逸反弹，对于自己做这些事恐怕也是乐见其成的。
　　说到底他还是天家的一家之主，哪怕再怎么大局为重，最终屁股必然还是坐在天家这边的。
　　何况林逸崛起势头这么凶猛，眼看都要威胁到他学院第一人的位置了，要说内心深处真的一点猜忌都没有，这可能吗？
　　以己度人，反正天云开是绝对不信的。
　　“好，那老夫这就去准备了，希望林逸的训练营不是徒有虚表的银样镴枪头，否则交流场面要是太过难看，那可就不好下台了。”
　　天云开一脸阴鸷的转身离去。
　　天向阳看着他的背影微微摇头，此人身为家族大长老，很多时候都带着长老团跟自己唱反调，不过毕竟资历深厚，考虑到整个天家的安定团结，他也不好轻动。
　　何况，此人虽然时常给人一种城府阴深行事激进的反派观感，但其立足点确实是为了天家，就冲着这一点，哪怕天云开再怎么当面冲撞他，他也不会轻易将其拿下。
　　上位者的用人之道就在于，你不仅得会用能人，更得会用一脸奸相的恶人。
　　不过这次交流赛，对于新开的林逸训练营来说，倒确实是一次难得的考验。
　　作为整个江海城毫无疑问的第一家族，除了在江海学院的各种势力之外，天家家族内部，也是培养了一批数量可观的中坚力量的。
　　虽然人头数没有训练营三位数这么夸张，但天家高手团，也有着超过半百的高端战力。
　　更重要的是，这批人不同于外面那些野蛮生长的高端战力，他们从一开始就接触到了最完备的顶级认知体系，以及轻松傲视整个江海城的顶级修炼资源。
　　相比起其他家族的那些所谓核心子弟，他们才是真正的直接出生在了终点。
　　论底蕴之扎实，后劲之充足，除了林逸这样开挂的变态之外，哪怕是江海学院的那些天之骄子，跟远远无法与他们相提并论。
　　让他们出去跟人同级竞争，那说白了就是三个字，欺负人。
　　不过训练营聚集的那帮人都是桀骜不驯之辈，让天家高手团出面压上一压，对林逸来说倒也是求之不得的好事。
　　看到了差距才会有变强的动力，而只要这帮人的心思集中在了修炼上面，不去想着搞东搞西，身为总教官的林逸就能省不少事。
　　如果让天云开知道天向阳的这层想法，估计能当场气到吐血。
　　让自己家族精心培养的高手团，去给人家当磨刀石，你丫敢情还真把林逸当亲儿子啊？！
　　一天之后，就在战神秘境内部，林逸训练营与天家高手团举行了一场高规格的交流赛。
　　规则十分简单。
　　双方各自出三十个人，巨头大圆满后期对巨头大圆满后期，巨头大圆满后期巅峰对巨头大圆满后期巅峰，同级对决，公平合理！
　　最终出来的结果，却令双方都大跌眼镜。
　　23比7。
　　天家高手团赢了二十三场，林逸训练营赢了七场。
　　单从比分来看，天家高手团毫无疑问取得了一场碾压级的大胜，比分之悬殊，足以令赛前一众自视甚高的训练营高端战力们灰头土脸，简直没脸见人。
　　关键每一场都是同级对决，战神秘境他们虽然也才刚进来，但至少还算是主场，如此丢人的比分就连想要找个像样的借口都找不到。
　　尤其天家一众高手那等目中无人，根本不把他们当成同级竞争者的骄傲德行，实在是令人火大！
　　可凄惨的战绩就摆在这里，人家用实力说话，他们就算再窝火也只能憋着。
　　技不如人也就算了，这要是连输都输不起，那就真的太丢人了。
　　不过这样一来，原本各自为阵，谁也不把谁当回事的一众训练营高端战力们，倒是破天荒生出了同仇敌忾之心。
　　虽然朦朦胧胧，但一种名为集体归属感的东西已经在他们心中萌发。
　　而这，恰恰是林逸最想看到的场面。
　　开营先来一场耻辱的惨败，这是他所能想到的最好的训练营欢迎仪式了，之前还一直在头痛该怎么找陪练对象，没想到天家高手团主动送货上门了，正好求之不得。
　　反观天家高手团。
　　虽然取得了一场碾压级的大胜，但在天云开和他们自己的预期之中，以他们的实力对付外面的这些野路子同级高手，应该是毫无悬念才对。
　　没错，就算是江海学院的高端战力，在他们的眼里也就是不上台面的野路子。
　　如果说训练营这帮人也能算是正规军的话，那么他们天家高手团，那就是妥妥的王牌军团！
　　以他们的优势，最正常的比分应该是三十比零！
　　哪怕中途出现一些意外，最多也只能输掉一到两场，换而言之，二十八比二，已经是他们所能接受的最差底线了。
　　结果，却被这帮他们眼里的野路子，从他们手里生生抠走了七场胜利。
　　这何止是耻辱，简直就是耻辱！
　　如果是三十比零，那对训练营这帮人造成的打击就足以令他们感到绝望，进而产生敬畏，更进一步甚至会生出投效之心。
　　而绝不会是像现在这样，非但没能让这帮人心生敬慕，反而激起了他们同仇敌忾之心，活脱脱给林逸做了嫁衣！
　　最令他不能忍的是，输掉的那七场对决之中，竟有五场都是输给了林逸集团的核心战力。
　　严中原、韦百战、任天二，这三个牲口直接就反过来把他们天家精心培养的高手给碾压了，之后的秋三娘和洪霸先，虽然过程有些波折，但也都赢下了对决。
　　如此一来，他们直接就在训练营一众高端战力面前树立起了威信。
　　人都有慕强之心，以后不出意外，会有越来越多的人主动向他们靠近，进而变相融入到林逸的嫡系阵营之中。
　　反过来也就相当于，天云开的这波操作，为林逸全方位掌控整个训练营，打下了良好的基础！
　　偷鸡不成蚀把米。
　　天云开这下简直杀人的心都有了，他这么大张旗鼓，甚至不惜顶撞天向阳，那可是来摘训练营这个桃子的，不是来给林逸当磨刀石的！
　　但是面上，却还是得强行挤出一副和善的姿态，甚至还得好好夸奖严中原众人一番。
　　林逸暗笑不已，顺势提议道：“我觉得这样的交流很有价值，以后应该定期举办，最好每隔十天就办一次，正好大家相互促进，一起提高！”
　　“……”
　　天云开顿时就绷不住了。
　　恶心我一次还不够，你还得每十天恶心一次是吧？你这是把我天家高手团当经验包刷级呢？
　　训练营一众高手闻言果然跃跃欲试。
　　经历过这么一回惨败，对他们来说已经没什么可以失去的了，接下来就算再输上五次十次，也不会对他们造成更惨重的打击。
　　何况，天家高手团这群人确实厉害，在外面想要找这样的人物切磋，没点运道根本没那机会。
　　哪怕次次都是输，对他们来说也是受益匪浅，反正有林逸这帮顶级战力教官在旁边看着，最大的代价无非也就是受点伤，反正死不了，对他们来说就是稳赚不亏。
　　反观天家高手团，如果一直能赢下去倒还好说，可要是冷不丁被翻一次盘，那可就好玩了。
　　一旦翻盘，之前的心理优势有多大，那么受到的冲击就有多大。
　　对他们来说，这就是纯粹的负收益。
　　林逸本以为对方会拒绝，即便没听过这货试图鸠占鹊巢抢走自己总教官头衔的事情，单单只是看对方刚才的表现，就已知道是妥妥的来者不善。
　　这种明摆着当陪练的事情，实在没有答应下来的理由。
　　结果，天云开竟是点了点头：“林委员这个提议甚好，老夫也是这个想法，不过只是单纯的对练未免有些单调，索性不如更进一步，大家一起训练一起提高，不知林委员意下如何？”
　　全场众人不由齐齐转头看向林逸。
　　这是要组团白嫖战神秘境啊！
　　林逸深深看了对方一眼，他倒是不这么认为，如果是降级之前的战神秘境，天家高手也许还有白嫖的想法，那试炼名额毕竟珍贵。
　　可是如今的战神秘境，对于普通的学院高手来说固然还是极其珍贵的资源，但是对于这帮一出生就在终点线的天家高手而言，实在是聊胜于无。
　　组团白嫖？
　　这话对他们来说就是个笑话，皇帝用金锄头，你们那点卑微的眼界也就到这儿了。
　　至于天云开所谓的一起训练一起提高，那更是摆明了扯谈，大族子弟个个眼高于顶，谁会乐意来陪一群他们眼中的野路子浪费时间？
　　显而易见，醉翁之意不在酒。
　　不过林逸却是压根连考虑都没考虑，直接一口就答应下来：“天大长老此言正合我意，我代表训练营全体成员欢迎诸位的加入！”
　　天云开眼皮跳了跳。
　　这特娘的都什么话啊？怎么听起来感觉像是训练营吞并了他们天家高手团一样？
　　当然这种场合之下，他身为堂堂的天家大长老要是咬文嚼字，那就未免太跌份了，就算心里膈应也只能憋着，面上甚至还得挤出诚挚的笑容。
　　为了家族大计，我忍！
　　随着天家高手团的加入，整个训练营的规格都明显往上提了一层，外界得知之后，更是一片沸腾。
　　不管天云开怎么派人澄清，但在外人眼里，那就是天家高手团慕名来投！
　　除此之外，难道还有第二种解释吗？
　　总不可能是天家这帮高手吃饱了撑着，来训练营做好事扶贫的吧？
　　“林神果然是逼格满级，连不世出的天家高手团都望风来投，不知道下一个会是谁？”
　　“硬霸的人生不需要解释！投靠林神那叫投靠吗，那叫顺应历史潮流！”
　　“果然天家能够成为咱们江海的第一家族，这不是没有原因的，就凭这手一等一的押宝能力，其他谁家不服？”
　　“什么叫识时务，这就叫识时务！”
　　天云开看着网上铺天盖地的议论，整个人都快炸了。
　　神特么顺应历史潮流！神特么识时务！
　　“果然贱民活该就是贱民，一群屁也不懂的狗东西，居然也敢对我天家的事情妄加议论！”
　　天云开气得破口大骂。
　　饶是以他的城府涵养，也都忍不住上去跟人争论了一番。
　　结果，被一群阴阳宗师集体挂了起来，然后被喷了个爽。
　　堂堂的天家大长老，即便放眼所有顶级战力也都是第一档的存在，愣是被一群普通人给吊起来锤，这也算是网络时代的一大奇观了。
　　关键他还还不了手。
　　换做现实，他随便一个喷嚏就能打死的家伙，结果到了网上简直掌控雷电。
　　人家根本连个脏字都用不着，直接一手阴阳怪气就能给他气到吐血，好不容易缓过劲来，结果又遇上一波更猛的。
　　简单的嘴臭，极致的享受。
　　最后天云开被迫选择了自闭断网，不是他心态终于躺平了，而是再这么跟人喷下去，他恐怕要走火入魔。
　　唯一的好消息是，他用的是匿名小号跟人对喷，没有暴露他的真实身份。
　　天云开不知道的是，他的整个被喷过程被某无良的黑客小组全程录了下来，成为了林逸集团内部专用的下饭材料。
　　后来天向阳不知从哪儿听说的这件事，当即一个电话打过来，义正词严的把林逸批评了一顿，要注意维护安定团结云云。
　　然后，他也要了一份。
　　天云开本人对这一切毫不知情，自闭了整整三天之后，总算从网络阴影中走了出来，干脆化悲愤为动力，满怀热情的投入到了家族大计之中。
　　核心任务就一个，利用共同训练的机会，以交流修炼心得为名，让一众天家高手对训练营众人进行渗透式洗脑。
　　为此，他还事先专门找人对一众天家高手做过这方面的培训。
　　在江海学院，天家本就占据着名分大义，同时又掌握着最顶级的修炼资源，有着天然的洗脑基础。
　　事实上，在训练营开张之前，天家一直都是学院高手的第一投效对象。
　　“能当天家的狗，就是我最大的荣幸。”
　　这话虽然是一句戏言，但也确实是绝大数草根高手最真实的心态。
　　反正卖给谁都是卖，那还不如卖给势力最大的那家，何况天家给予一众家族客卿的待遇，向来都是行业标杆。
　　从来只有比他家差的，没有比他家好的。
　　只不过天家一向门槛颇高，除了硬实力之外，对各方面也都有所要求，绝大数人就算想当他家的狗都没这个机会。
　　不过现在随着林逸集团的崛起，尤其是随着训练营的开张，无形之间天家已经沦为了备选。
　　毕竟真要有的选，谁会不想当人，而主动去给人当狗啊？
　　就算是天家的狗，那也终究还是狗。
　　加入训练营固然会有贴上林逸一系标签的嫌疑，可终究没有彻底绑定，何况加入林逸麾下跟给天家当客卿截然不同。
　　前者虽然也有高低之分，但严格来说，所有人都是平等的伙伴关系，你要是待着不高兴了随时可以扭头就走。
　　可是后者，名义上的客卿高手只是听着好听，实质却是要签下卖身契的，根本没有来去自由之说。
　　两者性质截然不同，正常人自然都知道该怎么选。
　　而作为天家大长老的天云开，很清楚这个趋势一旦彻底成型，对于他整个天家有着多大的打击！
　　别看眼下没什么影响，可天家能够维持住江海第一家族的超然地位，靠的就是远远超出其他任何家族的强大实力。
　　这等实力，纯靠天家自己的家族子弟是绝对撑不起来的，必须持续不断从学院吸血才行。
　　只有借着江海学院之利，源源不断吸引各路高手加入天家，天家才能维持住第一家族的统治力。
　　一旦无法从学院吸血，那就是家族衰败的开始。
　　林逸的训练营，就是推倒天家无敌光环的第一张多米诺骨牌！
　　所以，哪怕往日无冤近日无仇，单是林逸开训练营这个动作本身，就已经成为了天云开的眼中钉肉中刺。
　　林逸的势头，必须压下去！
　　挖训练营墙角只是第一步，他还有后续一系列针对性计划，除非林逸主动彻底投入天家阵营，成为他天家的狗，否则他的打压就永远不会停下。
　　天家高手团的这些小动作，自然逃不过林逸众人的眼睛。
　　“名义上是来交流的，实质上是来挖墙脚的，这个天家大长老倒也真有点意思。”
　　暴君喝着酒冷笑道：“挖人都挖到老子脚下来了，看来我这种野路子草包，是真没被他放在眼里啊。”
　　炎池点点头：“我这边麾下也被他们渗透了，吃相实在是难看，一样米养百样人，看来天家除了有天向阳这样的豪杰人物之外，也少不了这种阴私之辈。”
　　王三绝提醒道：“天家的号召力毕竟摆在那里，要不了多久，他们这种渗透拉拢就会见效，到时候我们这些人可就都是为他人做嫁衣了。”
　　何止是为他人做嫁衣，时间一长，连他们各家麾下的核心人物都得被挖走。
　　到那时候，在场一众训练营的顶级战力都将被迫沦为天家的打工人，哪怕再不情愿，也只能捏着鼻子忍下去。
　　毕竟哪怕是现在的他们，都没底气公开叫板天家，更何况到时候他们已是孤家寡人！
　　所有人都在等待林逸的态度。
　　作为整个留级生院唯一的主心骨，林逸的决定直接关系着他们每个人的核心利益，一旦林逸向天家服软，那他们可就坐蜡了。
　　林逸看着众人道：“各位不必激动，他渗透他的，我们做好我们自己的，想要平白洗脑一群巨头大圆满后期以上的高手，哪有那么容易？”
　　众人不禁有些失望。
　　他们当然也知道因为这种事情跟天家去硬顶，那肯定不现实，可林逸作为留级生院的领头人，若是在天家面前一点脾气都没有，那以后留级生院的前景，可就要蒙上一层阴影了。
　　林逸看他们这副心事重重的表情，笑了笑道：“此事我自有安排，保证不会让诸位受到损失，你们回去各自安抚好手下就是。”
　　见他这么说，暴君几人虽然还是有些不太踏实，但一想这货以往的战绩，从来没人能在他手上占到过便宜。
　　天云开虽也是一位相当棘手的人物，可跟这货一比，明显还是差着份量。
　　天向阳本人亲自出手还差不多，其他人想要打压林逸，哪怕背后站着整个天家长老团，那也妥妥是自取其辱。
　　说完，林逸转头对言尘道：“考验情报处的时候到了，为大局计，我们不跟天家高手团搞正面冲突，但他们所有人的一举一动我们都必须一清二楚，否则真要阴沟翻船，那就不单单是丢人的问题了。”
　　言尘点头道：“处长尽管放心，如今情报处已基本整合完成，论情报能力，放眼整个江海我们就是独一档的存在，要是连这点事情都做不好，干脆一起找块豆腐撞死算了。”
　　“那可得买块硬点的豆腐。”
　　众人不由失笑。
　　从天云开带着天家高手团进驻战神秘境开始，李诵章就在等着训练营内讧的消息。
　　他知道天云开的想法，也猜到以林逸不吃亏的性格绝不会轻易低头，以他的判断，训练营必定会有一场内讧，而且规模一定不小！
　　结果没有。
　　训练营虽然是在战神秘境之中，但如果出现内讧，外面必定会收到动静，然而一点都没有，就这风平浪静的诡异程度，甚至令他一度以为战神秘境是不是出了什么问题，跟现实主世界失联了。
　　“还没有情报传回来吗？”
　　这已是李诵章今天第七次问这个问题了。
　　旁边一位专职主管情报的副城主只得硬着头皮回道：“还没有，这段时间咱们在江海学院布下的暗子基本都失联了，只有少数几个还活着，但他们也不敢动作太大，因为很可能已经被盯上了。”
　　简而言之一句话，城主府在江海学院布下的秘密情报系统基本已经瘫痪了。
　　江海学院如今内部是个什么情况，他们基本是两眼一摸黑，很多时候甚至要看网上的消息，才能后知后觉。
　　而事关战神秘境和训练营，这么高规格的内部消息自然不可能轻易流到网上。
　　一旁李沐阳挑眉道：“老爷子你手里不是还有几个级别很高的暗子吗，问一问他们不就知道了？”
　　李诵章摇头：“我派他们卧底进去不是为了做这种事的，不到万不得已最关键的时候，绝对不能轻易唤醒他们。”
　　旁边副城主暗暗凛然，连他都不知道，李诵章居然还安排了这样的后手。
　　能在这对父子嘴里得到一句级别很高的评价，那最次也得是高端战力，想要培养拉拢一个这等层次的内应，所需耗费的资源，至少十倍于培养一个同等级别的打手！
　　关键听他们父子的意思，这样的暗子居然还不止一个！
　　“那就只能等了。”
　　李沐阳无所谓的摊了摊手，除非事关林逸本人，有机会看到林逸倒霉，其他事情他真是兴趣不大。
　　李诵章无奈点头：“只能寄希望于天云开不是那么废物了，身为堂堂的天家大长老，要是连给林逸找点茬都找不成，那就太荒唐了。”
　　李沐阳随口提了一句：“这老头不是一向跟天向阳作对吗？老爷子你干脆把他拉过来得了，这不比那几个暗子更给力？”
　　“这……”
　　李诵章顿时有些意动，若有所思的沉吟道：“不会那么容易的。”
　　天云开确实经常跟天向阳唱反调，但其初心却还是为了天家考虑，只不过意见不一致罢了，若非如此天向阳也不会一直留着他不动。
　　否则以天向阳如今的权势地位，哪怕是天家大长老，真想一脚踢开也不是难事。
　　不过李沐阳这话倒是真给他提了个醒。
　　眼下的天云开自然不可能轻易接过他的橄榄枝，可双方还是有着许多共同点，都是传统家族势力最典型的保守派。
　　别的不说，对天向阳擅自公开传统家族垄断的顶层认知体系一事，他俩都是坚决反对的那一波。
　　彼此双方只要有共同语言，那就有联手的可能性。
　　只不过需要一个合适的契机罢了。
　　李诵章这边处心积虑找空子的同时，战神秘境内堪称学院有史以来级别最高的集训，正在林逸等一众教官的带领下，有条不紊的展开。
　　天云开的天家高手团虽说居心不良，但他们的加入合练，确实也在客观上提升了整个训练营的层次。
　　尤其他们为了渗透传播，在一众学员中获得影响力，不可避免总是要拿一些干货出来。
　　许多天家内部独有的修炼心得，哪怕只是听个只言片语，对他们来说也都是受益良多。
　　他们这些传统家族眼中的野路子高手，缺的从来都不是天赋，而是这种经过了千年以上验证总结的系统性认知。
　　这一点，就连林逸都教不了他们。
　　有着洛半师的倾囊相授，林逸如今的认知层次不可谓不高，即便天家核心子弟，在这一点跟他比起来也是相形见绌。
　　但问题是，他这种纯属是高举高打的天才玩法，对于底下这些次一级的学员们会遇到什么问题，他是无法感同身受的。
　　永远别去指望一个学霸，能够真正体会到学渣的苦恼。
　　学渣眼里那些过不去的槛，在他们眼里那就是一句话，这不是有手就能做？！
　　反观天家这样的超级家族，经过千年传统和总结，已经形成了一套全方位无死角的修炼模式，修炼过程中遇到的任何问题，在他们那里都能找到最有效的解决方案。
　　这才是超级家族最不可替代的核心竞争力！
　　而这，才是林逸默许他们渗透传播的真正原因。
　　你想要挖我墙角？我还图你身子呢！
　　天云开打死也想不到，自己处心积虑的渗透计划在林逸眼里根本就是送服务上门，而且是不用付钱主动供你免费白嫖的那一种。
　　当然，天云开就算意识到了这一点，也不会停止这个计划。
　　因为他有绝对的自信，以他天家的顶级资源和号召力，只要他稍微把状态放低一点，拉拢住广大训练营成员那是板上钉钉的事情。
　　像林逸这种，虽然乍看之下声势很猛，但终究毫无底蕴可言，注定只能是一道无法长久的流星。
　　休沐日。
　　断舍和任天二意外收到了一封邀请函，一封来自天家的邀请函，地点就在上次召开学院峰会的天家海岛之上。
　　“去不去？”
　　任天二转头问断舍，自转生以来他是被断舍揍得最狠的那一个，讲道理就算不是恨之入骨，那关系也绝对好不到哪里去才对。
　　然而人就是这么贱。
　　他反而是林逸麾下跟这位小独王走得最近的那一个，他自己虽然口口声声说是为了方便找回场子，但在其他所有人看来，这特么典型就是被虐出快感来了。
　　要么这货就是个天生的抖M体质，要么就是斯德哥尔摩综合症，反正就不是一个正常人。
　　断舍看了他一眼，默然点头。
　　天家这个邀请来得如此突兀，明摆着是有事情，他俩要是连招呼都不打一个就这么去了，万一在那边出点什么事，亦或者让林逸这边生出什么不好的想法，那可就麻烦大了。
　　结果，断舍看他的眼神就像在看一个白痴。
　　不等他继续问出下一个蠢问题，伸手搭在他的肩上，空间能力发动，下一秒两人就直接出现在了天家海岛的上空。
　　很快，身后便响起了天云开的声音。
　　“老夫代表天家欢迎两位。”
　　天云开亲自准备了一桌宴席，不过心下对于二人来得如此之快还是有些诧异。
　　在他预想之中，断舍和任天二虽然一定会来，但来这里之前必定会经过一番犹豫和挣扎，毕竟彼此都是聪明人，就算邀请函上什么都没说，可邀请函本身其实就已经代表了他的招揽态度。
　　来这里，就意味着要做好背叛林逸的准备。
　　哪怕他从骨子里看不起林逸这样的野路子暴发户，但实事求是的说，以林逸眼下如日中天的声势，真不是随便什么人都能有这份胆魄公然背叛的。
　　但二人来得快并非坏事，这恰恰证明他们早就对林逸心存不满，他天家抛出这两根橄榄枝正好恰逢其时！
　　断舍和任天二入座，然后一句话不说，直接甩开膀子吃了起来。
　　那副简直就要吃人的恐怖吃相，俨然饿死鬼投胎。
　　天云开眼皮跳了跳：“林逸如今好歹也是战时委员会的一员，站在学院最顶层的人物，他对你们莫非如此苛刻，连起码的伙食都不保证吗？”
　　到了巨头大圆满层次的高手，早都已经辟谷了，哪还有伙食一说。
　　但很多人还是保留着吃吃喝喝的习惯，一方面是为了满足口腹之欲，而更重要的另一方面则是，能入他们口的都不是普通食材，全是天材地宝精华所在。
　　吃饭，就是变相的吃丹药，就是日常修炼的一部分。
　　断舍没有说话。
　　任天二狼吞虎咽，好半晌才停下来歇一口气，抽空回答道：“也不是不保证，不过没你家这么奢侈，你们天家果然是有料。”
　　天云开嘴角抽了抽，这很明显是恭维，但听着又实在不像什么好话，只得笑了笑道：“这只是我天家客卿高手的日常待遇，两位若是喜欢，天天都可以这么吃。”
　　任天二眨了眨眼睛：“就为了一顿吃的，跑你们天家当客卿高手？不至于不至于，我又不是吃货。”
　　说话的同时嘴上可一点都没闲着。
　　天云开一时间甚至都不知道该怎么吐槽，你确实不是吃货，你可比一般吃货的吃相疯狂多了。
　　顿了顿，天云开自然不会让场面尬住，当即笑道：“我天家的诚意当然不会只是一顿吃的，我给两位准备的，可是一份真正的重礼！”
　　结果，没人搭茬。
　　天云开看着面前这两个抢食的狗东西，真是当场翻脸的心都有，不过为了家族大计，最终还是强行忍住了怒气。
　　“我天家诸神秘境的试炼名额，不知两位可有兴趣？”
　　诸神秘境！
　　这下饶是断舍和任天二都不禁动容了。
　　众所周知江海学院三大创始家族各自掌握着一个顶级秘境，尘家有战神秘境，古家有武圣秘境，而排名第一的天家，掌握的则是诸神秘境。
　　即便在所有顶级秘境之中，天家的诸神秘境那也绝对是最特殊的那一类。
　　传言上古诸神就在这个秘境之中陨落，他们的尸骸构成了秘境框架，他们不散的执念主导了秘境的运转，任何人只要进入其中，便会自发得到诸神的洗礼。
　　某些千万中无一的幸运儿，甚至会得到其中某位古神的青睐，进而获得无数人梦寐以求的古神传承！
　　像战神秘境这一类的顶级秘境，虽然理论上也存在这样的可能性，但它们毕竟是单一神只。
　　且不说要求会更加严格苛刻，关键是就算真的得到了传承，顶多也只能得到其中一小部分，因为大部分的神只执念是跟秘境绑定的。
　　除非秘境崩灭，否则根本无法抽离。
　　反观天家的诸神秘境，中将几率大出数十上百倍不说，而且一旦中奖，那就是完整古神传承。
　　孰高孰低，一目了然。
　　何况退一万步来说，哪怕中不了奖，只要能够顺利完成试炼任务，也能获得不输于其他任何一个顶级秘境的过关奖励。
　　一个诸神秘境名额，别说是底下那些高端战力，就是已经晋级巨头终极大圆满境界的顶级战力们都会怦然心动，随便扔出去都能卖出天价，这玩意儿才是真正的顶层硬通货！
　　两人相视一眼。
　　任天二咂了咂嘴，擦了擦满嘴的油：“两个诸神秘境的试炼名额，你不是开玩笑吧？”
　　天云开笑了：“老夫看起来是那种喜欢开玩笑的人吗？”
　　任天二顿时激动了：“此话当真？”
　　“自然当真！”
　　天云开看他这副表现心下暗自得意，在这种级别的机缘面前，所谓的忠诚根本就是一个屁。
　　天底下从来没有买不到的忠诚，如果有，那只能说明一件事，你开的价还不够高！
　　不过相比起任天二，他更看重的自然是断舍这位小独王。
　　任天二固然也很强，在一众高端战力之中几乎是无敌的存在，假以时日晋级巨头终极大圆满也不在话下，可跟断舍这个现成的顶级战力比起来，价值明显还是差了一截。
　　何况经过一次转生的断舍可不是普通的顶级战力，只要资源到位，其实力上限妥妥比上一世的独王还要更高！
　　要知道，上一世的独王在一众顶级战力之中就已是一流，也就帝王许安山这样的存在能够稳稳压他一头。
　　这一世一旦更进一步，那几乎就是能够威胁到许安山的怪物。
　　这等堪称常规天花板战力的存在，别说只是一个诸神秘境的名额，就是花费再多代价都绝对值得，这是一笔妥妥不会亏的买卖。
　　可惜，断舍并没有什么反应。