第09874-09883章
　　断舍一旦倒戈，那可就不仅仅对天家是一个巨大收获，同时对林逸来说，更是一个无法承受的巨大损失！
　　别忘了，严格来说林逸集团目前才只有两个顶级战力，除了他自己之外，能够上得了台面的就只有一个断舍了。
　　一旦断舍被挖，天云开完全可以想象到时候林逸会是一个什么表情，那绝对比哭还难看！
　　别看眼下断舍面上无动于衷，但心底下必然已经有所意动，何况只要任天二上了钩，就不愁他能继续矜持下去。
　　很多事情，自己一个人做也许有难度。
　　可是一旦有了同伴，迈过心里那道槛也就是一瞬间的事情。
　　所以天云开此刻的目标还是落在任天二的身上，而看任天二这副天真蠢货的样子，根本都不需要他在额外说些什么，自己就会主动上钩了。
　　结果，刚刚还兴致勃勃的任天二忽然问了一句：“还有呢？”
　　“哈？”
　　天云开顿时愣住。
　　任天二不满的看了他一眼：“你们天家既然要拉我俩，总不能就一个诸神秘境的名额就给打发了吧，肯定还得有别的条件，要不然真以为我俩是傻子啊？”
　　“别的条件……”
　　天云开愕然，敢情这货看着蠢归蠢，原来心里门清。
　　关键开口闭口还强行把他自己跟断舍给绑定了，摆明了就是要拉断舍给他自己抬身价，根本都不给自己还价的机会！
　　这尼玛要是傻子，天底下就没有聪明人了。
　　“没有别的条件了？那我们可就走了啊，一点诚意都没有。”
　　任天二说着就示意断舍一起起身，顺带还不忘打包桌上的顶级食材，看得天云开又是一阵眼皮直跳。
　　这特么都什么人啊？
　　讲道理，一个诸神秘境的试炼名额对断舍来说也许分量不够，但若只是对他一个巨头大圆满后期巅峰高手而言，那绝对是绰绰有余了。
　　换做别人早就屁颠屁颠答应下来了，还要什么自行车。
　　“且慢。”
　　天云开连忙拦住二人：“两位稍安勿躁，饭要一口一口吃，事要一步一步谈，不必这么心急吧？”
　　任天二跟断舍对视一眼，当即老实不客气的重新坐下：“那就继续谈呗。”
　　“两位都是转世重修的高手，对于转世之事，老夫也算略有心得。”
　　天云开感同身受的叹了一口气道：“世人都说转世重修好，每一次转世重修，都能比上一世更加精进一层，可是他们又有几个知道转世重修的风险？
　　转世过程稍有半点差池，那可就是万劫不复，而就算是侥幸转世成功了，也会有一段漫长的实力虚弱期，中途随便来个以往踩在脚下的仇家，都有可能让你中途夭折。
　　其中变数之大，风险之高，旁人根本难以想象。”
　　一席话下来，听得断舍和任天二暗自唏嘘。
　　是啊，但凡有别的选择，谁会冒险选择转世重修？
　　天云开看着二人道：“严格说起来，你们都是在林逸手上死过一回的，你们不恨他吗？”
　　恨字一出口，断舍和任天二同时色变。
　　一股无形却强大的神识力量瞬间将他二人笼罩，不过却没有直接侵犯他们的元神，而是不断放大引诱他们内心最深处的情绪。
　　七情阵！
　　天云开看着这一幕暗自冷笑，这才是他今天拉拢二人的最大筹码。
　　想要让二人背叛林逸，任何筹码都比不上他们自己内心深处对林逸的恨意，只要有恨，在这七情阵催发之下就会无限放大。
　　最终就算他不再加码，他们自己都会跟林逸反目成仇！
　　时间一分一秒过去，天云开稳坐钓鱼台，七情阵的特殊之处在于随着时间推移，其诱发放大目标七情的效果就会越强。
　　以断舍和任天二的实力，若只是在里面待上一时片刻，也许还有清醒过来的可能性，而一旦像现在这样待得久了，那妥妥根深蒂固，深陷恨意之中再也无法自拔。
　　“不着急，我们慢慢来吧。”
　　天云开心下得意不已，为自己这一手顺水推舟暗自叫好，无论谁来看，这都堪称是神来一笔！
　　之前那些在林逸手上吃瘪的人，也许实力未必有那么差，但可以肯定的是，脑子一定都不太好使。
　　强大的堡垒都是从内部攻破。
　　连这种最基本的道理都搞不清楚，活该他们倒霉。
　　然而他这边话音刚刚落下，便见任天二一脸莫名的睁开了眼睛：“什么慢慢来？”
　　“……”
　　天云开一时愣住，这都什么情况？
　　正常中了七情阵的人，就算意志力再强，也都会出现些许的神智迷糊，而像断舍和任天二这种明显心中有恨之人，更应该深陷其中不可自拔才对。
　　可看任天二此刻的眼神，一片清明，丝毫没有中招的迹象。
　　至于断舍，脸上更是看不出任何东西，跟平常那一张没有表情的死人脸没有半点区别。
　　不可能！七情阵不可能失效啊！
　　实力到了一定层次，其他那些硬性杀伤的阵法也许会失效，但是像七情阵这种直指人心用软刀子杀人的阵法，理论上只要还要人性，就不存在免疫阵法影响的可能。
　　这时断舍忽然开口：“七情阵是不错，但你用错了地方。”
　　“你知道？”
　　天云开愕然，他布置这套七情阵极为小心，至少在他自己看来，这二人根本不可能察觉得到才对。
　　任天二一脸看傻子的表情：“真以为我俩是棒槌啊，这点小伎俩就想让我们跟老大反目，还想让我俩给你们天家当狗，做白日梦也不是这么做的吧？”
　　天云开不由惊愕失声：“原来如此，你们居然早有准备，难怪七情阵对你们无效。”
　　任天二和断舍闻言相视一眼，嘴里齐齐冒出两个字：“傻哔。”
　　他俩虽然知道天家此次邀请，必然存在挖墙脚的心思，可要说连七情阵这种手段都猜得到，那就太离谱了。
　　他们又不是天机，能够透视过去未来！
　　何况七情阵这类阵法，直指人的内心最深处，本质就是一次最严苛的问心。
　　这根本不是能靠外力和道具抵抗的，任何修炼者应对七情阵的办法就只有一个，内心足够强大，心防没有漏洞，不给丝毫可乘之机。
　　而这次天元开为了针对二人，还对七情阵进行了专门改造，其对恨意的挑拨放大效果，可说是所有七情阵之最。
　　理论上应该是万无一失才对。
　　越是如此，他才越是匪夷所思，想到了最后那种唯一的可能性，当即脱口而出：“你们难道就对林逸没有恨意吗？”
　　任天二大大咧咧的笑了：“谁告诉你我们被老大杀过一回，我们就会对老大心怀恨意的？”
　　“怎么可能没有！”
　　天云开还是不可置信，被人杀了反而不恨那个人，这种事情在他的认知里面根本就不可能存在。
　　哪怕表面上说不恨，那也顶多只是因为实力地位所限，不敢将心中真正的恨给表达出来而已。
　　任天二看白痴一样看着他：“我当初跟老大交手，本来也是存着要杀他的心，结果技不如人，被老大反杀，这不是天经地义的事情吗？这有什么好恨的？”
　　“……”
　　天云开一时竟不知道该怎么反驳。
　　在他想来这种看似大气的场面话，其实也就只是嘴上说说，怎么可能真的有人这么光棍？说不恨就真的一点都不恨？
　　然而，任天二就是这么个颠覆他了常识的光棍。
　　事实上，任天二非但不恨林逸，心中反而只有感恩。
　　设身处地如果换做他是林逸，他是绝对不会放任自己转世成功的，更不会在自己转世之后提供最顶级的资源和环境，让自己以如此之快的速度重新成长起来。
　　任天二自认不是鸡零狗碎之人，可他也真的做不到林逸这种大气和格局。
　　毕竟谁都知道防人之心不可无，谁会费尽心思给自己培养一个潜在的祸害？
　　但林逸不仅这么做了，而且还对他和其他麾下核心嫡系一视同仁，甚至让他久违的重新找到了家的感觉。
　　如今的林逸集团，对有些人来说也许就只是一个名分，一把可以用来吓人的保护伞，亦或者就是一个纯粹打工的地方，做任务换资源，公平合理。
　　可是对他来说，这就是他的家。
　　只不过这种奇葩想法，在天云开看来那根本是不可理喻，只得转头看向断舍：“你总不是公平对决被林逸反杀吧？你当初可是被他围攻偷袭而死的！”
　　断舍看他一眼，没有说话。
　　任天二在一旁嗤笑：“老头你就别白费心思了，你看看老断他这个长相气质，像是那种会小肚鸡肠的人吗？”
　　严格说起来，当初林逸虽然被卷入了战斗，但造成独王陨落事件的罪魁祸首根本不是他。
　　而是洪霸天为首的那帮十三杰，以及在幕后袖手旁观，乃至推波助澜的其他几位留级生院五巨。
　　断舍真要是心中有恨，恨暴君和天机这帮人都比恨林逸来的有道理。
　　何况林逸对他的再造之恩，比起对任天二的恩情有过之而无不及。
　　毕竟他这个转世独王的身份，对很多人来说都是一个巨大的威胁，当初林逸为了让他安稳成长起来，那可是承担了极大的压力的。
　　话聊到这一步，天云开知道这次挖墙脚行动已经彻底崩了，但他还是不甘心。
　　“不管你们对林逸是不是有恨，只要加入我天家，每人一个诸神秘境试炼名额，外加一次我天家独有的灌顶洗礼，如何？”
　　天云开最后抢救道。
　　这价开得不可谓不高，传言经过天家灌顶洗礼之人，可以直接获得天家这千年以来的所有修炼心得总结！
　　有了这份心得总结，自己出去再造一个强盛家族都不在话下。
　　何况对于本人而言，也能极大夯实修炼底蕴，对于日后修炼进境大有裨益。
　　结果小独王断舍根本看都没看他，转头问了任天二一句：“吃完了吗？”
　　任天二鼓着满满的腮帮子点点头。
　　断舍一手搭在他的肩上，空间能力发动，紧接着两人就消失不见。
　　来得快，去得更快。
　　天云开呆呆的看着面前一桌子的杯盘狼藉，猛然一把掀翻，暴怒不已：“竖子安敢欺我？”
　　不怪他心态爆炸，这次挖断舍二人乃是他处心积虑的神来之笔，本以为是手到擒来，没想到却是这么个难堪的结果。
　　关键是，这次挖角二人不成，势必会引起林逸的警觉，接下来他再想偷偷搞这类动作可就难了。
　　不过事实证明，他想多了。
　　断舍二人压根就没把这事儿告诉给林逸。
　　这点鸡毛蒜皮的事情，在他们看来根本无关紧要。
　　整个过程从头到尾总结起来，无非是一个自以为是的家伙问了他们一个愚蠢的问题，然后被他俩一起骂了一句傻逼，仅此而已。
　　这有什么好说的。
　　当然，这点事情林逸就算知道了，也只会置之一笑，根本不会像天云开想的那样上纲上线，他可没有那么闲。
　　眼下他正在摸索开发一项全新的能力。
　　元神代打。
　　当日从战神秘境出来之后，他的元神境界也跟着水涨船高，直接突破到了巨头大圆满后期。
　　而这次突破，除了常规的元神强度提升之外，还额外多了一个能力，元神连接。
　　虽然神识交流一直都很普遍，某种程度上，每一次神识交流其实都是一次元神连接。
　　但这种连接的层次极为粗浅，只是单纯停留于表面的信息传递，跟世俗界的无线电通讯没有什么本质区别。
　　可是林逸眼下发现的能力却不一样。
　　这种元神连接的紧密程度和深入程度，跟以往的神识交流一比，那完全是天上地下。
　　如果说以往只是简单的无线电通讯，那么现在就相当于将双方信息资料库完全共享，这种信息交互的频率和层次，根本是颠覆性的。
　　如此一来，这项能力的价值前景，可就真的是星辰大海了！
　　比如说，代打。
　　此刻他就在操控岳渐跟洪霸先对练。
　　本来按照双方实力，岳渐这个巨头大圆满中期高手，面对洪霸先这样的巨头大圆满后期高手，是根本没有任何胜算可言的。
　　尤其洪霸先风格老辣，即便在一众巨头大圆满后期高手之中也是最难缠的那一类，越级遇上更强者也许很难有突破性的表现，可要说面对同级以下的对手，他绝对是林逸集团最稳的那一个。
　　简而言之，虐菜无敌。
　　林逸集团内部对于这样的对练早就习以为常，之前岳渐也曾跟洪霸先交过两次手，两次都是被一个照面秒杀，毫无悬念可言。
　　然而这一次，双方却已经打了整整一刻钟，竟是依然有来有回，难解难分！
　　旁观众人看得瞠目结舌。
　　身在场中的洪霸先，更是越打越心惊。
　　明明岳渐还是那个岳渐，境界没变，招式没变，整个硬实力也都没有变，甚至就连打法风格也都是一如既往的狂猛刚正面。
　　这种情况哪怕有林逸元神在那代打，讲道理也不会强出太多才对。
　　可现实摆在眼前，他洪霸先绝对没有半点放水，可就是拿不下硬实力差了他足足两条街的岳渐。
　　“这到底什么情况啊？”
　　众人不明所以。
　　如果说因为林逸代打，岳渐突然一下子拿出了前所未有的强力招式，那他们还能勉强理解。
　　可是从招式上看来，跟以前明明没什么变化，来回来去也就那一手音速拳，没什么不一样的地方啊？
　　别说一众境界不够的核心战力们看不懂，就连严中原和韦百战这样的巨头大圆满后期高手，也都看得一脸懵逼。
　　这时抽烟男严江懒洋洋的说了一句：“节奏，关键在于节奏。”
　　自从阵符王家搬到留级生院后，他这个保镖头子就彻底闲了下来，一天到晚没事就在林逸这边蹭吃蹭喝，不知道的人都以为他跳槽到林逸这边来了。
　　众人闻言若有所思。
　　此刻再去观察场上的这场战斗局势，几个悟性绝顶的家伙，果然就看出了几分门道。
　　林逸元神代打之下的岳渐，虽然其他方面都没有什么本质区别，但是唯独战斗节奏，跟他自己以往相比，出现了某种微妙的变化。
　　“节奏快了许多！”
　　秋三娘脱口而出，一语道破。
　　她说的这种快，并不是大众认知中的速度快，事实上，岳渐也从来不是速度型高手，真要强行让他把速度提起来，他非但不可能撑到现在，反而只会输得更快。
　　他眼下的战斗节奏，快就快在，每次都能抢先洪霸先一步！
　　虽然抢先的幅度并不大，严格量化出来恐怕连零点一秒都不到，但却已经足以让他占据节奏上的主动权。
　　硬实力强出他两条街的洪霸先，反而每次都被迫跟着他的节奏走。
　　而每次等洪霸先稍微适应之后，未等他发起反击，节奏就又突然变了。
　　每次都是被牵着鼻子走。
　　“高手之争争的就是一个节奏，一旦陷入到对方节奏之中，十成实力只能发挥三成，那还打个屁呀！”
　　严江一脸慵懒的点评道。
　　众人顿时大开眼界。
　　掌控节奏这种事情，他们从一开始就知道，但知道是一回事，怎么做到却是另一回事，何况每个层次的战斗节奏都不一样，想要完全掌握谈何容易。
　　之前他们都自觉不自觉的陷入了误区，以为只有靠着绝对强势的硬实力，才能掌控住节奏的主动权。
　　但是现在，林逸用实实在在的表现告诉他们，哪怕绝对实力没有优势，节奏也是可以抢在手中的！
　　“接下来看你自己的了。”
　　林逸忽然退出了元神代打，将身体掌控权重新交回到了岳渐自己的手上。
　　岳渐顿时就有些手忙脚乱。
　　然而就在所有人都以为，这货马上就要原形毕露之时，经过短暂的适应之后，岳渐居然重新稳住了阵脚。
　　虽然在僵持了半炷香之后，最终还是败在了洪霸先的手上，但是相比起他自己以往的战绩，这个表现何止是突飞猛进。
　　根本就是判若两人！
　　抽烟男严江看得眼皮一跳，对林逸咋舌道：“效果这么变态吗？你这个元神代打无敌了呀！”
　　这话一点都不夸张。
　　虽然只是被林逸操控着代打了一场，但无论是肉身层面还是元神层面，岳渐身上都已经留下了清晰的记忆。
　　接下来只要将其充分消化吸收，用不了多久，岳渐就能完全复刻刚才那一幕。
　　这何止是变态，简直就是变态！
　　在场众人看向林逸的眼神顿时纷纷炽热了起来。
　　相比起正常修炼，这种手段根本就是开挂，而且是毫无副作用的开挂！
　　“老林这是自己开了挂还不够，还想着带我们所有人一起开挂呢，果然是开挂的宗师级人物！”
　　沈一凡笑着说了一句。
　　林逸闻言笑笑：“既然都知道了，那还不赶紧上场？”
　　沈一凡当即顺势走进场中，豪气干云道：“诸位，今天可是要有仇报仇了，之前打我最狠的那几个都给我站出来，今儿好好让你们见识一下，什么叫做废柴逆袭！”
　　众人集体哄笑。
　　沈一凡的实力在众人之中，虽然排不进第一集团，但要说连他都是废柴，那今天在场谁也跑不了。
　　他的天资潜力乃是得到过洛半师的认证，在众人之中绝对是最顶级的那几个。
　　只不过一直以来担当着大管家的角色，杂事缠身，很难像其他人这样潜心修炼，所以才会显得进步缓慢。
　　当然，这个缓慢也只是相对于他们这群牲口来说，真要放到外面去，你一个巨头大圆满中期巅峰的新生，也好意思说自己进步缓慢？！
　　你是不是对缓慢两个字的意思有什么误解？
　　众人相视一眼，正当有人准备站出来当这个反派之时，凭空传送回来的任天二直接跳入了场中。
　　旁观众人一脸古怪。
　　内部对练是他们每天的固定保留节目，而众人之中要说谁是最不受欢迎的对练对象，绝对非任天二这货莫属！
　　无他，这家伙皮糙肉厚，一般人真的打不动。
　　关键他还从网上学了一嘴的骚话，让人感受物理层面绝望的同时，还得经受精神摧残，而且一打就是老半天，实在是令人心力交瘁。
　　换做以往，碰上这牲口沈一凡绝对二话不说扭头就走，他事情多了去了，哪有闲工夫跟这么个天生的滚刀肉慢慢磨？
　　但今天可是赶上了。
　　沈一凡笑了笑：“那行啊，待会儿可得记得喊疼。”
　　“我喊疼？”
　　任听二愣了一下，随即自以为会意，大大咧咧的摆出了一副做慈善的表情：“大管家你尽管放心，这么多人我最敬重的就是你，一定给你面子，我尽量装得像一点！”
　　然后，就被林逸代打的沈一凡虐了个爽。
　　看着这货鼻青脸肿从场上下来，场边众人都快笑抽了。
　　不得不说，以往习惯了这货恶心别人，今天难得看他被暴打一场，倒是格外的解压！
　　“什么鬼啊？今天大管家是吃了什么药吧？”
　　受害者任天二直到此刻还一头雾水。
　　沈一凡却是没工夫搭理他，林逸带给岳渐的是对战斗节奏的顶级把控，留给他的则是对规则力量的使用心得。
　　如果说在此之前，他的风神具现还只是隐隐摸到了风系规则的门槛。
　　那么现在，他已经正式一只脚踏进了门槛之内！
　　随之而来的一个附带好处则是，靠着高屋建瓴的规则认知，之前挡着他晋级的最后那点境界壁障，直接被毫无悬念一脚踹开。
　　晋级巨头大圆满后期！
　　继严中原、韦百战和秋三娘之后，沈一凡成为了林逸麾下第四个晋级巨头大圆满后期的新生，从此彻底坐实了本届新生黄金世代之名。
　　能够在新生阶段踏足高端战力，这绝对足以在整个江海学院的校史上都留下名号。
　　关键对于本届新生来说，这还远远不是结束，未来势必还会有更多的人进入这个行列，比如天赋高到吓人的包少游。
　　众人这下彻底狂热起来了。
　　刚刚岳渐那肉眼可见的战力提升就已经够夸张的了，这下倒好，居然还有直接代打包升级的！
　　这尼玛要是传出去，整个学院都得当场集体疯掉！
　　严江破天荒连烟都掉地上了：“你这是要抢洛半师的饭碗啊……”
　　林逸一脸谦虚的摆摆手：“不至于不至于，一点不上台面的常规操作罢了。”
　　“……”
　　严江嘴角抽了抽，对于这货的脸皮肃然起敬。
　　林逸接着又给众人开了一天的小灶，虽然不是每个人都能像沈一凡这样临场突破，但是毫无疑问，一个个都绝对收获巨大！
　　尤其是严中原和韦百战，他俩这种隐隐之间已经自己蹚出了一条路子的牲口，收获还要远比其他人更大。
　　其他人都是有样学样，照着林逸的路子走，提升空间肉眼可见。
　　而他们却可以全面吸收林逸的各种修炼和战斗心得，融进他们自己的路子之中，短时间内成效也许没那么显着，但就长远而言，妥妥的前途无量！
　　休沐日结束，训练营重新开启。
　　天云开贼心不死，当着所有学员的面直接道：“林委员，咱们训练营存在一个很大的漏洞，不知道你发现没有？”
　　林逸扫了一眼疑惑的众人，微微挑眉：“愿闻其详。”
　　天云开一脸的公事公办：“咱们训练营的所有章程规定，都只是单方面针对学员，对于各位教官却没有任何实质性的监督，敢问这样如何能保证训练效果？”
　　此话一出，暴君众人齐齐变了脸色。
　　他们之所以愿意加入训练营担当教官，最重要的初衷就是为了维护各自的核心利益，说白了就是防止各自手下的核心战力被人挖墙脚，而不是真的一心就想来当个勤勤恳恳的打工人。
　　林逸真要是听了这老家伙的鬼话，转过头来监督他们，那这事儿可就不好玩了。
　　“我看过学院有史以来一切有据可查的章程，从来没有一条是针对限制顶级战力的，这是为何？可否请天大长老替我解惑？”
　　林逸一句话直接戳回到了对方的肺管子。
　　天云开当场就僵住了。
　　顶级战力的意志必须得到尊重，这是整个江海不成文的规矩。
　　哪怕就是严江这种自己放弃了顶级战力的尊严，跑去给阵符王家当保镖头子的，也都是出于他的自主意愿。
　　一旦有一天他想离开，阵符王家根本不会阻拦，反而会主动送上一份丰厚的程仪，好聚好散。
　　无他，顶级战力的威胁太大，任何一方势力轻易都招惹不起。
　　即便是江海学院这种顶级战力扎堆的圣地，也绝不敢专门针对顶级战力，出一些限制性条款，这是妥妥的自掘坟墓。
　　顶级战力们根本都不需要硬刚，直接往城主府这样的对家一跑，对于江海学院就是毁灭性打击。
　　放在世俗界，这些顶级战力就是核武器。
　　谁家核武器不是当爷爷一样供着，而是拿出来点着玩的？
　　所有顶级战力都面带玩味的看着天云开，看这位天家大长老怎么给自己圆场，亦或者老头脾气就是这么刚，连这种近乎祖宗禁令一般的红线都敢踩！
　　可惜，天云开最终还是怂了。
　　“林逸你不要上纲上线，老夫从来没有针对限制顶级战力的想法，只是训练营吸收了整个学院的高端战力，事关重大，若是一点要求都没有，放任自流，那就是对整个学院的不负责任！”
　　这是不正面硬刚，转而走起道德绑架的路子了。
　　林逸看着他：“那怎么样才算是对学院负责任呢？”
　　天云开早有准备道：“不管怎么说，这么多的学院高端战力聚集在这里，他们不是来这里浪费时间混日子的，短时间内必须看到训练成果，这一点我想大家应该没意见吧？”
　　一众训练营学员纷纷点头。
　　不管这老头居心如何，至少这话是说在了他们心坎上的。
　　哪怕他们加入训练营本身并不需要付出任何代价，甚至就连最起码的门票都不用买，纯粹属于白嫖。
　　可人心就是如此。
　　不管我有没有为此付出代价，只要你不能满足我的预期，那就一定是你的问题。
　　甚至在某些人看来，我过来捧场就已经是给你训练营壮了声势，这本身就已经是付了学费了，你要是不能兑现我们的预期，那就说明从一开始你就居心不良！
　　即便，林逸从头到尾都没保证过训练营的效果，只是单纯的定下了硬性门槛，对学院内部开放，仅此而已。
　　天云开深谙这种人性阴暗，所以今天这场逼宫，他从一开始就已经立于不败之地！
　　林逸如果当面强行回绝，那他更是乐见其成，因为这样一来，甚至都不需要他再额外操作，林逸自己就已经走到了训练营所有学员的对立面。
　　不过，林逸大概率没有这么蠢。
　　这时暴君扔掉了酒桶，难得正色驳斥道：“修炼从来都不是一朝一夕的事情，尤其到了巨头大圆满后期以上的层次，闭关十年乃至百年都毫无寸进的修炼者大有人在，怎么可能短时间内就看到成果？”
　　天云开闻言笑了笑道：“如果训练成果就只是跟按部就班的修炼差不多，那容老夫问一句，这训练营还有存在的必要吗？”
　　暴君一时语窒。
　　王三绝见状淡淡出面道：“听天大长老这个意思，你天家好像有让人速成的办法，不过单纯要是比修炼速度的话，那些邪门歪道才是更好的选择，毕竟这是他们的看家手艺。”
　　“王家主莫非是在暗讽我天家是邪门歪道？”
　　天云开眼神一冷：“井底之蛙，最可悲的地方就在于它自己看不到的事情，就以为这个世界上肯定都不存在。
　　不谦虚的说，我天家确实掌握着能让人速成的办法，而且没有任何的副作用！”
　　此话一出，训练营众人眼神都热了。
　　谁都想要快速升级，所以邪门歪道才会屡禁不止，但是他们升级快归升级快，问题是都有着巨大的后遗症。
　　除非剑走偏锋之人，那等代价对正常修炼者而言，绝对是得不偿失。
　　不过真要是如天云开所说，天家掌握着无副作用的快速升级方法，这对他们这些人来说，那绝对是致命的诱惑力！
　　林逸抬了抬眼皮：“天大长老，此话当真？”
　　“自然当真，老夫从来没有说诳语的习惯。”
　　天云开说得极为自信。
　　如果这话是从其他人嘴里说出来的，那就跟世俗界有人宣称自己发明了永动机一样，绝对没有半点可信度可言。
　　可是有着天家这块金字招牌做背书，哪怕是再理智的人，此刻都必然会心生动摇。
　　话说天家要是没有这样的手段，怎么能靠一己之力培养出这等规模这等质量的高手团？
　　不用想，那肯定是开了挂的。
　　将训练营众人的表情尽收眼底，天云开轻笑一声趁势提议道：“林委员若是不信，不如我们干脆来打个赌，以十天为限，看看我们哪方突破升级的人更多，如何？”
　　全场哗然。
　　在他们这些人的认知当中，就算再怎么快速升级，那少说也是半年起步。
　　十天？够干点啥的？
　　“你们这届新生进境之快，放眼整个学院的校史都是前所未有，你林委员在这其中想必是居功至伟！”
　　天云开破天荒恭维了林逸一番，不过随即就图穷匕见：“你既然能让那么多新生快速升级，自然也就有办法推而广之，让广大训练营学员也跟着受益！
　　以林委员的心胸格局，我想总不至于那么敝帚自珍，只照顾你新生联盟的自己人，而对大家置之不理吧？”
　　一众学员不由议论纷纷。
　　那帮怪物新生突破之快，他们可都是看在眼里的，这要说不是林逸在其中主导，谁信啊？
　　他们都不是傻子，自然看得出天云开的挑拨之意。
　　可事实也确实就摆在这里，林逸在他们面前，确实有敝帚自珍之嫌！
　　哪怕连他们自己也知道，让林逸对待他们跟对待新生联盟那样一视同仁。这根本就不现实。
　　你去人家家里蹭吃蹭喝也就算了，还非得让人把留给自家孩子的蛋糕拿出来，正常但凡没有十年脑血栓，根本说不出这么离谱的话。
　　可有自知之明归自知之明，心中总归还是会不平衡，难免总还是有怨气滋生。
　　而这，正是天云开的目的。
　　只要将林逸跟训练营学员的关系给割裂开来，那他天家就还能继续一如既往，高枕无忧。
　　否则照现在这个趋势下去，未来林逸必然尾大不掉，成为威胁他天家地位的心腹巨患！
　　见林逸沉吟不语，天云开暗自得意。
　　我挖不动你门下的墙角，难道还挖不动训练营这帮人？
　　结果林逸忽然问了一句：“赌注是什么？”
　　“……”
　　天云开还真没想过，对方居然敢接这个茬。
　　别人都以为那帮新生突破都是靠着林逸，但他有着天家的情报渠道，自然知道林逸在这其中扮演的角色，其实分量相当有限。
　　那帮新生强就强在本身天赋出众，而不是因为他们抱上了林逸的大腿，黄金世代的名头绝对不是停在嘴上说说的。
　　事实上，就连他天家这等顶级底蕴都没有所谓的快速升级法，区区一个林逸更不可能！
　　虚张声势。
　　天云开瞬间就洞穿了林逸的心思，这明摆着就是想靠虚张声势，来让他知难而退。
　　居然以为这点小心思就能吓得住他？
　　天真。
　　天云开当即道：“你带训练营，我带高手团，十天之内要是我方突破升级的人数更多，那就说明你能力不足，你得主动让出总教官之位。”
　　众人哗然，这赌注可就真有点大了！
　　名义上总教官只是一个职位，似乎跟其他教官也没有什么本质区别，但明眼人都知道，这代表着训练营的最终归属权！
　　谁是总教官谁就是这个训练营的主人。
　　之前很多人就已经隐隐有所猜测，如今看来，天家果然还是要将训练营收归帐下，不会给林逸单独坐大的机会。
　　林逸看了看他：“那你能拿出什么？”
　　天云开一时间愣住，他手上还真没有能够与之匹配的重量级筹码，毕竟他名义上是天家大长老，实质上天家大权都在天向阳的手中。
　　对于真正重量级的家族核心资源，他这个大长老只有建议权，却没有决定权。
　　不过，他面上还是淡淡道：“你想要什么？”
　　暴君等人不由替林逸捏了一把冷汗。
　　这种出价可是个技术活，要低了自己吃亏，而一旦要的高了，难免就会让人觉得居心不良，对天家有所企图。
　　真要因此影响到天向阳对他的观感，只会得不偿失。
　　林逸却似压根没这么多顾虑，直接随口说道：“你不需要拿出什么，不过以后要是有天家高手自愿加入训练营，天家不得以任何名义阻拦，可否？”
　　众人哑然。
　　天家盯上了训练营，他林逸居然反手盯上了天家的家族高手，这下倒真的是棋逢对手，将遇良才，没一个是省油的灯。
　　不过这个条件在天云开看来，根本就是无稽之谈。
　　以他天家高手对家族的忠诚度，除非是家族主动下令让他们归附训练营，否则他们之中的任何一个人都绝不可能自愿加入。
　　这个赌约对他来说，根本就是白嫖。
　　天云开深深看了林逸一眼，他自然不认为林逸是个这样的蠢人，恰恰相反，林逸在他眼里不说聪明绝顶，那也绝对是极有城府之人。
　　蠢人不可能在如此之短的时间内爬到这等高度！
　　不过这种错误，也恰恰是这种聪明人才会犯，就因为他们骄傲自负，自以为一切尽在掌握。
　　“好，一言为定！”
　　天云开当即一口答应，转头似笑非笑的看了训练营众人一眼：“希望林委员真能一视同仁，让大家也能好好体验一把你新生联盟的待遇。”
　　林逸笑笑：“那就拭目以待吧”
　　双方各自散去。
　　一众训练营成员个个踌躇满志，等着林逸拿出真正压箱底的手段和底牌，让他们也好好体会一把被人带飞的感觉。
　　至于天云开闹的这一出，他们面上不做表态，心下却是暗暗感激的。
　　毕竟受益的总是他们。
　　然而，训练营的日程一切照旧，相比以往并没有任何变化。
　　虽说以训练营的豪华配置，只是正常训练就足以令他们受益匪浅，可是如今被天云开强行人为抬高了预期，一下子就感受到了落差。
　　没过几天，怨气就已经在学员中间蔓延。
　　人性就是如此，你要是一直都没提那也就罢了，可是现在亲口承认过的事情却不兑现，那这就跟结仇无异！
　　“这样下去不是办法吧？”
　　暴君看着老神在在的林逸一阵无语。
　　因为酒池领域的影响，他本人给外界众人的观感一向是大大咧咧，突出一个终日饮酒作乐，寻常事情根本不往心里去，更不会纠结一些鸡毛蒜皮的破事。
　　可是跟眼前的林逸一比，他觉得自己简直就是一个小肚鸡肠的婆娘。
　　什么叫心宽？这特么才叫心宽！
　　连训练营都快被人抢走了，换做是他恐怕早就急疯了，结果看看林逸，居然还跟个没事人一样。
　　旁边炎池跟着说道：“我们知道你肯定是有底牌，可是放任怨气这么发酵，是会出大事的。”
　　谁都知道林逸搞这个训练营，绝不单单是为了给学院做慈善，肯定是有着招揽人心的意图。
　　可是照这样下去，人心没招揽到不说，怨气反倒是招了一堆。
　　真要到最后输给天云开，那可就是鸡飞蛋打，林逸这两个字从此将会成为整个学院的笑话。
　　当然到那时候，他们这帮人也都得跟着倒霉。
　　毕竟天家绝对不会像林逸这么好说话，到时要么跟着接受收编，要么直接被边缘化，甚至干脆被赶出训练营。
　　无论哪一种，都绝对不是他们想要看到的结果。
　　林逸看着他们笑道：“难得你们也有这么着急上火的时候，这些学员有怨气就有怨气呗，难道我们还能拦着人不让说话不成？”
　　王三绝皱眉：“他们是发泄痛快了，可你的口碑也就跟着崩掉了，这不合适吧？”
　　“既然不合适，那就分呗。”
　　林逸看了众人一眼，幽幽道：“我好像从来没说过训练营是只进不出的吧，就算两口子过日子，还有和离的说法呢，人家既然有意见，我们也不能拦着不让走不是？”
　　“……”
　　众人这才纷纷恍然。
　　妈的，就说以这位一贯的风格怎么可能吃亏，原来在这里等着呢！
　　其实当初训练营开营的时候，他们就疑惑林逸虽然规定了实力上的硬性门槛，但却没有在品性和价值观方面做任何取舍。
　　虽然说为了提升训练营的规模和影响力，这么做也完全在情理之中。
　　但从长远来看，没有经过价值观筛选的一群人，就算实力再高，注定也只是一群乌合之众，根本不可能形成合力。
　　这么粗浅的道理，林逸不可能不懂。
　　敢情是在这里等着呢。
　　“你这家伙果然是个老阴逼！”
　　暴君嘿嘿一笑，十分庆幸自己明智的选择了跟这货做朋友，否则当初真要是头铁死磕到底，这会儿搞不好连坟头草都长起来了。
　　其余几位留级生院五巨也都是深有同感。
　　这时作为情报处专职助理的言尘开口道：“天家高手团那边已经有人突破了。”
　　“几个？”
　　“三个。”
　　众人不由面面相觑。
　　没想到这位天家大长老还真是有点东西，这才过去三天，就已经有三个人突破，等到了赌约的十天期限，少说还能再多出三个。
　　十天之内有六个人突破，要知道这可不是路边的大白菜，都是巨头大圆满后期的高手啊！
　　放眼整个江海学院，平常一年到头下来，这种级别的突破也都很难达到两位数。
　　天云开这一下子就包揽了大半名额，属实是有点门道。
　　这也正是天云开敢打赌的底气所在，真要一点后手都没有，那才真的是个棒槌。
　　王三绝闻言笑道：“好么，底下那帮学员这一下更有闹腾的理由了。”
　　“闹一点才好啊，他们要是不闹，我怎么分得出来谁值得培养，谁不值得培养呢？”
　　林逸不以为意的笑了笑，转头对言尘说道：“这事儿就交给情报处了，你亲自盯一下。”
　　“明白。”
　　言尘点头应命。
　　事实果然不出众人所料，天家高手团那边接连突破的消息传来，训练营一众学员果然怨气沸腾。
　　之前他们还不敢公然指责林逸，顶多只是暗地里阴阳怪气一下，而现在群情汹涌，许多人都已经不再遮遮掩掩了。
　　林逸对这一切却视若无睹，依旧只是带着众人正常训练，至于跟天云开的赌约，从头到尾只字不提。
　　众人虽然满腹怨气，但还不至于胆子大到敢当面质疑他的程度，不过私下却是纷纷猜测。
　　这是躺平了吧？
　　照这个架势，林逸输掉赌约已是板上钉钉之事，训练营必定易主！
　　一时间人心思变，众人纷纷开始畅想训练营的后林逸时代。
　　以后要是由天家来主导训练营，想必效果会好得多吧，至少总不会像林逸这样占着茅坑不拉屎。
　　另一边，天云开得知这个情况不由大喜。
　　眼看时间就已只剩下最后两天，林逸这边还是毫无动静吗，就算这个时候再来火力全开，也已经根本来不及了。
　　胜局已定。
　　看来是时候跟天向阳好好谈一下了，接管训练营这么大的事情，不是他和他麾下的长老团就能吃得下来的，终究还是要由天向阳这位家主拍板才行。
　　不过，他也正好借机看一看，得知这件事情后天向阳会是一个什么表情！
　　他对天向阳虽然说不上什么恨意，但是人争一口气，如果能有机会打一打天向阳的脸，让他找回几分面子，他还是十分乐意的。
　　结果，天向阳听他说完之后，压根就没什么表情：“就这？”
　　“什么就这？”
　　天云开反倒被弄懵了一下，顿时就有些急了：“这可是有着一百多号高端战力的训练营啊，将他们统归到我们天家帐下，咱们整个天家的实力都能更上一个台阶！
　　这次可是林逸自愿打赌输给咱们的，家主你总不至于还拒之门外吧？”
　　要是连送到嘴边的肉都强行不吃，那他可就真得好好怀疑一下，林逸到底是不是这位的私生子了！
　　就算是亲儿子，也不能维护得这么不讲底线吧。
　　天向阳神色淡淡的看着他：“这不是还有两天吗？等你们尘埃落定再来找我吧，我现在很忙，就不送你了，自便吧。”
　　“……”
　　天云开一脸莫名，最终将这一切归结为天向阳脸上挂不住，只得用这种态度来消除尴尬。
　　但不管怎么样，天家上下都会看在眼里，这一次是他赢了！
　　看着天云开意气风发离去的背影，天向阳一脸玩味：“林逸这小子搞人心态果然是有一手，捧得越高摔得越惨，不知道老头能不能经得住啊。”
　　双方的这次打赌，从头到尾都在他关注之下，只不过始终都没有要插手的意思。
　　因为他很清楚，自家的这位大长老，根本不可能玩得过林逸。
　　在家圈里当家禽当太久了，天云开恐怕都已经忘了，外面那些猛兽的行事风格，可是从来不会照着他的套路来出牌的。
　　与此同时，林逸拿到了情报处给出来的训练营甄别名单。
　　全部学员的名字都在上面，全部都是情报处重点关注的目标。
　　他们日常的一言一行，他们以往的种种事迹，包括他们在江海城的关系背景，每一个都罗列得一清二楚。
　　即便是学院官方，都没有这么细致的个人档案。
　　“只能留下一半吗？”
　　林逸略显无奈的咧了咧嘴，这次筛选虽然本就在他计划之中，而且他也确实打算至少要清理掉三成以上，这样才能起到去芜存菁的效果。
　　结果倒好，一下去掉了五成。
　　言尘提议道：“要不稍微放宽一些标准？”
　　事实上连他也觉得林逸之前定下的标准太过严苛，稍有半点不符，立马就要被开除，几乎就是直接奔着赶人去的。
　　林逸却是摇头：“兵贵精而不贵多，标准既然定下了就别轻动，就这样吧。”
　　看着手上的这份保留名单，令他颇有些意外的是，之前那几个在网上带节奏最厉害，以致最终公开跪求原谅的家伙，居然都留了下来。
　　虽说以往简历多少都有些黑历史，但就这次打赌事件，他们却是所有成员之中最老实本分的那几个。
　　从头到尾，一门心思只顾训练，从不附和其他人的阴阳怪气。
　　这明显是之前吃到过苦头，学乖了。
　　对于这几人林逸都是难得生出了几分欣赏，不管他们真实想法是什么，不管他们心里是不是还在偷偷扎自己的小人，但至少有一点，他们够识时务。
　　这年头，真正识时务的聪明人并没有那么多。
　　等到淘汰名额一公布，不出意外，整个训练营直接就炸了。
　　一百多位学员一下子淘汰了六十多人，这样的淘汰率着实骇人听闻！
　　关键是众人事前根本没听到任何有关这方面的风声，一丁点征兆都没有，突如其来搞这么一波，但凡是个人都得懵逼。尤其是那些被淘汰的家伙。
　　“不行，谁也不能怎么莫名其妙把我们淘汰出局，必须找林逸要个说法！”
　　被淘汰的一众学员集体义愤填膺。
　　前一秒还在畅想着天家接管训练营之后的美妙景象，结果下一秒自己就被扫地出门了，这让他们情何以堪！
　　看着一群人气势汹汹的朝自己围上来，林逸挑了挑眉，二话不说直接化身泰坦大佛，一掌将叫得最凶的那人拍进了地下。
　　与此同时，身后暴君等一众顶级战力也都纷纷气场全开。
　　一个个噤若寒蝉，别说继续叫嚷着示威，根本连个屁都只能憋着，不敢放出来。
　　开玩笑！他们这六十多个高端战力，看着阵容强大，但在林逸这一群顶级战力面前，充其量也就是塞个牙缝，根本不够打的。
　　顶级战力与高端战力之间，那种质的差距，真不是靠着人数多一点就能抹平的。
　　不过，人海战术倒也不是完全不可以，至少多出两个数量级才行。
　　他们这点人，太少。
　　林逸淡淡的瞥了他们一眼：“你们这是要造反？”
　　“……”
　　一种高端战力顿时眼泪都下来了。
　　天可怜见，他们这群人就算再怎么想不开，也不至于蠢到公然跟一群顶级战力叫板，找死也不是这么个找法啊。
　　众人看了看被拍在地底不知死活的那个倒霉鬼，齐齐眼皮跳了跳，看着林逸这尊泰坦大佛愈发敬畏交加，生怕对方下一掌就朝自己拍下来。
　　气氛凝滞了片刻。
　　终于有人硬着头皮站出来说道：“总教官您误会了，我们并没有任何对您不敬的想法，只是想要问个明白，为什么把我们全部淘汰出门？”
　　“早说啊，我还以为你们要跟我讲道理呢。”
　　林逸一脸败兴的变回了原本模样。
　　全场面面相觑，看着面前惊爆眼球的人形深坑，这特么就是你跟人讲道理的方式？！
　　林逸看了众人一眼淡淡说道：“淘汰你们的理由其实很简单，就一个，三观不合。”
　　众人再次集体无语。
　　神特么三观不合，你搁这儿找对象呢！
　　可问题是就算这么离谱的回答，他们愣是无法反驳。
　　如果要说有个明确的条条框框，他们至少总还能争辩一下，可三观这种东西根本没法争。
　　说白了，林逸就是看他们不顺眼，他们能奈他何？
　　别忘了训练营可是林逸个人举办，无论场地还是人员，全都是他一手操持，在这里他才是最大的话事人。
　　规矩，他就是这里最大的规矩！
　　“还有问题吗？”
　　林逸见众人噎住，当即摆了摆手道：“既然没有问题，那大家就散了吧，我这边还有正事，就不送你们了。”
　　说完便带着暴君等一众教官转身离去，留下一众被淘汰的学员默默无言，一个个大眼瞪小眼。
　　“这下怎么办？”
　　众人顿时六神无主。
　　他们其实并非不清楚为何会有这么一出，看看在场众人就知道，都是之前闹得最凶的那一批人。
　　他们也猜到了林逸会有反应，但是真没想到林逸的反应就会这么大，直接把他们全给开了！
　　身为大人物哪怕为了舆论形象，不也都得装出大人大量的格局吗，只是随便发几句牢骚就这么上纲上线，就不怕被人说是小肚鸡肠吗？
　　林逸怕不怕他们不知道，但此刻他们自己这帮人，却是肠子都悔青了。
　　恨不得左右开弓，打自己一万四千个大嘴巴子！
　　要是早知如此，打死他们也不会发那些牢骚，老老实实参加训练，把训练营的这些福利实实在在装进自己口袋里，不香吗？
　　战神秘境随便进，顶级战力手把手做教官，这等在外面打着灯笼都找不到的天级待遇，他们直到此刻失去了才终于后悔莫及。
　　但到这个时候才来后悔，已经太晚了。
　　他们有人想继续赖下去，但林逸压根懒得惯着他们，直接动用战神秘境的控制权，二话不说将他们全部踢了出去。
　　一群人落在独王殿前的空地上，茫然无措的举目四望，犹如一群被扫地出门的丧家犬。
　　“走，去找天家，让天家出面找一个说法！”
　　有人带头就有人跟进，一群六十多个高端战力组成的队伍，当即来到天家请愿。
　　既然事情是由天家挑起的，那么以他们的逻辑，找天家出面解决自然也是合情合理！
　　事实上，直到此刻他们也不相信林逸有如此魄力，真就这么放弃了他们众人。
　　六十多个高端战力，走到哪里不是香饽饽？
　　林逸除非真的是傻子，否则但凡他还稍微有点野心，就绝不可能真的将他们拒之门外，这一切不过是对他们的敲打罢了。
　　一定是这样的。
　　“天家明摆着也想招揽我们大家，等看到我们跟天家接触，我就不信他林逸不着急！”
　　其中一个女学员说出了众人的心声。
　　话是这么说，其实内心深处自然还是更希望留在训练营，毕竟来去自由，而反观加入天家，那可是要签下实实在在的卖身契的。
　　不到万不得已，没人愿意走出那一步。
　　得知众人的到来，天云开顿时大喜。
　　一方面他确实是对这群高端战力垂涎欲滴，这帮人的主动靠拢，对他天家来说是巨大利好，不过更重要的是另一方面，他就喜欢看林逸这种自掘坟墓的愚蠢行径！
　　林逸如果自己不犯蠢，很多事情他还真不好操作，而现在这么一来，他什么都不用做，林逸根本就是在白送他躺赢。
　　天云开当即带着天家长老团，郑重接待了一众被淘汰学员，给了他们极高的礼遇。
　　众人纷纷受宠若惊。
　　什么叫气度？这才是真正上位者该有的气度，相比之下，林逸那种小肚鸡肠的家伙，充其量也就是一个暴发户。
　　没有足够的沉淀和底蕴，你就算眼下实力再强，声势再大，也注定长久不了！
　　听完众人的诉求之后，天云开当即笑道：“林逸这事做得确实有失体面，不过诸位放心，训练营关系到整个学院的大局，绝不会沦为某人的一言堂，更不会容忍某人为所欲为。”
　　众人闻言大喜。
　　有了天家这个表态，他们一颗心总算是落了地，林逸即便再嚣张跋扈，也总不可能连天家的态度都丝毫不顾及。
　　不过正当众人以为天云开会立即向林逸施压之时，这位天家大长老却又笑了笑：“诸位稍安勿躁，暂且在我这里等上一天，等到明天我跟林逸的赌约结束，诸位再回体体面面的重回训练营，这样可好？”
　　现在胜局已定，这个时候去跟林逸扯皮，无异于节外生枝。
　　无论到了什么层次，人最喜欢做的事情永远都是当面打脸。
　　众人相视一眼：“我们听大长老的。”
　　训练营内部什么情况，他们比任何人都清楚，到目前为止根本没有任何一个巨头大圆满后期高手能够突破，至于说巨头大圆满后期巅峰高手，那更是不可能。
　　想要进阶巨头终极大圆满之境，其难度至少是其他人的数十倍，甚至上百倍！
　　连天家高手团都做不到，被林逸近乎散养的训练营，自然更加毫无希望。
　　不过，就在所有人都等着看林逸笑话的时候，天云开忽然收到一个消息，战神秘境封闭了。
　　“什么意思？赌约只剩下最后一天了，这是想耍赖是吧？”
　　天云开不由嗤笑，用这种把头埋进沙子当鸵鸟的方式来逃避现实，呵呵，原来林逸也有这么幼稚可爱的一面。
　　这时旁边一位负责情报的长老担心道：“据我所知，这段时间林逸麾下的那些核心战力，一个个都实力进步迅速，好几个都突破了，会不会是在憋什么大招？”
　　因为留级生院情报处的存在，以前千疮百孔漏成筛子的留级生院，如今反而是各家情报机构的掌控度最低的区域。
　　尤其是作为林逸集团总部的独王殿，那更是情报禁区。
　　毕竟情报处搞情报是一把好手，搞反情报泄露自然也是一把好手，独王殿内部的情形他们外界基本只能靠猜，根本无法弄到关键细节。
　　天云开对此却是不以为然：“那些新生本就有几把刷子，加上本身境界也低，资源堆到位了，有几个突破没什么奇怪的。
　　你我犯不着杞人忧天，这都已经最后一天了，他还能憋什么招，难道还能一下子让七个人一起突破不成？他是林逸，又不是神仙！”
　　林逸确实不是神仙，但也不是癞皮狗。
　　等到赌约结束的最后一刻，正当天云开憋着让人发动网上舆论，宣扬林逸因为打赌输了不肯认账，所以关闭战神秘境当起了缩头乌龟的时候。
　　战神秘境，忽然重新对外开放。
　　“总算还不至于太多丢人，要不然丢的可就不是他自己一个人的脸，而是整个战时委员会的脸了。”
　　天云开冷笑一声，当即带着天家高手团，以一副胜利者的姿态昂首闯进战神秘境。
　　同时，还带上了那群被淘汰的学员。
　　胜利的滋味是要跟人分享的，让这批人亲眼看着他是怎么让林逸一败涂地的，这样日后才能更方便他拉拢人心，进而彻底掌控训练营的大局。
　　没错，天云开这段时间已经在为训练营的后林逸时代做布局了。
　　“居然真让我们进来了？这时候才来装大度，他不嫌太晚了点吗？”
　　一众被淘汰学员相视一笑。
　　林逸作为战神秘境的掌控者，当然是有权限将他们拒之门外的，这回居然破天荒放他们进来，着实有些令人出乎意料。
　　见林逸带着一众教官等在前方，天云开迎面笑道：“老夫还以为赌约要延期了，没想到林委员还是个守信之人，真是让人意外。”
　　林逸笑了笑：“更让你意外的还在后面。”
　　“是吗？”
　　天云开挑了挑眉，深深看了林逸一眼后，直接开门见山道：“那就不浪费时间了，这十天内突破成功的天家高手出列，给林委员展示一下你们的成果。”
　　说完，身后一排天家高手应声出列，随即毫不掩饰的气场全开。
　　巨头大圆满后期巅峰！
　　林逸不由有些意外的抬了抬眼皮：“八个？”
　　“没错，就是八个。”
　　天云开很欣赏林逸此刻的表情，他之前对外泄露的消息都是六个，实际上却是八个，为的就是防备一手的同时给林逸一个大大的惊喜！
　　十天之内，让八个巨头大圆满后期高手成功晋级，这几乎已经掏空了天家所有的可支配库存资源，为的就是确保万无一失。
　　很明显，他这个策略大获成功。
　　结果没等他好好欣赏一下林逸脸上的惊讶，便见林逸淡淡说了一句：“既然如此，那我们也就别让天大长老久等了。”
　　话音落下，身后一排学员自动出列，当着所有人的面同样气场全开。
　　同样是巨头大圆满后期巅峰，但他们此刻站出来的人数却是，十个！
　　全场顿时愣住。
　　天云开不可置信的揉了揉眼睛，再三确认这些人都是货真价实的巨头大圆满后期巅峰，全部没有半点水分！
　　而这些人他记得很清楚，之前明明都是巨头大圆满后期高手！
　　“不可能！这绝对不可能！他们肯定是磕了什么丹药！”
　　天云开根本不相信眼前这一切。
　　没人可以在一天之内，让整整十个巨头大圆满后期高手成功突破晋级，他天家都做不到的事情，林逸更不可能有那等资源和底蕴。
　　唯一的解释就是作弊。
　　这群人肯定是服用了某种临时激发潜力，可以短时间伪装出破境迹象的特殊丹药，这是唯一合理的可能性！
　　不仅是他，身后那帮天家高手团，尤其是那帮跟进来看林逸倒霉的被淘汰学员，个个脸上都是见了鬼的表情。
　　这可是十个巨头大圆满后期巅峰高手，不是十条狗，随随便便就能把变出来。
　　关键这十个人当初跟他们一起训练，论底蕴论实力，许多都还不如他们出众，如今才过去一天多点的时间，怎么就摇身一变变成这个样子了？
　　根本没道理啊！
　　这一定是作弊，一定是假象！
　　林逸无所谓道：“你们天家也有丹药宗师，是不是吃了什么药，检查一下就知道了，你要是高兴我可以让他们配合。”
　　“查！”
　　天云开当即示意随行的一个天家长老上前，此人是整个江海城都有名的丹药宗师，是炼丹界排名前列的权威人物。
　　结果一番检查下来，这位天家长老却是无奈摇头。
　　天家长老无奈，只得再次从头查起，这一次查得无比细致，连差连着生辰八字一起查了。
　　结果，还是摇头。
　　林逸见状笑了：“天大长老要是还不放心，可以再换个人试试看，我听说天家大爷年轻时候也是一个丹药宗师，不如请他过来一趟？”
　　“……”
　　天云开只得脸色无比难看的咧了咧嘴：“不必了，一天时间变出十个巨头大圆满后期巅峰高手，不知林委员能否透露一下这到底是什么仙术啊？”
　　“不是什么仙术，一点不上台面的小手段而已，让天大长老见笑了。”
　　林逸随口打了个哈哈。
　　他本以为元神代打这种能力，是所有元神境界达到巨头大圆满后期高手的标配，但后来才发现自己想多了。
　　一来放眼整个江海城，元神能够达到这等层次的存在本就凤毛麟角，人数相比顶级战力都要少得多。
　　二来广大修炼者对于元神层面的认知十分有限，各种元神能力是怎么冒出来的，它们内部存在着什么样的生成机制，根本就是一片空白。
　　换句话说，在元神巨头大圆满后期境界出现这种能力，林逸也许就是独一无二的那一个。
　　这一点，从洛半师和天机两人身上就能验证。
　　他俩的元神境界都达到了这个层次，也有着各自的元神能力，但是，跟林逸这个建立在深度元神连接之上的元神代打，根本不是一码事。
　　天云开将信将疑，不过林逸既然把这种手段用在了训练营众人身上，那他事后只要花点心思，总能够弄明白的。
　　任何事情，哪怕措施再周全细致，一旦知情人超过十个，就不存在完全保密的可能性。
　　只是这样一来，这次赌约他可就是一败涂地了。
　　八个对十个。
　　虽然从人头数来看输得不多，但他可是集天家之力，而林逸却是以个人之力，就算险胜都不光彩，何况他还输了。
　　好在事先约定的赌注近乎白嫖，倒不至于让他付出惨重代价。
　　只要做好高手团的思想工作，哪怕林逸这边确实有些门道，也绝对不可能挖得动他们。
　　道理很简单，林逸能给的，他天家自己也能给！
　　既然收益都差不多，谁会冒着背叛自己家族的风险去投靠到林逸麾下，说到底江海学院还是天家的地盘，除非林逸能给的好处大到他们无法拒绝，否则根本没人会动这个心思。
　　大不了给高手团的待遇再往上提一层，反正肉都是烂在锅里。
　　天云开当即冷着脸就要走人：“既然结果已经出来了，老夫也不是输不起的人，我天云开愿赌服输，先走了。”
　　“天大长老留步。”
　　林逸却是张口将众人叫住：“我们的赌约可还没结束呢。”
　　众人齐齐愕然：“还没结束？”
　　天云开皱着眉头道：“胜负已分，老夫都已经认输了，你还想怎么样？”
　　“我不想怎么样，只不过难得打一场赌，好歹总得把牌都亮出来吧，要不然岂不是很扫兴？”
　　林逸笑了笑，打了个响指，身后当即有一位学员站出来，当着所有人的面气场全开。
　　瞬间全场失语。
　　巨头终极大圆满！
　　天云开目瞪口呆，一众高手团和那些被淘汰的学员，更是一个个眼珠子都瞪出来了，这分明竟是巨头终极大圆满的气息！
　　严格来说，这人其实只能算是巨头终极大圆满的最底层，空有境界却还没有掌柜规则力量，只能算是一个水货巨头终极大圆满高手。
　　但即便如此，也已经足够骇人听闻了。
　　上次赵日坤能够在留级生院搞出这么大的声势，靠的就是能够批量制造高端战力，甚至疑似能够制造水货巨头终极大圆满高手这样的顶级战力。
　　若非头铁撞到林逸手上，单这一项能力，就足以让他在江海学院站稳脚跟，甚至扬名立万！
　　哪怕他制造出来的这些战力，都有着明显的缺陷，必然存在着某种明显的副作用，但这种能力依旧价值连城，无可替代。
　　而现在，连林逸也有了这种能力，关键看眼前这个巨头终极大圆满高手的状态，还未必有那么大的副作用。
　　这就太可怕了！
　　天云开只觉后脊柱一股寒气直冲头皮，不用回头看他也知道，自家高手团的这些人，看向林逸的眼神已经开始不一样了。
　　对于他们这些人，天底下没有任何诱惑能够抵得过晋级巨头终极大圆满，哪怕是从小培养他们的家族也一样。
　　他们未必会主动背叛天家，但如果林逸向他们伸出橄榄枝，而家族又成为他们更上一层的拦路虎的时候，那么，就离背叛不远了。
　　“你们没猜错，我确实可以帮巨头大圆满后期巅峰高手突破。”
　　林逸开口一句话，直接给了众人一记雷击，但随即便又说道：“不过不能保证百分之百成功，只能说是有机会，另外也不涉及规则力量，只是单纯境界上的突破，你们谁要是有兴趣都可以来找我。”
　　完了。
　　林逸这番话说完，天云开就知道自家高手团的这帮人留不住了，任何一个有志于巨头终极大圆满的高手，都不可能再忍得住这等诱惑。
　　如果林逸一上来就把包票打满，他们也许心里还会犯一些嘀咕，毕竟都是人精，天底下哪有那么圆满的好事。
　　可现在林逸一副开诚布公的姿态，直接把利弊都摆在了台面上，等于把最终选择权交回到了众人自己手上。
　　这一招以退为进，甚是高明。
　　天云开正想开口打断众人的杂念，结果他天家高手团中就已有人率先提问：“敢问林委员，有多大成功的机会？”
　　林逸抬了抬眼皮：“因人而异，大概一半一半吧。”
　　一众巨头大圆满后期巅峰高手，顿时纷纷眼睛亮了。
　　冲击巨头终极大圆满有多难，这一点只有他们这些人最清楚，就算是准备万全，最终冲击成功的概率也绝对不超过两成。
　　哪怕只是为了提升一成的把握，他们也都愿意付出血本，甚至是全部身家！