第09884-09893章
　　“不知可有什么副作用没有？”
　　又有人忍不住问道。
　　其实成功率高到这个份上，就算是有一些副作用他们也都能接受，总不可能什么好事都占全了。
　　至于没有规则力量，那更是在情理之中。
　　规则这种东西可遇不可求，只能看自己有没有那个机缘，林逸要是连这个都能大包大揽，那他们可就真得离他远一点了。
　　不用想，把诱饵做到这个份上，一定是对他们别有所图。
　　“硬要说副作用的话，其实倒也不是没有。”
　　林逸这话令天云开心头一喜，只要有副作用就好，这样他就能以此来打断众人的念想。
　　结果林逸下一句就说道：“少了自己费尽心思冲击巨头终极大圆满的艰苦磨砺，跟那些自我突破的人相比起来，你们的心境可能会没那么圆满，毕竟你们太顺了。”
　　“……”
　　天云开听得眼睛都直了，这特么是副作用？你这不是红果果的炫耀吗？
　　他要是世俗界的人，这时候脑子里绝对会蹦出三个字，凡尔赛。
　　林逸这丫就是凡尔赛本赛。
　　果不其然，一众天家高手闻言纷纷笑道：“那没关系，心境我们可以自己以后慢慢磨，能不能突破才是第一位的。”
　　心境圆满是建立在实力之上的，要是不能跨出最后的临门一脚，你就算是心境再圆满，甚至就是天下无敌，在那些顶级战力面前，你该是个废物还是个废物，不会有任何区别。
　　孰轻孰重，他们心里清楚的很。
　　“走了！”
　　天云开深深看了林逸一眼，事已至此，他无论再说什么都已经没用了。
　　除非他能跟林逸一样，让众人看到晋级巨头终极大圆满的希望，否则他说得越多，只会令众人越是反感。
　　这个时候，唯一的应对之策，就只有请天向阳亲自出面！
　　以天向阳的权威和影响力，只要他肯发话，就算是家族内的这些巨头大圆满后期巅峰高手，也绝对不敢不听。
　　到时候就算是嚣张如林逸，也不敢太过得寸进尺。
　　结果听完他的描述，天向阳却是一脸莫名：“既然是打赌打输了，那就愿赌服输吧，这还有什么好纠结的，我堂堂天家难道还输不起吗？”
　　天云开老脸一红，这事儿要是传出去，确实会让人觉得天家有耍赖的嫌疑。
　　可是事关家族大计，外面些许非议根本算不了什么。
　　无论什么时候，面子都得让位于里子，要是连这点都拎不清，他就不用当这个天家大长老了。
　　“家主你想想看，如果让咱们天家的这些巨头大圆满后期巅峰高手投靠到了林逸的麾下，哪怕人数只有一半，那将是一个什么场景？”
　　天云开幽幽提醒道：“尤其如果他真的成功了，让这些人成功晋级巨头终极大圆满，哪怕只是一些空有境界的水货，那又将是一个什么样的景象？
　　此消彼长之下，到时候林逸的风头，说不定真就骑到咱们天家头上去了！”
　　天向阳笑了笑：“你还是不了解林逸这个人，他绝对没有你想的这么无聊，他的心思根本就不在这一块儿。
　　大长老，记住一句话，不是只有你一个人在为天家殚精竭虑。”
　　若不是早早看清了林逸的本性，以他天向阳的手段，怎么可能会真的蠢到养虎为患。
　　这段时间，林逸集团的壮大势头确实疯狂，但要说威胁到他天家的地位，却是太过杞人忧天了。
　　不是说林逸集团的实力达不到那个层次，而是林逸本人根本就没有那样的想法。
　　对于自己这点看人的眼光，天向阳还是很有自信的。
　　天云开却不以为然：“人心难测，谁敢保证林逸就一定不会生出那个念头，将整个家族的安危寄托在别人的一念之间，家主，你不觉得这种做法太幼稚了吗？”
　　“若是放在平常，这确实有点幼稚。”
　　天向阳慢悠悠的伸了个懒腰：“可是放在眼下，这一点都不幼稚，林逸如果要是能多弄几个顶级战力出来，我可是求之不得，正愁底下没人可用呢。”
　　多一个顶级战力，在未来大劫就能多一分底气，哪怕只是水货顶级战力。
　　何况，林逸所谓的这些水货跟之前赵日坤那几个完全不是一个概念，后者是靠改命强行堆起来的，实力别说同级的巨头终极大圆满高手，连严中原这些人都比不过。
　　反观林逸这些，除了没有规则力量之外，跟其他同级高手并没有本质区别。
　　说到底主要还是靠着他们本身的积累，只不过最后的临门一脚是林逸元神代练而已，有影响，但影响绝对没那么大。
　　至于说这些人会不会真的从此投入到林逸麾下，天向阳更是丝毫不担心。
　　只要不是天家对不起他们，他们也许会承林逸的人情，也许会去替林逸办事，但绝不会反过来主动针对天家。
　　反之天家若是有什么吩咐，他们也必然不会推诿，仍然会尽心办事。
　　他们还是天家的人，只不过换了一个工作岗位而已，而且这个工作岗位还在学院之内，仍然在他天向阳掌控之下。
　　如果连这点事情都要担心，那他天向阳一天到晚需要担心的事情可就太多了，绝对分分钟猝死在办公桌上。
　　天云开不由失望摇头，没有天向阳这位家主的支持，他根本压不住添加高手团的那帮人！
　　尤其等天向阳这个态度流传出去，反而会给他们莫大的支持，到时候就算本来还有些犹豫的，也都必然纷纷投到林逸门下。
　　五成的晋级机会，谁不想搏一搏？
　　大势已成定局，只靠他天云开一个人，根本改变不了。
　　沉默片刻，天云开话锋一转道：“无论如何，我们都不能将全部希望寄托在别人手上，既然家主不打算压制林逸，老夫也不会再自讨没趣。
　　但有一件事还是希望家主能够答应，之前因为林逸个人私怨被扫地出门的那批学员，眼下已经无处可去，我天家必须给出妥善安置，否则一旦被有心之人钻了空子，后果不堪设想。”
　　天向阳看着他笑了笑道：“那不知大长老有何高见？”
　　天云开正色道：“若是直接以家族客卿的名义吃下来，他们未必会乐意，对于咱们天家也是一个巨大的负担。
　　老夫有个想法，干脆也开一个天家训练营，将这批人全部吸纳进来，这样正好给林逸敲一个警钟，让他知道训练营不是他为所欲为的个人私器，他要是做的不好，大家还有第二个选择！”
　　天向阳不由笑了。
　　绕来绕去还是离不开林逸，自家这位大长老还真是跟林逸杠上了。
　　“这样未免有点小家子气了吧？”
　　天向阳不以为意的摇了摇头：“拾人牙慧，这可不是咱们天家该有的画风。”
　　“……”
　　天云开当场噎住，换做以往他自然不会做这种毫无格局的事情，可实在是被林逸逼得没办法了。
　　不管怎么样，只要能开出第二个训练营，他天家就能多一张底牌。
　　为了家族大计，他天云开可以付出一切，丢这点面子算什么？
　　天云开正想再好好争辩一番，结果却听天向阳说道：“既然要搞，那就干脆场面搞大一点，只收一群被林逸扔出来的淘汰学员，白白让人笑话，还不如索性就来一场针对整个江海城的大征兵！”
　　“大征兵？”
　　天云开愣了一下，随即才反应过来：“针对整个江海城？”
　　一直以来，江海学院虽然也在江海，但给人的感觉却是孤悬于江海城之外。
　　学院与江海城之间，有着一条无形的隔阂，彼此都不会轻易过界。
　　故而无论大事小事，包括林逸举办训练营，招生范围都仅限于学院内部。
　　但这一次看天向阳的架势，显然是要打破这份千年以来牢不可破的默契了。
　　想通了这一点，天云开眼神顿时就炽热了起来：“这个想法不错，只要我们价码开得足够高，整个江海城的高手都会闻风而动，到时候咱们天家训练营的规模层次，恐怕会超出所有人的想象！”
　　天向阳轻轻一笑：“大劫当前，人家城主府早都已经不顾形象了，咱们江海学院的吃相自然也不能太过斯文，太过斯文是会吃亏的。”
　　其实从一开始，他就有从全江海城吸血的想法，只不过之前条件还不够成熟，所以才暂时压了下来。
　　眼下经过林逸训练营的这通造势，外界那帮高端战力早就已经望眼欲穿。
　　尤其等这次对赌的结果公布出去，其他不说，至少那些巨头大圆满后期巅峰高手，是绝对坐不住的！
　　天元开随即皱眉道：“可是这样一来，难免会跟城主府发生正面冲突？”
　　“冲突就冲突呗，我江海学院什么时候怕过这个？”
　　天向阳不以为意。
　　一开始他还有和城主府联手的想法，但是如今李诵章的险恶意图昭然若揭，彼此不直接打起来就不错了，哪还有什么联手的余地？
　　天云开对此倒也并没有那么在意，作为典型的传统势力保守派，他同时也是天然的强硬派，论对外界态度之强硬激进，他还远在天向阳之上。
　　对天家来说，林逸已经可算是半个自己人了，他都依然如此忌惮，还要想方设法打压，何况是对外界那些居心叵测的势力！
　　天云开转而又问道：“那我们弄个什么噱头为好？”
　　他可不像林逸这样可以元神代练升级，如果没有足够的吸引力，未必能钓到真正的强力人物不说，反而也许给林逸做了嫁衣。
　　天向阳神色淡淡的敲了敲桌子：“十个诸神秘境试炼名额。”
　　天云开当场惊呆。
　　什么是大手笔？这才是真正的大手笔！
　　诸神秘境二十年开放一次，每次名额最多不超过十五个。
　　换句话说，天向阳这是把本该家族内部消化的名额都给扔了出来，这一回很多家族子弟恐怕都要失望了。
　　要知道，诸神秘境名额即便在天家内部，那也都是激烈竞争的最顶级资源。
　　“好，家族这边我来做工作。”
　　天云开在这一刻展现出了身为大长老的魄力，舍不得孩子套不着狼，想要钓到真正的大鱼，这点鱼饵是必须的。
　　天向阳另外又补了一句：“除了十个试炼名额之外，还有两个领队名额。”
　　“这……未免有点过了吧？”
　　天云开这下是彻底被震住了。
　　诸神秘境同其他顶级秘境最大的区别，就是有着特殊的领队名额，其价值甚至还远在一般的试炼名额之上，只要能够以领队身份完成任务，其奖励将是其他试炼者的五倍以上。
　　更有传言说，领队更容易获得诸神传承。
　　虽然绝对概率依旧不高，但相比起寻常试炼者，其概率却至少高出百倍！
　　一直以来，天家虽然出于资源交换考虑，会让渡一部分试炼名额给其他势力，但领队名额从来都是天家的禁区，从来都是天家自己人担任。
　　道理很好理解，若是让江海其他势力的人获得诸神传承，那天家的超然地位可就不保了。
　　而一旦没有了实力上的绝对优势地位，就镇不住各方野心家的觊觎之心，到时候诸神秘境非但不是他天家的强盛之本，反而会是灭族的取祸根源。
　　天向阳却从容道：“这次大征兵，针对的不仅是巨头大圆满后期巅峰及以下的高端战力，同时还针对整个江海城的顶级战力，只要他们肯来，就有机会竞争领队名额！”
　　“原来如此，家主你看上的是那些顶级战力！”
　　天云开这才恍然。
　　诸神秘境领队名额即便对那些顶级战力，也都有着致命的吸引力，不得不说天向阳果然不愧是天生的雄主，气魄格局之大，实在超乎想象。
　　换做其他人坐在他的位置，这种大手笔顶多也就想想而已，根本没那个胆子付诸实践。
　　毕竟风险太大，根本把控不住。
　　但唯独在天向阳眼中，这些早就是既定计划，早在他接手天家之初就已经成型了，如今只不过是时机成熟，才终于要公诸于世罢了。
　　天向阳最后淡淡补充了一句。
　　天云开下意识想要反驳，不过在其气吞山河的雄主气场之下，却愣是没敢说出一个不字。
　　从刚才那一刻起，他就已经意识到彼此完全不在一个层次，他这位别人眼中位高权重的天家大长老在对方眼里，说到底也就是一个碌碌之辈而已。
　　在此之前他还心有不服，憋着一口气想要跟天向阳争个高低，但事实上，他从来就没真正进入过天向阳的视线。
　　以往种种，此时回想起来都是他自己一个人蹩脚的独角戏，一幕幕黑历史浮上心头，简直尬到抠脚。
　　天家训练营的事情一经公布，毫不意外，整个江海城都沸腾了。
　　尤其那些沉寂多年的顶级战力，在听到两个诸神秘境领队名额之后，更是纷纷重现人世。
　　江海城是有高人的。
　　虽然不如江海学院这么扎堆，但要说顶级战力的数量，其实也并不少。
　　只不过许多都选择了隐世闭关，所以才导致明面上的顶级战力寥寥无几，除了城主府之外，就只有少数像阵符王家这样的超级家族才有一两个顶级战力坐镇。
　　至于其他二流家族和势力，根本连个顶级战力的影子都看不到。
　　不过这次被天向阳的大手笔一激，江海城各地，一下冒出了将近二十道顶级战力的恐怖气息！
　　“混账！天向阳这个王八蛋！坏我大事！”
　　李诵章得知消息，气得当场一掌轰碎了整个办公室，整个城主府上下顿时噤若寒蝉。
　　不怪他心态爆炸，这段时间他几乎其他什么事情都没做，就在专门针对这些隐藏在各处的顶级战力们布局，想要将他们一网打尽，全部网罗到他城主府的麾下。
　　结果眼看就要大功告成了，这下倒好，突然就被天向阳给截胡了！
　　麾下顶级战力的数量，直接关系着未来大变局中的话语权，天向阳此举，对他处心积虑的大计划来说近乎是釜底抽薪。
　　是可忍，孰不可忍！
　　李沐阳在一旁说道：“诸神秘境领队名额可是个好东西啊，天向阳不愧是干大事的人，倒也真舍得下本钱，他就不怕血本无归吗？”
　　谁都知道，没人能够真正限制顶级战力的自由。
　　天家就算用诸神秘境领队名额把江海城的顶级战力都吸引过去，但想要留住他们，难度之大根本不可想象。
　　鱼饵被吞掉但鱼却不上钩的事情，每天都在发生，实在说不上少见。
　　李诵章瞬间冷静下来，露出一个阴邪的冷笑：“沐儿你这倒提醒我了，他天向阳既然敢赌，那咱们就陪他好好赌一把，就赌他一个血本无归！”
　　李沐阳一愣：“老爷子你的意思是？”
　　李诵章挑了挑眉毛：“咱们李家的那位睡得够久了，是时候让他出来透透气了。”
　　“那位？”
　　李沐阳眼皮一跳，随即大喜：“莫非爹你已经能够控制他了？”
　　李诵章胸有成竹的哈哈一笑：“可以这么说，咱们既然要跟江海学院抗衡，手里头总得有点像样的本钱吧。”
　　纵观他城主府，顶级战力除了他自己和天王牧神之外，就只有三个副城主，总共加起来就只有只手之数。
　　虽然相比起江海城其他势力已是强无敌，可跟顶级战力人数动辄二三十人的江海学院一比，简直就突出一个寒酸。
　　所以他才会对江海城的那些隐世顶级战力如此上心，如今被天向阳中途截胡，才会如此气急败坏。
　　不过如今有了那人，至少在超顶级战力层面，他城主府已经不虚江海学院了。
　　天家训练营公示一出，沸腾的不仅是外面的江海城，学院内部更是欢呼雀跃。
　　哪怕天家训练营是针对整个江海城招生，摆明了有吸纳外面顶级战力和高端战力的意图，但不管怎么说，最终受益最多的必然还是学院内部成员。
　　如此一来，自然就有人拿来跟林逸训练营比较。
　　论声势论噱头，那自然是天家训练营更大，尤其对于顶级战力的吸引力这一块，两者完全就不在一个层面。
　　林逸这边要不是他自己的面子撑着，大概率连教官都撑不齐，毕竟带训练营这种事，对这些顶级战力来说真的好处有限。
　　好在因为之前跟天云开的打赌，他能帮助巨头大圆满后期巅峰高手晋级的风声传扬了出去，至少在高端战力这一块，林逸还算是稳住了基本盘。
　　当然，这也是因为天向阳亲口说了，诸神秘境试炼名额同时对两个训练营开放。
　　否则别说招揽新学员，林逸大概率连现有的学员都没法全部保住。
　　毕竟，诸神秘境试炼名额实在是太香了。
　　人都是现实的动物，经过之前的风波，现在留下的这批学员虽然已经有了一些凝聚力，但是真论忠诚程度，跟新生联盟这帮林逸嫡系相比，还是远远不如。
　　换做其他人，这种时候多多少少总会有一些焦虑，但林逸对此却是完全没放在心上。
　　他一开始办训练营的初衷，本身就不是为了壮大自身势力。
　　只是为了提升一下学院高端战力的规模和水平，以备将来大劫来临之时，能够多上几分底气罢了。
　　当然这其中若是有人看对了眼，心甘情愿加入他的麾下，他也不会拒之门外。
　　只是并不强求罢了。
　　别说像外界那些对头预想中的那样焦头烂额，林逸此刻本人压根就不在训练营，而是被洛半师叫到了学院监狱。
　　“你的元神代打能力不错，以后还可以再好好开发一下，这是我根据你的情况设计的一些方案，你可以稍作参考。”
　　洛半师随手递过来一张纸。
　　林逸接过来扫了一眼，随即眼睛大亮。
　　这上面对他能力分析之全面深刻，甚至连他自己都有所不如。
　　至于元神代打能力的开发方案，那更是令他大开眼界，简直就是打开了新世界的大门！
　　不得不说，洛半师的可为天下师之名，真是没有半点水分。
　　此次来到这个江海城，最大的收获除了与楚梦瑶和唐韵重逢之外，就是结识了洛半师。
　　此人对他未来影响之深远，恐怕都不在鬼东西之下。
　　“牛哔！原来还可以这么玩儿，多谢洛师了。”
　　林逸毫不客气的欣然收下，以他如今跟洛半师的关系，已经完全没有客气的必要。
　　洛半师笑了笑：“这只是我一些不成熟的想法，具体怎么进一步开发，还得你自己多想一下，把每一步都想通透了，以后的路才能走得更远，走得更稳。”
　　“……”
　　林逸严重怀疑对方是在凡尔赛。
　　要是连这个都叫不成熟的想法，那自己之前那点设想，简直都可以扔到下水道去了。
　　无语了片刻，林逸转而问道：“这次找我过来还有别的事吗？”
　　“天家这次开放诸神秘境，你最好去争一争那个领队名额。”
　　洛半师正色说道。
　　林逸不由挑了挑眉：“这个很重要？”
　　对于诸神秘境他当然也是有想法，毕竟以他现在的情况，如果不靠这种顶级机缘，想要单凭自己勤勤恳恳修炼来升级，那是痴人说梦。
　　只靠他自己闭门造车，就算修炼一辈子，恐怕都还得卡死在巨头大圆满后期，难有半点寸进。
　　洛半师点头道：“在巨头大圆满这个层次，我们对于规则力量的掌控度是有上限的，两成就是极限，无论你再怎么天资卓越，都不可能跨过这条坎，除非你能达到那个传说中的境界。”
　　传说中的境界，在江海地界根本就不存在。
　　准确的说，以江海这方天地的灵气浓度，根本撑不起那等级别的存在。
　　巨头终极大圆满就已是这边的最高境界，要不然也不会被称为顶级战力。
　　林逸微微皱眉，两成，也就是百分之二十的掌控度。
　　他眼下无论空间还是时间，规则掌控度都才百分之五出头，至于从风神秘境捞到的风系规则，更是只有不到百分之一。
　　乍看起来都还差得很远。
　　可这种肉眼可见的天花板终究不是什么好事，尤其对他这种拿越级当日常的牲口来说，一旦被锁死在天花板上限，那种骨子里的难受，绝对能把人逼疯。
　　洛半师继续说道：“目前所知唯一能够打破这个上限的办法，就是获得诸神传承。”
　　林逸不由疑惑：“这是为何？”
　　“冥冥之中，天道不会允许太过强大的个体存在，两成的规则掌控度，已是天道所能承受的极限，否则整个规则体系就会紊乱，天道就可能崩塌。”
　　林逸恍然点头。
　　这就好比一个自然界的生态系统，位于食物链顶层的掠食者能够达到什么程度，是由生态系统本身能够提供的资源和能量限死的。
　　一旦超过了临界上限，生态系统供养不起，不仅顶层掠食者本身自己会死，连带整个生态系统都会一起崩盘。
　　不过林逸随即又疑惑道：“那为何还会有诸神这样的存在？”
　　洛半师解释道：“诸神本就是天道的一部分，他们名义上虽然掌控了全部的规则，规则掌控度上限可以达到十成。
　　但是他们受到天道约束，只能用天道允许的方式运用规则力量，无法颠覆既有的规则运行模式。
　　所以，天道才允许他们存在。”
　　林逸若有所思的点点头：“也就是说他们是经过培训上岗，注定不会乱来，所以才得到了天道的法外开恩，是这个意思吧？”
　　洛半师闻言不由失笑：“大体就是这个意思，所以如果得到了诸神的传承，就相当于变相得到了天道的认可，虽然你会受到跟诸神一样的规则使用限制，但是至少，你能突破两成的掌控极限！”
　　林逸笑了笑：“接受招安，给你好处，公平合理。”
　　话说回来，他本身就不是那种想要颠覆整个世界的疯子。
　　即便没有这一层限制，也不会拿着规则力量乱来。
　　若是用阵营来划分的话，最起码也得是一个守序中立，怎么也不会堕落到混乱邪恶一方。
　　洛半师点点头：“所以能有机会获得诸神传承，就尽早去试一试，这种机会错过一次，下一次可能就要等到十年二十年之后了。”
　　“明白。”
　　不过话是这么说，林逸却还是没有丝毫的把握：“这玩意儿主要还是得看运气吧，就算我抢到了领队名额，万一那帮诸神就是看不上我，我也没辙啊。”
　　领队名额，虽说获得诸神传承的几率比寻常试炼名额高出百倍，可真要论起来，还是连百分之一都不到，依旧是小概率事件。
　　“确实要看运气，不过，也不是完全看运气。”
　　洛半师看着林逸道：“我现在开放识海，你用元神连接看一下，应该会有帮助。”
　　说完，竟是真的完全放开了识海，对林逸毫不设防。
　　要知道哪怕到了洛半师这种层次，识海也依旧是他最脆弱的要害。
　　但凡林逸对他有半点恶意，眼下这个状态直接来上一记元神震爆或者神灭斩，他当场就得暴毙，没有任何生还的可能性。
　　林逸笑了笑，当即接入元神。
　　这其实就是变相的搜魂术，只不过没有那么大的副作用，同时也给被接入者也保留了足够的自主权罢了。
　　在洛半师引导之下，一系列关于诸神的海量信息传入林逸识海。
　　他们的生平，他们的经历，以及他们的喜好和能力，全部一应俱全。
　　“这些能提高获得诸神传承的几率？”
　　林逸不由纳闷，这其中甚至还涉及到了诸神一些不为人知的隐秘，他还真不知道洛半师居然还有这么八卦的一面。
　　“诸神传承这种事情，其实你不用把它想得太过高深，用现在网络上流行的说法，你可以理解为这就是一场面试。”
　　洛半师笑着说道：“既然是面试，那你只要掌握了面试官的性格和喜好，自然就能增加成功的概率。
　　说到底，那些诸神也不是生来就是神只的，他们虽然古老而强大，但也有人性的一面，只要把住了他们的脉，其实并没有那么难打交道。”
　　洛半师笑笑：“算是吧。”
　　林逸点点头：“那我就明白了。”
　　不用想，这位肯定是已经得到了诸神传承的，不出意外天向阳应该也是，若不然他们就不会成为凌驾于一众顶级战力之上的超顶级战力。
　　可以预见，想要跨过超顶级战力这道门槛，诸神传承是必经之路。
　　从洛半师处出来，林逸转头又被东方焰拉去喝了一顿酒。
　　对于这个传奇一般的美女监狱长，林逸一开始还颇为好奇，不过几次交道打下来，那点传奇事迹营造出来的人设光环崩得稀碎。
　　时至今日，东方焰因为她的美艳和强大，始终都在江海绝色榜上排名前三，是无数男性修炼者憧憬的对象。
　　不过要是让他们看过这姑娘酒桌上的德行，恐怕有一半人都得脱粉。
　　看着东方焰拿着汤勺咣咣敲桌子的憨态，林逸不禁由衷感叹一句，人啊，果然是距离产生美。
　　但不管怎么说，这姑娘倒是一个不错的酒友，那股豪爽劲只有暴君能跟她有的一拼。
　　为人也是相当不错，就是以后得让唐韵她们离她远一点，免得画风被带歪了。
　　回到战神秘境。
　　林逸当即给一众学员以及自家的一众嫡系核心战力来了一场特训。
　　毕竟机会难得，除了他自己要去竞争领队名额之外，其他人也要去竞争那十个试炼名额，一旦竞争得手，彼此之间还可以有个照应。
　　值得一提的是，训练营中还多了几个天家高手团的巨头大圆满后期巅峰高手，他们自然是来找林逸代练升级的。
　　相比起诸神秘境的试炼名额，对于眼下的他们来说，显然还是实打实的晋级巨头终极大圆满来得更加重要，更加关键。
　　林逸对此也是来者不拒，除非真是气场不合，否则他基本都会帮忙。
　　一来是积累经验，这些都是现成的志愿者小白鼠，为以后给自家手下更好的升级打下基础。
　　二来则是跟这帮人约定了，一旦晋级成功他们都会留在训练营效力，这事儿也得到了天向阳的亲自见证，倒是不怕他们会事后赖账。
　　最终成果显着。
　　足有五个天家高手突破成功，要知道他们总共也才来了八个人而已，这成功率比之前预想中还要高了一截！
　　消息一传出去，林逸直接成了所有巨头大圆满后期巅峰高手眼中神一般的存在，谁要是敢对林逸有半点低会，他们第一个不答应。
　　如此一来，林逸个人的风头甚至生生盖过了新开张的天家训练营，直接令得踌躇满志的天云开大长老郁闷到吐血。
　　不过好在，诸神秘境的名额终究还是展现出了它巨大的吸引力。
　　天家训练营开张不到三天，除了之前被林逸淘汰的那六十多位高端战力之外，另有将近三位数的高端战力来投。
　　更重要的是，还来了将近三十位顶级战力，其中学院内外各占一半。
　　如此浩大的声势和阵容，远比当初林逸训练营规格都还要高得多，放眼整个江海学院校史，也是妥妥的史无前例。
　　不过，这些人都是冲着诸神秘境而来，对于天家训练营到底有几分归附之心，恐怕只有他们自己才知道。
　　当然天家也不会白白拿诸神秘境名额这么重要的资源出来做慈善，为免被人白嫖，也是有着相应的一系列手段。
　　其中就有一条，任何人一旦获得诸神秘境名额，无论是领队名额还是试炼名额，都必须留在天家训练营效力。
　　从理论上来说，这种订立在元神层面的契约有着极强的约束力，一般高手就算存心想要毁约，也没那个能力。
　　何况，天家的保险手段也不仅仅只有这一条。
　　随着前期筹备工作结束，诸神秘境临近开启，万众瞩目的名额争夺战也终于拉开了序幕。
　　作为天家训练营的代言人，天元开当众公布了整个规则。
　　“这次名额争夺战，在我天家专门定制的小秘境中进行，其中设有十座祭坛和一座主祭坛。
　　每座祭坛代表一个试炼名额，先到者便可率先进行诸神测试，测试通过便获得名额。
　　至于两个领队名额，则绑定在主祭坛，同样要进行诸神测试。
　　当全部名额落定，便宣告争夺战结束，诸位可还有什么疑问？”
　　随即有人举手：“诸神测试的内容是什么？是否能保证公平公正？”
　　显而易见，这也是全场所有人最关心的问题。
　　天云开扫了众人一眼道：“每一座祭坛都投射了诸神的意志，至于他们到底会测试些什么，从来没有一个统一的标准，只看他们看诸位是不是顺眼。
　　要是顺眼就能过，要是不顺眼，那就过不了，没什么道理可讲。
　　如果过不了，那只能说明各位不是诸神想要的试炼者，强扭的瓜不甜，这样就算强行进入诸神秘境也很难得到什么好处，反而会遇上种种不可预知的危险。
　　至于公平公正，那是诸神的事情，我天家作为中立的第三方，无法插手也不会插手。”
　　这样的回答自然很难说让众人满意，但既然来参加这场竞争，那他们显然也早早就有了这样的心理准备，一切解释权归天家所有。
　　无论天家说什么，他们都只能无条件相信，并且接受。
　　很快又有人提问道：“我们怎么样才能找到祭坛？有没有相关的分布图？”
　　天云开淡淡回答：“没有地图，一切只能靠你们自己，刚才忘了说了，其实里面的祭坛有一百多座，诸神意志具体会投射到哪十座上，只有他们自己知道，各位可以理解为是随机的。
　　所以这场名额争夺，看的不仅是各位的实力，同时还有各位的运气。
　　老夫在这里祝各位好运。”
　　顿了片刻，见再没有人发问，天云开当即宣布道：“既然都没有问题了，那这就开始传送吧，小秘境是我天家人为制造，空间还不是特别稳固，所以没办法这么多人一起传送，只能分批。
　　按照境界从高到低来，巨头终极大圆满高手在前，然后是巨头大圆满后期巅峰高手，最后，才是巨头大圆满后期高手。”
　　说到最后的时候，天云开意味深长的瞥了林逸一眼，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。
　　这次的名额争夺，虽说最终能否成功还得看是否能够通过诸神测试，但能够抢先一步的人，终究是占着巨大优势的。
　　毕竟一旦前面的人成功了，那么后面的人，根本就连尝试的机会都没了。
　　普通试炼名额还好一些，至少有十个，加上运气因素，即便最后出发也未见得就完全没有机会。
　　可是领队名额就只有一座主祭坛，在场这么多顶级战力竞争两个，其竞争难度之大，远远在普通试炼名额之上。
　　尤其顶级战力没有一个是省油的灯，一步落后步步落后，一旦分批传送的时间再拖得久一点，最后一批出发的林逸，劣势可说是无限大！
　　但是，谁也不能说天云开这么安排就有问题，哪怕是天向阳也不会因为这点事情开口。
　　如果天云开强行卡死林逸的路，那自然会踩到天向阳的底线，可如果只是像现在这样，在规则之内刁难一下，天向阳根本连看都不会看一眼。
　　说到底，他是整个江海学院的领头人，不是林逸的私人保姆。
　　林逸要是连这点麻烦都解决不了，那只能说明他与诸神秘境无缘，没什么好抱怨的。
　　“好了，现在开始。”
　　天云开当即启动传送，第一批将近四十个巨头终极大圆满高手同时入内，其中除了天家训练营征召起来的近三十人之外，暴君等人也都位列其中。
　　领队名额对于任何一个顶级战力都是致命的诱惑，他们自然也不例外。
　　他们虽是林逸的盟友，但在这件事上，彼此却是不折不扣的竞争对手，事关各自前途，没有任何放水的余地。
　　何况竞争对手这么多，他们就算刻意放水也毫无意义，最终这水能不能流到林逸头上还未可知呢。
　　紧接着便是第二批，将近三十个巨头大圆满后期巅峰高手。
　　因为境界的特殊性，这批人数比第一批还少，但是毫无疑问，他们绝对是本次争夺那十个试炼名额的最有力竞争者。
　　有着绝对实力的优势，又有着先发优势，尤其单就境界而言，他们比底下的巨头大圆满后期高手显然更容易获得诸神的青睐。
　　种种优势叠加在一起，后面的人想要反超他们，唯一能够指望的就只有一点。
　　运气。
　　至于最后一批传送者，林逸在一大群巨头大圆满后期高手中间鹤立鸡群。
　　众人对他倒是没有丝毫的敌意，谁都知道林逸此行必然是冲着领队名额来的，跟他们压根就不是竞争对手。
　　否则根本不用想，十个试炼名额直接变九个，他们的希望就更加渺茫了。
　　值得一提的是，众人之中除林逸之外，严中原、韦百战、秋三娘等林逸集团的一众核心战力也都位列其中。
　　甚至就连目前还只是巨头大圆满中期巅峰的包少游，也在其中。
　　虽然这次机会难得，但毕竟还是凶险，林逸并不建议巨头大圆满后期以下的核心战力参与进来，一个不好，很容易把命丢在里面。
　　不过，包少游是唯一的例外。
　　他也是全场唯一的巨头大圆满中期巅峰高手，若非身上贴着林逸系的光环，再加上林逸本人就站在这里，他估计早就被众人群嘲了。
　　不自量力的蠢货，无论到哪儿都注定是被奚落的对象，尤其他还是一个瞎子。
　　但包少游本人对此却是毫不在意，对于自己有几斤几两，他比任何人都更清楚。
　　隐隐之间他有一种强烈的预感，这次诸神秘境对自己十分重要，哪怕明知是冒险也必须来，否则必定遗憾终身！
　　只不过，从刚才开始，他就发现自己被一股强烈的杀机笼罩了。
　　那股杀机并不在眼前众人之中，从其出现的时机判断，应该在最开始的那批人之中。
　　想到这里，饶是包少游也不禁心头微凛，那些人可都是顶级战力！
　　他身为巨头大圆满中期巅峰高手，明面上是全场最弱，可真要动起手来，恐怕许多巨头大圆满后期高手都未必能奈何得了他。
　　绝世天才之名，可不是说说的。
　　他如今缺的，不过是一个一飞冲天的契机罢了。
　　可是被一个不知来头的顶级战力盯上，尤其还是在接下来这种谁也顾不上谁的厮杀场合，他要说压力不大，那绝对是自欺欺人。
　　“有什么问题吗？”
　　林逸忽然给他神识传音。
　　一直以来，他与包少游的交集不算多，极少有单独对话的时候，而包少游的性格虽然不想严中原那么闷，但也绝不是出跳会搏存在感的人。
　　在旁人看来，林逸集团一众核心战力之中，包少游应该是最边缘化的那一个，尤其跟他有着过节的韦百战越是如日中天，就越显得他格格不入。
　　地位相当尴尬。
　　然而众人不知道的是，林逸对包少游的看重程度，放眼整个林逸集团都足以排进前五，丝毫不在韦百战之下。
　　如洛半师所说，此人一旦发力，足可成为林逸集团的一根通天顶梁柱。
　　此人的上限之高，不可估量。
　　包少游笑了笑回道：“没什么，稍微有点紧张罢了。”
　　“不用太勉强自己，在我手下不会缺机缘的，这次不行还有下次，下次不行还有下下次，没必要拿命去冒险，见势不妙就赶紧出来，活着比什么都重要。”
　　林逸正色劝了一句。
　　包少游点点头：“老大放心，我心里有数。”
　　林逸深深看了他一眼：“你得真的有数才好。”
　　传送开启，在天云开刻意压制之下，传送过程显得格外漫长。
　　如此一来，更进一步给之前两批人增加了先发优势，这种直接摆在台面上的打压，着实让不少巨头大圆满后期高手都憋了一口气。
　　但人家摆明了就是要关照境界更高的那批人，完全符合弱肉强食的修炼界规则，理由冠冕堂皇，无论去哪儿都挑不出理来。
　　所以就算再怎么不满，那也只能憋着。
　　等到终于传送完毕，一百多个巨头大圆满后期高手当即一哄而散，林逸同严中原等人相视一眼，也都分头行动。
　　以林逸众人的实力，除非全部竞争者都集合起来玩命针对他们，否则只要抱团，基本就不存在生命危险。
　　只不过这样稳妥是稳妥了，机会却也流失了。
　　这次名额争夺战，时间就是最大的成本，谁能更快找到祭坛，谁就有可能先一步抢到名额，而抱团显然是最浪费时间的一种策略。
　　众人来这里可不是郊游踏青，而是来搏取机缘的。
　　虽然林逸一再叮嘱不可太过勉强，但无论是谁既然进来这里，那都必然已经有着付出性命的觉悟，包少游是如此，其他众人也一样是如此。
　　何况一旦抱团，到时候免不了要内部争夺，虽然以众人的关系不至于因此反目，可终究不是什么好事情，无形之中说不定就伤了和气。
　　张开神识最大限度感知了附近区域，林逸随即便将这一片的地图信息共享给严中原众人，附带标出了几个可能的祭坛位置。
　　这种事情也就他能做，秘境之中神识探测范围被极大压缩，换做其他人顶多也就比目视好点，想要像他这样一扫一大片，根本是痴人说梦。
　　“走了。”
　　有了这份地图信息优势，众人顿时精神大振，相比之前出发的那些人不说能有多少优势，至少能扳回来不少劣势，可以少跑许多冤枉路。
　　看着严中原众人分头离去，林逸倒也没有太过担心。
　　他本身也不是那种老母鸡的性格，对于手下这帮人该照顾的时候自然会照顾，真到了眼下这种该放手的时候，自然也不会拦着。
　　相比之下，他自己这边才是真的噩梦难度。
　　将近四十个顶级战力争夺两个领队名额，尤其还是在同一座主祭坛，竞争之惨烈可想而知。
　　关键其他人还都是头一批出发，前后间隔了足有两炷香时间，前方顺利的人说不定都已经快到主祭坛了，林逸的劣势之大，换做其他人可说是注定已经凉了。
　　好在，林逸掌握着空间规则。
　　空间规则能力者，在速度这一项根本没有敌手，也就是他不知道主祭坛的空间坐标，否则也就是几个眨眼的事情。
　　即便眼下不知道坐标，靠着全场独一档的神识探测范围，他扫起图来的效率也足以令任何一个顶级战力望尘莫及。
　　事实如此，仅仅片刻之后，林逸便已锁定了主祭坛的方位，身形在空中不断跳闪，每出现一次便已在十里之外。
　　而这个时候，已经有一半的顶级战力被他甩在了身后。
　　看着秘境投影出来的全局动态，天云开不禁一阵脸疼，这一次针对林逸虽然只是顺水推舟，但还是有一种被打脸的感觉，火辣辣的生疼。
　　照这个趋势发展下去，林逸超过剩下那一半顶级战力也只是时间问题。
　　时至今日，即便天云开也不得不承认，这货真尼玛就是一个变态，跟他作对真得做好被左右开弓疯狂打脸的准备。
　　之前几次交道打下来，他现在都快习惯了。
　　这可真是一种可怕的习惯。
　　“就算你自己能抢在所有人的前面，可是你这些小弟们就难说喽，啧啧。”
　　此刻在天云开的视线中，代表着林逸小弟的那些被特别标注出来的人物印记，每一个身后都聚集了不下十个追赶者，明显来者不善。
　　天向阳和洛半师看着这一幕，不由相视摇头。
　　林逸集团的一众核心战力，明显是被全场针对了。
　　见天向阳的目光朝自己看过来，天云开连忙撇清：“家主，这可不是老夫安排的，老夫虽然看林逸不顺眼，但也还不至于这么下作。”
　　“……”
　　天向阳很是替他无语了一阵。
　　自家这位大长老之前的种种表现，格局就高不到哪里去，而且超级家族一旦到了关键时候，行事风格历来都是不折手段。
　　不过天云开这话天向阳倒是相信的，这次确实不是他在刻意搞小动作。
　　天家身为中立方，任何针对具体某一方或者某个人的动作都是大忌，都会极大损害天家的公信力，难得弄出这么大的手笔搞一个大场面，要是最后落个里外不是人，那就太蠢了。
　　天云开还不至于蠢到连这点轻重都分不清楚。
　　一旁洛半师微微皱眉道：“林逸众人被刻意针对，原因是有人算了一卦，卦象显示这次诸神秘境的名额大头都会落在他们的头上。
　　这一卦，很有点意思。”
　　算卦本身其实不算是多么靠谱的事情，哪怕是到了巨头大圆满这个层次的卦师，也是以招摇撞骗者居多。
　　不过这一卦非同寻常，其整个推演过程直接在所有名额竞争者识海显示，每一处细节都有理有据，显得格外可信。
　　最重要的是，鉴于林逸众人以往的事迹，这个结果本身对众人而言就有着极高的可信度。
　　哪怕是抱着宁可信其有不可信其无的态度，众人也会自发联手针对林逸一行人。
　　要么直接先下手为强，将这群卦象注定的赢家提前扼杀。
　　要么来一出螳螂捕蝉，吊在林逸集团的这帮核心战力后面，等到他们发现祭坛的时候发起突袭，进而抢夺胜利果实。
　　从此刻秘境投影呈现出来的众人走势来看，选择两种方案的人都有。
　　但无论是哪一种，此刻严中原众人的处境都是岌岌可危，如果他们相互抱团还好，彼此有个照应也许还没那么凶险。
　　可现在所有人都是单独行动，而这就意味着他们每一个人都要独自面对两位数的高端战力！
　　这等险恶的处境，除了像林逸这种早早跻身顶级战力的怪物，对于巨头终极大圆满以下的任何一位高手来说，都堪称是不折不扣的绝境。
　　一个弄不好，恐怕就是全员团灭的下场！
　　天向阳沉声问道：“能不能查到源头？”
　　洛半师一脸古怪：“被干扰了。”
　　“哈？”
　　天向阳转头看向天机：“你这边呢？”
　　天机也跟着摇头：“因果轨迹被某种极其纯粹的规则力量给掩盖了，我只能看到一片迷雾，看不出任何端倪。”
　　洛半师掌控着时间规则力量，可以回溯过去，天机掌握着因果规则力量，可以看穿万事万物的发展轨迹。
　　这二人可说是整个江海学院最不可蒙蔽之人，理论上几乎不存在能够逃过他俩洞察的可能性，除非是像上次战神秘境尘训被掳走的时候那样，对方层次甚至还在洛半师之上！
　　不过为了防止这种情况再次发生，天向阳专门做了这方面的预防措施，整个小秘境已被事前来回检查了不下数十遍，确保没有任何漏洞可钻。
　　倒不是天向阳真的对此就有绝对自信，而是事情都已经做到这个份上了，如果仍然还是被对方予取予求，那真不如趁早点投降算了。
　　而一旦排除掉这种外来干扰的可能性，那么剩下唯一的解释，就是干扰来自小秘境内部。
　　准确的说，干扰来自于此刻小秘境中的某个人！
　　周围其他人还不明所以，但猜出端倪之人，此刻已经集体不说话了。
　　那人能够同时蒙蔽洛半师和天机的洞察，只能说明其规则力量层次之高，已经凌驾于两者之上了！
　　后者倒还罢了，天机虽然也是顶级战力，但本身层次并不比其他顶级战力更高，只是能力比较特殊而已。
　　可洛半师不一样。
　　这位可是实实在在的超顶级战力，那人层次还要在他之上，是个什么概念？！
　　细思极恐。
　　天向阳一脸古怪：“小池塘里钓上来一条大海鲸，啧啧，真特么活久见！”
　　面上表现得轻松，心下却已是如临大敌。
　　虽然目前还没有表现出更多失控的迹象，但如果那人真要有心搞个大动作，就此刻小秘境内的这些人根本无从抵抗。
　　好在，林逸也在其中。
　　林逸如今虽还没到超顶级战力的层次，不过以他的手段，真要出了什么事，至少总能够周旋一番，能给外界一个反应的时间。
　　毕竟此事实在事关重大，在弄清楚那人的身份动机之前，无论天向阳还是洛半师，都不好轻易闯入已经封闭的小秘境之中。
　　否则一旦激怒了那人，后果不堪设想。
　　此时小秘境之中，严中原等一众林逸集团的核心战力，已经各自遇上了麻烦。
　　有人被团团围住，也有人已在大打出手，至于剩下的人处境也都不容乐观，后方那些竞争者明显已加紧了收网的步伐。
　　虽然也有许多林逸训练营出来的高端战力就在附近，看在林逸的面子上，他们倒不至于在这个时候落井下石。
　　可要说让他们站出来舍己救人，那却也是强人所难了。
　　此刻他们存在的价值，更多的是通过寻找抢占祭坛，将其他更多的竞争者引开，替严中元等人分担掉一些压力。
　　而事实证明，这就已经足够了。
　　一对十三，严中原一记引力震爆，直接暴力震翻一片！
　　剩下的人无论再怎么围攻，在其不动如山的坚守之下始终都无济于事，反而时不时就要遭受突如其来的反杀。
　　明明是以多欺少的围攻，结果一群人越打越是绝望，到最后竟是纷纷精神崩溃，反过来落荒而逃。
　　也就是严中原身法速度实在不怎么突出，否则真要沉下心来反咬一口，他们这些人有一个算一个，全部都得死！
　　饶是如此，从今往后对他们这帮人来说，严中原三个字都将是噩梦一般的存在，以后再见到严中原这个人，绝对都要退避三舍。
　　“此子必成大器！”
　　天向阳看到这一幕赞不绝口。
　　一旁的洛半师也是跟着点头，严中原这种坚忍热血的风格气质，确实很对他们这两位超顶级战力的胃口。
　　加之在此过程中展现出来的强悍天赋，日后晋升顶级战力几乎是板上钉钉的事情，而且，一旦成长起来绝对是最强的那一拨！
　　与此同时。
　　同样是巨头大圆满后期的沈一凡和秋三娘，虽然不如严中原这么热血霸道，但此二人都有着极强的机动性。
　　面对十几个同级高手的围攻，即便无法正面硬扛，但终归还是有着游走拉扯的空间。
　　一旦进入了游击战的节奏，对他们来说，也就有了伺机发起反杀的机会。
　　场面上被动归被动，乍看起来也确实有着险象环生的时候，但是无论沈一凡还是秋三娘，其实都稳如老狗。
　　这都得益于之前林逸集团内部的高强度对练，眼前这些对手的强度跟自家那些牲口相比，显然还是差了不止一筹。
　　何况，林逸还给他们进行过专门的特训。
　　一次次元神代打下来，虽然没有直接代练升级，但已让他们的实战能力相比以往有着质的提升，此时此刻应对起来自然游刃有余。
　　至于巨头大圆满后期巅峰的任天二，这货无论走到哪里都是妥妥的滚刀肉，除非是被掌握了规则力量的顶级战力给盯上，否则就靠一群同级高手，人数再多都根本破不了他的防。
　　一开始还有人不信邪，想要试出他的弱点。
　　结果试了一圈下来，最终绝望的发现，这货身上真的没有弱点。
　　如果说不动如山的严中原是令人崩溃窒息吗，那么任天二，就是让人绝望的恶心。
　　跟这货打完一场下来，最终众人的反馈出乎意料的一致，那就是以后宁愿对上一个顶级战力，也绝对不想再碰上这个货了。
　　但不管怎么说，碰到以上这四位，参与围攻的一众竞争者就算占不到多少便宜，可场面上终究是占据着局势主动的一方。
　　一旦见势不妙，想要全身而退并不难。
　　但是遇上韦百战这头独狼的家伙可就没那么幸运了。
　　面对严中原四人，即便猎物的实力远远超出他们想象，可他们的身份始终还是猎手，唯独到了韦百战这里，身份却完全颠倒了过来。
　　他们这群人对韦百战来说，全是送上门来的大好猎物，要知道，他的黑潮领域早就饥渴难耐了！
　　眼看着一个又一个同行高手的气息消失，自己反而成为了落单的猎物，这帮人惊骇欲绝的同时，也不禁欲哭无泪。
　　相比起寻找祭坛，抢占诸神秘境的试炼名额，韦百战显然更享受这种丛林猎杀的快感。
　　在他得到满足之前，对面这群人只能以猎物的身份继续陪他玩下去，根本没有主动叫停的资格。
　　看着一个又一个高端战力被韦百战残忍虐杀，外界天向阳众人不由齐齐摇头。
　　“要不是有林逸压着，此人绝对会成为我江海学院的心腹大患，一个严中原一个韦百战，这届新生还真的是怪物云集啊！”
　　天向阳有些惋惜的叹了口气：“本来还有个赢龙，不过现在失踪了，要不然也是个不容小觑的主。”
　　事实上，林逸成立留级生院情报处之后，发布的第一道处长命令就是寻找赢龙下落，不过至今还是杳无音讯。
　　就连天机都找不到赢龙的踪迹。
　　说话的同时，秘境投影的画面聚焦到了林逸集团剩下最后一个核心战力，包少游的身上。
　　作为巨头大圆满中期巅峰高手，此刻面对十几个巨头大圆满后期高手的围攻，在众人预想之中，包少游就算侥幸不死，也妥妥要脱掉一层皮。
　　然而结果，却令所有人大跌眼镜。
　　仅仅一招，包少游直接将这十几个人全部反杀！
　　论战绩之惊艳，可谓冠绝全场。
　　“无尽大焚天，此子已经触摸到了火系规则的门槛，真是可怕的天赋！”
　　洛半师由衷感叹了一句。
　　这一招很明显有林逸的影子在内，无尽大焚天的招式机理，正是建立在林逸的五行化极火系大焚天之上。
　　包少游正是靠着林逸元神代打手把手的引导，才最终创造出了这招技惊四座的无尽大焚天，说一句林逸居功至伟，并不过分。
　　不过，这仅限于招式层面。
　　无尽大焚天能够如此恐怖，最关键还是在于它的力量层次，已经隐隐触摸到了火系规则的门槛。
　　而这，却是全靠包少游自己。
　　虽然沈一凡也同样触摸到了风系规则的门槛，但他是靠着风神秘境的传承，而反观包少游，这一切全是靠着他自己的摸索。
　　只靠自己摸索就达到如此层次，别说沈一凡做不到，就是林逸都没有过这样的先例。
　　其天赋之恐怖，难怪连洛半师都赞不绝口。
　　天向阳转头问了一句：“你在他这个阶段，有没有他这么变态？”
　　洛半师苦笑一声：“差远了。”
　　天向阳满是欣慰的点点头：“还好不是我一个，以前还觉着自己天赋挺好的，但是看着这帮牲口的表现之后，我很庆幸，没有跟他们出生在同一个时代。”
　　旁边众人面面相觑。
　　当年这位天家大爷横空出世，那可也是打破了学院一系列记录，妥妥震古烁今的人物，站在他们这些旁观者的角度，即便放在眼下这届怪物云集的黄金世代之中，也绝对是能够撑起门面的顶级存在。
　　硬要说有谁能够压他一头的话，恐怕也就是林逸这个史无前例的怪胎了。
　　怎么听他此刻的语气，莫非真是后浪推前浪，连包少游这群人未来都可能凌驾于他之上？
　　这不可能吧？就算是自谦未免也太过头了。
　　众人不明所以，唯独天向阳和洛半师二人自己清楚，这话绝对不是言过其实。
　　也正因此，他们二人才对江海学院的未来充满信心！
　　即便真的大劫来临，只要能够挺过前面最艰难的时期，将局势拖入到持久战的僵持阶段，等到这一群怪物新生真正成长起来，江海学院，绝对有着光明的未来。
　　与其说，他们是把注押在了林逸身上，倒不如说押在了黄金世代的身上！
　　历史终将证明，他们的这一决定无比明智！
　　此时小秘境中的包少游，经过这一记无尽大焚天的超级爆发之后，虽说成功给自己解了围，但整个人的气息却也跟着陷入了萎靡。
　　这不奇怪。
　　无尽大焚天这样的杀招，本就不是巨头终极大圆满以下境界该有的，何况他的境界才只是巨头大圆满中期巅峰，连个正经的高端战力都算不上。
　　一招下来，哪怕他底蕴再扎实，也难免被透支干净。
　　所以除非能够确保一招清场，否则自己独自一人的时候，包少游绝不会轻易动用这一招，好在，刚刚这一记无尽大焚天还算控制到位，没有留下漏网之鱼。
　　要不然这会儿就该轮到他死了。
　　啪！啪！啪！
　　一串掌声毫无征兆的在他面前响起，同时伴随着一个沙哑的声音：“精彩，真的很精彩，区区一个巨头大圆满中期巅峰高手，能够做到这一步，真是让人叹为观止。”
　　包少游悚然。
　　声音出现的位置，很近，就在他正前方不到十步的距离。
　　他如今虽然是个瞎子，但不代表他真的眼瞎心也瞎，论对周围环境的感知能力，他在林逸集团一众核心战力之中可说是独一档的存在，仅在神识强到变态的林逸之下。
　　有人能在他毫无察觉之下接近到这个地步，只能说明一件事，此人绝对是巨头终极大圆满高手！
　　哪怕就是在他巅峰状态，一对一对上一个正格的顶级战力，那也是妥妥的凶多吉少，何况是眼下这种全面透支的虚弱状态。
　　只要对方动了杀机，他就必死。
　　而从对方悄无声息接近到这个距离看来，显然不会是单纯的过来看个热闹，毕竟此刻顶级战力都应该忙着赶往主祭坛，正经人谁有闲心停下来看一群菜鸡互啄？
　　哪怕，包少游这个菜鸡很有些意思，连天向阳和洛半师都赞不绝口。
　　来者不善。
　　包少游当即全神戒备，试探性的问了一句：“阁下是来找我的？”
　　来人不由笑了：“当然是来找你的，不然我跑来这江海学院做什么，难不成还真是冲着那两个诸神秘境的领队名额吗？
　　那玩意儿好是好，可惜画风跟我不搭啊，毕竟我是天弃之子嘛，连亲生爹娘都不要的那种。
　　你说是吧，我亲爱的弟弟？”
　　五官长相完全一致，唯独气质截然不同。
　　包少游清秀平和，而此人却透着一股子难言的孤邪气息，喜怒无常，前一秒还在微笑，也许下一秒就会拔刀砍过来。
　　秘境外观战众人不由愕然，这是……包少游的双胞胎兄长？
　　天机代为解惑道：“北城包家虽然整体实力并不突出，在江海城连个二流家族都算不上，但是家族传承方式独树一帜，故而虽然每一代都人丁单薄，但却天才辈出。”
　　经他这么一提醒，众人顿时纷纷反应过来，北城包家虽说不出众，但好像确实代代都有天才，而且都是那种公认天赋最顶级的绝世天才！
　　自包少游往上，包家至少连着五代都有绝世天才坐镇，只要天才多早夭，加上包家本身底蕴一般，不足以将这些绝世天赋兑现。
　　否则若是换做天家这样的超级家族，这些绝世天才若是个个都能成长起来，那场面简直不可想象。
　　不过即便是如此，包家五代人中也出了两个顶级战力，这对于一个连二流家族都不是的地方小家族来说，已经妥妥堪称是神迹。
　　要知道就算是绝大数二流家族，都没有现成的顶级战力坐镇！
　　“不过包家择选后代的方式极为特殊，一代只留一脉，等到七岁之后，同代之中除了天赋最高的那个孩子，其他所有孩子都会被抛弃。
　　哪怕这些人天赋再高都没有用，这是包家的祖训，也是他包家的立足之本！”
　　听着天机的介绍，原本还对包家培养绝世天才的秘法颇有兴趣的众人，顿时集体没了想法。
　　作为一个家族来说，人丁兴旺一向是最重要的一项指标，包家采用如此极端的做法，就已经注定了不可能成为二流以上的家族势力。
　　即便他培养出来的绝世天才再厉害，哪怕最终顺利成长为顶级战力，充其量也就跟那些野生的孤狼差不多，很难成就一方气候。
　　“此人名叫包天弃，跟包少游是一母同胞的双生子，天赋同样是绝高，不过比起包少游却是稍微差了一线，当初包家内部也曾争执不下，想要破例将他留下来，不过最终还是践行了祖训，在其七岁那年将其扫地出门。”
　　众人听完，不由纷纷露出古怪的表情。
　　“呵呵，留下来的这位眼下还只是巨头大圆满中期巅峰，扔出去的那位，如今却已经是实打实的巨头终极大圆满高手，也不知包家那些人看到这一幕，会是一个什么感想？”
　　“这要是包天弃把包少游给杀了，换我是包家的掌门人，恐怕得当场哭晕在厕所。”
　　在一片看热闹不嫌事大的奚落声中，此刻小秘境中的包少游，已经彻底意识到了自己的处境。
　　不过，脸上却没有丝毫的惊慌。
　　包天弃斜眼看着他：“你好像一点都不害怕？不知道你是真有这份实力，还是你天真的以为，我不会真的杀你？”
　　包少游摇头道：“你既然处心积虑专门出现在这里，那自然是要杀了我泄恨，甚至你回头屠掉包家满门也不奇怪，毕竟你有足够的动机和理由。”
　　“那你这是想开了？干脆在这等死？”
　　包天弃冷笑一声：“不过以往的经验告诉我，每一个自称想开了的人，最终真到了要死的时候，死相一个比一个难看。
　　所谓的想开，不过都是自欺欺人的笑话，来自死亡的大恐怖会教会你诚实的。”
　　说完，长刀缓缓出鞘。
　　见包少游依旧是一副无动于衷的表情，包天弃冷哼着补了一句：“不过你也不用怕太寂寞，好歹是兄弟一场，我会把你珍视的那些同伴都送下来陪你的。
　　你好像跟那个叫林逸的处得不错？放心，他跟他的那些手下，很快就会跟你一起上路。”
　　“……”
　　包少游不由奇怪地看了他一眼：“你的目标居然是老大？谁指使你来的？他难道没告诉过你这种事跟自杀没什么区别吗？”
　　如果真的只是冲着他来的，包天弃完全没必要专门等这次名额争夺战，在外面完全可以找到更好的机会。
　　唯一合理的解释，他只是对方的一个附带目标，林逸才是对方真正想要狙杀的大鱼。
　　包天弃脸色顿时冷了下来：“我是真的很奇怪，包家那些瞎了眼的老东西，凭什么会认为你这种没胆识没实力的废物，日后成就会比我更高？
　　那个林逸在你眼里高不可攀，但你最好要想清楚，那也只是在你的眼里。
　　在我这里，他也就比你这种废物强一点而已，强得十分有限。”
　　“……”
　　这番话听下来，别说包少游一脸古怪，就是小秘境外观战的众人也都不禁纷纷咳嗽无语。
　　“这家伙是不是从来不上网啊？”
　　时至今日，但凡稍微上一下网，都不至于无知到将林逸当成废物。
　　如果连林逸都是废物，那天向阳和洛半师这种超顶级战力，估计也就是俩大号废物，也就强点有限。
　　不得不说，有时候上网摸摸鱼也是有好处的，毕竟消息闭塞才是会真的害死人。
　　“好了，废话说完，你可以上路了。”
　　包天弃说着直接一刀斩出，霎时间，方圆十里之内刀气纵横。
　　这些都不是普通的刀气，而是领域化形的具象表现，除了像任天二这样的变态之外，恐怕任何一个高端战力都扛不住其中任何一道。
　　而眼下，刀气何止是一道，粗略统计下来至少有上百万道！
　　这已经根本不是能够靠着身法躲避的范畴了。
　　包少游压根连一点反应的机会都没有，直接就被无数刀气覆盖而过，当场碎尸万段！
　　然而瞬息之后，他并又完好无损的出现在包天弃面前。
　　“化身领域？”
　　包天弃略显意外的挑了挑眉毛：“这倒是有点意思了，不过可惜，只靠这点小手段就想要扛下我的这一刀，我亲爱的弟弟，我只能说你是真的想多了。”