第09894-09903章
　　化身领域，本质上是对领域力量的一种高层次运用，跟其他所有领域招式一样，都会受到领域力量本身的限制。
　　换而言之，化身领域也是有着伤害承受上限的。
　　一旦对方攻势的强度和持续时间超出了上限，即便化身领域也会失效。
　　包少游虽然顺利撑过了第一波，但对方这一刀却丝毫没有要消散的迹象，反而随着时间推移，刀气无论强度还是密度都愈演愈烈！
　　“此人居然掌握了无限规则！”
　　秘境外有识货之人惊呼了一声。
　　包天弃从看出第一刀之后就没有继续出手，严格说起来，眼下所有的刀气都来源于那最初的第一道刀气，这显然是一种刀气的自我复制。
　　而正常来说，就算此人的领域能力是自我复制，那也终究是有上限的，不会无穷无尽。
　　可是看眼下的景象，刀气数量规模的增长势头非但没有停下的迹象，反而越来越夸张，这显然已经完全超出了领域层次。
　　无限自我复制。
　　这就是包天弃所掌握的规则力量！
　　无限规则虽然比不上时间和空间那种顶级规则，但也是二级规则的一种，也是标准的规则力量，对于寻常领域有着层次上的碾压。
　　包少游能够撑住最开始的一个照面，这都已经算是超常发挥了，至于说正面完全扛下来，就算他再是绝世天才也不可能违背这种客观规律。
　　不过绝境之下，他还是准备强行试一试，这是没办法的办法，毕竟不试就是死！
　　同样长刀出鞘，包少游一刀斩出，熊熊黑焰瞬间将周围刀气吞没。
　　无尽大焚天！
　　虽然因为之前透支力量的缘故，这一次的无尽大焚天不如刚才那一下狂暴迅猛，但终究还是摸到了火系规则门槛的招式。
　　瞬息之内，硬生生在对方的无限刀气中开辟出了一方天地，与其分庭抗礼！
　　包天弃的眼神顿时变了。
　　再不复高高在上稳坐钓鱼台的从容，而是本能的多了几分戒备，哪怕他自己一万个不愿意承认，但内心却是很清楚，包少游的天赋确实就是在他之上！
　　身为包家出来的弃子，他比任何人都更清楚包少游的天赋已经恐怖到了什么程度，这种怪物一旦给他觉醒成长的机会，根本没人知道会有多恐怖。
　　正如眼下。
　　区区一个巨头大圆满中期巅峰高手，居然正面扛住了他一个巨头终极大圆满高手的规则力量，说出去绝对惊掉一地眼球。
　　事实上，此刻外界观战的众人就已是集体瞠目结舌了。
　　不过惊艳归惊艳，包少游终究还是改变不了他是一个巨头大圆满中期巅峰高手的事实，爆发出来固然惊世骇俗，可惜注定无法持久。
　　无尽大焚天只维持了极短暂的一瞬，随即就被无限刀气给吞没。
　　而这一次吞没，便意味着包少游的全部力量都已被彻底清空，无限刀气卷土重来，他已经完全没有了求生的手段。
　　“这回真的是要死了吧，有点不甘心啊。”
　　包少游轻轻叹了口气，但最终还是选择了认命：“可惜没办法了，还想等把天赋全部兑现，再跟老大好好打一场的，看来终究只是一场梦啊。”
　　“看来你也终于认命了啊，呵呵，所谓的绝世天才原来也不过如此。”
　　包天弃见状大笑。
　　结果没等他看到预想中刀气分尸的画面，一个淡然的声音便突然在他身旁响起：“我家的绝世天才原来也有被人小瞧的时候，这倒是真让我有点意外呢。”
　　“老大！”
　　包少游于绝望中听到这个声音，不由喜出望外，本已笼罩在他身上的无限刀气随之消散一空，致命危机顿时化解。
　　林逸笑着咧了咧嘴：“我还等着以后跟你好好切磋一下呢，现在这么早就去下面报到，不太合适吧？”
　　包少游惊喜之余，不禁又有些意外：“老大你怎么会在这里？”
　　按照正常发展，此刻林逸即便不在主祭坛，也至少应该在前往主祭坛的路上，亦或者在跟其他顶级战力大打出手。
　　无论怎么看，都不应该出现在这个地方才对。
　　林逸笑笑：“碰巧路过呗。”
　　这当然只是一句调侃，事实上他刚才已经一度反超其他率先出发的那一票顶级战力，成为最接近主祭坛的那个人。
　　如果不出意外，他将是第一到达主祭坛并接受诸神测试的人。
　　不过就在他一只脚都快踏进主祭坛之时，忽然收到来自包少游的警讯，所以便第一时间传送过来，于是才有了眼下这一幕。
　　多说一句，虽然嘴上说这次名额争夺战众人都要靠自己，但其实他还是在每个人身上都留下了元神种子。
　　关键时刻可以发出警讯，同时也可以提供最准确的空间坐标信息，方便他随时可以赶过来救场！
　　毕竟，林逸集团真正的核心战力就只有这么几个，在这种地方损失掉任何一个都是血亏，相比起最终还是只能看运气的诸神秘境名额，林逸显然还是更看重自己的这些伙伴。
　　包少游心知肚明，心下暗暗感动，不过面上却是笑着回了一句：“那我运气还真不错。”
　　这时，包天弃森冷的声音忽然横插进来：“你就是林逸？”
　　“不错，我就是。”
　　林逸点点头看着他：“阁下找我有什么好关照啊？”
　　包天弃冷笑一声：“真是得来全不费工夫，有人找我买你的人头，而且很舍得开价，这次解决陈年旧恨的同时，还能捞一笔狠的，我真应该好好谢谢你们两个。”
　　林逸奇怪的看了他一眼：“你是个杀手？”
　　“准确的说，是一个赏金猎人。”
　　包天弃随即又嗤笑道：“不过你可别把我跟江海的赏金公会联系起来，就那种不上台面的小组织，根本配不上我这个级数的赏金猎人。”
　　林逸上下打量着此人：“不是江海城本地，那就是来自域外喽？”
　　对他来说，域外并不是一个陌生词汇，同宿舍的吃货孙布衣就来自于域外。
　　而据他所知，江海与域外虽然存在着某些通道，但就总体而言，基本可算是相互隔绝的两个世界。
　　“不错，只有见过了外面的世界广袤，才会意识到区区江海是多么的渺小。”
　　包天弃用一副看待井底之蛙的眼神看着林逸：“听说他们把你吹得神乎其神，不过我看你真是没什么特别的，只能说，小地方的人就是这么悲哀，眼界注定也就井口这么点大了。”
　　话里话外，全是一副城里人看待乡下人的蔑视姿态。
　　林逸不由笑了，转头对包少游说了一句：“他跟你可真不一样，性格比你活泼有趣多了。”
　　“……”
　　包少游无言以对，这种活泼有趣，恐怕也只有林逸这样的怪物能够消受得起吧？
　　“去你妈的活泼有趣！”
　　包天弃显然也听出了话中的调侃，以他高高在上的心态，怎么忍受得了被这种小地方乡巴佬的阴阳怪气，当即大怒爆发。
　　一刀砍出，刚刚分布在四面八方的无限刀气，当即齐齐朝着林逸所在的位置呼啸而至。
　　瞬息之间，所有刀气同时落下。
　　这可不是一道两道，而是整整上百万道！
　　林逸附近的空间竟是生生被砍得千疮百孔，天家耗费无数心血凝聚的小秘境，直接就呈现出了崩塌之势。
　　好在考虑到这次有大批顶级战力参与，彼此之间难免大打出手，天家对此早有准备，小秘境空间在被破坏的同时以更快的速度自我修复，总算没有直接崩溃。
　　连空间都承受不住，换做血肉之躯自然更加不可能。
　　“居然不躲？蠢货！”
　　包天弃见状大笑，他本来都已经做好了后续封堵的准备。
　　所谓人的名树的影，林逸既然能闯下这么大的名气那多少总有些过人之处，哪怕比不上他之前在域外对付的那些强大存在，可总归还是能纠缠一二。
　　却没想到，这人居然真就这么蠢，居然站在原地硬接他的无限刀气！
　　从来没有一个人能靠肉身正面硬接，包天弃对于自己的无限刀气，有着绝对的自信！
　　然后，他就看到林逸毫发无损的站在那里，仿佛什么都没有发生。
　　“声势搞得这么大，我还以为至少能有点挑战性，没想到就这，兄弟你是搞诈骗的吧？”
　　林逸脸上写满了不尽兴。
　　包天弃愣了半晌，随即狠狠摇头：“不可能！你莫非用了什么规则能力避过了我的无限刀气？”
　　这是他能想到的唯一解释。
　　只有规则能够对抗规则，这对一众修炼者来说是亘古不变的真理。
　　然而刚刚这一幕，林逸根本没有任何动用规则力量的迹象，纯粹就是靠着肉身硬接了下来。
　　在包天弃的认知之中，这绝对是伪装出来的表象，他一定是偷偷用了什么规则力量，只不过隐藏得很好，装作是靠肉身硬接罢了。
　　林逸看着他淡淡道：“没那个必要，毕竟你这个又不是真正的规则招式，也就勉强达到能让我热个身的地步，不好意思，我没有用大炮打蚊子的习惯。”
　　“你说我这个不是真正的规则招式？”
　　包天弃顿时气极反笑：“果然小地方的人也就这点眼界了，连是不是规则招式都弄不清楚，刚刚不过是我有些轻敌，让你侥幸装了一回而已，就敢在这大放厥词，真是不知天高地厚！”
　　结果这时候包少游跟着插了一句：“你那个确实不是规则招式，要不然我也不可能站在这里，刚刚应该就已经死了。”
　　他的化身领域硬霸归硬霸，但在纯粹的规则招式面前，是没有任何抵抗力的。
　　刚才他能撑下来第一个照面，其实就已经很说明问题了。
　　接连被人拆台，包天弃整张脸直接黑成了锅底。
　　这还真就是他的痛脚。
　　他确实掌握了一部分无限规则的力量，但受限于他的掌控度和规则本身的特殊性，他的无限规则无法直接作用于对方身上，只能用这种无限自我复制的形式展现出来。
　　而这，充其量只能算是一种规则加持，并不是真正意义上的规则招式。
　　无限刀气的力量本质，终究也只是一种比较高端的领域化形罢了。
　　“好啊，既然你层次这么高，那就继续撑下去，我倒要看看你能撑多久！”
　　包天弃冷哼一声，全场刀气随之开始疯狂自我复制，整个场地顿时化为一架巨型绞肉机。
　　而林逸和包少游所在的位置，便是这架绞肉机的最中心！
　　“怎么就是不信呢？”
　　林逸无语的摇了摇头，然后开始了手撕刀气的非人表演。
　　一拳一大片。
　　这无限刀气虽然源源不断，但看他这闲庭信步的样子，让人严重怀疑，就这么点刀气根本都不够他打的。
　　“五次突破生长枷锁他莫非还不知足？打算借这家伙的无限刀气继续磨砺肉身，难道还真想冲击史无前例的六次突破？”
　　观战众人不由喃喃失语：“这不可能的吧？”
　　在他们认知之中，五次突破生长枷锁就已经是肉身极限，哪怕其他什么能力都没有，单单靠着这一具变态肉身，就已经足够在江海占据一席之地了。
　　真要是六次突破，那可就朝着传说中的肉身成圣去了。
　　可那终究只是一个传说而已，怎么可能真的有人能够做到？
　　别忘了，人是有极限的。
　　不管外面这帮人怎么想，此刻林逸倒是确实存有这方面的心思，只不过真要是磨砺自身，就对方无限刀气这点程度，根本远远不够。
　　他没有直接动用规则力量秒杀对方，真正理由并不在对方本人身上，而是他在忌惮着一个不知名的存在。
　　一个隐隐约约却又无比可怖的存在。
　　林逸虽然不像外界的天向阳和洛半师这样旁观者清，但是身在局中，那种对于危险的感知却是实实在在的。
　　只不过这样一来，包天弃的处境可就真的有点难堪了。
　　虽然眼高于顶，对于江海本土的修炼者有着一种高高在上的优越感，但他并不是傻子，自然看得出来林逸这番表现存在着明显的玩弄意味。
　　说难听了，就是猫戏耗子。
　　尤其当看到林逸突然收手，转过头来让包少游接班之后，包天弃更是感受到了一种莫大的侮辱！
　　“不知死活，就凭他那点微末实力，你还想让他来挡住我的无限刀气？呵呵，林逸你特么脑子里装的都是屎吧？”
　　似乎是为了维持住自己的逼格，包天弃并没有在这个时候强行加码。
　　他的无限刀气要是连区区一个包少游都摆不平，那他真可以自己买块豆腐撞死算逑了。
　　然而吊诡的是，明明刚刚都只能勉强撑下一个照面的包少游，如今经过轮番消耗，力量明摆着已经彻底透支的状态之下，应对起来居然反而比刚才更加游刃有余。
　　“这怎么可能？”
　　包天弃眼珠子都瞪出来了。
　　他也承认包少游天赋确实是好，可要说天赋高到在这种状态下都能越打越强，那根本不可能！
　　事实上，这也确实不是包少游自己一个人的杰作，而是林逸在背后元神代打。
　　经过刚才的短暂试探，林逸已经完全洞悉了对方无限刀气的破绽所在，此刻即便是换了包少游这个小号，也依旧能够信手拈来。
　　不过包少游依旧展现出了他变态的天赋，仅仅只是让林逸带着打了不到半炷香时间，他便已经能够自己上手。
　　论起从容高效，甚至丝毫不在林逸元神代打之下！
　　更离谱的是，他甚至还在过程中顺水推舟完成了一次临阵突破，从巨头大圆满中期巅峰，一步跨越到了巨头大圆满后期！
　　整个过程波澜不惊，如丝般顺滑。
　　只是跟吃饭喝水一样，水到渠成就这么突破了，根本都没给对方打断的机会。
　　眼看着包少游晋级之后，应付起自己的无限刀气来越发游刃有余，包天弃顿时感觉到了一种无声的嘲弄。
　　林逸一脸古怪的问了一句：“话说你到底是来杀人的？还是来上门当陪练的？我们是不是还得多给你点钱？”
　　“……”
　　包天弃当场吐血。
　　场外观战众人集体无语，这人夺笋呐。
　　包天弃咬牙冷笑：“很得意是吧？听没听过一句话叫做，爬的越高摔的越惨？你就没想过我是故意让这小子突破成功的吗？”
　　包少游同林逸对视一眼：“是吗？那我可真得好好谢谢你了。”
　　“用不着，因为你很快就会恨我了。”
　　包天弃狞笑一声，手中长刀轻轻一挥：“无限刀气，大解放。”
　　伴随着他的话音，困住林逸和包少游的所有刀气瞬间齐齐崩散。
　　不过并没有就此消失，而是化作了更加无孔不入的粉末状刀气，如此一来，别说是正面硬接，就连格挡防御的机会都没了。
　　这才是真正要命的杀招。
　　包少游见状微微皱了皱眉，当即全力爆发。
　　随着实力境界的提升，他对火系规则的领悟也跟着水涨船高，甚至比起沈一凡都要更进一步，已经正式迈入规则力量的门槛。
　　某种程度上，他也可算得上是规则大佬了。
　　即便只有不到百分之一的规则掌控度，但规则就是规则，对于领域力量就是有着碾压级的优势！
　　一刀斩出，无穷黑焰汹涌而出。
　　无尽大焚天。
　　等到这一招落下，附近所有的粉末状刀气全部被清得一干二净，连点起码的残渣都没剩下。
　　包天弃当场彻底惊呆。
　　这一下要是林逸亲自动的手，他还勉强能够接受，可他堂堂一个巨头终极大圆满高手的杀招，居然被他根本没放在眼里的包少游给正面化解，这一幕实在是颠覆他的三观！
　　“对于你被赶出家门的遭遇，我很抱歉，但是今天既然你要来杀我，甚至还要对老大下手，那我也只能以牙还牙，不好意思了，大哥。”
　　包少游淡淡说了一句，随即便拎着刀主动冲了上去。
　　他此刻的状态着实说不上好，之前消耗太过，哪怕刚才林逸给他加上了回天这样的恢复神技，依旧只能算个残血。
　　可是有些人，天生越是残血，便越是可怕！
　　包天弃已经被打蒙了。
　　虽然占着巨头终极大圆满高手的战斗本能，真要拼起来他还是占据上风，可接连心理冲击之下，哪怕嘴上依旧口口声声不过如此，可实质上却已心神失守。
　　最直观的表现就是，两人一打起来，反而处处被包少游掌握着节奏主动权，而他完全是被牵着鼻子走的那一个。
　　仅仅片刻之后，场面便已经变成了反过来的一边倒。
　　“此子果然可怕！”
　　场外观战众人这才纷纷后知后觉。
　　一个巨头大圆满后期高手，将一个掌握了规则力量的巨头终极大圆满高手全面压制，这是一个什么概念？
　　如果没有林逸，放眼整个江海学院的漫长校史，这都是妥妥的蝎子拉屎独一份！
　　“不仅修炼天赋高到离谱，连这战斗天赋都如此恐怖，这要是等他成长到巨头终极大圆满境界，那得是何等场面？”
　　众人简直不敢深想，细思极恐。
　　洛半师幽幽说了一句：“真正的猛兽从来不会与牛羊为伍，跟在他身后的同伴，必然也是猛兽。”
　　而此时，身为他眼中头号猛兽的林逸，心头那种不妙的预感却愈发强烈了。
　　“难道已经被盯上了？”
　　正当林逸准备试探一下的时候，被包少游压制暴打的包天弃，无限刀气忽然凝聚成十二只巨翼附着在背后。
　　力量极度浓缩之下，强度立马迎来了一波质变。
　　巨翼一拍，刚刚还占据着绝对上风的包少游，直接就被当场拍飞。
　　“这是……”
　　包少游心头狂跳，刚才这一瞬之间，包天弃整个给他的感觉就像换了一个人。
　　一招一式透着一股古怪的韵味，乍看起来天马行空，一旦落下却又如羚羊挂角般不可捉摸，仿佛一切都是随心所欲，全然没有半点套路可言。
　　“他这个刀法有点意思啊，高深莫测，却又没有半点人味，这是一个人类修炼者能练出来的刀法？”
　　场外有识货的刀道宗师提出质疑。
　　谁都知道，拘泥于套路绝对不是高手，可但凡是人类修炼者，就不可能一点套路都没有。
　　往细了说，所有的一招一式都是一种套路，其本质就是经验总结出来的，对于力量的一种高效运用方式。
　　拘泥于套路固然会被针对，可要是一点套路痕迹都没有，那就没有了人味。
　　但是，一个人类修炼者练出来的刀法，怎么可能会一点人味都没有？
　　除非，他就不是人。
　　包天弃当然是人，这一点毋庸置疑，若不然刚才就不会有那么多的情绪表现。
　　但是此时此刻的他，却未必就还是他自己了，林逸在他身上感受到了一种熟悉的味道，一种元神代打的味道。
　　包少游压下伤势，重整旗鼓准备再次迎上，但却被林逸伸手拦住了。
　　“你也玩了这么久了，现在该轮到我了吧，我也手痒啊。”
　　林逸笑着纵身而上，前一秒还是本身模样，下一秒便已化身万丈金光的泰坦大佛。
　　轰！
　　巨型佛掌拍下，对面包天弃却是连动都不动，仅仅抬起身后的两只巨翼，便将林逸这势大力沉的一掌正面接下。
　　“你不是很牛哔吗？就只有这点水平？”
　　包天弃嘴角咧开一道轻蔑的弧度。
　　但也许是身上没有人味的缘故，林逸在他身上感受不到丝毫的真实情绪，只有那种发自骨子里的对于天下苍生的漠然。
　　这种感觉，就好像明明根本就不在意，但却故意要学出一副很在意的样子，令人看了格外别扭。
　　“你觉得这样很好玩吗？”
　　林逸试探性的问了一句。
　　包天弃神色漠然的笑了：“如果不好玩，我为什么还要找你玩呢？”
　　林逸不由挑眉：“为什么要找我？”
　　“哪有这么多为什么？别想太多，找你玩不是因为你有多么特殊，而是因为你刚好碰上了，懂吗？”
　　包天弃说着再次动手。
　　这一次，他身后十二只巨翼齐飞，瞬间便将攻击节奏提升到了常人难以想象的极致。
　　五次突破生长枷锁，此刻化身泰坦大佛的林逸，居然反过来被他压着打，着实将小秘境外观战众人惊得目瞪口呆。
　　他们可是知道林逸的恐怖的。
　　毫不夸张的说，这种状态之下不动用规则力量，能跟林逸正面交手的人物，放眼整个江海学院恐怕都不超过三个！
　　而就算是这三个人，也顶多与林逸形成僵持，却绝不可能将其像现在这样正面压制。
　　此人到底何方神圣？
　　这个包天弃，难道真的隐藏如此之深，刚才那一切都只是演戏？
　　唯独天向阳和洛半师，以及凝眉不语的天机已经看出了端倪。
　　那个来历神秘的恐怖存在以这种方式跟林逸变相交手，至少在大局而言，这并不是什么坏事。
　　对林逸来说，正好也可以借此机会试探出他身上更多的信息。
　　只不过这样一来，压力就全部都到了林逸的头上。
　　既要跟对方周旋，又不能将对方激怒进而令局势失控，其中分寸把握之难，可想而知。
　　不过此刻场中的林逸，却没有他人想象中那般如履薄冰，反而越打越开，越打越是战意蓬勃！
　　刚刚还是一边倒的劣势，结果经过短暂片刻的适应之后，场面局势很快就被扳了回来。
　　双方竟是旗鼓相当！
　　“喂，再这么打下去你这肉身可就要碎掉了，这样也没关系吗？”
　　林逸好心提醒了一句。
　　虽然对方在被元神代打之后，整体战力提升了一大截，但毕竟包天弃的底子摆在那里，用这种打法跟林逸硬碰硬，肉身崩溃那是板上钉钉的事情。
　　“这种废物碎了就碎了，我需要在乎吗？”
　　包天弃脸色漠然的回了一句。
　　林逸神色古怪的看着他：“他碎了确实没关系，但这样一来可就是你输了，这样也没关系吗？”
　　“……”
　　包天弃沉默了片刻，忽然嘴角一裂道：“你说的也有道理，那只要在他肉身碎掉之前，先把你给打死就好了，对吧？”
　　说完，他整个身体开始毫无征兆的疯狂涌动，浑身上下所有部位都在快速壮大。
　　有的甚至干脆血肉爆开，然后被疯狂生长出来的新组织迅速填充。
　　转眼之间，包天弃的身高就已暴涨到了五米以上，这可是五次突破生长枷锁的标志！
　　关键是，他根本没有到此停下，整个人还在以一种怪物般的方式继续疯狂暴涨！
　　场外众人已经看傻了。
　　“这难道就是六次突破生长枷锁？这也太夸张了吧？”
　　有人不禁喃喃失语。
　　一旁天机却摇头道：“这不是突破生长枷锁，而是单纯的肉身暴走。”
　　洛半师点点头：“他把无限规则的力量加诸于肉身之上，进而使得肉身无限暴走，这种状态注定了不可能持久，撑不过一炷香的时间，应该就会自行崩溃。”
　　众人这才恍然：“也就是说只是徒有其表了？”
　　天向阳不由无语：“怎么可能徒有其表？这种无限暴走状态固然极度不稳定，可至少在他身体自行崩溃之前，那是实实在在超越了极限的肉身怪物，其强度恐怕真的已经接近传说中的六次突破了！”
　　众人这才齐齐骇然。
　　六次突破生长枷锁，这种怪物真的可能存在吗？
　　轰的一声。
　　场中林逸毫无征兆的直接被锤到了地底下，对方在这一瞬间展现出来的力量和速度，即便连他都瞠目结舌。
　　以此刻彼此在绝对属性上的差距，对方甚至已经根本不需要任何的技巧，就连刀都已经扔掉了，完全靠着肉身优势就能将他碾压。
　　在绝对的属性差距面前，一切技巧都是浮云。
　　就算勉强能够抓到一丝痕迹，也立马就会被甩得干干净净，根本没有半点出手的机会。
　　何况他就算出手，攻击最终落在对方身上的可能性，同样也是微乎其微。
　　一切只能靠林逸自己。
　　以他对林逸以往的种种认知，绝不会这样就被击垮，一定能够找到应对之策！
　　然而并没有。
　　这一次林逸似乎真的没有了还手之力，直至身上金光彻底黯淡下去，也始终没有能够找到任何的反手机会。
　　最终，十丈高的泰坦大佛轰然破碎。
　　这是被对方生生打碎的。
　　“……”
　　所有看着这一幕的人集体失语，林逸竟然真的败在了这人手上，这不可能吧？
　　“你的壳好像也不怎么硬吗？现在还觉得我会输给你吗？”
　　包天弃此刻脸上的轻蔑相比起刚才，倒是多了几分真实的意味。
　　对于他这样的存在来说，打碎一个林逸本身其实并没有任何的成就感，但是，至少还能让他觉得有点意思。
　　众人集体默然。
　　然而，就在连包少游都以为林逸真的已经站不起来的时候，林逸平淡的声音忽然从一地狼藉的地底下传来。
　　“谁赢谁输，现在还不好说，但我确实得好好谢谢你。”
　　等看清林逸此刻的状态，饶是一脸漠然的包天弃脸上，都不禁露出了几分惊讶。
　　不再是刚才的泰坦大佛形态，林逸身形已经恢复到了正常大小，不过身上却多了一层漆黑的骨甲，连面部都被完全罩住，只露出两只闪烁着异样光芒的眼睛。
　　虽然依旧带着高深莫测的佛陀气息，但此刻更多的，却是一股镇压一切的霸道气场。
　　泰坦大佛进阶，霸佛形态。
　　“换了个造型，看起来倒是像样一些了，不过可惜还是没用。”
　　包天弃不以为意的笑了一声，结果他话音未落，整个人便已被林逸一脚踩进地下，未等他稍微挣扎一下，紧接着立马又是一脚踩脸。
　　“……”
　　这个突如其来的大反转看得外面众人眼皮狂跳，林逸在这一瞬间展现出来的速度和力量，甚至比起刚才的包天弃，还要更高！
　　“这还有点意思！”
　　包天弃话刚说完，紧接着立马又是一套社会毒打，刚刚他打林逸多么凶残，此刻林逸对他就有多么凶残，而且还要超级加倍。
　　其实真要论绝对力量，之前的泰坦大佛形态并不差，只是相比起对方的无限暴走，速度方面实在差得太多，导致完全跟不上对方节奏，最终只能沦为一边倒的人肉沙包。
　　而此刻的霸佛形态，速度相比原来提升了何止十倍！
　　此外，绝对力量相比原来非但没有下降，反而有所提升，如此一来自然就能反客为主，主导整个对决节奏。
　　一旁包少游看得眼睛放光，他的境界层次虽然远不及面前这二人，但眼力却丝毫不差。
　　这明显就是一场节奏之争。
　　谁主导了整个节奏，谁就能占据绝对上风。
　　从之前的内部对练就看得出来，林逸绝对是掌控节奏的宗师级高手，同等硬件条件下，几乎没人能够争得过他。
　　眼前的场面也证明了这一点。
　　除非对方能将无限暴走的层次继续往上提，再度形成速度和力量这等硬件条件的全面碾压，否则在林逸面前，这位根本毫无胜算可言。
　　对方显然也是心知肚明。
　　包天弃的肉身很快就开始再度暴涨，只不过这一次，已经突破了其能承受的上限！
　　短短片刻之后，包天弃整个人就变成了一个极度畸形扭曲的怪物，若非亲眼见证了这一幕，根本没人会将它跟人类这个字眼联系在一起。
　　“好了，现在我们可以继续玩了，游戏才刚刚开始好玩起来，希望你不会让我失望。”
　　淡漠的声音从包天弃的嘴里传出来，显得格外古怪，且可怖。
　　林逸微微皱眉：“你这个样子恐怕连半炷香的时间都撑不到，这样真的好吗？”
　　“这有什么好不好的？这种级别的消耗品到处都有的是，用完可以再换，你要是能对我胃口，待会儿换成是你也可以，放心，我会好好对待你的。”
　　包天弃此话一出，林逸本人还没有什么反应，外界天向眼和洛半师却已双双皱起了眉头。
　　从刚才看到现在，对于这位的来历，他二人已经隐约有所猜测。
　　一旦林逸真的被其掌控，像包天弃这样沦为受他摆布的傀儡，那后果绝对不堪设想。
　　就在二人犹豫着要不要强行破境打断这场对决之时，场中林逸却是不以为意的笑了笑：“呵呵，你有这个能力再说吧。”
　　说完脚下微动，音爆声随之响起，下一瞬便已一掌轰在对方身上。
　　包天弃庞大的身躯直接碎掉一半。
　　但紧接着便又复原，而且变得比原来更加狰狞可怖，已经看不出人类面孔的脸上，露出一个古怪而轻蔑的笑容。
　　“你还不错，能到这个时候都还强忍着，不率先使用规则力量，是个会玩的人，我可以稍微多花点心思跟你玩玩儿，不过就怕你玩不起。”
　　虽然对方此刻的形象已经离人类越来越远，但林逸却是分明感觉到，对方身上的人味反而开始越来越明显了。
　　这是好事。
　　像这种没有感情的强大存在，因为始终保持着绝对理智，除非硬实力能达到跟他同个层次，否则几乎不存在越级将其击败的可能性。
　　可对方要是变成了一个活生生的人，有了情绪波动的影响，那就一切皆有可能。
　　“到底玩不玩得起？只有玩过才知道。”
　　林逸淡笑一声，再度发起狂攻。
　　不动用规则力量，这是双方从一开始就形成的无声默契。
　　虽然到目前为止都不知道对方的庐山真面目，但对方能够无视包天弃本人的意志，直接全面接管他的肉身甚至元神，就已说明对方层次远在巨头终极大圆满之上。
　　所以，林逸绝不会主动跨过那条界限，给对方掀掉棋盘的借口。
　　他在赌。
　　赌对方会主动维护游戏规则，因为只有有了规则，这个游戏才会有意思。
　　既然对方想找的是乐子，那么输赢本身就没那么重要，让其觉得有意思才最重要。
　　看着霸佛形态的林逸和进一步无限暴走的包天弃，再度疯狂碰撞的厮杀场面，场外观战的众人已经彻底失去了评价的勇气。
　　如此疯狂而强大的战斗，乃是他们所有人有生以来第一次见识。
　　除了惊骇之外，根本没有任何其他的感想。
　　至于说评价，他们一群青铜，拿什么去评价两个王者的战斗？
　　他们甚至严重怀疑，就这两个怪物哪怕不动用任何的规则力量，都能将此刻小秘境内其他的顶级战力屠戮一空！
　　虽然这在逻辑上不可能。
　　可是直觉告诉他们，逻辑在这两个怪物身上根本就没有用。
　　他们的强大，已经完全超出了常人能够理解的逻辑范畴。
　　“他们俩谁会赢？”
　　有人问出了一个最关键的问题。
　　然而无论是洛半师还是天机，此刻都给不出一个明确的答案。
　　因为他们既看不透那个神秘的存在，也看不透坐拥终极完美领域的林逸，这个时候他们也只能跟其他人一样，纯靠经验和眼力去判断。
　　最终还是天向阳说了一句：“林逸赢了。”
　　“……”
　　众人不明所以。
　　此时场面上林逸虽然确实是不落下风，可也同样不占上风，彼此双方充其量也就是旗鼓相当，怎么就赢了？
　　然而此时小秘境中，近距离观战的包少游也给出了同样的答案。
　　老大赢了。
　　仅仅片刻之后，林逸猛然一脚将不成人形的包天弃再度踩进了地底，与此同时，覆盖全身的黑色骨甲开始朝着右手手掌疯狂凝聚。
　　将全部力量汇聚到一点之后，迎面轰然砸下。
　　霸佛之怒。
　　一声轰然巨响。
　　以包天弃的落点为中心，一股狂暴不可阻挡的巨力呈波纹状荡开，整个小秘境的地壳都随之如巨浪般汹涌震荡。
　　上百座祭坛直接塌掉一半。
　　一众正在抢夺位次的顶级战力和高端战力们纷纷受到波及，轻则心生惊骇，重则当场吐血。
　　所有人集体面面相觑。
　　这到底是何方神圣在大打出手！
　　亲眼看到这一幕的秘境外观战众人，更是全员目瞪口呆，这特么是人类能够拥有的力量？！
　　就连天向阳都忍不住咧了咧嘴：“换做我挨上这么一拳，估计我得当场死在那里，林逸这小子真是时时刻刻都能给人惊喜啊！”
　　旁边洛半师笑着摇了摇头。
　　这话当然只是嘴上说说，林逸这一记霸佛之怒，固然是凶的一批，可要说能够秒杀天向阳，那也就是逗个乐子。
　　别的不说，以林逸眼下的层次，除非天向阳主动站着给他打。
　　否则他根本没有打到的机会，甚至都没有出拳的机会，连拳都出不了，怎么可能打得死人？！
　　但不管怎么样，林逸的强悍实力在这一刻已经是深入人心。
　　哪怕就连一直看他不顺眼的天云开，这会儿也都绷着脸不说话了，甚至隐隐还有些后怕。
　　真要是因为他的个人好恶，给天家招惹了这么一个恐怖的对手，他这个天家大长老恐怕连死都难辞其咎。
　　还好，天向阳没有跟着他一起犯蠢。
　　此时场中。
　　看着脚下被打得稀烂的包天弃，林逸微微挑了挑眉，站起身子：“不好意思，这一场是我赢了。”
　　很快，一股玄妙的信息波动，直接映刻在他脑海之中。
　　“你比我想象中要好玩一些，既然这样，那下一个玩具就选你吧。”
　　说完便要侵入林逸的元神深处，想要顺势将林逸变成第二个包天弃。
　　林逸不由皱眉：“你这可就有点不讲武德了啊，输的一方非但不主动接受惩罚，反而用作弊的手段来操控我这个胜者，游戏可不是这么玩的。”
　　很快又一道信息出现在他脑海之中。
　　“游戏怎么玩我说了算，你说的不算，懂了吗人类？”
　　说完，进一步加强了对林逸元神的入侵。
　　在外界看来波澜不惊，但此时此刻，却堪称是林逸有史以来最危险的时候。
　　这种入侵可不是他的元神代打，其实就是一种变相的更高层次的夺舍。
　　一旦被对方得手，他就彻底失去了自我意识，哪怕在外人看来无论肉身还是元神都完好无损，可他已经不再是林逸了。
　　最要命的是，以林逸眼下巨头大圆满后期的元神境界，对于这种手段却是根本没有抵抗之力！
　　只能任其长驱直入，直抵元神最深处！
　　“啧啧，原来你还有这么多奇奇怪怪的秘密，果然是个好玩的家伙，那以后你这个棋子我可得省着点用，免得一下子又玩坏了，那可就不好玩了。”
　　那个神秘存在一边浏览着林逸元神中的海量信息，一边啧啧称奇，透着一股子前所未有的兴奋情绪。
　　他这次出来，一方面是因为千万年来太过无聊，想要出来找点乐子，另一方面则是要体验一下人类的七情六欲。
　　只不过包天弃这样的棋子，对他来说实在是乏善可陈，好在遇上了林逸。
　　这一次总算没有白白耗费那么大的代价。
　　像他这样的存在，想要出来一次可是真的不容易，其付出代价之大，区区人类根本无法想象。
　　“你叫林逸是吧？放心，我会好好对待你那些同伴的，等到把你用坏了，他们就是我的备选棋子！”
　　神秘存在饶有兴致的准备送林逸上路。
　　结果这时，林逸的声音忽然响起：“你想选谁当棋子，那是你自己的事情，但既然来到了我这里就老老实实留下吧。”
　　“……”
　　神秘存在明显愣了一下，随即怪笑道：“你知道自己在说什么吗？”
　　林逸笑了笑：“你要是不相信的话不如试一试，现在还出得去吗？”
　　很快，神秘存在就发现不对劲了。
　　“神格？你身上居然有神格？”
　　神秘存在的声音带着几分颤抖，这一回，他是真的被林逸给吓到了。
　　林逸本人却是一脸纳闷：“什么神格？”
　　神秘存在继续惊呼：“这不可能啊！你一个普普通通的人类身上怎么可能会有神格？”
　　神格这种东西，一听就知道不可能在人类身上出现。
　　事实上，林逸也从来没接触过任何与神格二字相关的事物。
　　不过被对方这么一提醒，他倒是有点反应过来了。
　　“你说我用来挡住你的这股力量是神格？”
　　林逸脸上不由露出了古怪的表情。
　　神秘存在明显已被刺激到了：“没有错！这绝对是神格的力量！可是这根本不可能啊？
　　你就算得到过诸神的传承，那也顶多只能掌握更多的规则力量，诸神绝对不可能把神格也传给你，除非他们自己死掉！”
　　诸神没有人类的七情六欲，自然也没有人类的生老病死。
　　只要神格不堕，他们就与这方天地的各种规则同在。
　　只要神格还在，他们就不死不灭。
　　理论上，根本没人能杀得死他们，除非有人能够改天换地，将整个世界的规则都重新改写。
　　而那，可就是灭世了。
　　神秘存在倒是知道神格可以被抢夺，但要说面前这个区区蝼蚁一般的人类，靠他自己的力量抢走了某位神只的神格，这绝对是天底下最大的笑话！
　　所谓的蚁多咬死象，从来都只是一个骗人的童话。
　　没有任何一只大象会真正死在一群蝼蚁的嘴下，真正能够杀死它们的，只有它们自己。
　　对方短短几句话透出来的信息量，已经足以冲击林逸的整个世界观。
　　那个神秘存在继续自言自语道：“不对不对，我跟所有的神只都打过交道，他们每一个的气味我都记得清清楚楚，你身上根本没有他们的味道！
　　可是你身上为什么又会有神格？难道你在自创神格？”
　　林逸越听越离谱，最终好心提醒了一句：“是不是神格我不清楚，但现在困住你的这股力量，是我终极完美领域的力量。”
　　“终极完美领域？那是什么东西？”
　　神秘存在愣了一下，片刻之后忽然又惊呼道：“等等，当初最早的那一批古神，好像就是靠修炼什么领域塑造的神格，你居然在效仿他们，你难道想成为新一代的神王？”
　　“……”
　　要不是之前的交手已经证明了这货的强大，林逸此刻绝对有理由怀疑，这家伙是刚从精神病院跑出来的。
　　然而对方根本不管此刻他什么想法，不再像一开始那样拼命想要逃窜，反而主动融入了他的终极完美领域之中。
　　很快便又传出来一声惊呼：“缔造世界框架，融入各项规则，你这不就是在塑造小世界凝聚神格吗？”
　　林逸已经彻底不知道该说什么了。
　　“有意思！太有意思了！居然让我碰上一个古神修炼者，而且竟然还是一个蝼蚁般的人类，这要是让你修炼成功，你岂不就成了最后一位古神？
　　到时候现在那帮新神还不得集体疯掉？
　　好玩！太好玩了！”
　　听着这货在自己识海中咋咋呼呼，林逸本来还觉得对方既然如此强大，那必然是恩威莫测，轻易不好接近的主。
　　然而现在看起来，这家伙简直就是一个超级强化版的任天二。
　　就算是再强大的实力，也掩不住他那股二逼的气质。
　　“看样子你也挺高兴的，那就在这里好好住下吧，等我有空了再来跟你好好聊聊。”
　　林逸说着就要退出识海。
　　对方已经陷在终极完美领域之中，就跟之前那些被吸收进来的规则力量一样，除非他主动放手，否则根本没有任何逃逸出来的可能性。
　　“等等，你难道就不想知道我的身份吗，最后一位古神修炼者？”
　　神秘存在连忙将他叫住。
　　“这个不着急吧？等你什么时候想说了，自然会主动告诉我，我耐心一向挺好的，可以等。”
　　林逸淡定的一塌糊涂。
　　神秘存在不由噎住，这短短片刻工夫，他发现自己对人类情绪熟悉了不少。
　　“就算不想知道我的身份，可你总应该关心一下自己的处境吧？把我困在你这个什么领域里面，你就不怕我的本尊来找你吗？”
　　这一回林逸倒是真来了兴趣：“你的本尊？”
　　神秘存在语气透着几分得意：“想必你也已经猜出来了，没错，我就是诸神的一员。
　　如果真的是我本尊降临，就算你是古神修炼者，就凭你眼下这连半吊子都不是的神格，你以为能够困得住我？”
　　林逸不由皱眉：“所以照你的意思，我应该识相一点，现在就放了你，免得你本尊来找我麻烦？”
　　“不不不，我费尽心机好不容易才跑出来一趟，就这么被本尊抓回去怎么行？”
　　神秘存在忽然话锋一转：“我们合作吧，咱俩一起联手，干掉我的那个本尊，怎么样？”
　　“……”
　　林逸当场惊呆。
　　饶是他这些年来已经见识过各种各样的奇人怪事，还是被这货的奇葩思路给惊得找不着北。
　　跟自己这个刚刚打了一架，甚至还困住了他的敌人合作，干掉他自己的本尊？
　　这是什么神奇展开？智障儿童欢乐多吗？
　　似乎是察觉到了林逸的震惊，神秘存在不以为意的解释道：“我跟本尊虽然是一体，可一旦我被他抓回去，那我就又会被他吞掉，对我来说，我的本尊就是我最大的敌人。
　　而你这个古神修炼者，天然就站在他们那帮新神的对立面，一旦被他们知道你的存在，绝对会第一时间出手将你抹杀！
　　新神怕古神，就像我怕我的那位本尊，咱们俩是天然的盟友你懂不懂？”
　　短短几句话，信息量太大。
　　林逸一时间就消化不过来，但还是问了一个最关键的问题。
　　“那些诸神会想杀我？”
　　这种事情就算是有着七情六欲的人类，十有八九也会痛下杀手。
　　毕竟斩草不除根，春风吹又生。
　　林逸心下暗暗震惊，确认道：“照你这个意思，我一旦去了诸神秘境，岂不是羊入虎口？”
　　“那是自然，你这么一个粉粉嫩嫩的古神修炼者主动送货上门，那些诸神不仅能扼杀一个隐患，还能吃掉你的神格壮大自身，这么一举两得的事情为什么不做？”
　　神秘存在随口奚落道：“你也就是运气好，遇上了我这个新神的叛徒，否则到时候根本连死都不知道怎么死的，哦不对，你是蠢死的！”
　　“……”
　　林逸当即发动终极完美领域。
　　那个神秘存在直接就被黑洞漩涡给卷了进去，就像被卷进了抽水马桶，转了足有一刻钟才被放出来。
　　“你不高兴就说嘛，干嘛弄这么恶心的事情？
　　让那些杂七杂八的规则力量跟我卷在一起，就跟你们人类的屎一样，换你你恶不恶心？”
　　神秘存在很是不满。
　　林逸不由无语，这货还真特么是个活宝。
　　“我是一个文明人，所以不喜欢听到脏话，这一点希望你以后能够注意。”
　　听完林逸的这句忠告，神秘存在沉默了许久，最终闷闷的憋出来一句：“行吧，现在你是老大，你说了算！”
　　林逸重新回归正题道：“那我现在离诸神秘境越远越好，是这个意思吧？”
　　神秘存在不由急了：“别呀，你现在都已经有了神格的雏形，就算你想当缩头乌龟也缩不住了，迟早会被诸神发现。
　　到时候你更加一点反抗之力都没有，还不如趁他们现在没反应过来，跟我一起去捞一笔大的！”
　　林逸挑眉：“怎么捞一笔大的？”
　　神秘存在得意的说道：“诸神也分强弱，彼此也分高下，你知道他们是怎么修炼的吗？就是抢夺吞噬其他诸神的神格。
　　他们吃掉你的神格是大补，你吃掉他们的神格，同样是大补，而且效果比他们还要好的多！”
　　“那效果比起诸神传承怎么样？”
　　神秘存在闻言不由嗤之以鼻：“根本不可同日而语，你吃诸神神格吃的是整个精华，而那个什么狗屁传承，不过是人家看不上的一点残渣，而且是从肚子里拉出来的那一种，你觉得效果哪个好？”
　　林逸半天没说话。
　　别的不说，这货在打比方这一块，着实是有点天赋的。
　　不过虽然听起来像模像样，挺像是那么一回事，林逸却也不会就这样轻信对方。
　　林逸继续试探问道：“那如果我去了诸神秘境，你怎么保证我不被他们发现？”
　　“这个简单，你只要不随便动用那个什么领域的力量，加上有我帮你遮掩气息，那帮诸神短时间内根本察觉不到你这个古神修炼者的存在。”
　　神秘存在见林逸似乎还不相信，赶紧又补了一句：“换做是你，你会无聊到一天到晚盯着一群蝼蚁在那看吗？
　　顶多其中偶尔冒出几只强壮一点的蝼蚁的时候，你闲极无聊才会瞄上一眼，而且都不会仔细看，对不对？
　　除非那只蝼蚁开始咬你了，甚至咬到你有点痛了，你才会反应过来。”
　　林逸沉默片刻，最后问道：“告诉我你的身份。”
　　神秘存在嘿嘿一笑：“我的本尊叫做姜尚，你可以叫我姜小尚。”
　　“姜尚？”
　　林逸愣了片刻才反应过来，这特么不就是姜太公姜子牙吗？
　　从杀神白起到战神吕布，再到武圣关羽，如今又冒出来一个姜太公。
　　林逸如今已经彻底确定，天阶岛上出现的这些传奇人物，跟世俗界记载中的那些真实历史人物完全是两个概念。
　　要么世俗界那些历史记载有误，要么幕后有一个至高无上的存在，无形中在操纵着这一切。
　　林逸忍不住问道：“你们现在的神王是谁？”
　　自称姜小尚的神秘存在哈哈一笑：“神王那是以前的说法，只有最强大的古神才会被称为神王，而现在古神都已经被灭干净了，如今的新神们都管那家伙叫做创世神。”
　　“创世神？”
　　林逸不由愕然。
　　姜小尚语气带着几分嗤笑：“这都不懂啊？顾名思义，就是他创造了现在这个世界。
　　虽然他只是鸠占鹊巢，沾了那些古神的光，但他确实就是现在最强最无敌的那一个，如今的规则秩序也确实是在他的掌控之下。
　　我必须认真提醒你一句，如果只是被某一位新神察觉到你的存在，你这个古神修炼者还有些许翻盘的可能性。
　　可要是被那家伙察觉，只要他稍微动一个念头，你就死了，谁都救不了你。”
　　林逸好奇问道：“那这位创世神到底有多强？”
　　姜小尚想了半天，仔细梳理了一番他所知的人类修炼者的种种信息，最终给出了答案。
　　“你现在的境界是巨头境，等你初步掌握了规则力量之后，就能进入更上一层的尊者境，而尊者镜的尽头便是神境，至于那位创世神，则是站在神境的尽头，你说他有多强？”
　　林逸久久无语。
　　尊者境他是知道的，而这对于江海城一众顶级战力来说，就已经是传说中的境界了。
　　哪怕是天向阳和洛半师这两位超顶级战力，公认最接近尊者境的人，都不敢说自己一定能够稳进尊者境。
　　神境还凌驾于尊者境之上，而对方甚至还站在了神境的尽头！
　　突然之间跟这样的存在站到了对立面，林逸要说一点都不紧张，那绝对是假的。
　　换谁都得吓尿。
　　姜小尚也在等着林逸吓得屁滚尿流的场面，他故意说这些，就是想看看林逸的反应。
　　诸神是没有感情的，但他姜小尚自认是新神的背叛者，自然不能跟那帮诸神一样无趣。
　　姜小尚不禁大失所望：“喂喂喂，你到底还是人吗？你怎么一点都不害怕？”
　　林逸回以一笑：“无论怕还是不怕，日子都还得照过，既然如此害怕有什么用？”
　　姜小尚咧了咧嘴：“你说的好有道理。”
　　林逸不由笑道：“而且照你刚才的说法，只要我不去主动招惹他，被他察觉的概率其实并不大，既然如此，又何必杞人忧天？”
　　姜小尚顿时又急了：“你该不会又想当缩头乌龟吧？你可是最后一个古神修炼者，未来说不定能当神王的存在，天天想着当缩头乌龟，是几个意思？”
　　林逸无语：“我有说过我要当缩头乌龟吗？”
　　“……”
　　姜小尚愣了一下，随即大喜：“那你是答应跟我联手了”
　　“那就要看你能有几分诚意了。”
　　林逸笑着退出了识海。
　　几乎同一时间，他便收到了来自天向阳和洛半师的信息。
　　这两位大佬看他陷入呆滞，都意识到情况不妙，这个时候甚至都已经打算联手破境强行出手了。
　　好在林逸及时反应过来，算是帮小秘境逃过一劫，要不然小秘境一破，整个名额争夺战都得终止，其他人可有的闹了。
　　没有丝毫犹豫，林逸直接将刚刚这一切毫无保留的共享给了二人。
　　一方面是出于对二人的绝对信任，另一方面，则是需要二人替他好好甄别一番。
　　姜小尚所说的这一切，虽然听起来确实很像那么回事，可是具体能有几分可信度，除了姜小尚自己恐怕没人知道。
　　林逸需要两位大佬帮着一起参谋一下。
　　毕竟一人计短，三人计长，他二位的经验阅历摆在那里，一起得出来的结论肯定会靠谱许多。
　　感受着林逸反馈回来的信息，天向阳和洛半师破天荒齐齐陷入了呆滞。
　　姜小尚透露的这些信息，即便连他俩都闻所未闻，妥妥的颠覆三观。
　　沉默许久。
　　最终还是天向阳率先开口：“我认为这个姜小尚说的话基本可信。
　　我们天家有一些私藏古籍也提到过关于神境的事情，虽然不成体系，但基本能与他所说的这些相互验证。
　　所以这些话的可信度应该是有的，但这个姜小尚本身却未必可信！”
　　洛半师跟着点头道：“我也是这个看法，他透露给你的信息未必是假，可他肯定没有对你和盘托出，所以跟他合作可以，但绝不能被他牵着鼻子走。”
　　“我明白了。”
　　林逸心下顿时踏实了几分，他原本也是这么想的，只是事关重大，多少有些拿不准。
　　如今得到两位大佬的肯定，对于接下来该怎么做，林逸顿时就有了一个明确的预案。
　　跟包少游招呼了一声，林逸当即身形一闪，朝着主祭坛快速接近。
　　接下来的诸神测试，便是他对姜小尚的一次重要试探。
　　若是姜小尚的表现能够让他满意，那么接下来便有进一步合作下去的空间，而要是连这一次区区的诸神测试都过不了，那之后就什么都不用说了。
　　除非他死掉，否则姜小尚就只能永生永世被困在终极完美领域之中，跟他口中那些屎一样的规则力量永远混在一起。
　　此时，主祭坛。
　　一个外来的顶级战力抢在其他所有人之前，一步踏进主祭坛之中，率先接受诸神测试。
　　主祭坛的祭火随之点起。
　　落后的众人只能愤愤不平，即便有心想要破坏，在主祭坛的防护之下，也根本无从下手。
　　片刻之后，主祭坛上空忽然露出满天繁星。
　　这里的每一颗星星，都代表着一个神只的意志。
　　被测试者一旦得到其中任何一位神只的认可，对应的星星就会亮起，如此一来便能获得弥足珍贵的诸神秘境领队名额。
　　虽然即便通过诸神测试，也不代表之后就一定能获得诸神传承。
　　但是至少，其获得诸神传承的概率将远高于其他人。
　　“妈的，千万别被这家伙抢了先手！”
　　落后一步的一众顶级战力纷纷暗自诅咒。
　　虽然获得单独某一位神只认可的概率极低，可是看这满天繁星，只要有其中任何一颗亮起就算通过测试，这个概率看起来可就没那么低了。
　　领队名额只有两个，一旦被这家伙抢走一个，剩下这么多顶级战力还不得打破头。
　　真要不顾一切玩命出手，那可是真会死人的。
　　好在，直至主祭坛的祭火灭掉，满天繁星也没有任何一颗亮起。
　　看着那人一脸颓丧的从主祭坛中出来，众人纷纷面露嗤笑。
　　抢先所有人一步固然是风光，可如今第一个被扫地出门，却更像是主动献丑，自己把屁股露了出来。
　　不过众人并没有太多精力浪费在他身上。
　　一番争斗之后，很快便有第二个巨头终极大圆满高手进入主祭坛之中。
　　祭火随之点燃。
　　然而片刻之后，满天繁星依旧毫无反应，只能灰头土脸的步上了刚才那人的后尘。
　　每个人的测试机会只有一次，这里接下来无论再发生什么，都已经跟他们没关系了。
　　这下外面众人可就没那么积极了。
　　虽然率先接受诸神测试者必然还是占便宜，可是照这个尿性，想要让满天繁星中的任何一颗亮起，都绝对不是一件简单的事情。
　　有人甚至忍不住怀疑，是不是这测试阵法存在什么问题？
　　前面两个还只是有所疑惑，等到接连九个人进去，结果却全军覆没之后，这个疑虑便越来越重。
　　能够达到巨头终极大圆满之境的高手，绝对没有一个是简单角色。
　　即便诸神测试难度再高，也不至于这么多人一个都过不了吧？
　　难道那些诸神的眼光，都已经高到连巨头终极大圆满高手都完全看不上了吗？
　　剩下一众顶级战力不由纷纷止步。
　　这下形势刚好跟刚才反过来了，刚才都是拼了命想要抢先，而现在却是巴不得其他人先上。
　　反正有两个领队名额。
　　等到时候有人试出来阵法确实没问题，他们后续再跟上也不迟。
　　这下外面众人彻底不动了。
　　直至沉默不言的断舍身形一闪，第十一个进入主祭坛之中。
　　众人不禁纷纷心里一咯噔。
　　如今谁都知道断舍是独王转世，是林逸麾下的最强战力，其一举一动都备受关注。
　　虽然各自心里未必服气，但在全场众人之中，无论底蕴还是气质，断舍看起来都是最有可能被诸神选中的那一批人！
　　然而片刻之后，祭火再度自发熄灭。
　　断舍一脸漠然的从主祭坛中走出，跟之前的十个人一样，他也失败了。
　　众人这才齐齐松一口气。
　　紧接着暴君几人也都纷纷入场，结果无一例外，全部都是失败出局。
　　要知道，这帮留级生院五巨在一众顶级战力之中，绝对都是排在前列的存在，连他们都全军覆没，只能证明这诸神测试绝对是出了问题！
　　就在场面彻底陷入僵持之时，林逸一个闪现忽然出现在场中。
　　众人纷纷眼皮一跳。
　　就在林逸迈步朝主祭坛走去之时，人群中有人不阴不阳的开口道。
　　“林五巨还是别进去为好，你身上这么多的光环，这要是也跟其他人一样被灰溜溜扫地出门，岂不是很没面子？”
　　随即便有人跟着附和：“就是，还不如留点面子跟我们一样站在外面看戏，这样就算有人说起来，那也是你看出了阵法问题，主动放弃了测试机会，非战之罪。”
　　附和的人还不是一个两个。
　　林逸停下脚步，扫了他们一眼：“你们这是怕我被诸神选中，抢了你们的领队名额？”
　　“……”
　　众人不由齐齐噎住。
　　这就是他们的真实心思。
　　表面看起来是在替林逸的面子着想，但以他们跟林逸八竿子打不着的关系，巴不得看林逸出丑倒霉还差不多，怎么可能是为林逸考虑？
　　他们就是怕自己失败，所以不敢上场。
　　故而为了防止别的人成功，衬托出他们的可笑，所以只能用这种方式施加压力，让别人跟他们一起当缩头乌龟。
　　这样他们就能心安理得了。
　　等回过头来，还可以名正言顺，逼着天家重新进行名额选拔。
　　结果却被林逸毫不留情的当面戳破。
　　众人不禁有些恼羞成怒。
　　“真是狗咬吕洞宾，我们好心提醒，居然也能被你理解成妒忌，呵呵，这就是江海学院门面人物的心胸格局？”
　　“你尽管进去，只不过待会儿灰头土脸出来，那就不要怪别人嘴下不留情了！”
　　“是啊，良言难劝该死的鬼，出丑都是自己找的，到时候记得提好自己的裤子，免得自己主动把屁股露出来，给大家看笑话！”
　　一片奚落声中，林逸轻笑着摇了摇头，迈步走进主祭坛。
　　祭火点燃。
　　全场霎时间安静了下来。
　　外面众人一个个比里面的林逸本人还要更加紧张。
　　如果说诸神测试是一场比赛，那么林逸毫无疑问就是最有冠军相的那个人，也是最有可能让他们变成笑话的那个人。
　　若非如此，他们又怎么会这么费尽心机，集体冷嘲热讽给林逸制造心理压力。
　　此时此刻只有林逸也跟着失败了，才能证明他们不是缩头乌龟，而是真正的英明睿智！
　　一刻钟过去。
　　满天繁星依旧毫无动静。
　　众人相视一眼，纷纷面露笑意。
　　“我们都这么劝了，他还硬是不听，非得以为我们都是在害他嫉妒他，这小肚鸡肠的样子也真是没谁了！”
　　“呵呵，待会儿看他出来是什么表情！你们有谁带手机了记得拍下来，回头发到网上绝对能火！”
　　暴君几人也是面面相觑。
　　到了这个时候，就连他们也都忍不住觉得诸神测试的阵法可能是出问题了。
　　连林逸都过不了，那帮诸神该不会都是瞎子吧？
　　结果就在所有人都以为到此为止的时候，主祭坛的祭火突然冲天而起，紧接着天地变色，满天繁星瞬间全部点亮。
　　全场一片死寂。
　　一颗星星代表一个神只的意志，这满天繁星全部一起点亮，难道说全部诸神都挑中了林逸？
　　这种事情可能吗？
　　“这肯定是测试阵法出问题了吧？要么不亮，要么一下全部一起亮，哪有这种事情？”
　　一众顶级战力纷纷开始怀疑人生了。
　　看着神色淡然从主祭坛中走出的林逸，刚刚还冷嘲热讽的一众顶级战力，表情顿时精彩纷呈。
　　然后就见沉默不言的断舍拿着手机正对着他们，好像是在拍视频。
　　“……”
　　众人顿时集体无语。
　　这家伙不是一贯高冷吗？怎么还这么无耻，趁这种时候落井下石？
　　不过正当他们想着怎么找回面子的时候，有人却已经率先冲向了主祭坛。
　　紧接着众人纷纷反应过来，然而却是已经晚了。
　　在诸神秘境领队名额面前，些许面子算个屁，如今既然已经被林逸证明了，满天繁星并不是彻底不会亮，那还在外面等什么？
　　然而结果再度令人大跌眼镜。
　　接下来又是一连十几个人全军覆没。
　　这下众人目光不禁重新落到了林逸身上。
　　前后都是全军覆没，只有他一个是满天繁星全部点亮，这么天上一脚地上一脚，要说测试阵法一点问题都没有，谁信啊？！
　　“这里面肯定有猫腻，我们必须联名向天家抗议，必须公开检查这个测试阵法的有效性，如果这里面存在暗箱操作的漏洞，那就太坑人了！”
　　“是啊，他天家如果只是私相授受，那我们谁也管不着，可现在用公平竞争的名义把我们全都骗来这里，结果却来个暗箱操作，这算怎么回事？”
　　“这是把我们当傻子耍！”
　　眼看着众人义愤填膺，声势越闹越大，林逸冷眼旁观，根本懒得搭茬。
　　别看这帮人现在闹得凶，真要是天向阳本人站在面前，估计连一个敢大声说话的都没有。
　　让天家处心积虑来耍你们，你们以为自己是谁，有那个价值吗？
　　就在众人的哄闹声中，一个儒士装扮的中年男子带着一脸人畜无害的笑容，缓缓走进了主祭坛。