第09904-09913章
　　全场再次集体惊呆。
　　这回就连林逸都不禁眼皮跳了跳。
　　要知道，如果只是纯靠他自己，虽然也能通过这次诸神测试，但绝对做不到让全部诸神都选中他的地步，顶多只能点亮其中一部分。
　　刚刚那一下，其实是姜小尚作弊的结果。
　　可是眼前这个儒士男子，总不可能身上也有人帮着作弊吧？
　　难不成真有人天赋可怕到如此地步，能够得到全部诸神的一致认可？！
　　林逸当即问身旁的暴君：“这人什么来头？”
　　“我之前瞄了一眼他的资料，是一个隐世闭关的院外高手，名字好像是叫做吕太一，具体身份来历不详，没想到江海城还藏着这样的高手！”
　　暴君几人不禁有些唏嘘。
　　他们这几位对于领队名额也是很看重的，输给林逸并不奇怪，可是如今突然冒出这么一位跟林逸同级的怪物，对于众人的自信心确实是一次不小的打击。
　　说话间，那个名叫吕太一的儒士男子已经慢慢悠悠从主祭坛中走了出来。
　　在全场众人神色不一的注视之下，主动来到了林逸面前。
　　“鄙人吕太一，久闻林五巨大名，今日一见，果然名不虚传！”
　　林逸拱了拱手：“幸会幸会。”
　　结果就在这时，被他关在终极完美领域之中的姜小尚忽然嘎嘎笑道：“我说这家伙怎么能得到诸神的一致认可，原来他身上有你的气息，真有意思！”
　　林逸不禁愕然，看着面前一脸人畜无害的吕太一，连忙在识海中问道：“什么叫做有我的气息？”
　　“每个人的气息都是独一无二的，这就跟你们世俗界的指纹一样，这一点你应该是知道的吧？”
　　姜小尚嘿嘿笑着解释道。
　　林逸点点头，这一点他当然知道。
　　易容伪装成其他人的时候，必须同时模仿他的气息，否则在高手面前分分钟就会露馅。
　　可这是诸神测试啊，这么高端的测试，难道也这么好骗？
　　这要是传出去，岂不是一个天大的漏洞？
　　只要有心，但凡到了顶级战力这个层次，短时间内模仿别人气息都不是难事。
　　那岂不是说在场所有人，理论上都有可能点亮满天繁星？
　　似乎是察觉到了林逸的疑惑，姜小尚嗤笑道：“那帮诸神无趣归无趣，但是就你们人类修炼者这点小手段，怎么可能蒙骗得了他们？
　　你们所谓的模仿，无非是照猫画虎，在诸神眼里根本是漏洞百出，根本不存在蒙混过关的可能性。”
　　林逸不由诧异：“那这吕太一又是什么情况？”
　　姜小尚饶有兴致道：“他这个不是普通的模仿，而是规则层面的复制，他复制了你的气息，除非诸神亲自降临，否则在他们的意念感知之中，他跟你完全就是一样的。
　　或者说，你跟他其实就是同一个人。”
　　“复制规则……”
　　林逸这才恍然。
　　此刻再看向面前一脸人畜无害笑容的吕太一，心下不由多了几分微妙的不爽。
　　以他的气量格局，对方真要是凭自己本事做到这一步，他绝不会有任何的想法，出于欣赏甚至还会跟对方交个朋友。
　　可是现在察觉之后，对方这种行径简直跟小偷无异，哪怕林逸本人并没有什么实质性损失，也还是会本能的心生厌恶。
　　故而对于吕太一明显想要拉近关系的举动，林逸却是连句起码的寒暄都欠奉，随便应付两句便带人离开。
　　毕竟以他今时今日的地位，已经完全不需要再跟这种人虚与委蛇，不当场翻脸就已是顾全大局了。
　　林逸众人离开，留下吕太一一脸尴尬。
　　他刻意接近林逸确实居心不良。
　　但是讲道理，他自觉到目前为止应该并没有露出任何马脚才对，在他的预想之中，至少也该是在进入诸神秘境，等到他有所实质性动作之后，林逸才会有所警觉。
　　哪想得到这还没开始正式接触，就已经被林逸打入黑名单了。
　　其余一众顶级战力看着这一幕倒是喜闻乐见。
　　作为一群失败者，要是看到两个优胜者你好我好，那才真是在他们伤口上撒盐。
　　如今眼看一副狗咬狗的架势，他们正好求之不得。
　　就是可惜双方没有直接打起来，否则要是现场打死一个，他们的机会就又来了。
　　从小秘境中出来，诸神秘境的名额之争终于尘埃落定。
　　两个弥足珍贵的领队名额，分别被林逸和吕太一收归囊中。
　　至于那十个试炼名额，严中原、韦百战、秋三娘、洪霸先和包少游各占其一，林逸一系直接就占据了半壁江山！
　　这个结果一出来，简直亮瞎所有人的狗眼。
　　亏得任天二和沈一凡落选，要是连他俩都算上，那就直接占据了七成！
　　真要到了那个地步，恐怕正常人都得怀疑是不是有什么暗箱操作了。
　　事实上单就天赋而言，任天二和沈一凡丝毫不比那五人差，只不过前者经过转世情况特殊，而后者则已经早早预定了风神传承。
　　所以他俩从一开始就知道，这次只是进来陪跑顺便替众人分担压力而已，对于这个结果早有预料。
　　“获得名额的人都随我来。”
　　天向阳一声招呼之后，便将林逸众人带到了天家的专属海岛之上。
　　等看到早早在那等候的一群人之后，林逸众人不由眼皮微跳。
　　都是一些熟面孔。
　　为首的便是帝王许安山，身后还有其他几位学理会的老牌十席！
　　天向阳随口解释道：“他们这次也会进入诸神秘境，你们彼此相互熟悉一下，到时候合作起来也能多几分默契。”
　　林逸众人恍然。
　　天家一共有三个领队名额，看样子这第三个就是内定给许安山的了。
　　当然话说回来，以帝王许安山的实力和天赋，真要是上场竞争，即便不是内定，众人也根本不可能争得过他。
　　这时众人中有人忍不住问道：“秘境试炼难道不是单独完成？怎么还需要合作？”
　　事实上这也是在场大多数人的疑惑。
　　在秘境试炼中去轻信任何一个人，那都是毫无疑问的找死行为。
　　这在一众顶级修炼者中几乎已经是公认的常识。
　　天向阳摆了摆手，身后大长老天云开出面解释道：“诸神秘境与其他任何一个秘境都不同，这个秘境之大超乎你们所有人的想象。
　　它不是常规认知中的独立秘境，而是一片连通着各方的公共空间。
　　而我们天家掌握的，只是其中一个路口。”
　　众人集体愕然。
　　“那也就是说还存在别的路口，除了我们这批人之外，还会有其他地方的试炼者参与进来，是这个意思喽？”
　　“不错，依照以往经验，每个路口都连通着不同的地域，其中包括域外。”
　　众人面面相觑。
　　他们虽然绝大数都没去过域外，但域外地方广袤高手众多，这早已是江海城所有人的共识。
　　江海城虽大，但是跟域外一比，说是一口小池塘并不夸张。
　　毕竟在传说中，像江海城这种规模的势力，域外几乎数不胜数。
　　天云开继续说道：“不出意外的话，同一个路口代表着同一个阵营，你们会得到相同的阵营任务，而如果想要跟其他阵营对抗，你们唯一的选择就是精诚合作。”
　　他说这话的同时，目光落在了许安山、林逸和吕太一的身上。
　　毕竟只有这三位领队才是顶级战力。
　　尤其许安山和林逸还各自带了一票人，他们两人的态度，直接决定了整个大局。
　　林逸同许安山对视一眼：“那就要看是什么合作模式了。”
　　他跟许安山之间，说起来也是有着不少的恩怨纠葛。
　　彼此之间冲突不断，但许安山也有过亲自出面，将他从南江府监狱接回来的示好举动。
　　最关键的是，彼此从未正面交过手，缺乏对于彼此实力最直观的了解。
　　立场天然冲突，又缺乏直观了解，想要合作谈何容易。
　　对面的老熟人，学理会第五席姬迟闻言冷哼道：“我们的新人王真是好大的架势！这种事情当然是强者为尊，你直接听我们首席发话就得了，还谈什么合作模式！”
　　在场众人不由微微色变。
　　林逸确实是新人王没错，但时至今日已经极少有人会提到这一茬，再不济也要尊称一声林五巨。
　　以林逸如今的层次，对方依然刻意拿新人王说事，其实就是在变相否认他今日的实力地位，这就是一种挑衅！
　　所有人都以为林逸必然会有所反应。
　　然而结果，林逸只是淡淡看了许安山一眼，丝毫没有要搭茬的意思，竟是直接无视掉了姬迟的存在。
　　众人不禁面露玩味。
　　在这种时候，无视就是最大的蔑视。
　　姬迟说他没资格跟许安山讨价还价，而林逸这个态度直接就表明了，在他面前，姬迟这位学理会第五席根本连说话的资格都没有。
　　“……”
　　全场瞩目之下，姬迟不禁脸色胀红。
　　想当初林逸刚入学院的时候，连进入他的眼界的资格都没有，甚至就连当个棋子都不够格。
　　然而如今。
　　他虽然还是巨头大圆满后期巅峰高手，还是高高在上的学理会第五席，可在所有人的眼里，他都已经失去了跟林逸平等对话的资格。
　　哪怕林逸如今明面上的境界，才只是巨头大圆满后期。
　　场面有些尴尬。
　　最终还是学理会第四席宋江山出面圆场：“合则两利，既然阵营任务一致，大家还是联手合作为好。
　　毕竟机会难得，要是从诸神秘境铩羽而归，大家脸上恐怕也都不好看，林五巨以为如何？”
　　林逸对宋江山观感一向不错，这个时候倒也不会驳他面子，当即点头道：“只要是能够合作的地方，我肯定会配合，但是我们有我们的想法，也别指望我们会无条件服从命令。”
　　“那是自然。”
　　宋江山本来也没奢望林逸真会言听计从。
　　彼此毕竟立场不同，某种程度上还存在着竞争关系，这次能够在大面上保持合作态势，就已经是殊为难得了。
　　天向阳看着这一幕没有说话。
　　许安山是他这一系的核心人物，而林逸也是跟他关系密切，如果由他来开这个口，无论许安山还是林逸想必都会照办。
　　不过正是因为这样，他才保持了沉默，这也正是他用人的高明之处。
　　作为上位者，当然可以对手下人发布命令。
　　可每一次强势命令其实都是在消耗人情，尤其像林逸这种并非一手培养出来的嫡系，一旦人情消耗完了，基本也就分道扬镳了。
　　好钢要用在刀刃上。
　　故而，从初次相识到现在，他从来不会违逆林逸本人的意志。
　　眼下这种情况，其实就算是林逸明确表示要跟许安山势不两立，他也绝不会冒然干涉，这也正是一个真正的上位者该有的城府和格局。
　　田云开见状继续说道：“另外我还要提醒你们一句，我们天家树大招风，诸位既然是从我们这个路口进入，就要做好被其他阵营针对的准备，这不是危言耸听，祝你们各位好运！”
　　众人相视一眼，默默点头。
　　诸神秘境好处巨大，风险自然也同样巨大，若是连这点觉悟都没有，他们根本就没资格站在这里。
　　经过短暂的三日休整之后，全体所有人再度集结。
　　在天云开引导之下，众人从天家核心驻地出发，走传送通道，进入诸神秘境。
　　单单这个进入方式本身，就已经跟其他秘境有所区别。
　　其他秘境的出入口，基本都是代表着私人所有的信物，有着明确的秘境控制权，而天家这个却是正儿八经的传送通道。
　　可见天云开所言确实不虚。
　　诸神秘境其实就是连接着主世界的一方中立空间，某种程度上其实就是主世界的一部分，只不过承担着特殊的交通枢纽的功能。
　　有人不由惊呼失声。
　　这股无形威压之重，几乎压得他们这些高端战力都喘不过气来！
　　若是换做境界更低的修炼者，恐怕这一进来，直接当场就要被压趴下！
　　洪霸先皱眉提醒了一句：“这么重的神威压迫，我们十成实力恐怕顶多只能发挥三成，若是不赶紧适应过来，恐怕会吃大亏。”
　　众人纷纷点头。
　　这种状态下，如果还是习惯性的用原来标准去衡量，一旦遇上危险情况，说不定就把自己给坑死了。
　　好在众人既然能够来到此地，注定个个都有着过人之处，全都是各自级别中顶尖的存在。
　　仅仅片刻之后，众人便已适应过来。
　　只有平常三成的实力，这个感觉自然说不上美妙，不过好在彼此都是一样，不至于心理失衡。
　　而几乎与此同时，一道信息直接浮现在了所有人的识海之中。
　　阵营任务：十日之内，选取天神、雷神和火神三座祭坛之一，固守一天一夜。
　　从头到尾，就只有这一句。
　　没有任务成功奖励提示，也没有任务失败惩罚提示。
　　众人不由面面相觑。
　　越是如此才越让人不敢掉以轻心，万一任务失败，直接来个当场抹杀，那就不好玩了。
　　“三座祭坛择选其一，既然让我们守一天一夜，说明敌人实力肯定不容小觑，保险起见，大家肯定要兵合一处。”
　　学理会第四席宋江山看着众人说道：“那么现在的问题是，我们选哪一座祭坛？”
　　众人彼此相视无语。
　　“两眼一抹黑，我们连这些祭坛位置在哪都不知道，这怎么决定？”
　　这时许安山忽然扔出一份地图，神色淡漠道：“这是之前历代试炼者摸索总结出来的地图信息，未必完全准确，但是有足够的参考价值。”
　　众人齐齐精神一振。
　　这份地图涵盖的范围虽然不算特别大，大概只有方圆百里，对于一般秘境来说固然是绰绰有余，可放在这诸神秘境，却只能算是秘境一角。
　　不过，却已涵盖了三座任务祭坛的位置。
　　“从位置来看，天神祭坛距离我们最近，看地势应该是在山巅之上，比较适合防守，其他无论雷神祭坛还是火神祭坛，都没有这样的优势。”
　　宋江山简单点评了一番，转头看向许安山、吕太一和林逸：“你们三位什么意见？”
　　无论如何，肯定都是三位顶级战力拿主意，剩下众人只有听命服从的份。
　　这是不言自明的默契。
　　吕太一率先笑了笑道：“我都无所谓，看你们两位的意思决定吧。”
　　众人暗暗点头，这倒是个识相的主。
　　虽然这位也是个不折不扣的顶级战力，但相比起许安山和林逸来说，分量明显差了许多，何况还是个孤家寡人。
　　真要是强行出头拿主意，一个弄不好，分分钟被人打脸。
　　这时许安山开口道：“天神祭坛。”
　　众人目光随即转向林逸，不过鉴于林逸之前的表态，大概率应该不会反对。
　　毕竟从逻辑判断，天神祭坛确实就是最好的选择，他完全没理由在这上面跟许安山作对。
　　结果，林逸沉默了片刻后却道：“我刚刚用时间规则透视了一下未来，天神祭坛风险极大，建议改走火神祭坛。”
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　站在许安山身后的姬迟，当即冷哼质疑道：“谁知道你这个所谓的透视未来有几分可信度，想要让我们听你的，至少得拿出有点说服力的证据才行吧？”
　　林逸淡淡摇头：“没有证据。”
　　他确实是没有证据，虽然也不是不可以拿未来即将发生的事情佐证，可是总共就只有十天时间，根本经不起这样的浪费。
　　何况，等到时候就已经晚了。
　　姬迟见状冷笑：“没有证据，你说个屁！”
　　众人将信将疑，不约而同转头看向帝王许安山。
　　许安山淡淡看了林逸一眼：“未来有无数种可能性，你只看到了其中一种，未必就会成为现实。”
　　“我看到的可不止一种。”
　　林逸神色淡然的纠正了一句，随即话锋一转道：“不过我看到的这几种可能性确实未必就会成真，只不过从规避风险考虑，我还是建议火神祭坛。”
　　许安山漠然看着他。
　　如同罪臣在接受帝王的审视，林逸身上顿时又多了一股无形的压力。
　　也就是他如今的实力摆在那里，否则换做在场其他任何一人，恐怕都会不受控制的当场跪下。
　　全场气氛瞬间变得凝滞起来。
　　“我选择天神祭坛。”
　　许安山语气淡漠，但却透着一股乾坤独断的不容置疑。
　　林逸无奈的耸了耸肩：“既然这样那就是谈不拢了，我不可能带着我的人去陪你冒险，那样可是会死人的。”
　　如果只有他自己一个人，稍微冒险一点倒是无所谓，毕竟富贵险中求。
　　可如今带着严中原众人，他就必须尽可能规避掉一切不必要的风险，这是身为一个合格的老大必须该有的觉悟。
　　许安山一声轻哼：“违抗我的命令，就要付出相应的代价，你可准备好了？”
　　说完，帝王领域怦然全开。
　　众人置身其中，不禁齐齐自发生出臣服之心。
　　有人尝试着想要抵抗，结果直接就被压到了地底，不见天日。
　　一个合格的帝王需要虚心纳谏，可是一旦圣意已决，所有人就必须完全服从。
　　否则就是大逆不道，就是乱臣贼子，就要接受来自帝王的圣裁！
　　林逸见状咧了咧嘴：“好一个乾坤独断的帝王！”
　　伴随着话音，一步迈出，施加在他身上的帝王威压，瞬间消散一空。
　　姬迟众人看得眼皮直跳。
　　他们可都是亲身领教过帝王威压的恐怖的，哪怕是他们这群老牌十席，高端战力中的佼佼者，用尽全力都未必能将其完全化解。
　　结果到了林逸这里，却是这么轻而易举。
　　层次的差距，显而易见。
　　想太多了！
　　此时此刻哪怕再不甘心，他也必须接受一个残酷的现实。
　　林逸跟他，已经完全是两个世界的人了。
　　许安山对此却没有丝毫的意外，要是连这点水平都没有，林逸哪来的资格跟他过招？
　　右手手掌微微抬起，一个庞大而威严的帝王虚影随之在其背后浮现。
　　林逸微微挑眉，在那个帝王虚影之中，他竟是看到了三皇五帝的滔天气魄！
　　不愧是天生帝王气象的男人。
　　不偏不倚，许安山正对林逸一掌打出，掌势随即扑面而至。
　　然而站在林逸的位置，此刻感受到的却不是寻常的攻势，而是一整座皇朝江山的苍生社稷！
　　如此厚重而无敌的力量，实乃他生平仅见。
　　别说林逸这个当事人，就连只是稍微被波及到了一点余波的旁观众人，也都生生被压迫得五体投地。
　　苍生社稷，分量何其之重！
　　一声轰然巨响。
　　尘埃散去，林逸并没有如众人想象中那般被击垮，反而依旧站在原地，只不过身上多了一层神秘而强大的黑色骨甲。
　　五行化极，霸佛形态。
　　众人集体目瞪口呆。
　　许安山淡漠的眼神中也不由闪过一丝诧异。
　　林逸能够接下他这一记帝王社稷掌并不奇怪，可是能够如此从容不迫，着实还是让他觉得有些出人意料。
　　黑甲覆盖之下，林逸双眼闪烁着异样的光芒，看着许安山道：“如果一定要打，我可以奉陪。”
　　平淡的语气中，透着几分难以掩饰的兴奋。
　　毋庸置疑，帝王许安山绝对是他目前为止所接触过的对手之中最强的那一个，没有之一，哪怕城主府的天王牧神都要差出一截。
　　洛半师曾经评价，此人的实力已经无限接近超顶级战力层次，帝王许安山，就是当今公认的顶级战力天花板。
　　哪怕因为之前的变态战绩，林逸如今呼声也很高，但在主流认知之中，他比起许安山却还是要稍微差了一线。
　　若是能够跨过许安山，对林逸而言绝对是一场质变，甚至连带着整个江海学院的顶层格局，也将会随之改写。
　　然而对于林逸的战意，许安山却没有丝毫要给予回应的意思。
　　“那就各走各的。”
　　淡淡留下一句，许安山直接转身离开，一众学理会老牌十席见状当即跟上。
　　其余一众高端战力相视一眼，最终也选择加入队伍。
　　相比起林逸，他们显然还是更加相信帝王许安山的实力。
　　既然注定要抱大腿，自然要抱最粗的那一条，这种越是朴素的逻辑在绝大数时候往往就越是有效。
　　很快，现场就只剩下了林逸一系人马，顿时就显得有些势单力薄。
　　洪霸先提醒道：“那个吕太一好像单独行动了。”
　　身为三个顶级战力之一，吕太一虽然从始至终没什么存在感，但多年的经验直觉告诉他，此人绝对不容小觑。
　　林逸点了点头。
　　他也一直在留意此人的一举一动，如果跟着许安山众人离开，他甚至还准备提醒许安山一声。
　　不过现在，倒是没那个必要了。
　　秋三娘惋惜道：“早知道刚刚就把那张地图记下来了，还天生帝王呢，连个地图都不给我们留，真是小气。”
　　林逸笑笑：“这你倒是冤枉他了，他刚刚转身的时候，已经把整个地图信息投射到了我的识海之中，很是全面。”
　　“不愧是帝王，是个讲究人！”
　　秋三娘顿时喜笑颜开，一脸大度道：“看在他给我们地图的份上，刚刚把我们压得灰头土脸的账就不跟他算了。”
　　众人纷纷无语：“那他可真得好好谢谢你。”
　　这时候韦百战忽然问了一句：“如果刚才他继续出手，老大你会怎么办？”
　　林逸似笑非笑地看他一眼：“你说呢？”
　　单从理智判断，一进来就跟许安山搞内讧，确实不是什么明智之举。
　　可是有些时候如果一直保持理智，很多事情反而不好做。
　　在林逸这里，理智从来都只是一种手段，而不是最终目的。
　　“时间有限，咱们这就出发去火神祭坛吧。”
　　林逸直接给所有人共享了地图信息，随即便带头出发，众人紧随其后。
　　“奇怪，怎么有这么多黑暗魔兽？”
　　仅仅小半日之后，众人便察觉到了不同寻常。
　　不同于其他秘境，诸神秘境中的东西并非神只意念所化，而是像主世界一样的真实存在。
　　这种地方出现各种灵兽并不奇怪。
　　可是这一路下来，出现在林逸神识之中的却都是一些黑暗魔兽，这就未免太过诡异了。
　　要知道相比起普通灵兽，黑暗魔兽自成一脉，极少在人类修炼者活动区域出现。
　　零星出现几头还勉强可以理解。
　　可是在林逸的神识感知范围之内，这一路遭遇的黑暗魔兽至少在百头以上，这显然已经不是什么偶发事件了。
　　“难道连诸神秘境都被黑暗魔兽入侵了？”
　　这个念头刚刚从林逸脑海中冒出，忽然心下一动，随即毫无征兆化为霸佛形态，直接一拳捶地。
　　身后众人不明所以。
　　而后便见脚下大地裂开，一条千米长的超巨型蜈蚣尸体随之暴露出来，死得十分安详。
　　众人齐齐瞠目结舌。
　　洪霸先忍不住说道：“这是黑暗魔兽？实力恐怕有巨头大圆满后期巅峰了吧，这么大的体型还能将气息隐匿的如此严密，这要是被它突然来一下，够咱们喝一壶的。”
　　众人纷纷后怕点头。
　　这也就是林逸在这里，否则只靠他们自己五个人的话，单是这条超巨型蜈蚣就能让他们陷入苦战，甚至会是绝境。
　　毕竟这里可不只有它一头黑暗魔兽。
　　一旦动静闹大，四面八方的黑暗魔兽聚拢过来，以他们几人的实力，几乎没有任何生还的可能性。
　　而这也正是领队的重要性所在。
　　林逸笑着对众人说了一句，随即开出一群领域分身，主动朝着四面八方杀出。
　　一时间，到处都是令人心惊肉跳的轰撞声，同时伴随着许多黑暗魔兽的哀鸣声。
　　众人面面相觑。
　　一个人就是一支军队，这句话放在林逸身上真是一点不假。
　　附近黑暗魔兽虽然不少，但照他这个架势，恐怕都还不够他杀的。
　　“真是不讲道理啊。”
　　韦百战啧啧称叹，他是领教过林逸分身厉害的。
　　正常修炼者分身实力相比本尊都是不值一提，尤其像林逸这种一整一大堆的，实力往往连本尊百分之一都不到，顶多也就是迷惑骚扰一下。
　　可林逸这群领域分身却是截然不同，不仅数量多得离谱，关键实力也强得离谱。
　　单个拎出来跟林逸本尊固然是没法比，但其中最弱的也有林逸一成实力，林逸但凡稍微分出点心思操纵一二，就足以跟他们这群人打得有来有回。
　　若是林逸全力以赴弄出来的最强分身，甚至能压得他们众人抬不起头来，也就同为顶级战力的小独王断舍能够从容应付，简直突出一个变态。
　　只不过分身有个弊端。
　　长时间使用对于元神负荷太大，甚至可能会留下不可逆的元神创伤，所以除非必要，林逸如今一般不会动用分身大军。
　　而眼下，正是派上用场的时候。
　　前有林逸分身大军开道，清场效率高得吓人。
　　即便偶尔遇上几个硬茬，只要林逸本尊一个闪现过去，也都能一招秒杀。
　　没有巨头终极大圆满层次的存在镇场，单凭眼前的这群黑暗魔兽，根本不可能阻挡得住林逸前进的脚步。
　　当然，严中原众人也没有闲着。
　　这满地的黑暗魔兽尸体，那可都是市面上买都买不到的好宝贝，虽然没办法全部搬走，但切下它们最有价值的关键部位，还是勉强能够打包带走的。
　　毫不夸张的说，这次诸神秘境之旅哪怕就算任务失败，单单眼下这些收获，对众人而言就已经值回票价了。
　　与此同时，另一边独自行动的吕太一却是遇上了麻烦。
　　若只是一群高端战力层次的黑暗魔兽，对他这个顶级战力来说，自然也构不成实质威胁。
　　可问题是，前面那头巨型蛮牛的背上，站着一个一袭青衣的男子。
　　巨头终极大圆满高手！
　　吕太一心下凛然。
　　如果对方只是一个普通的顶级战力，他倒未必会放在心上，可对方身上隐隐透露出来的那股神圣而古怪的气息，令他不由想起传说中诸神秘境最恐怖的那群人。
　　诸神行走。
　　在传闻中，诸神在人间各自选择了一群实力强大的代理人，由他们出面处理诸神在人间的一切大小事宜，这帮人便被称为诸神行走。
　　看着吕太一这副忌惮的表情，对面青衣男子不以为意的笑了笑：“你好像已经猜出了我的身份。”
　　吕太一强作镇定，看着对方道：“我好像并没有做什么冒犯诸神的事情，还不至于劳驾你这位诸神行走来对付我吧？”
　　青衣男子轻笑一声：“不要误会，你有没有冒犯诸神其实并不重要，这一点都不影响我来杀你，毕竟我是杀神行走，杀戮就是我的本职任务。”
　　杀神行走？！
　　吕太一的心顿时沉入谷底，脑海中不由浮现出杀神白起坑杀四十万大军的惨烈画面，那还只是白起成神之前的凡人之举。
　　其晋升成为杀神之后，会是一个什么画风可想而知。
　　面前此人既然是杀神的信徒，那么杀人对他来说根本就不需要理由，因为这就是他存在的意义。
　　如果遇上的是其他的诸神行走，吕太一自信多少还有转圜余地，可现在碰上这么一位，只能说真是脸黑到一定境界了。
　　青衣男子欣赏着他变幻的表情，嗤笑道：“你以为碰上其他的诸神行走你就能活？
　　别天真了，这次上头有命令下来，你们这批从天家入口进来的试炼者，是所有诸神行走共同的任务目标。
　　这可是难得一见的阵营任务，你们这帮人有一个算一个，全部都得死。”
　　“……”
　　吕太一听得毛骨悚然。
　　他的第一反应是，莫非自己复制林逸气息蒙骗过关的事情被诸神察觉了？
　　若非如此，天家也不至于这么天怒人怨，被诸神联手针对吧？
　　“我虽然没有让人留遗言的习惯，不过看你的样子好像知道不少东西，就这么杀了，未免有点可惜。”
　　青衣男子顿了顿：“这样吧，我给你一个出卖同伴的机会，你只要告诉我其他人现在的位置，等我杀尽兴了，也许可以让你多活一阵。”
　　言语之间，丝毫没将吕太一当成同级对手看待，仿佛真的是他想杀就能杀。
　　“让我出卖同伴？”
　　吕太一不由露出一个古怪的表情：“怎么？我看起来很像是那种人吗？”
　　青衣男子却是看白痴一样看着他：“成为诸神行走的第一门功课，就是要学会辨别人心，在我面前装模作样，你觉得有用？”
　　说完不等吕太一回应，忽然一脚将其身下的巨型蛮牛朝吕太一踢来。
　　感受着扑面而至的恐怖杀戮气息，吕太一不由眼皮狂跳。
　　一身似曾相识的黑色骨甲陡然罩住全身，迎面一拳轰出，当场便将巨型蛮牛直接碎尸！
　　这头巨型蛮牛可是巨头大圆满后期巅峰的黑暗魔兽，结果落在这二人手里，从头到尾竟是连挣扎一下的机会都没有，妥妥的死不瞑目。
　　若是此刻林逸在场，就会发现吕太一所用的正是自己的霸佛形态！
　　啪！啪！啪！
　　青衣男子漫不经心的鼓了鼓掌：“不错不错，看着还是有几分实力的。
　　还是那句话，如果你什么时候想卖队友了，我随时欢迎，不过你最好还是别装太久，因为我怕一不小心会打死你。”
　　话音刚落，青衣男子身形一闪，下一瞬便出现在了吕太一的背后。
　　结果对方如影随形，还没等他闪出十米，便已一掌轰在他的背后！
　　坚不可摧的黑甲，顿时四分五裂。
　　吕太一当场吐血不止，惊骇欲绝。
　　没有五次突破生长枷锁的变态肉身打底，他霸佛形态的战斗力固然比不上林逸本尊，可那也绝对已是非同小可！
　　结果在这人面前，竟是连最起码的一个照面都撑不下来，简直匪夷所思。
　　逃！
　　吕太一第一时间做出了最正确的选择，强行打开一道虚空裂缝，二话不说跳入其中。
　　而这，显然又是复制了林逸的空间能力。
　　为了确保能够脱身，在进入虚空裂缝之前，他还给对方留下了一道讯息。
　　“火神祭坛？”
　　青衣男子不屑的笑了笑，远远看着火神祭坛的方向道：“六个人头么？呵呵，倒是勉强能够让我玩一玩了，不过还是有点少啊。”
　　他们所有的诸神行走这次虽然有着共同的阵营任务，但彼此之间也有竞争，谁拿到的人头数越多，最终得到的奖励自然也就越丰厚。
　　杀人，这可是他这位杀神行走的老本行，怎么能输给其他那几位半吊子？
　　火神祭坛。
　　靠着分身大军的一路平推，短短一天时间。林逸众人便已顺利到达目的地。
　　“只要在这里守一天时间就能过关，看起来好像不是很难啊”
　　秋三娘在周围绕了一圈。
　　祭坛并不算大，如果周围只是像之前黑暗魔兽那样的威胁，对于有着林逸坐镇的众人而言确实就是白给。
　　当然这话也就是随口说说而已，事情真要是这么简单，那就不叫诸神秘境，而是叫白给秘境了。
　　“先别着急进去，我看一下再说。”
　　林逸用时间规则能力尝试着透视了一番。
　　由于规则掌控度有限，他能看到的未来信息十分有限，而且正如之前许安山所说，他所看到的未来未必就会成真。
　　事实上就算是洛半师，也无法真正看到一个确定的未来。
　　因为他眼下所做的每一件事情，都势必会改变未来，哪怕他看完之后并不做任何多余的动作，只是单纯的观测，也可能引发翻天覆地的变化。
　　关于未来唯一能够确定的事情，就是未来的不确定性。
　　不过。终归还是能够看出一些大致的线索。
　　片刻之后，林逸回过神来对众人说道：“我们一旦进入其中，祭火就会自发点燃，到时候方圆百里的所有黑暗魔兽都会被吸引过来，其中有好几头巨头终极大圆满层次的存在，你们要做好心理准备！”
　　众人神色一肃，纷纷点头。
　　之前这一路能够如此轻松，一个最重要的原因就是没有遇上巨头终极大圆满级别的黑暗魔兽，否则就算能够过关，也必然要付出一些代价。
　　众所周知，同等境界之下，人类修炼者普遍弱于灵兽，而灵兽却又弱于黑暗魔兽。
　　真要出现巨头终极大圆满级别的黑暗魔兽，尤其还不止一头的话，恐怕就连林逸应付起来都会有一些吃力。
　　不过严中原众人也不是吃干饭的，以他们的实力一对一也许够呛，但真要联起手来，也足以帮林逸分担掉不少压力。
　　迈步进入火神祭坛，上方祭火随之冲天而起。
　　果不其然，几乎一瞬之间，众人就感受到了如芒在背的压迫感。
　　方圆百里的所有黑暗魔兽仿佛闻到了血腥味的鲨鱼，当即全体陷入暴走状态，不顾一切从四面八方冲向火神祭坛。
　　林逸神识感知着周围发生的这一切，不禁有种微妙的异样感。
　　“正常到了这个层次的黑暗魔兽，灵智应该已经不比我们人类修炼者低了才对，可它们现在表现出来的智商，甚至还不如一些底层境界的灵兽！”
　　众人深有同感。
　　洪霸先揣测道：“莫非是因为被神威压制的缘故？诸神威压限制了他们的灵智？”
　　“有这种可能性。”
　　林逸微微点头，神威不仅会压制众人的实力，同时也会压制元神。
　　只不过人类元神天生强大，即便被这么压制，也顶多是无法使用一些元神能力，而不会影响到本身的智商。
　　但是那些黑暗魔兽不一样。
　　除了极少数特殊存在之外，黑暗魔兽的元神普遍很弱，稍微压迫一下，说不定真就变成了弱智。
　　也只有这样，才能解释眼前发生的这一切。
　　很快，距离最近的一批黑暗魔兽已经到达附近，开始对火神祭坛发起正面冲击。
　　众人当即默契的各自落位。
　　这一次注定是持久战，不可能继续让林逸一个人单打独斗，好钢要用在刀刃上，林逸的精力要留给那些真正棘手的存在。
　　比如，那头拿着棍子的黑暗魔猿。
　　这是众人遇上的第一头巨头终极大圆满黑暗魔兽，单是其浑身上下流露出来的实质化煞气，就已逼得其他黑暗魔兽退避三尺。
　　众人之中韦百战仅仅只是尝试性的跟它对了一招，便差点被它秒杀，得亏有林逸掠阵，这才及时替他解了围，死里逃生捡回一条小命。
　　而即便是开启了五行化极霸佛形态，林逸竟也无法将其轻易斩杀。
　　双方竟是打得有来有回。
　　洪霸先几人不禁面面相觑。
　　得亏在诸神威压的压制之下，这货已经没有多少灵智可言，几乎纯粹是靠着本能在战斗，否则一旦配上某些策略，对于众人的威胁绝对呈倍数暴涨，到时才是真正的不敢想象。
　　但即便如此，形势依旧不容乐观，因为除了这头黑暗魔猿之外，很快又会有其他几头巨头终极大圆满黑暗魔兽加入战局！
　　以严中原众人的实力，在实力被诸神威压严重压制的情况下，应对数量茫茫多的一众高端战力黑暗魔兽就已十分勉强。
　　而一旦有任何一头顶级战力黑暗魔兽对他们下手，眼下这个脆弱的平衡瞬间就会被打破。
　　好在关键时刻，依旧是林逸站了出来，靠着一波分身强行拉走了所有顶级战力黑暗魔兽的仇恨。
　　很快，除了黑暗魔猿之外，一条黑暗血蟒、一头黑暗夔牛和一只八翅鬼龙也先后加入了对林逸的围攻大军。
　　这样的阵仗，饶是林逸也都压力山大。
　　不过越是这样的极限拉扯，越是能够激发出他身体的最大潜能，因为之前遇到的对手不够强大，事实上直到此刻，林逸都还没有真正开发出五次突破生长枷锁的肉身极限。
　　眼下，倒是一个绝佳的机会。
　　与此同时，严中原五人也将在黑暗魔兽潮的不断冲击之下，夯实他们巨头大圆满后期的境界基础，为接下来的更进一步积攒底蕴。
　　照这样发展下去，他们之中若是有人来一场临阵突破，林逸绝对一点都不奇怪。
　　这对所有人都是一场艰难的试炼，但只要能够扛过去，哪怕不提任务成功的巨大好处，光是这个过程本身就能足以令众人脱胎换骨。
　　“哦？还是有点水平的嘛。”
　　青衣男子不知何时已经站在了一头黑暗魔兽的头顶，远远看着众人厮杀的这一幕。
　　彼此相隔不过十里。
　　然而饶是以林逸的神识，居然也没能察觉到他的存在。
　　这倒并非他本身隐匿气息的能力有多高明，而是诸神威压的存在，对于他们这些诸神行走来说天然就是一层无懈可击的掩护。
　　作为诸神在人间的代言人，他们可以完美融于诸神威压之下，整个诸神秘境对他们而言，就是得天独厚的主场。
　　青衣男子优先关注的自然是林逸。
　　严中原等人虽然在各自境界也都已是凤毛麟角的强悍存在，可在他这里，连让他多看一眼的资格的都没有，充其量也就是五个白给的人头而已。
　　唯独林逸是个例外。
　　一对四正面扛住四头巨头终极大圆满黑暗魔兽的疯狂围攻，这样的壮举真不是寻常顶级战力能够想象的，事实上就算是青衣男子自己，在正式成为杀神行走之前，也根本做不到这一点。
　　关键在于，林逸的境界才只是巨头大圆满后期！
　　“这么天才的家伙，真是让人不爽啊。”
　　青衣男子心中杀意升腾，虽说以他如今贵为杀神行走的身份和实力，自认杀林逸还是如杀鸡，可那种被人比下去的巨大落差还是让他心里不平衡。
　　甚至于，他内心最深处还有一种隐忧。
　　这小子眼下就已经如此凶悍，若是被他得了诸神传承，甚至更进一步成为诸神行走，那得恐怖到什么程度？！
　　诸神行走只是一种身份一种职业，彼此之间也分实力高低，他这个杀神行走在一众诸神行走之中固然算不上弱，可跟那些真正顶级的怪物相比起来，完全不可同日而语。
　　而林逸，身上那种顶级怪物的气质根本想掩盖都掩盖不住，一旦成为某位诸神的代言人，绝对能够一步登天，分分钟将他踩在脚底。
　　此子必须死！
　　不过越是如此，青衣男子的杀意便越是收敛。
　　他并不打算立即动手，身为杀神行走，他固然从骨子里蔑视这帮普通修炼者，包括林逸在内的所有人都只是等待他去猎杀的猎物。
　　但这并不代表他就真的会轻敌。
　　恰恰相反，杀神行走作为杀手职业的顶点，他远比任何人都更加重视每一次的杀戮，跟他相比，其他所有人都只是外行，唯有他才是最专业的那一个。
　　“四头暴走的巨头终极大圆满黑暗魔兽，这总能够逼出你的全部底牌了吧？呵呵，不着急，我们慢慢来。”
　　青衣男子好整以暇的坐了下来。
　　只要没有其他诸神行走过来抢人头，有着主场优势的他完全没必要急着出手，毕竟这些暴走的黑暗魔兽跟林逸一样，根本感知不到他的存在。
　　他完全可以坐山观虎斗，最后再来一个鹬蚌相争，渔翁得利！
　　果不其然，林逸的种种强力底牌很快便被他尽收眼底。
　　五次突破生长枷锁的强悍肉身，包括霸佛形态在内的各种五行化极强力杀招，神识爆破之类的变态元神招式。
　　以及最重要的时间规则力量和空间规则力量！
　　剩下也就是风系规则力量没有用上，倒不是林逸刻意藏底牌，而是他如今的风系规则掌控度太低，威力实在有限，落在面前这四头黑暗魔兽身上根本不痛不痒，纯属浪费力气。
　　说到底，在这四头暴走的黑暗魔兽面前，林逸想要活下来就必须竭尽全力。
　　就算是这样，好几次也都已是死里逃生，其中一次更是直接被黑暗魔猿一棒子敲掉了半边身子，要是没有五行化极回天这样的自愈神技撑着，林逸当场就得暴毙！
　　青衣男子远远看着这一幕冷笑不已：“已经到极限了吗？还以为你至少能反杀其中一两头呢，看来还是高估你了。”
　　至少在他这个旁观者眼里，林逸这绝对是已经倾尽全力了，生死面前，谁还敢有所保留？
　　藏底牌？根本不存在的。
　　就在青衣男子准备出手之时，场中突然出现异变。
　　毫无征兆的，包少游忽然被熊熊烈火罩住，这股火焰无比炙热，其所过之处不断浮现出一圈又一圈的空间波纹。
　　这是秘境空间被灼穿的征兆！
　　“救人！”
　　严中原众人反应过来连忙出手帮忙，然而他们的力量根本传递不到包少游的身边，就已被烈火给率先当成燃料给吞噬干净。
　　连诸神秘境的空间壁障都被其灼穿，单凭众人眼下的力量层次，根本干涉不了这道烈火的轨迹。
　　一个不好，连他们自己都会成为燃料，直接被灼烧到人间蒸发！
　　众人不禁面色凝重，看着距离包少游最近的那只黑暗火蟾皱眉不已：“明明只是一只巨头大圆满后期巅峰的黑暗火蟾，它的火焰怎么会如此恐怖？”
　　“这不是它的能力。”
　　林逸的声音在众人识海响起。
　　与此同时仿佛是在验证他的说法，那只巨头大圆满后期巅峰的黑暗火蟾陡然被烈火捕获，随即便在瞬息之内被灼烧殆尽，连点起码的残渣都没剩下。
　　林逸由衷替包少游高兴道：“他在接受火神传承！”
　　他之所以坚持跟许安山分道扬镳，一方面固然是天神祭坛太过凶险，真要强行去那边属实脑子有点毛病，另一方面，却也是看到了眼下这种可能性。
　　虽然未必成真，但只要赌中了，那就血赚不亏！
　　现在看来，林逸的这个决策着实称得上是先见之明，哪怕接受传承的并不是他本人，对于整个团队来说依旧是一个巨大的利好！
　　洪霸先众人纷纷面露艳羡，不过更多的，却还是为包少游高兴！
　　一旦包少游成功接受火神传承，以他本身的超绝天赋，实力必将迎来一波暴涨，到时整个团队的安全都能多出一重保障。
　　“这货倒是狗屎运。”
　　韦百战撇了撇嘴，作为众人之中唯一跟包少游有着宿怨的对头，虽然包少游从始至终都没有要找他寻仇的意思，但他始终保持着高度的警觉。
　　以己度人，反正换做是他被这么弄瞎双眼，一旦有了机会他是绝不会善罢甘休的。
　　包少游眼下的平和表现，在他看来无非是实力不济时候的蛰伏，他与包少游之间，未来必有一战！
　　不过警觉归警觉，他倒也不至于故意掉链子搞破坏。
　　一来林逸就在旁边盯着，他没那个胆子，二来眼下情况特殊，包少游实力变强对他而言未必就一定是坏事，至少能帮他分担掉更大的压力。
　　远处青衣男子却是露出了惊喜之色：“啧啧，没想到居然还有这样的意外之喜，这可是白送给我一个大人头啊！”
　　对他来说，巨头大圆满后期的包少游本来只是一个小人头，价值相当有限。
　　但是如今接受了火神传承，那可就完全是另一个概念了。
　　火神传承，某种程度上自然代表着火神对包少游的认可，日后若是包少游能够更进一步，甚至有可能成为火神行走，正式加入到他们诸神行走的阵营之中。
　　可只要还没到那一步，包少游就依然是他的猎物！
　　甚至于，他一旦猎杀了正在接受传承的包少游，还能得到除火神之外其余诸神的额外奖励。
　　别忘了，诸神之间同样是存在着竞争的，当初的诸神之战打得昏天黑地，甚至生生打出了一个诸神的黄昏！
　　眼下包少游这个人头的价值，在他眼中已经不在林逸之下！
　　最重要的是，相比起对付林逸，收割包少游的人头对他这个杀神行走而言根本没有半点难度，完全就是白给。
　　不过，青衣男子依旧没有轻率出手。
　　他依然在耐心的等待机会，等待一个最万无一失的机会！
　　此时因为接受传承，包少游在烈火中备受煎熬的同时，直接失去了行动能力，好在烈火对他固然是致命的考验，同时却也是一层无敌的保护伞。
　　有着黑暗火蟾的前车之鉴，在场一众黑暗魔兽哪怕已经暴走失去了灵智，也还是会本能的跟他保持距离。
　　但凡稍有不慎沾上半点，直接就被人间蒸发。
　　只是这样一来，其余严中原四人的压力就更大了，之前还能勉强撑住，此刻缺了包少游这个关键的一环，平衡瞬间就被打破。
　　这可不是大家各自平摊压力，每个人头上都多出一点，而是一下子全部压到本就最岌岌可危的那个人身上。
　　秋三娘。
　　身为新晋不久的巨头大圆满后期高手，秋三娘虽然在江海学院校史之中足以留下浓墨重彩的一笔，但她硬实力在众人之中确实属于垫底。
　　何况她的打法风格也注定了，她更适合一对一的单挑，而不是眼下这样被一大群暴走的黑暗魔兽疯狂围攻。
　　在此之前，在其他几位队友的照应之下，她还能靠着敏锐的战斗直觉在刀尖上跳舞。
　　而这一下压力全部压到她的头上，直接就导致了崩盘。
　　一只闪烁着剧毒流光的狰狞兽爪当即就要洞穿她的心口，同一时间，数头择人而噬的黑暗魔兽张着血盆大口，封死了她周边每一个脱身角度。
　　“连个全尸都剩不下么，这也死得太难看了吧……”
　　秋三娘无奈的闭上了眼睛，她当然不想就这么认命，可是没有办法了。
　　最后的时刻，她忍不住朝林逸方向看了一眼，可惜黑暗魔兽实在太多，她根本看不到林逸的身影。
　　但愿他能带着大家活下去吧。
　　秋三娘轻叹一声，结果这时忽然一只手拦在了她的细腰之上，随即便觉眼前一晃，整个景象随之大变样。
　　回头再看，赫然竟是闪现到了百丈之外。
　　“还没到死的时候呢，现在就叹气，太早了点吧？”
　　听着身旁林逸的声音，秋三娘不由抿了抿嘴，露出一个心安的笑容：“你这么搂着我，就不怕唐韵吃醋吗？”
　　“清者自清，我可是很纯洁的。”
　　话虽这么说，林逸却还是不做痕迹的收回了手。
　　“我不信。”
　　秋三娘笑着锤了他一拳，心下却是暗暗叹了一口气，哪个少女不怀春，虽然风风火火，可她也是个女孩子啊。
　　结果就在这时，青衣男子陡然出现在二人身后，同时伴随着戏谑的声音。
　　“虽然有点煞风景，但现在不是两位打情骂俏的时候，我打算收走你们的人头，两位不介意吧？”
　　秋三娘顿时毛骨悚然，然而没等她反应过来，林逸便已一把将她推开。
　　而他自己却被青衣男子一掌击中后心，整个人当场四分五裂，死无全尸！
　　“看来我确实是高估你了。”
　　青衣男子露出一脸无趣的表情，这么轻而易举收掉林逸的人头，让他之前的种种准备着实显得有些多余，甚至有些愚蠢。
　　“是吗？你高估我到哪一步了？”
　　林逸的声音在去身后响起，与此同时，伴随着一记最大威力的神灭斩！
　　青衣男子虽然从容避开，但脸上表情却变得无比难看：“分身？我竟然被一个分身给骗了？”
　　林逸笑了笑：“打架嘛，可不就是你骗我我骗你喽，需要这么大反应吗？”
　　青衣男子冷冷的看着他：“你居然能察觉到我的存在？”
　　“你猜。”
　　林逸一脸的高深莫测。
　　结果没想到居然还真见效了。
　　“我猜你麻痹！”
　　青衣男子爆了一句粗口，本以为自己是稳坐钓鱼台的渔翁，没想到竟反被算计了一手。
　　虽然没有因此受伤，但于他而言依旧是奇耻大辱。
　　这要是传到其他那些诸神行走的耳朵里，他非得沦为全场笑柄不可。
　　青衣男子当即暴怒出手，其在这一瞬间展现出来的恐怖实力，顿时令林逸心头一沉。
　　此人的实力，即便比起那四头堪比顶级战力的黑暗魔兽合在一起，恐怕都要强大得多！
　　饶是林逸此刻已是霸佛形态，依旧一个照面就被当场碾压。
　　好在霸佛形态防御力足够强悍，加上五次突破生长枷锁的强大肉身打底，论抗击打能力，林逸妥妥也是一绝。
　　“嗯？居然还不死？”
　　眼看林逸中了自己一掌却还是一脸的若无其事，青衣男子不由愈发震惊！
　　别忘了，之前同样是霸佛形态的吕太一，那黑色骨甲可是直接一掌就被四分五裂了。
　　“好，既然如此，那我跟你好好玩玩！”
　　青衣男子舔了舔嘴唇，一脸兴奋的伸出一根手指，指尖缓缓滴下一滴鲜血。
　　就在鲜血落地的瞬间，一股无法言喻的浓郁血气随之笼罩全场。
　　包括林逸在内，严中原众人头上纷纷冒出一个血气轮廓，其血气隐约形成了一个古老的字迹。
　　死。
　　这是杀神行走独有的杀神印记。
　　一旦被他标记上，那么接下来无论是用任何方法，都不可能再逃脱他的杀神背刺。
　　换句话说，他接下来的杀神背刺注定必中，每一击都将势必收走一个人头，谁也无法逃脱，谁也无法阻挡！
　　身形一闪，青衣男子直接出现在了包少游的身后，这一幕大大出乎了所有人的意料！
　　谁能想到他的优先目标不是林逸本人，反而竟是被烈火包裹的包少游，简直不按套路出牌。
　　代表着杀神传承的那层烈火，固然能够灼穿一切，可对于他这个杀神行走来说，还不至于连沾都不能沾到半点。
　　瞬息之内收掉包少游的人头，对他而言已是绰绰有余。
　　关键时刻，林逸再次出现救场。
　　“打架打到一半去找别人，阁下这么做未免有点不讲究了。”
　　林逸魔噬剑一剑荡开对方手中的短匕，神色淡然道：“在收掉我的人头之前，就别想东想西的了，好歹也是个杀神行走，连这点魄力都没有怎么行？”
　　“你知道的居然也不少。”
　　青衣男子不由有些意外。
　　诸神行走这个职业外界知之甚少，绝大多数人终其一生都没听说过，没想到这次接连遇到的两人都能看出端倪，难道连江海城那种闭塞地方都已经开始普及这种东西了吗？
　　林逸不以为意的撇了撇嘴：“我不仅知道你是杀神行走，还知道你杀神印记的用法，只要是被你标记了的目标，就无法逃脱你的追杀，我没说错吧？”
　　青衣男子不由笑了：“看来你还真是不简单，这样也好，你要是死的不明不白，那反而太无趣了。”
　　林逸笑着继续说道：“关于杀神印记，我还知道另外一种用法，说是每杀死一个被标记的目标，杀神行走的实力在持续时间内就会增加一成。
　　理论上，这个效果可以无限叠加，杀的越多，实力增幅也就越大，不知道我有没有说错？”
　　“……”
　　这下青衣男子的脸色彻底变了。
　　没错，这才是杀神印记真正硬霸的地方，而这也是他最为倚重的杀手锏！
　　杀神印记，其本质就是杀戮规则力量的一种固化招式，从杀戮中攫取力量强大自身，以战养战，愈杀愈强！
　　如果以规则掌控度衡量，杀神印记至少相当于百分之二十以上的规则招式，一旦雪球滚起来，根本就是无解。
　　林逸脸上露出一个古怪的笑容：“其实你要是先叠个几十上百层再过来，我恐怕根本没有跟你抗衡的力量，到时候估计只能等死，可惜呀，你太轻敌了。”
　　青衣男子的脸色顿时精彩纷呈。
　　作为一个合格的杀神行走，随时随地保持叠加一百层以上的杀神印记，这几乎是他们的必修课。
　　但他这次刻意没有叠加。
　　其实并不单单是因为轻敌，最主要是不想引起其他诸神行走的关注，方便他自己独吞人头。
　　本来这也无伤大雅。
　　以他的实力即便没有事先叠加，遇上那些猎物也都是一招秒杀，就跟之前对付吕太一一样，并不会有任何本质区别。
　　唯独没有想到，这次居然碰上了林逸这个变数！
　　“我轻敌了？呵呵，好大的口气！”
　　青衣男子强行压下心头震惊，冷笑道：“说的跟真事似的，就你这点实力能撑下我几招？让我叠加个上百层再来找你，你配吗？”
　　话虽如此，但他还是没有直接对林逸出手，转而选择了其他目标。
　　这一次是秋三娘。
　　结果林逸却是早有预料，再度闪现过来，一剑拦下。
　　青衣男子愈发惊讶：“时间和空间双顶级规则？你竟有如此机缘？”
　　整个照面虽然极短，但他已经分解出了林逸出手的整个过程。
　　先用时间规则能力预知他的动向，再用空间规则能力闪现过来，这样的组合着实有些无解。
　　也就是林逸的规则掌控度不高，否则就算他是杀神行走，恐怕都只有被活活玩死的份！
　　“其实碰上你，对我来说也是一个难得的机缘。”
　　林逸意味深长的笑了笑。
　　青衣男子不明所以，但笑容背后那个危险的意味，他看得一清二楚，随即不由恼羞成怒。
　　“我是你的机缘？怎么着，听这口气，我好像还成了你的猎物？”
　　林逸淡淡道：“大家彼此彼此，既然你可以把我当猎物，我自然也可以把你当猎物，公平合理。”
　　而这一次，他放出的杀神印记远比刚才多了数十倍，周围每一头黑暗魔兽的头上，都齐齐多出了一个死亡标记。
　　换而言之，不单单是林逸众人，他只要随便杀掉任何一头黑暗魔兽，都可以开启滚雪球模式。
　　一旦雪球开始滚起来，那就谁也别想再阻挡住他的脚步！
　　这是真的发飙了。
　　在这诸神秘境之内，一众诸神行走之间是有相互感应的。
　　如果他不动用诸神规则力量，那还能隐藏住自己的位置，而一旦像现在这样大规模使用，绝对会被其他的诸神行走第一时间感应到。
　　锅里的肉就只有这么多，那些人自然不会允许他一个人吃独食。
　　但青衣男子已经顾不上那么多了，林逸这番话让他感受到了一种潜在的致命威胁，哪怕他的理智告诉他对方很有可能只是虚张声势。
　　区区一个账面境界只有巨头大圆满后期的家伙，哪怕再怎么逆天，也根本不可能威胁得到他这位站在巨头境最巅峰的杀神行走。
　　毕竟放到江海城那种地方，他就是妥妥的超顶级战力！
　　可是，他不敢赌。
　　稳妥起见，他宁愿抢在其他诸神行走赶到之前速战速决，也不想给林逸任何可趁之机！
　　“还真是吓人啊。”
　　林逸眼看对方在转瞬之间连杀三头黑暗魔兽，整个气息直接暴涨了三成以上。
　　这还只是在场境界最低的巨头大圆满后期黑暗魔兽，按照洛半师传给他的诸神资料，杀神印记提供的实力增幅是跟目标实力息息相关的。
　　杀死的目标实力越强，增幅就越大。
　　若是让他杀掉在场那四头巨头终极大圆满黑暗魔兽之中的任何一头，实力恐怕直接就能暴涨一倍，到时候可就真的谁也挡不住他了！
　　而这确实就是青衣男子的计划。
　　以他一开始的实力，虽然也能杀那四头黑暗魔兽，但想要做到秒杀却不容易，不过现在有了三层杀神印记的实力增幅，事情可就简单多了。
　　杀！
　　青衣男子甩脱林逸，毫无征兆的出现在了黑暗魔猿的身后，简简单单的一记杀神背刺，直接带走。
　　整个过程行云流水，惊得洪霸先等人目瞪口呆。
　　那头黑暗魔猿有多强，他们可都是看在眼里的，就算林逸都不好应付，刚开始的时候甚至还能压着林逸打，这就直接没了？
　　更令人心惊肉跳的是，黑暗魔猿一死，青衣男子身上的气息强度果然又暴涨了原来的整整一倍！
　　“现在可以轮到你了。”
　　青衣男子这下心中大定，转头冷笑着看向林逸：“我还是第一次如此慎重的对付一个巨头大圆满后期高手，你应该感到荣幸。”
　　林逸回以一笑：“准备好了吗？”
　　“……”
　　青衣男子眼皮一跳，以为林逸又是在说一些阴阳怪气的垃圾话，刚准备出言相讥，结果便见林逸的速度陡然爆发，身上带着一层妖异的黑焰。
　　好快！
　　这不是闪现，空间规则能力硬霸归硬霸，但由于需要不断进行坐标定位，这种短距离面对面的战斗除了开始那一下突袭，后续其实未必好用，至少很难保持高效流畅。
　　一个不小心，直接把自己送进空间乱流之中，那就当场玩完了。
　　林逸这一下分明是靠着他本身的爆发力！
　　粗略估计，相比起刚才至少快出了三倍，这可比他经过杀神印记叠加之后的增幅都要大得多！
　　轰！
　　青衣男子猝不及防，周围时间流速仿佛突然变慢，只能眼睁睁看着魔噬剑带着恐怖的元神压迫扑面而至。
　　“你居然还……留有余力！”
　　魔噬剑刺入头颅，其携带的一连串元神种子在其识海之中疯狂爆破，当场将青衣男子的元神轰杀得支离破碎，眼中直接失去了光芒。
　　杀神行走，暴毙！
　　他至死都想不明白，之前明明都已经凶险成那样了，林逸怎么还能强行压着如此恐怖的底牌不用，就为了防备他这个未必存在的威胁？
　　这是正常人该有的思路？
　　此刻极远处有一人同样无比震惊，正是之前被青衣男子杀得跟条狗一样逃窜，并将林逸众人位置泄露出去的吕太一。
　　“身上居然还藏了这样的底牌，这个林逸还真是深不可测！”
　　他刻意让这位杀神行走找上林逸，一方面固然是祸水东引，好让他自己从青衣男子手底下脱身，但更重要的另一方面，也是像借此机会好好探一探林逸的底。
　　手握复制规则这样的变态能力，他一直在寻找一个最完美的目标模板。
　　这次处心积虑进入诸神秘境，原本帝王许安山才是他的首选目标，不过许安山毕竟盛名在外，加上身旁宋江山那帮学理会的老牌十席一个个也都非同小可，所以他还不敢冒然招惹。
　　相比之下，林逸就好对付得多！
　　按照他设计好的理想剧本，林逸在这位杀神行走的压迫之下必然无法再留任何余力，而且最终也一定会死。
　　受限于规则掌控度，他复制不了杀神行走的能力，但复制林逸却必然绰绰有余。
　　正如之前诸神测试的时候。
　　万万没想到，林逸居然给了他这么一个天大的惊喜！
　　“很好！你越强我就越强！连杀神行走都能反杀，帝王许安山恐怕也不过如此吧，看来我找上你真是没找错，林逸，你还真是我的福星啊。”
　　吕太一露出了得意的笑容。
　　但很快，笑容便又从他的脸上消失，因为他赫然发现，自己竟然复制不了！
　　“难道是距离太远？还是说，他使用这张超级底牌的时间太短了，我的复制能力来不及解析？”
　　吕太一又惊又怒。
　　这种感觉就好像一块美味的蛋糕放在面前，正当你酝酿好了情绪准备享受一顿的时候，却发现这居然只是一个蛋糕模型。
　　那等败兴简直无法言喻。
　　而此时，林逸这个正主却还没空享受胜利成果，趁着这一波爆发的机会，转过身来便对剩下那三头威胁最大的黑暗魔兽下手。