第09914-09923章
　　“诸神秘境对那些诸神行走来说是主场，对你这个无视诸神威压的古神修炼者来说，也是得天独厚的主场！”
　　姜小尚在林逸识海中嘿嘿笑道。
　　林逸忙里偷闲问了一句：“你能屏蔽多久？要是让诸神察觉到了，你我可都得倒霉！”
　　终极完美领域，也就是姜小尚口中的神格雏形。
　　在诸神秘境这等诸神的眼皮子底下，动用终极完美领域的力量固然收益巨大，可同时也伴随着巨大的风险。
　　他的力量波动随时有可能引起诸神的警觉，而一旦诸神之中的任何一位将目光投射到林逸身上，他这个古神修炼者的身份就会瞬间曝光。
　　以姜小尚描述的诸神对古神的忌惮程度，林逸到时候会是一个什么下场，可想而知。
　　所以除非必要，林逸在这地方绝不会轻易动用终极完美领域。
　　不过话虽如此，像现在这样倒也被迫出手，倒也未见得就一定会出问题。
　　毕竟姜小尚也不是白给的。
　　只要他肯卖力，完全可以帮忙屏蔽掉终极完美领域的力量波动，只不过时间有限罢了。
　　“放心放心，你是我翻身的唯一希望，我怎么都不会害你的，毕竟害你就是害我自己，我又不傻！”
　　姜小尚自信满满的担保道：“多了不敢说，一柱香的时间绝对没问题！”
　　“一柱香？足够了。”
　　林逸点点头，当即加快了收割的节奏。
　　前后连半柱香的时间都不到，剩下那仨巨头终极大圆满黑暗魔兽便已纷纷步上黑暗魔猿的后尘，成为了众人眼中的“大自然的馈赠”。
　　至于剩下的半柱香时间，林逸并没有闲着，终极完美领域继续开启，在姜小尚的配合之下干了一件传出去足以令所有诸神行走头皮发麻的事情。
　　他掠夺了青衣男子身上的杀神传承。
　　诸神行走的根本在于诸神传承，他们跟其他那些普通的诸神传承者区别在于，他们无论力量还是信念都与诸神深度绑定，进而成为了诸神在人间的代言人。
　　以林逸的身份，自然不可能成为诸神行走。
　　毕竟那样与诸神的关系太过密切，而且过程中会被诸神来回查底，就算有姜小尚帮着作弊，也很难说一定不会露馅。
　　可如果只是夺走诸神传承，将诸神的规则力量引入终极完美领域之中，化为己用，在姜小尚的帮忙之下却还是能够做得到的。
　　这种事情乍听起来天方夜谭，但在姜小尚这里却是信手拈来。
　　看他这个驾轻就熟的程度，饶是林逸看了都不禁眼皮直跳，忍不住问了一句：“你本尊在诸神之中到底是管什么的，这业务熟练得有点过分了吧？”
　　“以你眼下的见识我很难跟你解释清楚。”
　　姜小尚想了想道：“这么说吧，创世神就是诸神的头，所有的诸神都得听他的号令，谁要是敢有半点违抗，直接就得被抹除神格。
　　但创世神因为某种缘故，他没办法长时间保持清醒，平常都是在创世神殿沉睡。
　　所以就需要有人帮忙代管一下，我那位本尊就是其中一员，至于收集诸神的规则能力，则是他一个小小的爱好。”
　　“小小的爱好……”
　　林逸一时间都不知道该怎么吐槽，直觉告诉他，姜小尚的那位本尊绝不是省油的灯。
　　要不然，也不会弄出姜小尚这么个不着调的分身。
　　说话之间，杀神传承已经掠夺完毕。
　　感受着自己终极完美领域中多出来的那份杀戮规则力量，林逸体会到了一种久违的满足感，就像美美饱餐了一顿那样心满意足。
　　杀戮规则的掌控度其实并不高，跟空间规则和时间规则差不多，都只有百分之五左右。
　　这比林逸预想中的要少得多。
　　不过有着杀神传承打底，就算是只有百分之五的掌控度，也能使用杀神印记这样的变态能力，单这一点就已经值回票价。
　　此外，杀戮规则掌控度将没有百分之二十的严格上限。
　　也就是说，林逸接下来只要有足够的机缘，完全有可能将杀戮规则掌控度刷到百分之二十以上。
　　杀神秘境是一个现成刷掌控度的好地方，只不过可惜的是，它的秘境掌控权并不在林逸已知的任何一方手里，而且短时间内似乎也不会再开启。
　　故而想要刷杀戮规则的掌控度，只能另寻他处。
　　但是不管怎么说，这次对林逸而言绝对是大丰收。
　　靠着杀神印记的滚雪球效应，眼前这么多黑暗魔兽非但不再是威胁，反而将会成为他通关诸神秘境的完美台阶！
　　事实如此。
　　将杀神印记叠加了十数层之后，哪怕收回终极完美领域的力量，林逸应对起眼前这群黑暗魔兽也都显得游刃有余。
　　而且随着杀神印记层数的不断叠加，接下来只会越来越轻松，轻松到甚至连最起码的底牌杀招都用不上，只是简简单单的一拳平A，就能轻轻松松锤爆一片。
　　如此一来，严中原等人压力大减。
　　之前生死之间磨砺出来的经验心得，正好借这个机会好好消化一番。
　　可以预见的是，经此一役，在场每一个人的实力都将突飞猛进，即便明面上境界没有提升，但实战能力至少数倍于前，说是脱胎换骨都不为过。
　　而这其中，收获最大的自然是包少游。
　　以他的超绝天赋，只要不受到外力打扰，吃下火神传承已是板上钉钉的事情。
　　不出意外的话，到时他将直接拥有掌控度百分之五以上的火系规则力量，从此一步登天，成为林逸麾下的第二号战力！
　　放眼林逸集团，恐怕只有小独王断舍能够稳压他一头。
　　剩下其他所有人，包括严中原、韦百战和任天二这些牲口在内，短时间内都只能望其项背。
　　令他颇为惋惜的是，虽然林逸在灭掉杀神行走之后，继续使用了一阵终极完美领域，可他依旧没能复制得手。
　　但经过最初的心态失衡之后，他很快就将那股迫不及待的躁动压了下去，既然已经发现了比预想中更完美的复制目标，那么他自然会配上足够的耐心。
　　心急吃不了热豆腐。
　　在没有足够把握之前，他并不着急现在就对林逸下嘴。
　　对于他这种习惯蛰伏在暗处的人物来说，耐心，永远是他最强大的武器。
　　“居然还获得了杀神行走的能力？有意思，真是越来越有意思了！”
　　吕太一嘴角勾勒出一道兴奋的弧度：“我来帮你把火加得再旺一点，回头等那些诸神行走反应过来，想必他们的表情会很精彩，可别让我失望哦，林逸。”
　　林逸隐隐察觉到了几分不对劲。
　　接下来的半天时间，聚拢过来黑暗魔兽的数量，远比之前预想中还要多得多！
　　光是巨头终极大圆满层次的黑暗魔兽，前前后后加在一起就已经有十二头之多，其他巨头大圆满后期巅峰以下的黑暗魔兽，更是数不胜数。
　　得亏靠着杀神印记提前把雪球滚了起来，否则这个局面还真是不好应付。
　　毕竟终极完美领域不能频繁开启，而如果只靠诸神威压限制之下的三成实力的话，想要应付这样的场面，就算是他也都会异常费力。
　　“这是有人在刻意帮我们拱火啊。”
　　洪霸先等人也纷纷反应过来。
　　虽然有着杀神印记这张王牌在手，此刻林逸已经叠到了百层以上，理论上几乎已经能够横着走了，但依旧存在着隐患。
　　杀神印记毕竟是规则力量，林逸用得越多，无形中的规则波动就越大，就越容易引起其他规则高手的警觉和关注，尤其是那些不知在何处的诸神行走！
　　不过事已至此，没有别的办法，只能继续一条路走到黑。
　　只要不是引来大批的诸神行走，以林逸如今的实力都足以应付，至于黑暗魔兽，更是不在话下。
　　神域。
　　已经沉寂了上千年的创世神殿，忽然传出了一丝微不可察的神迹波动。
　　霎时间，分布在四方的诸神们纷纷震动。
　　“莫非要出大事？”
　　谁都知道，不到关键时刻创世神绝不会轻易苏醒过来，然而在他们的掌控之下，整个世界的规则体系并没有出现任何异样。
　　一切都很正常。
　　只是，创世神在这个时候突然出现苏醒的迹象，必定有其深意。
　　无数探问的讯息从四面八方飞向创世神殿旁边的诸神总殿，而此时的值管神只，正是姜小尚的本尊，姜尚。
　　姜尚面目庄严，轻飘飘一道讯息，便将各方震动的神只一起打发。
　　“创世神大人没有苏醒，无需妄加揣测。”
　　然而他的目光却是投向了诸神秘境，这是人间距离他们神域最近的地方，也是创世神殿出现这一次波动的源头。
　　“自己那个不安分的分身，似乎找到了什么有趣的东西呢。”
　　姜尚深邃的目光之中多出了几分探究，还有一丝隐隐跳动的光芒。
　　此时，林逸众人已经在黑暗魔兽的围攻之下，固守了火神祭坛整整一天一夜，顺利达成了阵营任务条件！
　　此外，包少游也成功获得了火神传承。
　　虽然整个过程波折不小，甚至可说是险象环生，但就最终结果来看，可谓是皆大欢喜。
　　不过很快，众人就察觉到了不对劲。
　　“没有任务成功的提示？”
　　洪霸先众人面面相觑。
　　一般而言，秘境任务一旦完成之后，剩下的就是奖励结算和离开秘境，除此没有第三种可能性。
　　可众人明明已经完成了任务目标，却没有得到丝毫这方面的提示。
　　秋三娘奇怪道：“难道时间还没到？明明已经一天一夜了呀？”
　　林逸若有所思的摇了摇头：“问题恐怕不是在我们身上，而是在许安山那边。”
　　洪霸先很快反应过来，跟着皱眉道：“原来还以为只要有任何一方，成功固守住祭坛一天一夜，就可以算作所有人都完成阵营任务，现在看来是我们想的简单了。”
　　在此之前他们就是这么想的。
　　自己众人和许安山那帮人分道扬镳，其实相当于把鸡蛋放在了两个篮子里，从整体布局来看未必就是坏事。
　　毕竟只要有其中任何一方成功，另一方就也能跟着一起通关。
　　许安山愿意主动将地图信息跟林逸共享，大概也是存着这个心思，说到底，双保险总归是不亏。
　　可是照眼下这个架势，这个想法恐怕还是太过天真了。
　　“一旦选择了分兵驻守两座祭坛，只有两边都固守一天一夜以上，才能算是完成阵营任务，如果是这样，那也太坑了吧！”
　　众人反应过来不由集体无语。
　　虽然未必就一定是这样，可至少从眼下的情形来判断，这应该是最有可能的情况。
　　林逸也是无奈摇头：“诸神是让人膜拜的，不是跟我们这些凡人来讲道理的，要不然还叫什么诸神？这种事情从来没有道理可讲。”
　　洪霸先看向林逸道：“那我们现在怎么办？就在这里坐等，还是要过去支援许安山？”
　　秋三娘撇了撇嘴道：“人家可是天生帝王，公认的顶级战力天花板，他还需要我们支援？”
　　这时，刚刚接受完火神传承的包少游道：“诸神秘境的难度远比我们想象中高得多，这次要不是老大顺利把雪球滚起来，咱们这边恐怕也是够呛。
　　学理会那帮人虽然很强，但比起我们也只是强出有限，要是中间出点什么变故，中途崩盘也不是没有可能的。”
　　一旁韦百战闻言冷哼道：“你该不会真想让我们去支援那帮蠢货吧？绝世天才，你装烂好人也要有个限度吧？”
　　洪霸先提醒道：“咱们现在虽然完成了任务，但黑暗魔兽还在从四面八方聚过来，咱们身上的危险并没有消除，在这火神祭坛借着地利还能固守，要是贸然出去，途中但凡有点意外，恐怕凶多吉少！”
　　这倒不是危言耸听，而是实实在在的老成持重之言。
　　留在火神祭坛继续死守，这个做法虽然略显被动消极，但就眼下来说，这确实是最稳妥的决策。
　　真要是为了一个没有根据的猜测，就冒然带着众人一起去冒险，那才是林逸这个老大的失职。
　　“居然按兵不动？”
　　远处吕太一看着这一幕皱眉不已。
　　他比任何人都更希望林逸一行人动起来，毕竟只有动起来，他才能找到更好的下手机会。
　　而要是林逸打定主意，就窝在火神祭坛不再出来，铁了心要当一个缩头乌龟，那他可就真的束手无策了。
　　毕竟之前的情形已经证明，一旦等到林逸杀神印记雪球滚起来之后，再想靠着这群黑暗魔兽将他逼到绝境，已经是不太现实了。
　　“好在还有任务机制可以做做文章！”
　　吕太一心下庆幸不已。
　　因为有所企图，他对诸神秘境做过许多功课，对于各方面的了解远在林逸众人之上。
　　若非如此，他也不敢擅自单独行动。
　　吕太一看着林逸冷笑不已：“如果许安山那边真的撑不住了，那我倒要看看你的定力，是不是真有这么足？”
　　说话之间，似乎浑然已经忘了，他自己也是阵营中的一员。
　　天神祭坛。
　　此刻许安山众人已经进入祭坛之中，和林逸众人遭遇的情形如出一辙，无数实力强大的黑暗魔兽从四面八方聚拢过来。
　　无论质量还是数量，比起火神祭坛那边还都要更强更多！
　　十五头巨头终极大圆满黑暗魔兽！
　　这样的阵容就算是林逸看了都要瞠目结舌，他在火神祭坛这边虽然也杀了不少，可至少不是一下子一起出现。
　　一众顶级黑暗魔兽葫芦娃救爷爷的登场模式，不仅令他压力大幅减轻，关键还给了他将雪球滚起来的大好契机。
　　可是天神祭坛这边不一样。
　　这十五头黑暗魔兽几乎是同时出现，整整齐齐往那里一杵，光是那扑面而来的恐怖压迫感就能令人崩溃。
　　除此之外，更有茫茫多高端战力级别的黑暗魔兽。
　　这等惊悚的阵容，毫不夸张的说，就算是整个江海学院放在这里恐怕都是压力山大。
　　除非天向阳和洛半师这两个超顶级战力亲自出手，否则光是那十五头巨头终极大圆满黑暗魔兽，就够江海学院的一众顶级战力们好好喝上一壶的。
　　而眼下天神祭坛之中，真正的顶级战力却只有许安山一人。
　　其他众人哪怕是学理会第四席宋江山，都还没有真正踏进巨头终极大圆满境界，短时间内牵制住其中一头，就已经是他所能做到的极限。
　　剩下的人，更是连其余黑暗魔兽都已经应付不过来了。
　　自顾尚且不暇，更不可能帮着许安山分担掉更多压力。
　　许安山淡淡扫了全场一圈，脸上却没有丝毫的紧张，眼神依旧睥睨，似乎一切仍在掌控之中。
　　然而众人却已开始心生绝望。
　　许安山再怎么是顶级战力天花板，那也不至于夸张到这个份上，一对十五，根本不可想象。
　　周围一众暴走的顶级黑暗魔兽纷纷发出咆哮，个个凶相毕露，这是对许安山的最后通牒。
　　然而许安山依旧无动于衷。
　　一个无上威严的帝王虚影在其背后浮现，同时伴随着铺天盖地的王霸之气。
　　“臣服，或者死亡。”
　　许安山语气漠然说了一句。
　　听得己方众人齐齐咋舌，这装逼有点装大发了吧？
　　如果是一对一这么说，没人会有怀疑，甚至就算是一对三，乃至一对五，盛名之下众人也会对他保持信心，可这是一对十五啊！
　　他们之前还觉得林逸是个装逼头子，可是跟这位一比，好像林逸那都算是谦虚的了。
　　这些黑暗魔兽虽然在诸神威压的压迫之下，灵智衰退陷入暴走状态，但终究不是一点智商都没有，多少听出了许安山这句话中高高在上的俯视和轻蔑之意。
　　随即，便是齐齐暴怒。
　　几乎同一时间，十五头巨头终极大圆满黑暗魔兽从四面八方，同时对许安山发起致命突袭！
　　这等铺天盖地的凶悍阵势，足以令任何一个顶级战力吓到崩溃。
　　然而，就在所有人都以为许安山即将陷入绝境之时，只见其面前凭空浮现出一张画卷，其中隐隐约约显露着江山社稷的宏伟轮廓。
　　许安山嘴唇轻启，无声的说了几句。
　　而后手掌化成了玉玺形状，朝着面前画卷重重盖下，同时伴随着两个字。
　　“钦此。”
　　话音落下，十五头暴走的顶级黑暗魔兽当场全部被吸入画卷之中，集体消失不见。
　　全场一阵懵逼。
　　画卷之中气浪翻滚，似乎在进行着一场激烈战斗，十五头黑暗魔兽的轮廓在其中若隐若现，格外狰狞。
　　但仅仅片刻之后，便只剩下了十五具巨大的骸骨。
　　“……”
　　全场死寂，甚至就连一众暴走的黑暗魔兽们，都被镇住了片刻。
　　除了几位对许安山实力有所了解的学理会老牌十席，其余一众试炼者，更是被惊得久久合不拢嘴。
　　那可是整整十五头顶级黑暗魔兽啊！
　　十五个堪比顶级战力的存在，居然就这么被一招收拾了，这是什么样的神仙啊？
　　许安山淡淡扫了众人一眼：“我要开始接受天神传承，接下来交给你们了。”
　　说完便自顾进入天神祭坛最中心，紧接着便被一股无上神威罩住，这正是天神传承的迹象。
　　众人再一次目瞪口呆。
　　说接受传承就接受传承，这怎么感觉祭坛像是他家开的一样？
　　就算他是领队，获得诸神传承本身也还是小概率事件，他凭什么这么笃定就一定能获得天神传承？关键还居然成真了！
　　宋江山笑着说了一句：“口含天宪，言出法随，帝王的格局是我们这些凡人无法想象的。”
　　众人纷纷信服点头。
　　不过，亲眼见证了这么震撼的一幕，哪怕许安山什么话都没说，对于在场众人而言也都是一个巨大的鼓舞。
　　剩下的黑暗魔兽数量虽多，可毕竟已经没有了堪比顶级战力的存在。
　　以众人的实力虽然依旧难免凶险，但并非完全不能应付。
　　眼看着在众人的活跃之下，黑暗魔兽的数量开始以肉眼可见的速度迅速变少。
　　姬迟忽然嗤笑了一声：“某人还觉得这里凶险莫测，吓得宁愿当逃兵，也不敢来这里，真是可笑！”
　　这个某人指的是谁，不言而喻。
　　旁边有人跟着附和道：“有帝王许安山在的地方就是最安全的地方，他连这个道理都看不明白，眼力差成这样，这会儿恐怕是凶多吉少了。”
　　“我倒是想看看他这会儿是个什么表情！”
　　姬迟哈哈大笑，当即杀得愈发兴起。
　　别的不说，他们这几位学理会老牌十席，确实是足以傲视一众高端战力的存在。
　　哪怕这些黑暗魔兽如此凶残，可一旦没有了顶级战力的威慑和牵制，在他们面前依旧只有被单方面屠杀的份。
　　结果正当这时，一个衣着原始的魁梧男子，忽然在兽群之中显现。
　　前一瞬还在数十里之外，结果下一秒便已化身为一头黑狼，毫无征兆的一口咬下了姬迟整条右臂。
　　惨嚎声瞬间撕裂全场。
　　魁梧男子恢复成人类形态，嘴中却还咬着姬迟的半截手臂，当着众人的面嘎吱嘎吱吞进了腹中。
　　享受了片刻，这才面露狞笑：“黑暗魔兽也是兽，当着我的面这么杀鸡一样屠杀它们，这样不好吧？
　　回头要是兽神他老人家问起来，我这个兽神行走可不好交代啊！”
　　兽神行走！
　　宋江山众人相视一眼，不由齐齐面露忌惮之色。
　　诸神行走是一个什么概念，他们这些学理会老牌十席自然有所耳闻。
　　虽然诸神行走之中也有强弱之分，强者自然不必说，妥妥是超顶级战力层次的存在，而哪怕是其中的弱者，那也都是顶级战力之中最强的那一档！
　　诸神行走的硬性实力，说一句顶级战力天花板起步，毫不为过。
　　众人不由纷纷转向许安山。
　　这样的存在靠他们自己根本不可能应付得了，唯有许安山，才有与对方一战的资格。
　　可问题是，此刻许安山正在接受天神传承，整个传承过程之中都无法出手。
　　而传承过程到底会持续多久，谁也不知道。
　　“哦？居然还有被天神看上的幸运小子，不过这一回被我们撞上，好像又不那么幸运了！”
　　一个戏谑的声音紧接着在众人后方响起。
　　众人循声看去，是一个衣着妖娆的女子，浑身上下透着一股无法言喻的魅惑气息。
　　哪怕是一众学理会老牌十席，看她一眼都不禁燥热难耐，隐隐有一种兽念上头的冲动。
　　“魅神行走？”
　　宋江山咬破了舌头，强行令自己清醒过来。
　　然而没等他好好消化一下眼前的局面，又一个声音从不远处传来。
　　“这个大人头是我的，你们谁也不许抢！”
　　声音冰冷毫无感情，一股刺鼻的尸气随之灌满在场每一个人的鼻腔。
　　出现在众人眼前的是一具狰狞可怖的尸体。
　　只不过这具尸体如活人般行动自如，甚至还散发着无比强大的气场威压。
　　尸神行走。
　　众人的心顿时如坠冰窖，饶是宋江山也都不禁心生绝望。
　　三个诸神行走！
　　在许安山无法出手的情况下，随便来一个诸神行走就已经能令他们陷入绝境，结果这一下来直接来了三个！
　　这根本是不给人活路啊。
　　众人直到此刻才终于反应过来，为何当初林逸不惜与许安山翻脸也一定要带着人去火神祭坛，原来竟是早早预知到了这一幕！
　　早知如此，当时就应该跟着林逸一起走！
　　可惜这个时候再想反悔已经晚了。
　　三个来者不善的诸神行走，加上在场茫茫多的黑暗魔兽，这个阵容可比刚才那十五头顶级黑暗魔兽还要可怕得多，已经完全超出了他们的承受范围。
　　这不是拼不拼命的问题，而是不管拼不拼，都一定会死的问题。
　　“人头怎么分？”
　　魅神行走娇笑着发起提议：“其他的诸神行走正在赶来，人头数就只有这么多，再等下去可不够咱们几个分的。”
　　兽神行走哈哈大笑：“分个屁！当然是谁抢到就是谁的，大家各凭本事！”
　　说完直接动手，当即化为一条黑色巨蟒，瞬息便将距离最近的姬迟卷了过来，而后一口吞下。
　　不过姬迟终究不是简单角色。
　　虽然刚刚才失去了整条右臂，战斗力锐减，但此刻在死亡压迫之下，依旧爆发出了堪比顶级战力的强悍手段。
　　整个人气息瞬间暴涨了两倍有余！
　　姬迟硬生生强行挣脱巨蟒的绞杀，夺路而逃，然而没等逃出十米，便被漆黑的蟒尾从背后捅穿了整个胸腔，当场死不瞑目！
　　全场骇然。
　　堂堂的风纪会老大，学理会屈指可数的大人物，居然就这么死在了他们面前，实在是不可想象。
　　而这却还仅仅只是一个开始。
　　眼看兽神行走抢先收到人头，剩下的魅神行走和尸神行走自然也不甘落后，当即纷纷对众人出手。
　　众人惊骇欲绝，连忙到处逃窜。
　　面对暴走的黑暗魔兽，他们还有一拼到底的勇气，可是碰上这几个怪物，那真是一点反抗的底气都没有。
　　只剩下了最本能的逃。
　　然而越是如此，他们只会死得越快。
　　眼看着一个又一个试炼者步上姬迟的后尘，宋江山目眦欲裂，但他此刻连自保都做不到，更别说出手救下众人。
　　很快，他就被魅神行走和尸神行走同时逼到了墙角。
　　“你是要成为我石榴裙下的俘虏呢？还是想成为被他操纵的尸体傀儡呢？”
　　魅神行走满是魅惑的舔着嘴唇道。
　　“我都不选！”
　　宋江山绝望的向许安山所在的方向看了一眼，却看到许安山依旧笼罩在神威之下，并没有丝毫从传承中清醒过来的迹象。
　　“放心，他很快就会来陪你的！”
　　魅神行走娇笑了一声。
　　放眼全场，正在接受天神传承的许安山，毫无疑问才是他们最想要的那个大人头。
　　只不过他们三方之间相互牵制，谁也不敢贸然出手，生怕引来另外两人的联手围攻罢了。
　　所以在许安山之前，先瓜分掉周围这群人头，就成了他们共同的默契。
　　“他是我的！”
　　尸神行走低吼一声强行对宋江山出手。
　　魅神行走风情万种的轻笑一声，同样不甘落后。
　　结果就在这时，传承中的许安山毫无征兆的睁开了双眼，面无表情一掌打出，江山社稷的画卷随之横挡在了宋江山面前。
　　魅神行者和尸神行走齐齐眼皮微跳，连闷哼都来不及闷哼一声，便被双双吸入画卷之中。
　　“你成功了？”
　　宋江山死里逃生，反应过来不由又惊又喜。
　　以许安山的实力一旦再得到天神传承，放眼全场说一句强无敌也丝毫不过分，即便是眼前这几位诸神行走，也未必就是他的对手。
　　许安山微微摇头。
　　天神传承非同凡响，即便是他这样的天生帝王，也无法在如此之短的时间内接受完整个传承，他这一次是自己强行中断。
　　“……”
　　宋江山不由面色复杂，虽然知道对方是为了救自己，可还是忍不住叹息道：“你这样太可惜了。”
　　错过了这次千载难逢的机会，就算是许安山想要再次获得诸神传承，也不会再那么容易了。
　　至于天神传承，经过这一次自行中断之后，更是将会跟他彻底绝缘。
　　毕竟主动放弃传承，这个动作本身就是对天神的一种亵渎。
　　亵渎诸神，这可不是说着玩儿的。
　　不过事已至此，再说什么都已经晚了。
　　要是连眼前这一关都过不去，还谈什么天神传承，再好的机缘也得有命活着才有价值。
　　“居然主动中断天神传承？你这家伙胆子倒是够大的，不过既然亵渎了天神，你就已经注定是死人一个了。”
　　兽神行走的声音从一旁传来：“你这么一颗大好人头，与其便宜别人倒不如便宜我，至少我对你还是挺欣赏的，对吧？”
　　伴随着话音，整个人突然变成极度狰狞的半兽人形态，周身气息瞬间变得暴戾无比，化身怪物朝许安山奔袭而来。
　　许安山微微沉身，一记帝王社稷掌将其正面拦下，两人随之陷入焦灼。
　　宋江山看得心惊肉跳。
　　他不是没有见过世面的人，即便超顶级战力层次的战斗，他也曾经亲眼见识过。
　　可是跟眼前这二人的对决一比，即便是那场战斗的冲击力，也远远无法跟眼下相提并论。
　　当然，真正的高手之间没有半点烟火气的对决也是有的，单就感官冲击力而言，未必会有那么强烈，这本身也代表不了层次高低。
　　但至少他可以肯定一点，面前这场对决的激烈凶险程度，远在那一场之上！
　　“这小子实力居然真的如此恐怖！”
　　随着时间推移，兽神行走越打越是心惊。
　　在他以往认知当中，除非是超顶级战力层次的存在，否则任何一个顶级战力对上他们这些诸神行走，都绝对不会有半点胜算。
　　毕竟双方的规则掌控度完全不在一个层级。
　　可是此刻一对一面对许安山，哪怕他已经动用全力，依旧还是落入了全方位的下风！
　　关键许安山一招一式堂堂正正，帝王气魄十足，全都是以势压人，根本不给他半点翻盘机会。
　　照这么打下去，落败已是板上钉钉的事情，根本不以他个人意志为转移。
　　逃！
　　堂堂的兽神行走这一刻竟是破天荒生出了逃跑的念头，这话要是传出去，恐怕要笑掉其他所有诸神行走的大牙，但他真的没有别的办法了。
　　然而就在他越打越狼狈，开始准备伺机夺路而逃的时候，许安山突然身形一滞。
　　随即，便见一男一女两个略显狼狈的身影凭空出现。
　　男的尸气缭绕，女的风情万种，赫然竟是刚刚被吸入画卷之中的尸神行走和魅神行走。
　　“联手吧，这家伙很不简单，单打独斗我们恐怕都不是他的对手！”
　　魅神行走脸上再没有了半点娇媚，取而代之的是一脸的凝重。
　　刚才得亏是她和尸神行走一起被吸进去，否则要是只她自己一人，这一下恐怕真就出不来了。
　　许安山这位天生帝王，与他们之前认知中的顶级战力根本不是一个概念！
　　即便放眼一众诸神行走之中，恐怕也只有最顶级的那一批才能稳胜他一筹，至于他们这几个，到了这个时候如果还有半点轻敌，那就真的是不知死活了。
　　“那就联手，人头怎么分？”
　　兽神行走当即点头同意，不管怎么说，与其他二人联手，总比他落荒而逃说出去要好听得多。
　　“人头是我的！”
　　尸神行走嘶吼了一声，率先冲了上去。
　　其他二人相视一眼，紧接着一起出手。
　　三对一！
　　许安山的处境顿时变得岌岌可危。
　　能够一对一压制住一位诸神行走，这就已经是颠覆了众人的认知，而即便是一对二，他也能勉强稳住局势，保证不败。
　　可是一对三，这真的已经超出了任何一个顶级战力的上限！
　　天生帝王，也是有极限的。
　　眼看着许安山险象环生，在三个诸神行走合击之下，几次与死神擦肩而过，宋江山心惊肉跳。
　　犹豫片刻，他最终做出了一个决定，一个势必会触怒许安山的决定。
　　他向林逸求援了。
　　以许安山至高无上的帝王心性，向林逸求援这种事情，根本不可能在他的考虑范畴之内。
　　天生帝王的骄傲注定了，他就算是死，也必须保持帝王的威仪！
　　他绝不会向任何人露出软弱的一面，这不单单是面子问题，而是直接关系着他的立身之本。
　　帝王，绝对不可低头！
　　不过许安山不能做的事情，他宋江山却没有这个心理负担。
　　虽然曾经的林逸在他面前，也不过是比菜鸡略强一点的新生而已，换做常人的眼光，甚至都没有资格让他正眼相待。
　　而如今的林逸却已远远凌驾于他之上，换做是姬迟那样的人，根本接受不了这样的心理落差。
　　可他宋江山对此却颇为坦然。
　　当初林逸位卑之时，他没有丝毫的居高临下，而今林逸一步登天，他也没有丝毫的不平衡，态度一如既往。
　　宋江山有古时君子之风，这是天向阳的评价，也是洛半师的评价。
　　若非如此，他也不会成为林逸在学理会十席之中最欣赏的那个人，没有之一。
　　元神种子湮灭，求援讯息发出。
　　宋江山心下却没有丝毫的放松。
　　因为他不知道这个讯息能不能顺利传达到林逸那里，即便林逸收到了，有没有那个余力也还是一个巨大的未知数。
　　甚至于，就算林逸真的第一时间动身前来救援，能不能在局势发展到不可挽回之前赶到，也依旧在两说之间。
　　变数太大。
　　时间一点一滴过去，眼看着许安山身上已开始挂彩，宋江山的心不由渐渐沉入谷底。
　　罢了。
　　宋江山心下轻叹一声，忽然纵身闯入战团之中。
　　这一幕顿时引来其余众人眼皮狂跳。
　　他实力确实很强，身为老牌巨头大圆满后期巅峰高手，某种程度上也是高端战力天花板一样的强悍存在，可那也得看跟谁比啊！
　　在三个诸神行走面前，他这点实力根本微不足道。
　　这样贸然闯进去，结果就只有一个，自寻死路。
　　“让开！”
　　许安山抢在对面攻势落下之前，挡在了宋江山的面前，他已经猜出了宋江山的意图，脸上不由闪过一丝怒气：“还没到你犯蠢的时候，滚开！”
　　说着便要一掌将宋江山送走。
　　然而没等他这一掌落下，宋江山却已露出了一个洒脱的笑容：“我虽然实力有限，但这点局势还是看得清楚的，好好接住我的力量，别让它白费了。”
　　说完，其身上的气息疯狂暴涨。
　　其暴涨幅度之大，甚至就连对面的三个诸神行走都看得心惊肉跳，连带联手攻势都慢了一瞬。
　　“区区一个巨头大圆满后期巅峰高手，怎么可能会有这样的威势？”
　　三个诸神行走面面相觑。
　　直至看到宋江山的这股气息全部转嫁到了许安山的头上，三人这才终于纷纷色变。
　　“为他人做嫁衣？天底下怎么还有这么蠢的人？”
　　他们终究是见多识广，已经看出了宋江山的名堂。
　　天义。
　　将全部实力转嫁到同伴身上，以此来换取同伴更进一步，而他本人为此付出的代价则是彻底丧失全部修为，从此沦为彻头彻尾的废人一个。
　　对于任何一个修炼者，哪怕是那些境界不高的修炼者来说，这种代价都是绝对不可接受。
　　更何况，已经到了宋江山这等层次！
　　然而宋江山还是这么做了。
　　许安山对此虽然极度光火，可在那股力量涌进身体之后，木已成舟，他也只能选择接受。
　　紧接着，他身上的气息也开始随之上涨。
　　虽然幅度远没有刚刚宋江山本人那么夸张，但他身为公认的顶级战力天花板，身上任何一点细微的变化，压在别人头上也许就已是天翻地覆。
　　何况宋江山的这份天义馈赠，虽然无法令他真正跨过超顶级战力的门槛，但实力提升幅度依旧不小。
　　其他不说，对付面前这三个诸神行走，却是已经足够了。
　　“别给他适应的机会！快杀！”
　　魅神行走连忙提醒其他二人。
　　与此同时，她心下却也是后悔不迭，早知如此刚刚哪怕拼着受伤，也必须打断宋江山的天义，可惜已经晚了。
　　兽神行走和尸神行走也纷纷反应过来。
　　当即不再有任何保留，各自身上规则力量疯狂涌动，试图抢在这最后一刻，联手绝杀许安山！
　　结果就在攻击落下的最后一刻，许安山蓦然睁眼：“以下犯上，其罪当诛！”
　　毫无感情的八个字一出，三个诸神行走的联手攻势怦然溃散，随即没等他们震惊一下，便又直接被吸入江山画卷之中。
　　一炷香之后，许安山吐出一口鲜血，脸色煞白。
　　而他的江山画卷之中，赫然又多出了三具白骨。
　　全场震惊。
　　以一对三，许安山居然真的灭掉了三个诸神行走，这样的逆天之举着实闻所未闻！
　　失去了全部实力的宋江山，看着这一幕轻轻笑道：“我的力量也还可以吧，虽然是杯水车薪，但总算没有洒在地上。”
　　说话的同时，他已经瘫坐在了地上。
　　一身实力被自己瞬间抽空，对于身体的负荷之大常人根本无法想象，他此刻的状态甚至比起毫无实力的普通人都要更差。
　　也就是他心性豁达，否则单是这种失去力量的失落和空虚，就能令他精神崩溃。
　　许安山看着他，表情一如既往的漠然：“我会收集整个江海最好的资源，让你尽快恢复实力！”
　　语气极为平淡。
　　但这话透出来的分量，却令在场任何一人都心惊不已。
　　集合整个江海最好的资源，这件事别说是他许安山，即便是天向阳出面也都不是那么容易的。
　　但许安山此话不容置疑，身为天生帝王，口含天宪，话已出口就不会打任何的折扣！
　　宋江山摇了摇头：“没那个必要，我现在的情况我自己知道，就是一个四面漏风的筛子，即便强行重修也很难有什么效果，太浪费资源了。”
　　“我不是在跟你商量。”
　　许安山语气淡淡的说了一句，结果就在他说话的时候，距离二人不远的学理会第六席秦吏毫无征兆的突然自爆！
　　当场神形俱灭！
　　正常就算对上顶级战力，也至少能够撑过几个照面。
　　这样的人物，怎么会悄无声息之间被人遥控自爆？！
　　但这还不算完，紧接着周围那些不明所以的一众试炼者们，也都纷纷步上了秦吏的后尘，一个接着一个自爆，连逃都不知道该往哪里逃！
　　很快，本就已经伤亡近半的众人眼看着就要死绝。
　　许安山脸色铁青，当即扬手一记帝王社稷掌朝着四面八方轰出，强悍劲气冲击之下，距离最近的一众黑暗魔兽直接死了一圈。
　　幸存众人眼皮一跳，周围影影绰绰之中，有几个人影轮廓开始慢慢清晰。
　　“三打一居然被反杀，这几个家伙还真是会丢我们诸神行走的脸呢。”
　　“这要是我们今天没有赶到，让你们几个活着回去了，诸神行走的脸面是不是就算被毁干净了？”
　　“何止是被毁干净，以后在他们江海学院，我们这些人的含金量恐怕连学理会十席都比不过，毕竟人家一个学理会首席，就能轻轻松松秒杀我们三个诸神行走呢！”
　　一片嘲讽奚落声中，这几人的庐山真面目缓缓出现在众人面前。
　　众人随之大惊失色。
　　五个诸神行走！
　　之前三个诸神行走就已将众人逼至绝境，若非靠着宋江山一手牺牲自己的天义，恐怕就连许安山也都得死在这里。
　　事实上从许安山的表现来看，反杀三个诸神行走他也是付出了巨大的代价。
　　作为面子不能沾灰的天生帝王，居然当众吐血，可见其受伤已是相当不轻！
　　如今一波刚平，一波又起，而且一下子来了五个诸神行走，这是根本不给他们活路啊。
　　“你就是帝王许安山？”
　　其中一个矮小的身影忽然出现在许安山面前。
　　没等许安山回话，转头一脚便将许安山给当场踢飞。
　　与此同时，伴随着一句居高临下的自我介绍：“我是巨神行走，就想看看你这个天生帝王到底有几斤几两，你可别让我失望啊。”
　　被踢飞的许安山刚刚稳住身形，旁边黑暗魔兽又是毫无征兆的突然自爆，冲击力之大，令他又是吐出一口老血。
　　一个面目清秀的书生公子笑着挥了挥手：“打个招呼，我是破坏神行走。”
　　这还不算完。
　　剩下其他三人也纷纷加入战团，一时间堂堂的帝王许安山，竟是沦为了人肉沙包。
　　此三人分别是衰神行走，月神行走，以及水神行走。
　　严格来说，这三个诸神行走的实力相比之前那三人并没有强出多少，基本在伯仲之间。
　　如果只有他们三个，哪怕眼下许安山的状态不好，也未必就应付不下来。
　　可是另外那两位的实力却明显要强出一截。
　　巨神行走和破坏神行走，这二人之中的任何一个都足以正面压制许安山，何况此刻还是五对一！
　　幸存众人的心这下彻底沉入了谷底。
　　谁都知道，这已经是死局了。
　　许安山尝试着放出江山画卷，然而仅仅收进去三个人，便被破图而出。
　　“你的实力确实很强，但是很可惜，很多时候不是实力强就能活下来的，你该死就是得死，人要学会认命，就算你是帝王也一样。”
　　身形矮小的巨神行走给许安山下了盖棺定论。
　　另一边，破坏神行走一脸戏谑的笑道：“为了以示尊重，我决定在你闭眼之前把你的那些伙伴们一起送走，睁大眼睛好好看好了。”
　　话音落下，众人身上忽然散发出一层红光，伴随着越来越急促的嗡嗡声，红光愈来愈盛。
　　直至，怦然爆开！
　　许安山不由双瞳紧缩，此刻同样的症状出现在了每一个幸存者身上，包括已经失去了全部实力的宋江山！
　　不过，宋江山却是没有多少惊慌的表情，反而洒脱的笑了笑，对着许安山无声的说了三个字。
　　“活下来。”
　　许安山当即爆发，拼尽全力冲出一个缺口，然而没等他赶到宋江山旁边，便又被巨神行走一脚踹了回去。
　　“当着我们五个人的面，这要是还让你脱身，那我们岂不是很没面子？”
　　看着宋江山身上愈演愈烈的红光，许安山目眦欲裂，咬着牙终于艰难开口：“林逸，帮帮我。”
　　这一刻，他放下了帝王的骄傲。
　　“收到。”
　　林逸温和的声音响彻全场，在五个诸神行走震惊的目光之中，毫无征兆的出现在宋江山身后。
　　只见他单手放在宋江山背后，轻轻一拍，宋江山身上的红光顿时化解。
　　“什么鬼？”
　　破坏神行走看着这一幕目瞪口呆。
　　让人自爆，这可是破坏规则标志性的招式，其规则掌控度之高已经超出了百分之二十的分界线，怎么可能这么轻易就被人化解掉？！
　　最关键的是，这人看起来境界并不高，明明只有巨头大圆满后期！
　　这怎么可能？！
　　同样的疑惑，同时出现在其他四位诸神行走的脑海，所有人都被突然登场的林逸惊住了。
　　“姜小尚干活了。”
　　林逸在识海中招呼了一声，随即终极完美领域再度开启。
　　下一秒，他便骤然出现在衰神行走的头顶，毫无花哨的一掌劈下，衰神行走根本连点像样的抵抗之力都没有，直接就被轰成了一地碎尸。
　　衰神行走，人如其名，果然是一众诸神行走之中最衰的那一个。
　　全场目瞪口呆。
　　就连许安山都不禁惊了一瞬，他自认实力已是够强，可是跟此刻的林逸一比，却差了至少一个级别！
　　林逸的这番表现，已经完全超出了他之前的认知。
　　唯有刚刚劫后余生的宋江山，露出了一脸释然的笑容：“不去跟这样的怪物较劲，果然是明智之举，得亏当初没有失心疯。”
　　“杀神印记！你居然会杀神印记！”
　　剩下四个诸神行走终于反应过来。
　　正常情况，只要没有真正突破巨头境的终点，即便个体实力再强，也不可能强到这个份上。
　　只有叠加了百层以上的杀神印记，才可能达到如此变态的程度，这是唯一合理的解释。
　　巨神行走沉声说道。
　　林逸不置可否的挑了挑眉：“惊不惊喜？意不意外？”
　　“……”
　　四个诸神行走集体默然。
　　在诸神秘境这种主场，他们这样的存在死在其他顶级战力手上，那是绝对的小概率事件。
　　结果今天不仅发生了，而且居然连着被他们撞上了两个！
　　许安山的一反三就已经堪称逆天，如今又冒出一个杀死了杀神行走的变态，在他们眼里名不见经传的江海学院，怎么会有这么多的变态牲口？！
　　“不管你身上藏着什么底牌，今天既然主动撞上了我们，那你就注定已经是个死人了！”
　　破坏神行走冷哼一声，率先对林逸动手。
　　一时间，林逸身旁的黑暗魔兽接连自爆，连环叠加之下威力呈倍数暴增，活脱脱就是爆炸的艺术。
　　与此同时，月神行走和水神行走也很快反应过来，同时配合着对林逸出手。
　　至于剩下的巨神行走，则被许安山拦了下来。
　　之前被他们五打一打得灰头土脸，此刻有林逸在场牵制住其他三人，他正好找回场子。
　　帝王不可辱！
　　“就凭你也想拦住我？”
　　巨神行走面露不屑，刚才的交手已经让他看清了许安山的底子，确实比一般的诸神行走更强，但是跟他相比还要差了一截。
　　不过很快，这份自信就开始动摇了。
　　一对一的情形之下，他居然没能正面压制住许安山，随着时间推移，甚至反被许安山慢慢适应了他的节奏，胜负天平随之出现偏转。
　　再这样下去，他说不定真会输在许安山手下！
　　好在还有其他三位诸神行走在场，只要他们解决了林逸，转头腾出手来，许安山就算再强也还是一个死字。
　　结果，就这短短片刻的工夫，另一边倒是真有人腾出手来了。
　　只不过腾出手来的不是那三位诸神行走，而是顺势又刷了三层杀神印记的林逸。
　　“……”
　　看着三人死不瞑目的尸体，巨神行走顿时当场愣住。
　　月神行走和水神行走倒还罢了，实力在一众诸神行走之中只能算是垫底，可破坏神行走的实力那几乎跟他是齐平的，怎么可能这么轻易也死在林逸的手上？！
　　算上杀神行走，已经有四个诸神行走折在了林逸的手上。
　　如果再加上刚才被许安山反杀的那三个，这就已经死了整整七个诸神行走！
　　这跟他们之前预想的根本就是两个剧本。
　　明明这帮试炼者才是猎物，他们这群诸神行走才是猎人来着，怎么完全颠倒过来了？
　　逃。
　　巨神行走终于再没有了继续缠斗下去的勇气。
　　对付一个许安山就已让他觉得吃力，这要是再加上一个叠满了杀神印记的林逸，他根本不可能再有任何胜算可言。
　　看着巨神行走狼狈逃窜的身影，许安山却留在原地没有追上去。
　　倒不是他大度到准备放对方一马，而是他此刻的身体状态已是强弩之末，已经没有那个余力了。
　　刚才对方但凡稍微冒险赌上一把，他这边都会露出败相，甚至直接崩盘。
　　那样的话，也许就是另一个局面了。
　　“妈的！”
　　巨神行走反应也是敏锐，很快察觉到了许安山的反常，心下顿时后悔不迭。
　　可惜事已至此，他也不可能再回头了。
　　他要是这个时候再回头对许安山下手，那才是真的犯蠢，就算作死也不是这么个作死法。
　　眼下这个局面，唯有先行脱身，召集剩下其他的诸神行走卷土重来，而且人数还不能低于五人，那样才能确保万无一失。
　　结果，就在他以为已经逃出安全距离，准备稍稍松一口气之时，面前忽然冒出一道空间虚缝，一身黑焰的林逸随后从中走出。
　　巨神行走顿时脸色大变。
　　不过终究是有着一身强悍实力打底，还不至于因此就惊慌失措。
　　二话不说，巨神行走当即身形暴涨，转瞬之间便已暴涨至百丈以上，林逸在他面前当场沦为了一只蝼蚁。
　　而后，一只巨掌从天而降，轰然拍下！
　　林逸被这一瞬间的庞大威势锁定，一身实力竟是无法施展，根本无处可逃，当场便被镇压。
　　这还不算。
　　紧接着又是一连轰了数十掌，将脚下整片大地轰成崩碎，满目疮痍面目全非，直至再也感受不到林逸的气息，巨神行走这才放下心来，不屑嗤笑。
　　“不知死活的蠢货，还真以为我堂堂的巨神行走会跟丧家之犬一样被你撵着逃掉？你以为自己是诸神吗？这点以退为进的套路都看不明白，活该你死在这里！”
　　随即，转头就要去找许安山。
　　如今没了林逸，只靠许安山这个强弩之末，根本不可能再是他的对手。
　　这一次虽然死了四个同行的诸神行走，可对他来说非但不是坏事，反而是天大的好事。
　　毕竟值钱的人头就只有这么几个，他不再需要跟人勾心斗角玩分赃，自己一个人独吞，正好利益可以最大化。
　　等到这次任务结算获得奖励，他的实力必能更进一层。
　　不仅规则掌控度可以更高，距离那个真正的巨头境终点也将更近。
　　运气好的话，甚至有可能一步迈过！
　　到那时候，他可就真的是鲤鱼化龙了，就算那些比他更加资深实力更加强大的诸神行走，也只能仰望他，甚至，跪舔他。
　　然而就在他开始畅想美好未来的时候，耳旁突然传来林逸的声音。
　　“以退为进的套路我当然懂，但是看阁下的样子，你好像不怎么懂。”
　　不知何时，林逸竟是已经站在了他的肩膀上，而他从始至终却是毫无察觉。
　　“怎么可能？”
　　巨神行走反应过来，吓得亡魂皆冒，连忙想要缩小身形摆脱林逸，可惜还是晚了。
　　“这辈子长个教训，下辈子也许能用上，一路走好。”
　　林逸一拳轰出。
　　上百层杀神印记叠加之下，单单只是带起的拳势，便已将对方巨大的头颅直接轰到当场扭曲蒸发。
　　姜小尚在林逸识海中啧啧道：“六次突破生长枷锁，那可是已经超出人类修炼者的范畴，根据创世神的神谕，只有诸神和他们门下的诸神行走，才有资格踏足。”
　　“是吗？那我倒要好好领略一下了。”
　　林逸不由心动。
　　有姜小尚帮忙作弊，理论上只要是被他打死的诸神行走，他都有机会抢到对方的诸神传承。
　　只不过每一次抢夺诸神传承，都有可能引来诸神的警觉。
　　所以除非必要，否则他顶多只是将对方的规则力量吸收进来，融入终极完美领域之中，作为姜小尚口中壮大神格的原料。
　　但巨化规则既然有如此奇效，为此冒上一点风险也是值得的。
　　开始掠夺巨神传承之前，林逸若有深意的往远处看了一眼。
　　钓了这么久的鱼，这回总该咬钩了吧。
　　此刻，他所看的方向有一道人影悄然藏身于地底之下，正是之前的老熟人吕太一。
　　“妈的，真是个怪物！”
　　亲眼见证了林逸这番杀戮表演，吕太一此刻心下已是惊涛骇浪。
　　同样是江海地界的顶级战力，想想他自己，随便来个诸神行走都能把他吓得像条狗。
　　反观林逸手起刀落，转眼又一连杀了四个！
　　人与人的差距，简直比人与狗还大。
　　不过越是如此，他就越是兴奋。
　　因为林逸的实力越强，也就意味着他接下来的实力越强，林逸所获得的一切，最终注定都是在为他做嫁衣。
　　复制规则就是这么硬霸！
　　“原来如此，这就是你的真正底牌，传说中的终极完美领域！”
　　感受着复制规则力量传来的反馈，吕太一心头大喜，这一次他终于将终极完美领域复制到手。
　　稍稍小试牛刀，压迫在他身上的诸神威压便一扫而空，直接恢复了在外界的全部实力。
　　在这诸神秘境之内，单此一点就已价值连城。
　　更何况，从林逸之前一系列的表现来看，这个终极完美领域似乎还能掠夺诸神传承。
　　这根本就是开挂一样的无敌神技！
　　“这一回我真的发了！”
　　吕太一不由喜出望外，趁着林逸没有反应过来，当即悄无声息退出百里之外。
　　他现在虽然得到了终极完美领域，但在将雪球真正滚起来之前，他还不是林逸这个正主的对手。
　　但有了终极完美领域，再加上他本身掌控的复制规则，只要稍微给他一点发育的时间，超过林逸在他眼里已经是板上钉钉的事情。
　　而眼下这个诸神秘境，正是他一飞冲天的绝佳福地！
　　很快，他就盯上了一个落单的诸神行走。
　　有着终极完美领域对于规则力量的免疫效果，加上以有备对无备，饶是这位诸神行走的硬实力其实比他更强，但最终还是被他得手了。
　　“雷神传承！呵呵，好一个雷神传承！”
　　感受着终极完美领域吞进来的雷系规则力量，吕太一心头狂喜。
　　雷系规则不是顶级规则，但其攻击力之恐怖，却足以凌驾于绝大数顶级规则之上，只要他将雷神传承抢夺到手，整体硬实力将直接提升一大级！
　　而这，还仅仅只是他开启滚雪球的第一步。
　　原本他还有点担心，生怕自己这个终极完美领域不是正版的缘故，没办法像林逸那样掠夺别人的诸神传承。
　　但是现在看来，他这份担心实属多余。
　　他的复制规则也许不是最无敌的规则，但绝对是最具潜力的极少数规则之一，其上限之高，可谓上不封顶！
　　哪怕林逸这种史无前例的终极完美领域，最终也只能乖乖便宜他。
　　一直以来，他最享受的就是这种感觉，这种从别人头上捞取胜利果实的感觉，令他十分着迷。
　　随着越来越多的雷系规则力量灌入，他的复制版终极完美领域之中，雷系传承渐渐初具雏形。
　　显而易见，他已经走上了正确的轨道。
　　接下来只要顺水推舟，他就能如愿获得雷系传承！
　　与此同时，神域，诸神总殿。
　　闭目沉思的姜尚忽然睁眼，几乎就在他睁眼的同一时间，一道无形波动从旁边的创世神殿发出。
　　对于诸神来说，这道波动本身并不起眼，尤其还是来自创世神殿。
　　就如茫茫大海中的一朵小浪花，妥妥的微不足道。
　　创世神苏醒之时，随便传出一句神谕的动静，都比这强出千万倍。
　　然而恰如时代的一粒沙，落在个人头上就是一座山，创世神殿这一丝微不足道的波动，落到人间那就是一记足以诛灭苍生的恐怖天罚！
　　轰。
　　天罚落下，整个诸神秘境都随之轰然震动，余波久久不息。
　　远远看着那末世一般的壮观场面，饶是到了如今这个层次的林逸，都不禁眼皮狂跳。
　　“这一次多亏你提醒我，要不然倒霉的可就是我了。”
　　林逸不无后怕的说了一句。
　　即便没有近前探查，他也知道这道天罚的中心落点，就是复制了自己终极完美领域的吕太一。
　　姜小尚在他识海中嘿嘿笑道：“你应该好好感谢一下那个替你挨天罚劈的蠢货，他还以为自己捡了天大的便宜，殊不知是上赶着替你顶雷呢！”
　　吕太一死也想不到，从当初诸神测试林逸见到他的第一面开始，就已经在布局眼下这一幕。
　　古神修炼者的身份实在太过敏感，尤其是在诸神秘境这种地方。
　　林逸一旦动用终极完美领域，想要完全不留下痕迹，几乎没有可能，哪怕有姜小尚帮忙遮掩痕迹也都无法确保万无一失。
　　如果没有别的选择，林逸当然也只能赌运气，毕竟总不可能放着底牌不用，活活把自己憋死。
　　不过既然有了吕太一这个自作聪明的复制者，而且还不知死活盯上了自己，这要是不顺势好好利用一番，实在是对不起人家的热情。
　　只可惜，吕太一早已被自己幻想的美好前景洗脑，他已经失去了平常的理智。
　　“这可是诸神秘境，距离诸神最近的地方，在这里两次掠夺诸神传承，那帮诸神就算再不济事，也绝对会做出反应。”
　　姜小尚满是得意的笑道：“这个货居然还真的傻乎乎的补上了第三次，天罚不落他头上，落谁头上？”
　　林逸也是庆幸，不过还是谨慎的问了一句：“诸神的反应只会到此为止吗？”
　　“放心吧，诸神还没有闲到天天盯着你一个小人物的份上，天罚已经灭掉了罪魁祸首，对他们来说事情就已经是了结了，只要你接下来不再动用终极完美领域，你在他们眼里就是一个普普通通的试炼者。”
　　姜小尚一脸的一切尽在掌握。
　　林逸还是不放心道：“我身上多出了两个诸神传承，他们难道就不会起疑？”
　　姜小尚不由嗤笑：“天底下这么多蚂蚁，你会去在乎哪只蚂蚁力量更大一些，吃得更多一些吗？
　　诸神传承不是诸神行走，后者是有排他性的，你只能做某一个诸神的人间代言人，不能同时脚踏两只船。
　　但是前者，充其量只能说明诸神看你还算顺眼，所以随便给你一点甜头，但还远远没到非你不可的地步。
　　别说两个诸神传承，只要你有能耐，十个八个都不是问题。”
　　林逸这才放下心来，顺嘴问道：“诸神传承有多少人？”
　　“很多，比你想象中还要多得多，尤其在某些诸神重点关照的特殊地方，获得诸神传承的人即便不说烂大街，也绝对没有那么稀罕。”
　　姜小尚撇了撇嘴道：“当然，这个人多只是相对于诸神行走而言，毕竟诸神行走是有定额的，到了诸神行走这种级别的代言人信徒，每一位诸神麾下都不会超过三十人。”
　　林逸恍然。
　　如果把每一位神只都看作一方势力，那么诸神行走就相当于核心干部，自然备受诸神重视。
　　而至于获得诸神传承的人，却只能算是底层外围。
　　地位比起纯粹的边缘喽啰要高一些，但也就仅此而已。
　　也正因此，他可以染指诸神传承，却决不能更进一步去做什么诸神行走。
　　当然话说回来，坐拥终极完美领域这样的逆天手段，脑子得进多少水才会去做诸神行走？
　　林逸虽然说不上什么野心，可要让他去做别人的忠实信徒，那还不如反过来，让别人来做他的忠实信徒。
　　他对成神没有任何兴趣。
　　至于姜小尚口中的劳什子神王，林逸更是想都没想过，但他对于掌控自己的命运，却有着与生俱来的执着。
　　谁也不能让他低头俯首，就算是高高在上的诸神，也不行。
　　“那边发生什么事了？怎么连天罚都下来了？”
　　宋江山见林逸回来连忙开口问道。
　　包括许安山在内的一众幸存者们，目光也纷纷朝林逸看来。
　　林逸耸了耸肩：“我也不清楚，应该是有人做了什么天怒人怨的事情吧，诸神秘境毕竟是离诸神最近的地方，诸神看得紧一点也不奇怪吧。”
　　众人面面相觑。
　　这个答案当然不能令他们满意。
　　不过刚刚才被林逸救了一命，他们也实在没有立场追着林逸刨根问底。
　　何况诸神行走虽然被杀干净了，周围可还有这么多黑暗魔兽在虎视眈眈呢。
　　甚至，接下来也许还会有别的诸神行走冒头。
　　他们想要活着走出诸神秘境，不用说，之后还是得依靠林逸。
　　这个时候要是多嘴多舌，引起林逸反感，那才真是蠢的不可救药了。
　　这时许安山忽然开口道：“你如果想走，随时可以。”
　　“……”
　　众人集体无语。
　　人家才刚刚替你解了围，这就开始赶人了？不太好吧。
　　何况危机也还没有完全解除，以剩下众人这凄惨的状态，尤其连许安山自己都已是强弩之末，接下来但凡稍有半点意外，恐怕都是灭顶之灾。
　　按照正常逻辑，这种时候就算是缠也要缠着林逸才对。
　　毕竟只有这位大佬在，剩下众人的安全才能有所保障。
　　林逸倒是明白对方的意思，无所谓道：“没关系，那边有包少游撑着。”
　　许安山之所以说这话，并非是愚蠢到卸磨杀驴，而是不想林逸因为顾及他这边，以致让他自己那帮人遭遇不测。
　　真要那样的话，今天这个人情可就真的欠大了，以后就算想还都还不了。
　　“包少游？”
　　宋江山不由诧异的跟许安山对视一眼。
　　在他们印象之中，包少游虽然有着绝世天才的名号，但在林逸麾下并不突出，远远没到能够扛大梁的地步。
　　林逸笑了笑：“火神祭坛是他的福地，有他在，那边出不了事。”
　　事实如此。
　　要不是在获得火神传承之后，包少游展现出了惊人的统治力，林逸还真不放心把众人扔在那边，他自己一个人赶过来救场。
　　哪怕境界还只是巨头大圆满后期，但如今有着火神传承打底的包少游，论实力，已经跻身顶级战力层次，足以为其他人撑起一片天了。
　　当然话虽如此，林逸还是在众人身上留下了双保险。
　　真要是出什么意外，他也能够第一时间降临过去。
　　宋江山不由唏嘘道：“你们新生联盟可真是今非昔比了。”
　　说这话的同时，忍不住看了许安山一眼。
　　当初许安山要是不对本土系和林逸下手，而是选择维持现状，今日的学理会将是何等强大！
　　许安山加林逸，一众学理会老牌十席搭配新生联盟的一众新贵，这样的阵容组合，光是想想都令人血脉喷张！
　　不过，这也只能是想想而已。
　　林逸真要是留在学理会，学理会内部只会更加分裂，说不定反而打得更凶，还不如眼下各自安好，至少还有联手的机会。