第09924-09933章
　　林逸本来还在等待剩下其他的诸神行走。
　　然而一直等到任务结束，却也依旧没有任何一个诸神行走露面。
　　这倒是令他颇为遗憾。
　　如今得到了杀神传承和巨神传承，就算不用终极完美领域，以他的实力也足以跟任何一位诸神行走过过招了，只可惜没有这个机会。
　　阵营任务完成，本次试炼结束。
　　感受到各自识海中刷新的信息，幸存众人纷纷长出一口浊气，彼此相识一眼，苦笑不已。
　　相比起林逸众人的全身而退，学理会这边可是真的伤亡惨重。
　　光是老牌十席就死了三个，其余众人也是死伤过半。
　　虽然对于试炼难度早就有所准备，不过真到了这一步，还是难免令人唏嘘。
　　修炼如逆水行舟，每一个人类修炼者都是在用命拼搏，若是没有这个觉悟，那也就跟坐地等死的咸鱼无异了。
　　不过风雨之后便是彩虹，众人也终于等来了喜闻乐见的任务奖励。
　　全员境界提升一级！
　　包括林逸在内，包少游、严中原、韦百战、洪霸先和秋三娘，全部晋升为巨头大圆满后期巅峰！
　　而这便意味着，林逸集团的整体实力直接暴涨了一大截。
　　获得了火神传承的包少游自不必说，妥妥已经步入顶级战力行列。
　　即便没有获得诸神传承的严中原和韦百战，也已经隐隐然有了与顶级战力抗衡的资本。
　　算上小独王断舍，林逸麾下直接就有了四个顶级战力。
　　如此强悍夸张的阵容，放在江海城都足以单挑整个城主府了！
　　至于另一边的帝王许安山，本就是巨头终极大圆满高手，就算得到了任务奖励也不可能更上一级。
　　不过依然是好处巨大，作为公认的顶级战力天花板，他哪怕只是稍有进境，随时都有可能进入超顶级战力行列，从此跟天向阳和洛半师平起平坐。
　　唯一可惜的是，他没能拿下天神传承。
　　否则，这一切几乎是板上钉钉的事情。
　　别人替他惋惜，他本人却没有丝毫的情绪表现，依旧是那位从容不迫的天生帝王。
　　进阶超顶级战力，对其他人来说是可遇不可求，哪怕有万分之一的机会都必须抓住，一旦错过就很可能再没有下一次了。
　　但是对他许安山而言，进阶超顶级战力，甚至是更进一步迈过巨头境的终点，都是与生俱来便已注定的事情。
　　一时的波折并不能说明什么，甚至就算这次无功而返，他都不会丝毫放在心上。
　　一切，都只会让他变得更加强大。
　　走出传送通道，众人还没来得及好好松一口气，便齐齐脸色一变。
　　林逸和许安山相视一眼，彼此眼中都是无法掩饰的震惊。
　　“护院大阵怎么开启了？”
　　众人看着眼前直通天际的无形壁障，不由面面相觑。
　　如果从高处看下，这道无形壁障就如同一面从天上落下来的巨大帷幕，将整个江海学院与外界彻底隔离。
　　这就是堆砌了无数顶级阵法所组成的护院大阵。
　　它是整个江海公认的第一阵法，哪怕是天向阳这样的超顶级战力，都无法正面攻破它的防御。
　　不过这个阵法一旦开启，便会持续消耗大量的资源，代价之大超出所有人的想象，故而哪怕是以江海学院的底蕴，也都绝不会轻易开启。
　　毕竟就算资源再多，也总有消耗殆尽的一天。
　　“大劫来了。”
　　这个惊悚的念头同时出现在所有人的脑海。
　　虽然从之前开始就一直在做这方面的动员，甚至还为此专门成立了战时委员会，但是真正到了眼下这一刻，却还是有种不真实的感觉。
　　“你们快看！”
　　有人惊呼了一声。
　　此时阵法帷幕之外，隐隐约约可以看到一大群煞气冲天的黑暗魔兽，这一幕与诸神秘境中的景象格外相似，但是从数量来看，却明显还要更加夸张！
　　黑暗兽潮。
　　无论是洛半师还是天机，都已提前预知到了眼前这一幕，这就是大劫来临的征兆。
　　单单只是众人眼前看到的，其数量之多就已经远远超出了人力能够正面对抗的范畴。
　　如果没有护院大阵挡着，哪怕有天向阳和洛半师坐镇，哪怕有数十位顶级战力联手，江海学院恐怕也会被这茫茫多的黑暗兽潮瞬间冲垮。
　　“你们回来了。”
　　天向阳略显疲惫的声音在众人脑海中想起，作为战时委员会的成员，林逸和许安山当即被叫到了学院指挥总部。
　　眼前一片忙碌。
　　战时委员会下属的参谋团一众智囊成员，正在不断分析汇总各方情报信息，并快速给出最合理的防御方案，其中甚至具体到了每一个顶级战力的站位，以及他们最可行的战斗预案。
　　整个参谋团犹如一架超级智脑，高效而准确的给出一系列指令，让整个学院的力量凝聚成为一个有机整体。
　　这也正是学院底蕴的表现。
　　这帮参谋智囊中的任何一个，放在外面那都妥妥是先知级别的智者，然而如今却甘愿成为参谋团的一个零件，为对抗大劫贡献着他们的智谋和算力。
　　“洛半师在前线坐镇，你们俩先熟悉一下情况。”
　　天向阳连招呼都来不及打，对二人匆匆说了一句，便重新投入到参谋团的讨论之中。
　　林逸和许安山接过最新情报汇总，开头第一句话就令两人眼皮一跳。
　　就在他们动身前往诸神秘境的当天晚上，黑暗兽潮毫无征兆的突然爆发，仅仅一夜之间，江海城全城沦陷！
　　李诵章所率领的城主府，几乎没有任何像样的抵抗，直接便宣布投降。
　　如今的江海城，已经被黑暗魔兽全面接管，正在各处大肆屠杀人类反抗者。
　　仅仅一个晚上的工夫，江海城减员便达到三成以上，那可是大几百万的人口啊！
　　而本该成为江海城子民最后保障的城主府，却反过来为虎作伥，成为了黑暗魔兽的附庸。
　　他们对于人类修炼者的镇压，甚至比起黑暗魔兽还要更加血腥凶残，更加没有底线。
　　作为天生帝王，喜怒本该不形于色，可李诵章的所作所为实在令人愤慨，但凡稍有半点良知的正常人都绝对无法容忍。
　　林逸脸色同样好看不到哪里去。
　　对于李诵章投敌的这番表现，他跟洛半师等人其实早有推断，也为此做了种种准备，可是依旧没有想到李诵章竟会如此突破下限！
　　早知如此，当初哪怕引发全城混乱，也该设法先除掉李诵章。
　　当然，这种事情也就是想想而已。
　　毕竟在这一切成真之前，他们所预料到的种种，说到底也不过只是一种可能性而已。
　　江海学院就算行事再霸道，也不可能凭着一种没有任何实质证据的可能性，就对李诵章这样的人物判处死刑。
　　真要是那么做，别说江海城，恐怕江海学院内部都要暴乱。
　　毕竟潘多拉的魔盒一旦打开，再想关上可就不现实了。
　　谁敢保证自己未来就一定不会做错事，难道为了防患未然，现在也要先杀为敬？
　　修炼者是强者为尊，但除了弱肉强食之外，依旧有着种种底线和规矩，这些才是人类社会秩序的根基所在，一旦跨过去，那才真是万劫不复的灾难。
　　“这人的危害比起那些黑暗魔兽还大，绝对不能留！”
　　林逸这边话音刚落，天向阳便走了过来：“两天前我们组织过一次刺杀行动，不过可惜功亏一篑，李诵章现在是黑暗魔兽重点保护的对象，身边防卫力量十分严密，级别很高。”
　　许安山沉声道：“这么说，这次黑暗魔兽真的是有备而来，不是为了单纯的杀戮，而是准备长期统治这里了？”
　　天向阳点点头：“麻烦就麻烦在这里，如果只是一般的兽潮暴动，只要能撑过去第一波，后面压力就会越来越小。
　　可这次的黑暗魔兽连招安这种套路都拿出来了，想要把它们打发掉，可就没那么容易了。”
　　这次黑暗兽潮来势极其凶猛。
　　光是先头部队，就有上百头巨头终极大圆满层次的黑暗魔兽。后续还会源源不断，越来越多！
　　有实力，有数量，同时还有脑子。
　　遇上这样的对手，着实压力山大。
　　林逸扫了忙碌的众人一眼：“那要做好打持久战的准备了。”
　　天向阳愣了一下，随即笑道：“你这倒提醒我了，看来我们得补上一道动员令了。”
　　很快，以天向阳为首，洛半师、林逸、许安山和古家代表全员具名，战时委员会发布了学院最高级别动员令。
　　核心宗旨就只有一条，持久战。
　　在此之前，由于黑暗兽潮接连不断的疯狂攻势，学院上下压力巨大，已经出现了好几例精神崩溃的案例。
　　就算是巨头大圆满高手，终究也还是人，是人就有崩溃的时候。
　　这不单单是因为对面攻势太过凶残，最主要的，还是因为看不到希望。
　　杀完了眼前这一批，还有下一批，杀完了下一批还有下下批，数量不仅不会有丝毫减少，反而只会越来越多！
　　换做任何人面对这样的处境，就算拥有再强的信心，也终究会被一点点消磨干净。
　　不过这道持久战动员令一出，顿时就给所有人打了一剂强心针。
　　因为，战时委员会这个学院最高统治者，结合最全面的敌我态势，给出了最权威的官方论断。
　　只要撑下去，只要撑到战略反攻的那一天，我们就能赢！
　　虽然也有不少杂音，认为战时委员会这只是自欺欺人，所谓的持久战动员令，不过是自己给自己壮胆的精神麻药罢了。
　　不过，随着参谋团给出的种种配套措施，即便心有怀疑的人也很快意识到，这绝不是什么自我麻痹的空洞口号。
　　一个至关重要的共识随之开始深入人心。
　　那就是，以天向阳为首的战时委员会，是真的有信心将持久战进行到底！
　　战略放弃半个留级生院，适度开放缺口让黑暗兽潮进来，关门打狗的同时，以此来大幅降低护院大阵的消耗。
　　与此同时，将所有训练有数的战力编制成独立军团，以轮换形式进入留级生院战场。
　　在超顶级战力的庇护之下，以战养战，在不断的实战锤炼之中，快速提升全员实力。
　　此外，还包括一系列史无前例的后勤保障措施。
　　这一切，都给了学院所有人一个明确的信号，我们不仅能打持久战，而且一定能打赢！
　　独王殿。
　　作为被战略放弃的区域中心，如今这里已是学院与黑暗兽潮对抗的最前线。
　　源源不断的黑暗魔兽从这里涌入，而后一头撞上严阵以待的学院防线。
　　此时负责轮换驻守的，正是以暴君为首的一众留级生院五巨军团。
　　“注意那些顶级黑暗魔兽的走位，我觉得它们有点不对劲，好像在策划着什么？”
　　王三绝同其余众人神识传音提醒道。
　　暴君却是大大咧咧道：“不至于吧？这帮没有化形的家伙脑子好像都不太正常，只会靠本能战斗，就它们这点智力难道还能耍什么阴谋诡计？”
　　炎池推测道：“这帮黑暗魔兽应该是被某种力量强行催生出来的，所以灵智方面会有缺陷，不然就算是黑暗魔兽再怎么家大业大，也不可能阔气到拿这种级数的战力来当炮灰。”
　　这时天机的声音忽然在众人脑海中想起。
　　“注意！前方有十头顶级黑暗魔兽正在快速接近，各位做好准备！”
　　“十头？”
　　众人不由眼皮狂跳。
　　这可是巨头终极大圆满级别的黑暗魔兽啊，眼下也还远没到决战的时候，这一下子冒出来两位数，有点夸张了吧！
　　要知道他们此刻在场的顶级战力全部加在一起，人数也才不过是七人而已，这怎么吃得下来？
　　虽然说身后有洛半师在那里坐镇，局势不至于不可收拾，可要是现在就让洛半师出手，那他们留级生院军团可就真心丢人丢大了。
　　毕竟其他轮换的各家军团可都是自己顶下来的，让他们来首开先河，这个面子可丢不起啊。
　　PS：祝大家新年快乐！
　　众人闻言眼睛一亮。
　　不过这种事情说说容易，想要做到却难如登天。
　　那十头顶级黑暗魔兽扑杀上来，直接就锁死了众人闪转腾挪的空间，能够撑下来就已十分勉强，根本没机会去找出那个隐藏在暗处的幕后主使。
　　一时间，留级生院五巨军团竟是落入了全面下风。
　　场面即便不说岌岌可危，那也绝对不容乐观。
　　眼看着防线将要被突破之时，天机的声音终于再次传来：“找到了！就是那头狈兽！”
　　循着天机给出的标记，众人目光齐齐落在了对面兽潮中心，一头毫不起眼的狈兽身上。
　　其境界层次，甚至还不到巨头大圆满。
　　可谁能猜得到就是这么一头狈兽，却操纵着整整十头顶级黑暗魔兽，掌控着全场大局！
　　但即便如此，众人还是无计可施，因为根本就没人能冲得过去。
　　而对面的狈兽似乎也察觉到了众人的意图，开始有意识的拉开距离，躲到了兽潮的大后方。
　　如此一来，众人想要伺机突袭斩首，成功的可能性就更低了。
　　“妈的真是狡猾！”
　　暴君愤愤的骂了一句，他刚刚都已经憋着准备来一记百倍暴煌拳教做人了，可惜对方这一退直接就退出了他的攻击范围。
　　“躲得这么远，这谁还能打得到它？”
　　抽烟男严江也是一脸郁闷。
　　这时林逸的声音忽然响起：“需要帮忙吗？”
　　众人顿时齐齐精神一振。
　　随即便见林逸身形一闪，轻轻松松越过十头顶级黑暗魔兽的联手阵势，闪身至那头狈兽面前，毫无烟火气的轻轻一掌，狈兽连挣扎一下的机会都没有，直接被打成虚无。
　　而没了它的统一指挥，剩下这十头顶级黑暗魔兽顿时乱作一团。
　　虽然个体战力还是极其凶悍，但在留级生院一众顶级战力的默契配合之下，终究还是难成气候，很快就被各个击破。
　　原本已是岌岌可危的局面，随之重新落入众人的掌控。
　　而没了这些威胁最大的顶级黑暗魔兽，哪怕剩下的黑暗魔兽依旧源源不断，但对进入轮换战场的所有江海学院学生来说，接下来就是一场纯粹的实战练兵。
　　伤亡固然还是会有，但始终都在控制之中。
　　随着实战经验的快速积累，学院众人的境界也在迅速兑现成为实打实的战斗力，仅仅只是一场轮换打下来，他们身上的整体气质，就已发生了翻天覆地的变化。
　　这群人的身上，一种名为精锐的强悍气息正在悄然滋生，茁壮成长。
　　“这回多亏老林救场，要不然咱们留级生院可就要糗大了。”
　　轮换结束，王三绝拉着暴君提议道：“老暴你这回可得拿出点真正的好酒来，好好感谢一下老林，顺便庆祝一下咱们这第一场轮换大获全胜！”
　　“那是自然，今天打痛快了，必须也得喝个痛快！”
　　暴君欣然答应。
　　林逸看着这群人勾肩搭背的德行，不由暗暗感叹。
　　果然战友是人生三大铁，如果没有今天并肩作战的经历，以这帮人的实力和地位，就算是结盟也绝不会这么亲密无间。
　　男人与男人之间，最能快速拉近距离的方式，永远都是一起打架，或者一起被打。
　　庆功宴地点，就在战神秘境。
　　如今留级生院战略放弃，战神秘境就成了众人的大后方。
　　无论是新生联盟这帮林逸集团的嫡系，还是包括阵符王家在内的其他几位五巨麾下，都在这里统一驻扎。
　　结果林逸这边刚刚坐下，唐韵便一脸古怪的走了过来，同时递过来一张喜帖。
　　林逸不由愕然：“你的？”
　　“……”
　　唐韵愣了片刻，反应过来不由俏脸一红，啐了他一口：“胡说八道什么呢！这是卓卿卿特意发给你的喜帖！”
　　“卓卿卿？”
　　林逸想了半天才回忆起来，这不就是那位女扮男装的卓家大小姐吗？
　　早前新生舞会的时候，对方还帮自己解过围，说起来还欠着人家一个人情呢。
　　不过自打新生战开启之后，不知道什么原因，卓卿卿貌似就很少在学院出现了，自那之后，林逸也就再没有见过。
　　怎么突然在这个时候发来喜帖？
　　眼下这个时间点结婚，好像不太合适吧？
　　打开喜帖看了一眼，林逸表情不由愈发古怪：“她要嫁给李沐阳？”
　　随着李诵章公然投靠黑暗魔兽，如今的李家父子已经成了人奸的代名词。
　　哪怕随着疯狂的全城大屠杀，江海城上下所有人都敢怒不敢言，但谁都知道，李家父子的名声早已是臭不可闻。
　　无论谁要是沾上他们，祖宗十八代都得被骂化掉！
　　卓卿卿在这个时候嫁给李沐阳，岂不是自己主动往屎坑里跳？
　　“卓家掌控着舆论平台，之前这段时间卿卿虽然没有露面，但她可没少替你奔波，黑你的一大半水军都是被她亲自打掉的，真要一个个算起来，你欠她的人情可是不少呢。”
　　唐韵在一旁提醒道。
　　林逸在网络上能够这么受人追捧，一方面固然是因为本身实力足够强悍，种种战绩足以惊掉任何人的眼球，但另一方面，也离不开平台方的正面引导。
　　要不然光是收钱办事的水军，就能令他形象蒙上一层巨大的阴影，哪怕有王诗情的黑客小组，面对如此大范围的抹黑也很难起到决定性效果。
　　卓卿卿在这背后出了多少力，可想而知。
　　林逸看着喜帖陷入沉思：“照这么说，那我可得好好去感谢一下她喽。”
　　江海城，通天路。
　　这本是江海城最繁华的主干路，不过如今随着黑暗魔兽的大举入侵，满城大屠杀之后人心惶惶，街面上已经很少能够见到活人了。
　　不过眼下却是例外。
　　一支规模浩大的送亲队伍，生生占据了十里长街。
　　鸾车之内一女子身着大红嫁衣，单手托腮，怔怔出神。
　　饶是如此依旧明艳动人，不经意间眼波流转，竟是令百花失色，满室皆春。
　　她，便是卓卿卿。
　　自从当初离开江海学院回到家中之后，不知为何，她便开始关注起了林逸的消息。
　　尤其在林逸一次又一次搞出大新闻之后，每天在网上浏览林逸相关的话题，甚至为了林逸跟那帮水军对线，便成了她的日常。
　　“你会来吗？”
　　卓卿卿看着手机默默出神。
　　鬼使神差的给林逸发了那一封喜帖，其实就连她自己也觉得荒诞，眼下这种情形，林逸怎么可能会出席她的婚礼？
　　林逸真要是来了，无论是李家父子，还是遍布各地的黑暗魔兽高手，都绝对会让他有来无回！
　　故而卓卿卿发自内心不希望他来。
　　此刻心底下已满是后悔，只能默默祈祷，希望林逸没有收到自己那封异想天开的喜帖。
　　否则，林逸真要是因此铤而走险，万一有个三长两短，她一辈子都得活在后悔之中。
　　鸾车前方。
　　作为新郎官的李沐阳骑在一头变种黑麒麟身上，志得意满，风光无限！
　　虽然他本人更中意的是楚梦瑶，但他自己也很清楚，以楚梦瑶在黑暗魔兽中的身份地位，根本不是他能高攀得起的。
　　退而求其次，捞到一个卓卿卿倒也不错。
　　毕竟无论相貌还是身材，恢复女装的卓卿卿并不输给楚梦瑶多少，放眼整个江海城，那都是一等一的绝色。
　　更何况，卓卿卿对他的价值并不单单只是姿色。
　　“恭喜李少！贺喜李少！”
　　旁边姜子衡和王仲二人满面堆笑，朝着李沐阳拱手道喜。
　　他俩之前就是李沐阳的跟班，如今随着黑暗魔兽入主江海城，更是要抱紧李沐阳的大腿。
　　姜子衡满脸艳羡道：“卓家世代祖传嫁衣神功，传闻一代接一代不断累积，如今到了卓卿卿已是第五十代，据说任何男人只要得到了她，就能直接一步登天，获得五十代功力，不知是真是假？”
　　“五十代功力？那李少岂不是新婚洞房一过，直接就无敌了？”
　　王仲适时露出一脸的惊叹：“不仅将卓卿卿这样的大美人收入房中，还能实打实得到一身强悍实力，李少你这可真的是羡煞旁人呐！”
　　李沐阳哈哈大笑着扫了二人一眼，纠正道：“你们两个见识还是太浅薄了，什么五十代功力，这都是以讹传讹，狗屁！”
　　姜子衡和王仲相视愕然：“难道卓家不是祖传嫁衣神功？外面传得有鼻子有眼的，我认知的几个卓家自己人也这么说啊？”
　　“嫁衣神功是不假，但传下来的根本不是什么五十代功力，真要只是那点功力，你们以为能入得了本大少的眼吗？”
　　李沐阳嗤之以鼻。
　　这话倒还真不是他吹牛，以他老子李诵章的能力，真要是单纯就想提升一下功力，他李沐阳根本不缺那点资源。
　　只要他消化得了，分分钟吃到饱。
　　两人不由面面相觑：“那嫁衣神功是指什么？”
　　李沐阳淡淡一笑：“规则！卓家嫁衣神功最精髓的地方，在于它能帮我提升规则掌控度，五十代便可以帮我提升整整五个点！”
　　所谓五个点，便是百分之五的掌控度。
　　以李沐阳的眼界，也只有到了规则力量这个层次，才能令他如此念念不忘。
　　毕竟区分顶级战力和底下修炼者的最关键分水岭，就是规则力量。
　　只要从卓卿卿身上得到嫁衣传承，再加上他老子李诵章提前给他灌输的规则本源，他直接就能一步到位，成为规则掌控度百分之五的规则大佬！
　　五个点听起来不多，但是要知道，就算是得了火神传承的包少游，如今的火系规则掌控度也才不过是百分之五而已！
　　某种程度上，这就相当于他李沐阳得到了一次免费的诸神传承。
　　这才是卓卿卿对他来说最大的价值所在。
　　姜子衡和王仲听得眼睛发直：“这么说今晚跟卓卿卿洞房之后，李少就是实打实的规则大佬了，那岂不是能吊打林逸？”
　　李沐阳本人对此倒是颇为谦虚。
　　“吊打还不好说，不过跟他打个五五开应该不难，林逸毕竟只是个野路子，虽然有些机缘，可跟我这种从小接受最顶级修炼指导的人相比，底蕴还是差了太多。”
　　“……”
　　姜子衡和王仲暗暗咋舌。
　　以林逸之前的种种彪悍战绩，这样要都说是底蕴差，那其他人恐怕连底蕴都不配有了。
　　不过在李沐阳面前，他们自然也不敢说出这种大实话，只能连声附和，绞尽脑汁奉承对方。
　　李沐阳却是对此深信不疑，继续畅想道：“黑暗魔兽那边已经答应给我父亲一批顶级资源，到时我的实力还能更进一步，呵呵，林逸之前的帐，我一笔一笔都给他记着呢，很快就到还账的时候了！”
　　结果他这边话音刚落，林逸的声音忽然在不远处响起。
　　“我怎么不记得我欠了你什么账，李大少不如仔细跟我说说？”
　　看着缓缓走来的林逸，以及身后一众他麾下的核心战力，李沐阳众人不由眼皮狂跳。
　　“你……你怎么敢来这里？”
　　虽然刚刚脑子里已经把林逸蹂躏了一百遍，可李沐阳终究没把自己洗脑洗傻掉，至少还知道以自己眼下的实力，恐怕连林逸一根手指头都经不住。
　　好在，他不是一个人。
　　林逸挑了挑眉，淡淡看着他身后的鸾车道：“我听说老朋友要嫁人了，所以过来道个喜凑凑热闹，李大少想必不会不欢迎我吧？”
　　“欢迎，当然欢迎！你自己主动拿你的人头来当我的新婚贺礼，我连高兴都还来不及，怎么会不欢迎呢？”
　　李沐阳反应过来稳住了阵脚，轻轻一个响指，一众煞气冲天的黑暗魔兽从四面八方冲出，顿时将林逸众人团团围住。
　　如果只靠他城主府这点人，没有老子李诵章亲自在场，他还真不敢在林逸面前嚣张。
　　因为他很清楚，真的打不过。
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，既然你自己犯蠢上赶着来送死，那我就成全你！”
　　李沐阳话音落下，一众黑暗魔兽当即对林逸众人发起突袭。
　　“自作孽不可活？这句话说的不错，不过好像说给你爹听更加合适。”
　　林逸不以为意的笑了笑，根本连看都没看这些黑暗魔兽一眼，旁若无人直接朝着鸾车走来。
　　每当有黑暗魔兽冲到他面前，立马就会被他身后的一众核心战力锤到一边，压根碰不到他半点衣角。
　　一路走过来，竟是丝毫阻挡不了他的脚步。
　　李沐阳原本还有恃无恐，眼看着林逸越走越近，不由吓得连连后退。
　　到最后，竟是被迫退到了鸾车后方，主动将卓卿卿让在了林逸面前。
　　林逸轻轻掀开纱帘，看着里面的美艳新娘道：“不好意思，昨晚刚看到你的喜帖，来得有点晚了。”
　　卓卿卿拭去眼角的泪水，眉眼弯弯：“来的一点都不晚，我这边可还没开席呢。”
　　林逸笑笑：“我虽然也挺喜欢吃席的，不过今天恐怕是吃不上了，毕竟来抢亲的，这要是还留下吃个席再走，传出去吃相就有点难看了。”
　　“谁让你来抢亲了？”
　　卓卿卿娇嗔了一声，眉梢眼角，尽是风情万种。
　　相比起之前的心如死灰，这一刻她整个人似乎都活了过来，本就仙子般的绝色容颜，顿时愈发明媚动人。
　　就连林逸眼睛都不由看得直了一瞬。
　　不过最终还是靠着意志力强行回过神来，耸了耸肩道：“其实我更习惯你穿男装的样子，你现在这个装扮，总让我有种要被掰弯的错觉。”
　　卓卿卿眨了眨眼睛：“那我现在换回来？”
　　眼看她一副当面就要脱衣服的架势，林逸连忙打断：“还是别了，你穿这一身嫁衣也挺好看的，大喜的日子难得穿一回，好好留下一份回忆，挺好的。”
　　卓卿卿直直的看着他，笑得一脸幸福：“我已经有最好的回忆了。”
　　“……”
　　林逸总觉得这女人在撩他，但是没有证据。
　　周围打得昏天黑地，鸾车内却是一片安宁。
　　两人沉默了片刻。
　　林逸率先伸出了手：“走吧，我带你离开这里。”
　　卓卿卿的眼泪当即夺眶而出，但还是笑着摇了摇头：“我什么时候说过要跟你走了？今天能见到你我心愿以偿，接下来的事情，就让我自己去面对吧。”
　　林逸无奈的看着她：“你这可不厚道啊，我来都来了，而且还打着抢亲的名义，这要是灰溜溜一个人回去，岂不是很没面子？
　　这事儿是你起的头，你自己可得负责。”
　　卓卿卿不由失笑：“又不是我让你来抢亲的，不过嘛，这辈子能体会到被人抢亲的感觉，我已经心满意足了，这是我收到的最好的新婚礼物，谢谢你林逸！他们就要来了，你快走吧！”
　　“我今天既然来了，就一定会带着你走。”
　　林逸从容且坚定的看着她：“毕竟任何一个男人，都不会放着一个无助求救的女孩不管，何况我还欠着你人情呢。”
　　他收到的虽然是一张喜帖，但是字里行间，分明是卓卿卿在向他求救。
　　林逸不会去干涉别人的意志，哪怕面前是一个火坑，如果真是卓卿卿自己决定往里面跳，他绝不会自作多情伸这个手。
　　可是既然卓卿卿向他求救了，他要是再袖手旁观，那他就不是林逸了。
　　泪水化开了卓卿卿精致的妆容，却丝毫没有影响她的绝色容颜，梨花带雨，反而愈显我见犹怜。
　　卓卿卿笑得心满意足：“我已经没有任何遗憾了，林逸，你再不走可就走不了了。”
　　“所以咱们动作得快一点。”
　　林逸依旧对她伸着手。
　　此时他已经能够感受到四道强大的气息正在快速接近，仅仅眨眼之后，便见四道人形身影落在鸾车周围。
　　林逸回头扫了一眼，这四个虽然已经化为人形，但身上都散发着浓郁的黑暗魔兽气息。
　　全部都是巨头终级大圆满级别！
　　相比起之前见到的那些顶级黑暗魔兽，这四位虽然境界一样，但是显而易见，他们并没有任何灵智方面的缺陷。
　　这才是货真价实的顶级黑暗魔兽高手。
　　“魔兽十二使？”
　　林逸微微挑眉。
　　虽然黑暗魔兽大举入侵的那一夜，因为疯狂大屠杀的缘故，情报处在江海城的情报网遭受到了毁灭性破坏，不过经过这几天时间，已经恢复重建了不少。
　　如今盘踞在江海城的一众黑暗魔兽头面高手，情报信息早已汇总到了他的案头。
　　其中就包括这魔兽十二使。
　　跟那些沦为炮灰的顶级黑暗魔兽不同，十二使全部都是化身人形的黑暗魔兽高手，每一个都堪比人类修炼者中的顶级战力，甚至还要更强！
　　他们才是如今城主府的核心战力。
　　“林逸，你还挺会整花活啊，居然学人抢亲？”
　　后方李沐阳重新抖了起来，对着林逸冷笑道：“我现在给你机会，你要是能带她走你就试试看！
　　井底之蛙，不知天高地厚，你以为江海城还是以前的江海城吗？
　　就你这点实力，还想继续在江海城横着走，你脑子没问题吧？”
　　他爹李诵章曾经亲口跟他说过，魔兽十二使，每一个都相当于一流的顶级战力，十二使之首，更是相当于超顶级战力！
　　此刻那位虽然没有亲自到场，但哪怕只有面前这四个位次靠后的十二使，也足以让林逸众人吃不了兜着走！
　　林逸一脸古怪的看着他：“你好像对他们很有信心？”
　　李沐阳嗤笑：“废话！我对他们没信心，难道还对你有信心？”
　　“那你可能要失望了。”
　　林逸这边话刚出口，严中原几人便已主动找上了这四个十二使。
　　至于他自己本人，却丝毫没有打算出手的意思。
　　“要是情况不妙，那就是这帮炮灰殿后，他自己这个老大逃之夭夭了！”
　　王仲跟着笑道。
　　林逸扫了他们一眼：“你们见过巨头大圆满后期巅峰的新生吗？”
　　“……”
　　李沐阳三人不由噎住。
　　他们之中哪怕是境界最高的李沐阳，种种机缘堆砌之下，如今也才不过是巨头大圆满后期而已。
　　三人一个比一个自命不凡，到头来居然连一介新生都比不过，这让他们情何以堪？
　　李沐阳强行冷笑道：“巨头大圆满后期巅峰又怎么样？不过是堆出来的水货而已，能有几分实力？”
　　姜子衡二人一起嗤笑：“就是，空有境界有个屁用，还不是给某人当炮灰的命，能活下来再说吧！”
　　鸾车内的卓卿卿也是一脸担忧。
　　犹豫了一下，最终还是对林逸神识传音道：“你还是带他们快点走吧，你愿意冒险来救我，我已经很满足了，但不能让你的兄弟们也跟着一起冒险，他们比我重要。”
　　林逸从容一笑，安慰道：“没事儿，好好看下去就知道了。”
　　“妈的又在装逼！”
　　李沐阳看着这一幕咬牙切齿。
　　虽然还没有正式成婚，但对他来说卓卿卿就已经是他的人了，林逸当着他的面跟卓卿卿眉来眼去，但凡是个男人都忍不了。
　　但他却不敢轻举妄动。
　　在四个魔兽十二使腾出手来对林逸动手之前，他真要敢擅自靠近半步，那就是自寻死路。
　　万一林逸就憋着要抓他做人质呢？
　　换做是他处在林逸的位置，这个时候对自己绝对是不怀好心。
　　“好，我就喜欢你这狂妄自大的劲儿，等你眼睁睁看着自己手下一个一个死在面前，到时候就知道自己有多愚蠢了！”
　　李沐阳暗暗冷笑，连带看向卓卿卿的眼神都多了几分阴狠。
　　卓卿卿对他而言，本来就不是什么高高在上的女神人物，他之所以压迫卓家强娶卓卿卿，除了贪图嫁衣神功之外，也就是想要多一个稀罕的绝色玩物而已。
　　就凭你，还想给我戴绿帽？
　　等今晚老子玩完了你，回头就让你尝尝生不如死的滋味，不知死活的贱人！
　　结果一炷香过去，他眼中实力强悍的那四个十二使，竟然在一对一的情况下接连倒在了严中原等人的脚下。
　　全军覆没。
　　“这尼玛什么情况？！”
　　李沐阳几人已经彻底看傻了。
　　看着面前四具化为原形的黑暗魔兽尸体，三人集体瞠目结舌，半天说不出一句话来。
　　这可是十二使啊，堪比一流顶级战力的存在啊，怎么会沦落到这个局面？
　　林逸看着李沐阳淡淡笑道：“我现在可以把她带走了吗？”
　　“你！”
　　李沐阳一张脸顿时憋得通红。
　　林逸抬了抬眼皮：“你要是不同意，那我们就继续打下去，既然他们都打完了，接下来应该轮到我和你了，没问题吧？”
　　“……”
　　眼看林逸一步步朝自己走来，李沐阳彻底惊慌失措，连忙说道：“如果她自己愿意跟你走，那你就把她带走，君子有成人之美，我绝不阻拦，反正我女人多的是！”
　　在场众人不由面色古怪。
　　卓卿卿随即从鸾车上跳了下来，看向李沐阳的眼神带着深深的鄙视。
　　虽然自己嫁给他是被迫无奈，为了不让对方得到自己，她甚至都已经心存死志，早已决定要在洞房之前自尽，以免被对方玷污。
　　不过此刻李沐阳的这番表现，依旧让她觉得格外不耻，毕竟名义上她可是他的新娘。
　　眼下还是在江海城主场，此人为了活命竟会露出这样的丑态，实在是让她觉得恶心。
　　林逸见状笑了笑：“既然如此，那我就恭敬不如从命了，李大少，后会有期。”
　　说完，施施然带着卓卿卿众人从容离去。
　　韦百战阴恻恻的回头看了李沐阳一眼，不由纳闷道：“老大你为什么不做了他？”
　　李诵章这个当爹的该死，李沐阳这个当儿子的自然也是该死。
　　哪怕不算以往的种种劣迹，单是这几天的所作所为，直接间接死在他们手下的人类就已不下十万，这对父子俩就算千刀万剐都不为过！
　　他很清楚林逸绝不是那种心慈手软之人，真要有机会做掉李沐阳，绝对不会放过。
　　林逸摇了摇头道：“他身上有一张保命底牌，一旦动了他就会同时惊动李诵章和剩下的魔兽十二使，以咱们现在的实力很难全身而退，下次再找机会吧。”
　　这才是李沐阳逃过一劫的真正原因。
　　当然这并非来自情报，而是刚刚林逸通过时间规则看到的某种未来。
　　趋吉避凶，这本就是时间规则最重要的一项能力。
　　“原来如此！”
　　韦百战不由一脸艳羡道：“果然还是时间规则好用啊，就不知道我以后能碰到什么规则本源，千万别是个垃圾规则。”
　　林逸似笑非笑的看了他一眼：“放心，好好做事，早晚给你弄一份诸神传承。”
　　韦百战嘿嘿一笑：“那就提前谢谢老大了。”
　　自从包少游获得火神传承，他就感受到了强烈的危机。
　　如今放眼整个林逸集团，他这个以往我行我素的孤狼，反而是做事最积极的那一个，着实令人大跌眼镜。
　　林逸这话换做是别人，绝对会被当成是随口吹牛，毕竟诸神传承又不是路边摊的早点，想买随时都能买得到。
　　别说是他林逸，就算是天向阳，都绝对不敢夸下这样的海口。
　　但韦百战对此却深信不疑，他这头孤狼原本是最不信林逸的那一个，如今却成了林逸麾下最无脑的拥趸。
　　不得不说，人真的是会变的。
　　林逸抢亲得手，带着卓卿卿回到江海学院，消息一出，整个网络都沸腾了！
　　不过随着林逸这个消息一出，顿时又是一石激起千层浪。
　　虽然乍看起来这只是一个花边新闻，像林逸这样的超绝人物，无论获得哪一家女孩倾心都不奇怪。
　　在绝大数世人眼中，这本来就是顶级强者该有的待遇。
　　但这件事之所以能引起轰动，除了林逸本人的流量效应之外，最重要的是让蜷缩在恐怖统治之下的江海城子民们看到了一线希望的曙光。
　　这是第一次，光天化日之下，有人能在江海城正面击败黑暗魔兽高手！
　　林逸这一次的无心之举，给所有人打上了一剂强心针，一个信念随之开始在众人心中滋生。
　　黑暗魔兽，并非不可战胜。
　　这点信念短时间内也许微不足道，也许改变不了任何现状，但是终有一天，它会掀起一股滔天巨浪，足以倾覆整个黑暗兽潮。
　　“好怀念啊。”
　　重新踏上江海学院的土地，卓卿卿感慨万千，转头对林逸说道：“我之前最开心的日子就是在学院的日子，虽然是女扮男装，但可以放下家族的一切，没有压力也没有烦恼，就可惜日子太短暂了。”
　　“来日方长，现在学院条件虽然是苦了点，不过上上下下一致对外，氛围却比以前好不少，你会喜欢的。”
　　林逸安慰了一句，随即努嘴指向闻讯赶来的唐韵几人：“可惜现在没条件办舞会，要不然你们可以跳一支，绝对赏心悦目。”
　　“这用你说？大色狼！”
　　唐韵没好气的白了林逸一眼，转头便拉着卓卿卿介绍给了她的姐妹团。
　　除了她自己之外，王诗情、秋三娘、尤慈儿甚至还有美女监狱长东方焰，都是她的姐妹团成员。
　　一群女生站在一起，莺莺燕燕，各有千秋，顿时成了学院一景。
　　在姐妹团的感染之下，原本还有一些抑郁之气的卓卿卿心情开朗了不少，但是这份好心情并没能维持太久。
　　当天晚上，网络上突然出现了一场直播。一场专门针对卓家众人的杀人直播。
　　主角是李沐阳。
　　“卓卿卿，这就是你跟着林逸跑掉的下场，你们卓家所有人都会因为你遭殃！”
　　李沐阳居高临下的撇了撇嘴，示意镜头对准被绑在一起的卓家众人，其中跪在最中间的便是卓卿卿的父亲，卓家现任家主卓非凡。
　　不过相比起其他惴惴不安的卓家众人，卓非凡脸上却是从容不迫，并没有丝毫的惊慌。
　　“不错不错，临危不惧，果然有家主的风范。”
　　李沐阳冷笑着拍了拍他的脸：“不过你真要是这么有胆识，昨天就不会被我稍微一吓，就乖乖逼着自家女儿嫁给我了，对吧？”
　　说完转身对着镜头说道：“从现在开始，每过一个时辰，我杀一个卓家的人，卓卿卿你看好了，他们可都是因为你才死的！”
　　话音落下，直接一刀插在一个卓家人身上，那人在镜头前挣扎了许久，最终才在痛苦中断气。
　　整个画面无比真实，却又无比压抑。
　　唐韵众人不忍直视，纷纷担忧的看向卓卿卿。
　　然而，卓卿卿的表情却比他们想象中平静得多，只是看到最后，默默闭上了眼睛。
　　唐韵轻轻搂住了她的肩膀：“不要自责，这不是你的错，那人就是想用这种方式让你内疚，引诱你做傻事。”
　　“我知道。”
　　卓卿卿深吸一口气，逼着自己继续去看直播画面，却见画面中的卓非凡嘴巴一张一合，用口型说了两个字。
　　域外。
　　卓卿卿眼泪顿时就流了下来，她知道自己父亲的意思，是想让她逃去域外。
　　如果能够脱离江海这个是非之地，对她个人来说固然是好事，可是对整个卓家来说，一旦她真的这么做了，那就是被李沐阳灭族的下场。
　　这种事情，李沐阳绝对干得出来。
　　“记住，两个时辰杀一个人，你可以慢慢来，反正我耐心充足的很，我等你。”
　　李沐阳狞笑着切断了直播画面。
　　所有人都看着卓卿卿，哪怕是暴君这帮五巨们也都不禁面露同情，他们跟卓卿卿虽然毫无干系，但李沐阳这种毫无底线的做法，还是激起了他们同仇敌忾之心。
　　“什么时候去救人，算我一个。”
　　暴君大大咧咧的说了一句，在场其余一众顶级战力也纷纷点头。
　　林逸正欲开口，却听卓卿卿抢先说道：“卿卿谢谢大家了，不过这是李贼的阴谋，他算计的绝不仅仅是我，更多的恐怕还是针对大家，大家千万不要中计。”
　　说完对着众人鞠了一躬，强笑着独自离席。
　　众人相视一眼，王三绝幽幽感叹了一句：“这女娃子识大体啊，可惜了。”
　　唐韵扯了扯林逸的衣角，给他使了一个眼色。
　　林逸一脸莫名：“干嘛？”
　　唐韵白了他一眼：“你就这么放着红颜知己独自一个人出去吹风？”
　　“她什么时候成我红颜知己了？”
　　林逸愈发莫名其妙。
　　虽说恢复女装的卓卿卿确实令人惊艳，可他也就是单纯的欣赏而已，从来都没往男女之事那方面去想过。
　　包括这次别人眼里看起来暧昧万分的抢亲，对他来说也只是为了还人情，救卓卿卿出苦海罢了，压根没有奢望对方因此就会跟自己发生点什么。
　　为了报恩以身相许什么的，大家都是成年人，怎么可能这么幼稚？
　　唐韵不由无语，她其实也能感受出来，林逸对卓卿卿的态度跟对自己是截然不同的。
　　虽然有着当众抢亲这么暧昧的交集，但林逸从始至终，都是一种欣赏但却保持距离的远观态度。
　　而反观对她，每次碰到一起却时不时就要习惯性的调戏一番，那种老夫老妻一般的亲近感，绝对不是装出来的。
　　其实不仅是对卓卿卿，包括她姐妹团的其他人，无论是风情万种的尤慈儿，还是别有一番风韵的秋三娘和东方焰，林逸都保持着一种微妙的距离感。
　　唯一能令她产生危机的，只有之前遇到的楚梦瑶。
　　不过如今楚梦瑶音讯全无，她与其说是危机感，倒不如说是在替对方担心，为此甚至还专门对林逸旁敲侧击的提醒过几次，但最后都被林逸敷衍了过去。
　　“你这么钢铁直男，会很伤人心的知不知道？”
　　唐韵没好气的狠狠掐了林逸一把。
　　林逸配合的挤出一脸痛苦搞怪的表情，举手求饶：“女侠饶命！”
　　“就知道搞怪！”
　　唐韵啐了他一口，看着卓卿卿离去的方向不禁忧心道：“虽然出生在卓家这样的大家族，卿卿其实很命苦的。
　　家族为了让她练那个什么嫁衣神功，从不让她跟任何异性接触，甚至连她自己的生身父亲，一年也都见不到一次。
　　加上母亲早早病故，她从小就没感受到过亲情，只有家族对她的层层束缚，就像一只笼中的金丝雀，外人只看到了她光鲜亮丽，却无人知道她内心有多凄苦。
　　就连她女扮男装来学院的那几天，也都是他父亲付出了巨大代价，以成人礼的名义，从卓家长老团为她争取来的。
　　代价就是在那之后她要重新回到笼中，任由家族摆布，包括她的终身大事。”
　　“还有这事？”
　　林逸微微皱眉。
　　难怪卓卿卿会说在江海学院那几天是她最快乐的日子，虽然站在旁人的角度，那不过是普普通通的新生入学罢了，顶多有几分新奇，跟最快乐这三个字根本沾不上边。
　　可对一只金丝雀来说，这就已经是人生最好的体验了。
　　唐韵看着他道：“她现在需要安慰，我觉得你应该去看一下。”
　　林逸闻言不由古怪的看了她一眼：“主动把我往别的女人身边推，你这么大度的吗？我怎么觉着有点受伤呢？”
　　“受伤……”
　　唐韵没好气的白了他一眼：“得了便宜还卖乖。”
　　林逸眼睛一亮，笑眯眯的追问道：“我从你这里得了什么便宜啊？”
　　看他一副老色批的样子，唐韵反应过来顿时俏脸一红：“滚！”
　　林逸哈哈一笑，当即起身追上门外。
　　此时，卓卿卿正坐在三十米高的树干上，晃着两截光滑白皙的小腿，仰头看着朦胧的夜色。
　　林逸悄然落在她身后，学着她的样子在一旁坐下：“你还好吧？”
　　“你说呢？”
　　卓卿卿转头看着他。
　　林逸耸了耸肩：“看你的样子好像是还好，不过毕竟遇上了这种事，我觉得你是装出来的。”
　　“……”
　　卓卿卿无语的噎了半晌，最终幽幽冒出一句：“你是真不会聊天。”
　　林逸讪讪的捏了捏鼻子，虽然他自认还是挺会说话的，不过既然人家都这么当面提出质疑了，他也不好反驳回去，只能默默留中不发。
　　看着他这副小委屈的表情，卓卿卿不由噗嗤一乐。
　　沉默了片刻，卓卿卿忽然轻轻把头靠在了林逸的肩上，语气带着几分令人心疼的企求道：“借我一下肩膀，可以吗？”
　　林逸立马义薄云天的给出回应：“你要几斤，尽管说。”
　　此话一出，卓卿卿的那点伤感顿时跑得一干二净，忍不住悄悄拧了他腰间一把。
　　“你们女人怎么都喜欢这一手？”
　　林逸龇牙咧嘴，能令他这种五次突破生长枷锁的肉身怪物都觉得疼，不得不说，女人果然是一种神奇的生物。
　　许久，林逸冒出一句：“李沐阳的目标既然是你，短时间内应该不会对你父亲下手，我会想办法救他出来的。”
　　言外之意就是，卓家其他人恐怕就顾不上了。
　　毕竟从唐韵的描述来看，卓家这帮人着实是没干什么人事，包括这次卓卿卿被迫嫁给李沐阳，也都是这帮人在背后施压，如今落在李沐阳的手上，只能说是咎由自取。
　　卓卿卿轻轻嗯了一声。
　　林逸还想再安慰两句，结果耳边却已响起有节奏的呼吸声，竟是靠在他的肩上睡着了。
　　“也好，好好睡一觉吧。”
　　林逸当即抱着卓卿卿从树上落下，将她带到了宿舍营房。
　　结果不知为何，他刚把卓卿卿放下，眼皮就莫名开始泛沉，身为足以跟许安山分庭抗礼的顶级战力第一人，林逸居然感受到了久违的困意。
　　饶是以他的强大意志力，最终都没能坚持住，不受控制的倒在卓卿卿身边沉沉睡去。
　　不知道是否错觉，在他倒下的最后一瞬间，他似乎看到一身嫁衣的卓卿卿坐了起来。
　　“遇见你是我这辈子最大的幸运，我已经知足了。”
　　卓卿卿轻轻抚摸着林逸的脸庞，缓缓解开了身上的嫁衣。
　　等到林逸重新恢复神智，赫然已经是到了第二天中午。
　　“什么情况？”
　　林逸连忙检查了一下自己身体情况，并没有任何的异样，可是莫名其妙怎么会突然沉睡过去？
　　回想起之前模糊的情景，林逸连忙看向周围，却没有见到卓卿卿的身影。
　　只看到旁边放着一件新娘嫁衣。
　　“这……不会吧？”
　　林逸不由面露古怪，本该穿在卓卿卿身上的嫁衣放在自己旁边，昨晚到底发生了什么？
　　虽然没有清晰的印象，但他隐约还是记得一点大致的轮廓，卓卿卿似乎对自己做了一些不可描述的事情。
　　不过身体的反馈告诉他，却好像又不是那么一回事。
　　这时，姜小尚忽然在他识海中嘎嘎笑道：“原来你也有这么犯蠢的一面，你突然陷入沉睡，是因为中了那个女人的女神天香！”
　　“女神天香？”
　　林逸不由愕然。
　　他对此倒不是全然没有耳闻，据说这也是一种规则力量，可以令人进入深度沉睡和迷醉的状态。
　　某种程度上，这可以说是天底下最无解的迷药，就连巨头终极大圆满高手都无法抵挡。
　　姜小尚嘿嘿一笑：“你自己好好感受一下不就知道了？”
　　林逸将信将疑，重新检查了一遍自己身体，依旧没有发现任何的异样。
　　不过等他感受到终极完美领域中的变化之后，顿时脸色一变。
　　倒不是察觉到了什么不妙的变化，而是发现了一个意外之喜。
　　他刚刚掌握不久的巨化规则掌控度，竟然从之前的百分之五，一下子暴涨到了眼下的百分之十！
　　要知道哪怕对于规则高手来说，任何一点规则掌控度的提升，那也都是无比艰难。
　　除非有诸神传承这类的特殊机缘，否则单靠自己闭关修炼，哪怕以林逸这样的悟性和天赋，没有个十年八年也绝不可能有半点实质性提升。
　　这一下子直接翻了一倍！
　　巨化规则成为了他第一个达到两位数掌控度的规则力量，实在是令人意想不到。
　　“莫非这就是卓家的嫁衣神功？”
　　林逸终于反应了过来。
　　李沐阳处心积虑强娶卓卿卿，就是冲着这嫁衣神功，万万没想到结果居然落到了自己身上。
　　姜小尚不无可惜道：“那个嫁衣神功的效果可以帮你提升规则掌控度，只不过因为你掌握的规则力量太多，它只能随机选择其一，要是随机到时间或者空间规则，你可就真的赚大了。”
　　林逸如今掌握的规则力量总共有五种。
　　时间规则，空间规则，杀戮规则，巨化规则，以及风系规则。
　　这其中前三者都是顶级规则，巨化规则和风系规则是二级规则。
　　而除了风系规则的掌控度是百分之一外，剩下四个规则，掌控度都在百分之五左右。
　　如果能够自由提升规则掌控度，无论是从潜力出发还是从即战力考虑，顶级规则的优先级显然都要高于二级规则。
　　如姜小尚所说，时间规则和空间规则绝对是首选。
　　当然同为顶级规则的杀戮规则也不错。
　　哪怕不去开发新的规则能力，单单只是弄出一个强化版的杀神印记，就足以让林逸的实力再次发生质变。
　　将难得的机会消耗在巨化规则上面，无论怎么看都有点暴殄天物。
　　不过，好歹比风系规则还是要好一点。
　　倒不是说风系规则弱，而是他风系规则的基础掌控度实在太低。
　　从百分之一提升到百分之六，虽说也能开发出相应的风系规则能力，可对林逸目前的整体实力架构来说，这充其量也只能算是锦上添花，远远达不到质变的程度。
　　至于巨化规则，且不说规则本身潜力如何，但好歹是将规则掌控度提升到了两位数。
　　洛半师曾经跟他说过，这是一个不大不小的分水岭。
　　虽然不如百分之二十那么有标志性，代表着超顶级战力和顶级战力之间的硬性分水岭，可是不管怎么说，只要开发得好了，百分之十同样可以带来质变的效果。
　　“看来对于巨化规则的开发工作得提前了。”
　　林逸不由陷入沉思。
　　巨化规则对他而言，最大的诱惑莫过于有机会达成传说中的六次突破生长枷锁，不过姜小尚虽然这么说了，但具体应该怎么开发，却没有一个明确的概念。
　　最终还是要靠林逸自己。
　　不过林逸很快便又警醒过来，眼下可不是闭关的时候，昨晚的事情，还是得跟卓卿卿本人确认一下。
　　作为被动的一方，林逸现在很是迷惑，彼此关系到底进展到了哪一步？
　　然而，卓卿卿已经离开了江海学院。
　　“她自己一个人走的？”
　　林逸听着唐韵的回答，不由匪夷所思。
　　要知道如今的江海学院可不同以往，随便什么时候都能自由出入。
　　自从护院大阵开启之后，江海学院与外界就已完全隔绝，战略放弃的留级生院是唯一的出入口。
　　只不过，这个唯一的出入口已经被黑暗兽潮给堵满了。
　　除非是像林逸这样，实力强大到足以轻易碾压一众顶级黑暗魔兽，否则哪怕是那些顶级战力，想要出入一次都绝不容易。
　　而卓卿卿现在的实力境界，才不过是巨头大圆满中期巅峰而已，随便来一头黑暗魔兽都可能要了她的命，怎么可能一个人穿过黑暗兽潮？
　　唐韵也是忧心忡忡。
　　“我们也不知道她是怎么做到的，不过当时有好几个人亲眼目击，她就那么自己一个人逆行穿过了黑暗兽潮，她所过之处，很多黑暗魔兽就跟睡着了一样，从始至终没有攻击过她。”
　　“女神天香……”
　　林逸这下倒是明白了。
　　看来女神的魅力，不仅是人类男性抵挡不住，就连黑暗魔兽也同样抵挡不住。
　　唐韵担忧道：“现在整个江海城都在通缉她，她这么贸然回去，恐怕会出事啊。”
　　“只要她自己不做傻事，短时间内应该不会有什么危险，只不过……”
　　林逸无奈的摇了摇头。
　　真要是不去做傻事，卓卿卿又怎么会一个人离开江海学院？
　　关键是眼下的江海城，即便对林逸来说也是凶险莫测，尤其在经过抢亲事件之后，对面李诵章和黑暗魔兽高手肯定已经在针对他做专门的布置了。
　　真要是一头撞上去，别说是林逸，恐怕就算天向阳和洛半师这样的超顶级战力，到时候都未必能够全身而退。
　　不过，既然经历了昨晚的事情，林逸又怎么可能放着卓卿卿不管？
　　林逸想了想，当即转头对副手言尘吩咐道：“让情报处留意卓卿卿的踪迹，有任何发现，第一时间汇报给我。”
　　“好的。”
　　言尘应声而去。
　　以如今情报处在江海城的能量，虽然主体网络还处于重建恢复状态，但如果只是找一个人，却是问题不大。
　　至于林逸本人，则第一时间进入了闭关状态。
　　情报处一旦找到了卓卿卿，他势必要去江海城一趟，而为了应付各种可能的意外，在那之前他必须将巨化规则的潜力尽快兑现。
　　实力越强，底气才能越足。
　　可惜最终还是功亏一篑，落在了李沐阳的手里。
　　而此时，林逸仍在闭关之中。
　　江海城主府。
　　李沐阳看着被绑在面前的卓卿卿，轻轻摇晃着杯中的美酒，一脸陶醉。
　　“灯下看美人，果然是别有一番韵味，我早就说过了，你是逃不出我的手掌心的！”
　　卓卿卿脸上却没有丝毫惊慌之色，平静的看着他道：“我这次既然敢回来，就已经做好了死的觉悟，李沐阳，你是得不到我的。”
　　“我得不到你？你的意思莫非是还指着林逸会来救你？”
　　李沐阳哈哈大笑：“别天真了，林逸从一介小人物爬到如今的层次，他是个什么狡猾心性我比你清楚的多，你还真以为他是什么厚道人？
　　麻烦你用脚趾头想想看，一个厚道人凭什么能走到这一步？
　　你就算再无知也应该听说过吧，好人不长命，祸害遗千年！”
　　卓卿卿不由扯了扯嘴角：“你是在说你自己吗？林逸在你心里是什么样子，一点都不重要，我只关心他在我心里是什么样子。”
　　李沐阳本来还一脸得意，看着卓卿卿这个莫名幸福的表情不由心头火起，当即一把抓住了她的头发。
　　“贱人！你是我李沐阳明媒正娶的女人，你的男人只能是我李沐阳，想跟林逸勾搭成奸，做一对奸夫**？呵呵，下辈子吧！”
　　李沐阳冷笑道：“虽然就林逸那种尿性肯定不会来救你，可他要是真的来了，那也是好事一件，毕竟能让他自投罗网的机会可不多见，那样的话，我还真得好好谢谢你！”
　　卓卿卿回以冷哼：“用不着谢我，因为你的阴谋注定无法得逞。”
　　“是吗？能不能得逞先不说，那都是之后的事情，至于现在嘛，咱们应该开始办正事了，我美丽的新娘，准备好你的嫁衣了吗？”
　　李沐阳淫笑着近前。
　　卓卿卿当即发动女神天香，然而令她意外的是，李沐阳并没有沉睡过去。
　　“是不是很意外？”
　　李沐阳得意大笑：“既然都知道你有女神天香了，我怎么会一点准备都没有呢？劝你一句，你还是乖乖认命吧，这样还能享受一点。”
　　然而，他的得意并没有维持多久，很快便化成了滔天怒火。
　　“你的嫁衣呢？你的五十代嫁衣呢？你的五十代嫁衣去哪里了？”
　　看着李沐阳暴怒的样子，卓卿卿露出一个嘲讽的笑容：“刚才说了，你是得不到我的。”
　　李沐阳顿时反应过来：“你给了林逸？你这个贱人竟然把我的东西送给了林逸？你居然给我戴了一个绿帽子？”
　　卓卿卿淡淡看着他：“我从来都不是你的人，以前不是，以后更不是，何来绿帽子一说？”
　　“好，很好，你这么如花似玉的绝色女子，我本来还真不忍心对你下手，顶多玩两次之后就把你打入冷宫，让你自生自灭！”
　　李沐阳的眼神逐渐变得危险：“不过既然你非得给脸不要脸，那我就成全你，让你好好尝尝什么叫做生不如死的滋味！
　　正好也让林逸好好看看，你做了他的女人是个什么下场！”
　　卓卿卿依旧没有半点慌张：“你想对我用强吗？”
　　李沐阳冷哼道：“不用这么得意，我知道你有女神规则护体！
　　我要是对你用强，说不定还会着了你的道，放心，我不会干这样的蠢事。
　　不过，我准备好好拓展一下你的想象力，那你好好认识一下这个真实的世界！”
　　说完冷笑着转身离去。
　　卓卿卿顿时有种不祥的预感。
　　她这次已是抱着必死的决心，正如对方所说，她就是想用女神规则跟李沐阳同归于尽，为家族报仇的同时，也替林逸解决掉一个心腹大患。
　　没想到却被对方识破了。
　　不过卓卿卿依旧没有太大的担心，毕竟一个人真要自己想死，尤其他们这种到了巨头大圆满层次的修炼者，那是谁也拦不住的。
　　片刻之后。
　　卓卿卿被带到了江海城最有名的角斗场，这里曾经是权贵们的乐园，赌徒们的天堂，每天都有几十场生死对决在这里上演，供他们观赏玩乐。
　　而现在，这里已经变成了黑暗魔兽的一处大本营，两成以上的黑暗魔兽高手都在这里驻扎。
　　除了像李沐阳这样的“良民”，一般人根本进不来。
　　之所以选这么一个地方，李沐阳显然是有着他的盘算的。
　　事实上，他基本认定了林逸不可能为了一个卓卿卿冒这么大的险。
　　毕竟在他看来，如今的卓卿卿已经没有了嫁衣，男女之间那点事想必也一样不落的做过了，身上已经没什么价值可言了，玩完就扔才是最正确的思路。
　　不过万一林逸真的来了，在这个地方他也是有恃无恐。
　　上次被抢亲只是因为上头没关注到林逸，如今已经做了专门的针对性方案，如果林逸再来那妥妥是自寻死路，真以为黑暗魔兽是吃素的？
　　当然，他倒是巴不得林逸有这么蠢，他接下来要做的事情，也是为了让林逸变得这么蠢！
　　“给我开直播！”
　　李沐阳狞笑着将卓卿卿丢进了角斗场中央的兽笼之中，命令手下人开启全网直播，公开对林逸喊话。
　　“林逸，你的女人现在在我这里，看到了吧？楚楚可怜，多惹人疼啊。”
　　直播一开，顿时引爆了全网。
　　林逸本就是毫无争议的最顶流，他的任何事情都可能分分钟上热搜，何况是这么劲爆的大事件！
　　有着之前抢亲事件的预热，这次明摆着就是抢亲续集。
　　为了拯救心爱的女人，林逸独闯角斗场，如果拍成电影，光是这个噱头就能票房大卖。
　　一时间，所有人都在等待林逸的反应。
　　李沐阳继续在直播镜头前冷笑道：“这么漂亮的女人被关在兽笼里面，你不觉得太可惜了吗？
　　不过你继续当这个缩头乌龟，我也不是不能理解，毕竟玩完就甩是男人的天性，这女人现在对你没用了，你扔了不管我觉得也很正常。
　　谁会为了一个已经玩过的女人冒险呢，对吧？”
　　此话一出，网上又是哗然一片。