第09934-09943章
　　“那是你这种叼丝，人家林逸是什么人，身边会缺美女吗？少一个卓卿卿根本不稀罕，就是可惜了这么一个大美女啊。”
　　在一帮水军带节奏之下，林逸风评急转直下。
　　其实很多人本心还是站在林逸这边，毕竟林逸敢为了卓卿卿对黑暗魔兽下手，而且光天化日还能打赢全身而退，给了他们希望的曙光。
　　可无论什么时候，缩头乌龟负心汉这样的帽子扣下来，终归是会影响舆论风评。
　　李沐阳还在继续：“不过本着废物利用的精神，林逸你不要的女人我就拿出来用一下，顺便给网上的大家争取一点福利，缓解一下压力。”
　　说话的同时，兽笼之中被人放进去了几头黑暗魔兽。
　　并不是化为人形的黑暗魔兽高手，而是那种明显灵智不高的炮灰魔兽，即便在黑暗魔兽阵营内部，也是被当成牛羊牲畜一般随意驱使屠杀的那一类。
　　“这是要干嘛？让卓卿卿跟这群黑暗魔兽笼斗吗？”
　　网上众人看得不明所以。
　　让一个这么漂亮的女人跟黑暗魔兽笼斗，这都是什么奇葩想法，尼玛也太暴殄天物了吧？
　　不过很快，他们就知道自己错了，而且错得十分离谱。
　　虽然这里是角斗场没错，面前也确实是笼斗的场地，但如果只是让卓卿卿跟黑暗魔兽单纯的厮杀，显然还无法满足李沐阳的报复欲。
　　他的想法，远比众人设想中还要邪恶的多。
　　“来，把最烈的催情药喂给它们！”
　　李沐阳戏谑的声音从屏幕外传来。
　　随即，便当着直播镜头，有人给笼子内的每一头黑暗魔兽喂食了某种药物。
　　片刻之后，这些黑暗魔兽全部开始躁动不安，进入到了一种莫名狂躁的兴奋状态。
　　这是动物们普遍到了春天才会进入的特殊状态。
　　俗称，发春。
　　“……”
　　网上众人已经集体失语。
　　直到这一刻，他们才终于意识到李沐阳口中的所谓福利到底是什么。
　　看看被绑在一旁娇弱无助的卓卿卿，再看看另一边那些莫名兴奋的黑暗魔兽，整个画面对比实在太过强烈，强烈到简直令人不忍直视。
　　甚至就连一众老色批们都给整无语了。
　　变态也要有个限度啊。
　　李沐阳得意笑道：“林逸，这就是做你女人的下场，被一群黑暗魔兽凌辱而死，这很符合她**荡妇的气质，我想应该也算是死得其所了，对吧？”
　　此刻江海学院内，暴君等人已经彻底看不下去了，一个个义愤填膺想要找林逸毛遂自荐。
　　哪怕明知道对方必然布置了陷阱，他们也愿意舍命陪林逸疯上一把！
　　不是他们对卓卿卿有多深的感情，而是李沐阳这个做法实在突破了做人的底线，是可忍孰不可忍！
　　然而，众人却没有找到林逸。
　　此时角斗场兽笼之中。
　　眼看着那些黑暗魔兽身上的枷锁被李沐阳手下一个个解开，饶是抱着必死之心的卓卿卿，也都不禁有些开始惊慌失措了。
　　第一次，她感受到了几分后悔。
　　“来世再见了。”
　　卓卿卿默默在心中跟林逸道别之后，当即便要开启元神自爆。
　　与此同时，她还要引爆规则力量，将自己肉身也一并毁灭干净，以免遭到李沐阳玷污。
　　不得不说，她想的确实很全面。
　　可是数息时间过去，卓卿卿骇然发现自己的元神却毫无波动，即便她想要主动引爆，也根本没有半点反应。
　　“是不是觉得很意外？”
　　李沐阳看着这一幕嘿嘿冷笑道：“欢迎来到残酷的现实世界，作为一只被关在笼中养大的金丝雀，你恐怕确实很难理解，有些时候想死也不是那么容易的。”
　　卓卿卿终于反应过来，脸色骤变：“你给我的元神下了禁制？什么时候？”
　　“所以说啊，女人就是这么天真，连什么时候被我下了元神禁制都不知道，你凭什么跟我斗？”
　　李沐阳嗤笑不已，一脸戏谑的看着卓卿卿道：“不过，我也是个怜香惜玉之人，你要是愿意现在弃暗投明，我还是可以给你机会，只不过嘛……”
　　李沐阳说着脱掉了一只鞋，露出五根脚趾头。
　　“你得用你的舌头，当着全网直播的面把我的脚舔干净，这样我倒是可以考虑留你一命，毕竟是林逸的女人，这个面子我还是愿意给的，怎么样？”
　　“卧槽这货真是极品！”
　　“果然是一门父子皆人渣！他跟林神什么仇什么怨啊？居然做到这个份上？”
　　网络上顿时一片同仇敌忾。
　　相比起李沐阳这个投靠黑暗魔兽的刽子手，众人自然更愿意站在林逸一边。
　　毕竟如今，江海城家家户户都跟黑暗魔兽有着化不开的血海深仇，李诵章李沐阳父子俩又在这其中居功至伟，这可不是靠找几个水军就能洗过来的。
　　何况，这货还一脸活不长的反派相！
　　“可如果林神真要是这时候去了，那不就是中了他的奸计吗？”
　　众人又忍不住开始替林逸担心起来。
　　此时，被揭开了束缚的一众黑暗魔兽，已经开始朝着卓卿卿接近。
　　那股浓烈的野兽发春气息，足以将任何人熏得当场神智混乱，呕吐不已。
　　卓卿卿也是脸色煞白，不过仍然强作镇定。
　　“你就死了那条心吧，我永远都不可能向你屈服，你自己喜欢舔黑暗魔兽的臭脚，那是你的自由，不过不要强加到我身上来，我没有这样特殊的爱好。”
　　卓卿卿语气平静道。
　　李沐阳还等着卓卿卿屈服，准备借机好好羞辱林逸一番，闻言不由怒极反笑。
　　“好一个牙尖嘴利！不过我倒要好好看看，等这群黑暗魔兽扑到你身上来的时候，你是不是还能这么装腔作势？”
　　伴随着他的话音，一头熊形黑暗魔兽已经来至卓卿卿的面前。
　　其充满兽欲气息的口水，甚至已经滴到了卓卿卿的身上。
　　“上吧，不要客气。”
　　李沐阳满是兴奋的狞笑不已。
　　卓卿卿终于花容失色，不过就在她绝望的准备闭上眼睛之时，一道熟悉的身影忽然闪现在她面前。
　　“不辞而别可不是什么好习惯，下次可不许了哦。”
　　林逸回头轻笑着看她，顺带扬手一巴掌，直接将面前的熊形黑暗魔兽给扇得当场扭曲蒸发。
　　卓卿卿顿时喜极而泣。
　　虽然刚刚准备认命的最后一瞬，她也冒出过这样的幻想，但是理智告诉她这根本不现实。
　　因为就算是强大如林逸，也很难闯进黑暗魔兽的大本营，更别说踏着七彩祥云来救她出火坑了。
　　结果，虽然没有七彩祥云，可林逸这种看着平平无奇的出现方式，却如于无声处听惊雷，反而更加令人震撼，同时也更加令她惊喜！
　　千言万语刹那间一起涌上心头，不过最终，在卓卿卿口中只化为一个字。
　　“嗯！”
　　伴随着林逸的突然出现，网上顿时一石激起千层浪。
　　这一幕着实出乎了所有人的意料。
　　不过很快，就转化为铺天盖地的叫好声。
　　“林神威武！林神牛哔！”
　　眼看着林逸又是轻轻松松一巴掌，将兽笼内的全部黑暗魔兽集体秒杀，外面李沐阳吓了一跳，下意识躲到了一众早已就位的黑暗魔兽高手身后。
　　林逸似笑非笑的看着他：“你不是一直期待着我来吗？我现在来了，不过看你这个样子，怎么好像又不太欢迎？”
　　李沐阳这才缓过神来。
　　此刻当着全网直播的面，自己这个表现好像确实有点丢人。
　　毕竟这可是他处心积虑挑选的主场，要是连这样都搞不过林逸，那以后再见到林逸那还不如直接跪了算逑！
　　“欢迎！我怎么会不欢迎呢？像你这样的人物主动来这里送死，我要是不欢迎一下，岂不是显得太过矫情了？”
　　李沐阳强行冷哼道：“不过我是真不知道是该说你愚蠢，还是自大？连这里都敢来闯，而且还是独自一人，你是真的不知道死字该怎么写啊？”
　　话音落下，角斗场四面八方缓缓走出八个人影。
　　准确的说，是八个化为人形的黑暗魔兽。
　　林逸扫了一圈淡淡道：“魔兽十二使？不错，算上之前那四个，这下倒是集齐了。”
　　“就是你杀了我们四个兄弟？”
　　为首的魔兽十二使虽然已是人类相貌，但依旧透着一股獐头鼠目的非人类气质，很明显是某种鼠类黑暗魔兽所化。
　　至于剩下的其他魔兽十二使，观察它们的形象气质，隐隐也都跟十二生肖有所对应。
　　这显然不会是一种纯粹的巧合。
　　不出意外，应该是被某种力量刻意培养出来，只不过它们的培养方式比起外面黑暗兽潮的那些炮灰要高明一些罢了。
　　说白了，这些其实都只是打手，还远远不是黑暗魔兽的核心阶层。
　　当然话说回来，如果真要是核心阶层，那它们就不可能轻易听李沐阳使唤了。
　　林逸看着它们淡淡道：“你这个问题问得有点早了，如果待会儿再让我回答，我会说，我就是那个团灭了魔兽十二使的人。”
　　“好一个狂妄自大的愚蠢人类！”
　　为首的鼠使尖啸一声，聚集在整个角斗场的茫茫多黑暗魔兽，当即从各个方向朝着林逸扑杀而至。
　　这个阵势，即便比起围堵江海学院的黑暗兽潮，都有过之而无不及！
　　“被一只老鼠说愚蠢，总感觉有点怪怪的。”
　　林逸却是不以为意的笑了笑，随手分出两个分身，冲入黑暗魔兽的兽群之中轰然自爆，一瞬间便完成清场。
　　这一幕别说李沐阳，就连在场的这群十二使也都纷纷面露惊色。
　　哪怕站在它们的角度，这等清场效率也实在是有点恐怖！
　　关键是，林逸脸上从始至终一副云淡风清的表情，似乎对他来说这根本就不叫事，甚至就连起码的热身都算不上。
　　这才是真正令它们震惊的地方。
　　“果然有点手段，难怪敢独自一个人就来闯龙潭虎穴！”
　　一众十二使冷冷的盯着林逸。
　　眼看黑暗魔兽前赴后继，一大片一大片在林逸身周倒下，却丝毫没有要插手的意思。
　　在它们的眼里，在场这些黑暗魔兽跟黑暗兽潮的那些炮灰一样，都不过是消耗品而已。
　　虽然眼下消耗得有点快，但只要能够起到消耗林逸的效果，哪怕全场黑暗魔兽全部都搭进去，它们也绝不会眨一下眼皮。
　　毕竟在黑暗魔兽阵营，最不缺的就是这种低级炮灰，只要它们需要，随时都能源源不断批量制造。
　　而这，也是这次黑暗兽潮规模远超以往的根本所在！
　　不过，一众魔兽十二使很快就意识到了不对劲。
　　就在这种消耗战的混乱场面掩护之下，它们赫然发现，不知什么时候，居然被林逸悄然打开了一道虚空裂缝。
　　而一旦被林逸和卓卿卿逃入其中，它们这边就算炮灰再多也将无济于事。
　　它们就算实力再强大，到时候也无法阻拦。
　　因为它们之中没有一个会空间能力。
　　“还愣着干什么？赶紧出手拦住他啊！”
　　李沐阳在后方气得大叫。
　　今天这一场为了对付林逸，他可说是已经押上了一切，真要是这样都还被林逸全身而退，那他以后可就真的连门都不敢出了。
　　毕竟把事情做到这一步，他已经是把能做的事情全部都做绝了。
　　换做他是林逸，以后一定会想方设法对自己下手，以林逸展现出来的实力，他除非永远待在城主府不出门，否则随时都有领盒饭的可能。
　　结果李沐阳这边刚叫了一声，直接就被鼠使一巴掌给扇飞到二十丈以外。
　　“认清楚自己的位置，卑贱的人类！我们十二使虽然名义上加入了城主府，归城主府统辖，但这只是因为你们城主府太弱了，暂时给你们充一充门面而已，别真以为你就能对我们发号施令了！”
　　李沐阳连忙一骨碌爬起来赔礼。
　　他虽然在其他人类修炼者面前高高在上，但面对黑暗魔兽还是跟他爹李诵章一样，很能摆得清自己的位置的，突出一个识时务。
　　这也算是他们李家父子的生存哲学了。
　　不过，李沐阳转头看向林逸的眼神却愈发怨毒：“这小子实力非同小可，极有可能影响到圣族接下来的大计。
　　诸位大人今天要是不能把他留在这里，万一日后出了岔子，上面追究下来，恐怕会不好交代啊……”
　　一众十二使齐齐脸色微变。
　　它们可以把在场的黑暗魔兽当成炮灰，可在上面更高阶的存在眼里，它们同样也只是炮灰罢了。
　　如果不能尽快展现出它们的价值，到时候的下场，未必会比眼前这些炮灰好多少。
　　“这种废话不需要你来提醒。”
　　鼠使冷冷的骂了一句，随即对其他一众十二使命令道：“开始吧。”
　　一众魔兽十二使当即联手施为。
　　霎时间，一股神圣而庞大的威压从天而降，直接笼罩住了整个角斗场。
　　本已裂开的虚空裂缝，在这股庞大威压的冲击之下，竟是自发闭合。
　　整个角斗场所在的空间，似乎都被这威压给封锁了。
　　林逸顿时感受到了一种熟悉的味道，那是来自诸神的味道。
　　“兽神威压？而且是这么高等级的兽神威压，看样子他们为了留住你，还真是下了不少血本呐！”
　　姜小尚在他识海里嘎嘎笑道。
　　林逸微微皱眉。
　　之前在诸神秘境的时候，诸神威压可以将众人实力生生压制在三成以下。
　　而此刻的兽神威压，压制效果竟是比诸神威压还要更加霸道，他眼下所能动用的实力，甚至还不到巅峰时期的一成！
　　空间被完全锁死，实力又只剩下不到一成。
　　这样的局势换做任何人都已堪称是绝境。
　　远处李沐阳盯着林逸的脸色得意大笑：“现在终于知道后悔了？可惜啊，已经晚了！
　　你既然敢来这里，就应该做好送死的准备！
　　按照我本来的打算，是准备让黑暗魔兽在你面前把这贱女人活活弄死，不过现在嘛，我改变主意了。
　　可以让你们这对奸夫**抱着一起死，这样够给面子了吧，记得要好好感谢我哦。”
　　他这边说话的同时，周围那八个魔兽十二使已经纷纷下场，准备亲自对林逸下手了。
　　作为兽神的信徒，兽神威压对它们并没有任何实质影响。
　　换句话说，林逸此刻是以他一成的实力，来面对八个巅峰状态的魔兽十二使！
　　而这八个十二使之中，哪怕最弱的都堪比人类修炼者中的一流顶级战力，至于为首的主使，更是隐约已经触摸到了超顶级战力的门槛。
　　这样的豪华阵容来对付他一个人，林逸的面子不可谓不大。
　　然而就算是这样，对面这八个魔兽十二使依旧表现出了极度的谨慎。
　　一边继续让一众魔兽炮灰消耗林逸，一边不断在周围游弋，寻找着最合适的出手时机，准备联手一击必杀。
　　林逸不由露出了一个古怪的笑容：“这是把我当boss对待了吗？”
　　毫无疑问，这就是boss才有的待遇。
　　他之前的种种表现，终究还是引起了这帮黑暗魔兽高手的重视，否则以它们一贯简单粗暴的风格，绝对上来就是碾压，根本不会这么审慎。
　　不过也正是因为如此，才令林逸此刻的处境变得更加凶险。
　　对面不出手则已，一出手就是必杀。
　　“对于真正的强者，哪怕是敌人，我们圣族也一向会给予最大的尊重。”
　　鼠使看着林逸目光闪动道：“我仔细看过你的资料，你是一个不错的人才，如果愿意投靠到我们圣族麾下，我们可以给你跟李诵章平级的待遇。”
　　此话一出，全网顿时又是一片哗然。
　　所有人齐齐紧盯着林逸的表情，生怕他开口答应下来。
　　毕竟眼下大势所趋，江海城已经是黑暗魔兽的天下，而在可以预见的未来，江海学院也很可能在源源不断的黑暗兽潮冲击之下最终陷落。
　　这样的大背景之下，换作他们处在林逸此刻的立场，很多人恐怕都会心生动摇。
　　李诵章如今在江海城是个什么地位，大家有目共睹。
　　虽然失去了名义上江海第一人的头衔，但实质上他对江海城的控制力，比起以往有过之而无不及，哪怕以往那些有头有脸的势力，他都能生杀予夺。
　　除了要对黑暗魔兽卑躬屈膝之外，说是江海城皇帝都不为过。
　　不得不说，鼠使这个开价还是很有诱惑力的。
　　这一刻，李沐阳甚至比任何人都更紧张。
　　万一林逸顺势答应下来，那他可就真的危险了。
　　哪怕只是跟他父亲李诵章同级，可是林逸的潜力毕竟摆在那里，未来爬到他父亲头上几乎是板上钉钉的事情。
　　到时候再来个公报私仇，以这帮黑暗魔兽草菅人命的尿性，就算林逸当众把他给虐杀了，恐怕都不会引起任何波澜。
　　好在，林逸总算没有他想象中这么毫无底线。
　　“不好意思，我这个人天生命硬，学不来弯腰。”
　　林逸一边随手灭杀扑上来的黑暗魔兽炮灰，一边淡淡回应。
　　一众十二使的脸色顿时冷了下来：“不识抬举！”
　　李沐阳心下松了一口气，在外面跟着嘲讽道：“果然是蠢不可及的蠢货！各位大人这么看得起你，不是因为你有多么厉害，而是可怜你给你一个苟延残喘的机会！
　　你不满怀感激的赶紧跪下来磕头，居然还敢拒绝，真是自作孽不可活！”
　　“是吗？”
　　林逸朝他看了一眼。
　　刚刚还嚣张无比的李沐阳顿时吓了一跳，被他这么平静的眼神看着，竟被吓得当场失声，吭都不敢再吭一下。
　　“废物。”
　　鼠使不屑的骂了一句，就冲着这个废物德行，要不是看在李诵章还有点用的份上，它早就把这个聒噪的废物给杀了。
　　这时，林逸忽然冒出一句：“既然你们这么多人都不敢上，那我就先发制人了。”
　　如果没有兽神威压的压制，林逸说这话勉强还有几分可信度，可现在被压制得只剩一成实力，就这拿什么先发制人，嘴巴吗？
　　“姜小尚干活了。”
　　林逸身上陡然冒出一层黑焰，下一秒，来自兽神威压的强大压迫瞬间就被清空。
　　一众魔兽十二使甚至还没来得及反应，便见黑焰笼罩之下的林逸身形一闪，魔噬剑随之出鞘，直接一剑秒杀了他们之中最弱的羊使。
　　整个过程来的太快。
　　等到其他十二使反应过来的时候，羊使已经是神形俱灭，连一点点渣都没有剩下来。
　　“这怎么可能？”
　　一众十二使眼皮狂跳。
　　羊使虽然说在它们之中实力最弱，可那也相当于一流的顶级战力，怎么可能就这么被只有一成实力的林逸给秒了？！
　　林逸却不会停下来给它们解释，羊使之后紧接着便是下一个，马使。
　　猝不及防的马使依旧不是他一合之敌。
　　又是仅仅一剑，马使连着元神和身体一起被分尸，死得干脆利索。
　　“不对！兽神威压对你怎么没有效果？”
　　鼠使终于第一个反应过来，其余一众十二使闻言纷纷大惊。
　　它们围杀林逸的一切计划，都是建立在兽神威压的限制之上，而一旦面对巅峰状态的林逸，就算是它们也必然要付出惨重代价，而且还未必能够留得下林逸！
　　别忘了，林逸可是掌握着空间规则力量的。
　　兽神威压一旦对他完全失效，那就意味着一旦见势不妙，林逸随时可以打开空间虚缝走人，它们根本没有任何留人的办法。
　　林逸微微一笑：“可能是兽神他老人家比较喜欢我吧。”
　　“一派胡言！”
　　一众魔兽十二使脸色铁青。
　　兽神是它们一族的供奉神，顾名思义，只会庇护它们兽类，怎么可能反过来庇护天然与它们敌对的人类修炼者？
　　兽神又不是李诵章，总不至于倒戈投敌吧。
　　但铁一般的事实摆在眼前，此刻的林逸确实已经是火力全开。
　　转眼之间，又连着杀掉了排名靠后的两个十二使。
　　如此一来，剩下以鼠使为首的四个十二使愈发摸不清他的深浅，原本计划好的围杀方案已被彻底打乱了，只剩下各自为战。
　　不过，作为魔兽十二使的老大，鼠使总算还是有点见识。
　　眼看着林逸每杀掉它们一个，身上气息就暴涨一截，终于意识到了不对劲。
　　“杀神印记！你居然是杀神传承者！”
　　鼠使顿时后悔不迭，早知如此，刚刚上来就应该发起全力围攻。
　　这样就算付出的代价大一点，也不至于被林逸平白叠起这么多层杀神印记，生生将实力暴涨到了原来的三倍有余！
　　太过谨慎，反而成了它们自己的催命符。
　　“现在才反应过来，是不是有点晚了？”
　　林逸笑了笑。
　　事实上连他也没有想过，事情居然会如此顺利，在此之前，他都已经做好了靠两败俱伤来叠加杀神印记的准备。
　　只要能将杀神印记叠起来，除非惊动对方更高层次的存在出面，否则就凭眼前的魔兽十二使，根本拦不住他。
　　结果没想到，这帮十二使居然跟打假赛一样，主动给了他叠加杀神印记的绝佳机会。
　　简直堪称全场第一神助攻。
　　如今雪球既然已经滚起来了，对方再想要阻止他，需要付出的代价那可就不是一点半点了。
　　“晚吗？我怎么不觉得？”
　　虽然魔兽十二使只剩下了四使，但鼠使并没有丝毫痛心的意思。
　　它们名义上兄弟相称，其实都清楚彼此不过是随时可以替换补充的高级炮灰，死了八个，很快就能补进来八个。
　　何况，剩下来的四个十二使实力都远在后八使之上，如今不顾一切全力猛攻，反而让林逸无法轻易各个击破。
　　不过，终究还是无法阻挡大势。
　　面对雪球已经成功滚起来的林逸，它们即便倾尽全力，也仅仅只是僵持了片刻之后，局势便在林逸开启霸佛形态的第一时间瞬间崩盘。
　　兔使、虎使、牛使，相继倒在霸佛的脚下。
　　场上除了那一众黑暗魔兽炮灰之外，就只剩下了孤零零的一个鼠使。
　　而此时又叠加了三层杀神印记的林逸，实力又直接暴涨了将近两倍，整体气息近乎于平常巅峰状态的五倍！
　　哪怕只是站在那里不动，单单无形中流露出来的恐怖气场，就吓得一众黑暗魔兽不敢靠近。
　　妥妥就是一尊降临人间的杀神。
　　外围李沐阳看着这一幕吓得眼皮直跳，打死他也想不到，明明已经布好了万无一失的绝杀局，怎么最终还是会沦落到这副局面？
　　你特么就算开挂也要有个限度吧？！
　　“先回城主府！”
　　李沐阳已经不敢再待下去了。
　　虽然鼠使还没有死，按照他父亲李诵章的说法，应该还有强大的底牌没用出来，但是万一也跟着拉胯呢？
　　与其将希望寄托在鼠使身上，还不如先逃回城主府躲起来。
　　那里至少有自己父亲坐镇，而且据说会有更高阶的黑暗魔兽降临，林逸就算再怎么胆大包天，也绝对不敢冲击城主府。
　　察觉到李沐阳的动静，鼠使脸上的不屑之意顿时更盛：“临阵脱逃，这样的废物留着何用？回去就给你杀了！”
　　对面林逸淡淡一笑：“你要是这么说话，我们可就有共同话题了。”
　　鼠使眼神森冷的看着他：“最后给你一个机会，加入我们圣族阵营，你会得到你想要的一切。”
　　“我想要的一切？”
　　林逸不由笑了：“包括灭掉你们这个所谓的圣族吗？”
　　“好吧，既然你执意要找死，那我就成全你。”
　　伴随着话音，鼠使身上忽然之间恢复了身为黑暗魔兽的种种特征，很快便成为了一个鼠面人身的半兽人。
　　“知道我们为什么要叫十二使吗？因为我们是一个整体，只要其中任何一个死掉，它的力量都会聚集到剩下的十二使头上。”
　　鼠使一边说着，身上气息一边跟着暴涨。
　　林逸眼皮微跳：“这还真是一个有趣的冷知识。”
　　就算是此刻叠加了一堆杀神印记的他，距离超顶级战力也还差着一线之隔。
　　超顶级战力跟顶级战力之间，始终存在着质的差距。
　　等到对方气息最终稳定下来，鼠使的头上，赫然多了一顶无形的华丽王冠。
　　鼠帝。
　　虽然华丽的王冠戴在一个獐头鼠目的老鼠脑袋上面，怎么看怎么滑稽，但林逸却是笑不出来。
　　直觉告诉他，对方此刻已经是真正的超顶级战力了。
　　也许比起天向阳和洛半师这样的老牌超顶级战力，这位新晋鼠帝的硬实力可能还存在着差距，但至少已经是同一个层次的存在了。
　　“说实话，我其实还蛮欣赏你的，甚至还准备举荐你进转生池，成为我们圣族的一员，可惜你自己不识抬举。”
　　鼠帝面带睥睨的看着林逸：“你们人类乍看起来很聪明，但有的都不过是小聪明，根本不知道什么叫做真正的生存智慧！”
　　虽然它个子矮小，与林逸对视甚至还要仰着头，但那种居高临下的庞大气场根本不需要装。
　　以它此刻的实力，面对林逸最正确的态度，就是俯视。
　　“照你这个说法，只有跪下来才叫生存智慧是吧？你是在逗我笑吗？”
　　林逸神色淡淡的回了一句，却没有要立即动手的意思。
　　鼠帝嗤笑着抬了抬眼皮，正准备再好好嘲讽几句，毫无征兆的，身后忽然冒出一道恐怖的气息。
　　明明林逸就在面前，另一个一身黑焰的霸佛林逸却已突袭到了它的背后。
　　杀神背刺！
　　层层空间波纹荡开，魔噬剑所过之处不断出现空间碎片，这是威力达到了极致的表现。
　　毫不夸张的说，这一记杀神背刺已经是林逸眼下的巅峰一击，足以秒杀任何一个顶级战力，甚至包括帝王许安山！
　　最重要的是，他已经通过时间规则预知了对方接下来的所有反应，不存在任何落空的可能性。
　　对方只能硬接。
　　事实如此。
　　鼠帝确实没有闪避，这种攻击如果都能靠闪避来解决，那就未免太小瞧林逸了。
　　然而就在魔噬剑落下的最后一瞬，一条鼠尾悄无声息的出现在了林逸的背后，如同一把高速旋转的超级电钻，抢先击中了林逸的后心。
　　霸佛形态的黑色骨甲瞬间碎裂，鼠尾当场贯穿林逸的胸口！
　　场面戛然而止。
　　“现在终于体会到什么叫做质的差距了吗？”
　　鼠帝满是嘲讽的回头看着林逸，不过心下却也是暗暗后怕。
　　如果此刻不是凝聚了全部十二使的力量，单凭它自己本身的实力，恐怕还真的撑不下来，到时候死的可就是它了。
　　只不过，世界上从来都没有如果。
　　此刻已经恢复自由的卓卿卿看着这一幕，不禁睁大了眼睛，眼神中满是惊恐。
　　她相信以林逸的实力绝不会这么轻易死掉，可是鼠帝在这一刻展现出来的实力，着实令人绝望。
　　至少从她这个旁观者的角度看来，林逸的全力一击在对方面前，连一点波澜都没有掀起来，轻描淡写就被对方反杀了。
　　关键是，黑色骨甲碎裂。
　　这就意味着林逸的霸佛形态彻底被破，要知道，这可是林逸当下最重要的底牌之一。
　　没有了霸佛形态，他的整体实力至少要打一个七折，接下来更不可能是对方的对手！
　　“你现在连乌龟壳都没了，应该看清楚你跟我之间的差距了吧？看在你是个强者的份上，我可以让你留一句遗言，就一句哦。”
　　鼠使说话的同时，它的尾巴却没有停下来，眨眼之间便将林逸的身躯插得千疮百孔。
　　饶是有着五行化极回天这样的神技，林逸整个身体也都出现了崩盘的迹象。
　　无他，在这种级数的破坏力面前，再强的自愈回血也都是白搭。
　　然而即便如此，林逸的脸上却还是出人意料的平静。
　　“我虽然有挺多事情放不下的，不过暂时还没到留遗言的时候，毕竟就凭你这点实力，想要杀我还是有点费劲的。”
　　“我杀你费劲？大言不惭！”
　　鼠帝这下终于被彻底激怒。
　　不仅鼠尾的攻势愈发凶残，连带着它的双手也化为兽爪，配合鼠尾从正面发起疯狂夹攻。
　　一时之间，场面血腥无比。
　　林逸身体在这等恐怖攻势之下一点点破碎，这何止是被肢解，根本就是被活生生戳成了肉馅。
　　到这一步，回天已经彻底失效。
　　不过林逸还是没死，眼看着就要分崩离析的最后一瞬，突然来了一发时间回溯，整个人顿时就又恢复如常。
　　时间规则的硬霸，在这一刻，再度展现得淋漓尽致。
　　“你有时间规则能力又怎么样？时间回溯也是有极限的，一旦重复时间回溯的次数多了，时间规则就会紊乱，到时候你只会死的更惨！”
　　鼠帝狞笑不已。
　　规则力量的层次虽高，但也并不是就真的彻底无敌，尤其是在掌控度还低的时候，依旧有着各种各样的限制。
　　一旦出现规则紊乱的情况，规则能力者本身将会第一时间受到反噬，而这种反噬根本是无解的，唯一的下场就是神形俱灭。
　　只要逃不出它的手掌心，林逸就算保命手段再多，终究还是难逃一死。
　　果然，在林逸第五次使用时间回溯的时候，时间规则出现了一丝异常。
　　虽然最终还是勉强回溯成功，但直觉告诉他，已经不能再用第六次了。
　　一旦再用，必死无疑。
　　“到极限了吧？呵呵，能在我这个鼠帝形态之下硬撑这么久，作为人类修炼者来说，你已经算是难得了，我可以送你一句，虽死犹荣！”
　　鼠帝冷笑着发出了最后的杀人宣言。
　　鼠帝嗤笑着抬了抬眼皮：“都到这个时候了还在装模作样，用你们人类的说法，这就叫装逼是吧？不过你在我面前装这个，不觉得装错地方了吗？来，我送你上路。”
　　下一秒，它的双爪和鼠尾同时刺向林逸的心脏。
　　绝杀！
　　这一次，林逸没有再用时间回溯。
　　然而吊诡的是，鼠帝却骇然发现自己的双爪和鼠尾竟然穿不透他的防御。
　　要知道，林逸此时霸佛形态早已碎裂，体表根本没有任何实质防护，纯粹只能靠他自己的肉身硬扛。
　　而哪怕是五次突破生长枷锁的肉身，也绝不可能挡得住一个超顶级战力的全力一击，分分钟心脏爆碎才是最合理的下场。
　　然而并没有。
　　鼠帝的绝杀攻势居然就这么被林逸的皮肤给挡了下来，无论它再怎么发力，都无法再深入半分。
　　“你这就已经出全力了，我可都还没有发力呢。”
　　林逸微微一笑，随即毫无花哨的摆出一个基础拳架，正面对着鼠帝一掌打出。
　　“就凭你还想打……”
　　鼠帝话刚说到一半，看着林逸背后的景象，整个人突然怔住。
　　此刻林逸的背后，不知何时多出了一个万丈高的大佛虚影，顶天立地，带着近乎同诸神一致的神圣威压，俯瞰着大地苍生。
　　伴随着林逸这一掌，万丈大佛跟着一掌挥出，目标直指鼠帝。
　　逃！
　　鼠帝再也顾不上超顶级战力的排面，求生本能驱使之下拼命逃窜，转眼便已经甩开林逸数十里。
　　而林逸丝毫没有要追赶的意思，依旧不紧不慢把这一掌打完。
　　在旁人眼里，他这无比缓慢的一掌只是在打空气。
　　然而在疯狂逃命的鼠帝眼中，那铺天盖地的掌势却紧追它不放，非但没能甩开，反而越追越近。
　　最终，万丈大佛一掌落下，不偏不倚正好将它当场镇压。
　　作为一个超顶级战力，鼠帝到头来竟连稍微挣扎一下的机会都没有，直接就被碾成肉酱，连带着元神也被一起当场轰杀。
　　渣都不剩。
　　至于角斗场的一众炮灰黑暗魔兽，在这一掌的余威之下更是集体肝胆欲裂，无数黑暗魔兽当场爆体而亡。
　　林逸这毫无花哨的一掌，直接灭掉了此刻江海城近乎三成的黑暗魔兽！
　　这事如果传出去，绝对能惊掉所有人的下巴。
　　“你这是什么掌法？”
　　从空间虚缝里面钻出来的卓卿卿，看着这一幕不由彻底惊呆。
　　林逸想了想道：“大慈大悲掌。”
　　“……”
　　卓卿卿噎了半天，最终幽幽憋出来一句：“你是不是对慈悲两个字有什么误解？”
　　神特么大慈大悲！你这分明是全屏秒杀的物理超度啊！
　　别说她这么震惊，就连林逸自己，对于如此夸张的威力也是意想不到。
　　这一掌，是他前两天闭关的成果，是对巨化规则的一次全新开发。
　　将其百分之十的两位数掌控度与泰坦大佛结合，效果居然能恐怖到这个份上，简直说是人形核弹都不为过。
　　若非握着这样的变态底牌，林逸也不会贸然独自一人来冒这个险。
　　不过即便如此，江海城对他而言依旧是一个凶险之地，虽然没有明确的感知，但是直觉告诉他，此刻已经有某个比鼠帝更加恐怖的存在盯上自己了。
　　必须尽快离开这个是非之地。
　　不过在那之前，他还有一件事情没做。
　　“妈的刚刚那是什么东西？难道是那只老鼠的底牌，声势倒是够吓人的，但愿能把林逸那小子一掌打死！”
　　李沐阳一边夺路而逃，一点满是希冀的祈祷道。
　　结果前方人影一闪，林逸带着卓卿卿突然出现在他面前：“不好意思，让你失望了。”
　　李沐阳当即大惊失色，连忙左顾右盼：“鼠使呢？那只老鼠呢？”
　　他现在唯一的指望就是鼠使。
　　林逸神色淡淡的看着他：“你这样看是找不到它的，不过待会儿你也许还能追上它，就是不知道人死之后是不是跟魔兽走同一条路？”
　　“……”
　　这下哪怕李沐阳反应再迟钝，也终于反应过来了：“你杀掉了鼠使？这怎么可能？”
　　林逸笑笑：“人变得成熟的一个标志，就是开始学会接受不可能，好好记住这句话，这个道理也许你到了阴间也用得上。”
　　“不可能！你不敢杀我！”
　　眼看着林逸眼中闪烁着杀机，李沐阳顿时吓得大惊失色，忙不迭说道：“我爹已经进了转生池！很快就能晋级尊者境！你要是敢杀我，就算以后一直躲在江海学院也难逃一死！”
　　“转生池？尊者境？”
　　林逸不由微微挑眉。
　　刚才鼠帝招揽他的时候就提到过转生池，听起来应该是将人类转化为黑暗魔兽的一处所在，不过这跟尊者境有什么关系？
　　李诵章是超顶级战力，这点从一开始他就知道，否则城主府也没底气跟江海学院抗衡。
　　可是据他所知，无论比起天向阳还是洛半师，李诵章应该都还要弱上半筹，充其量也就比起刚刚的鼠帝强点有限。
　　理论上，离巨头境的真正终点还有一段距离，凭什么晋级尊者境？
　　见林逸似乎有所犹豫，李沐阳连忙趁热打铁道：“我跟你之间其实也说不上什么仇怨，这次你只要放过我，我保证以后不再找你麻烦，咱们从此井水不犯河水，怎么样？”
　　而他的真实想法则是，只要等自己老爹李诵章闭关出来，哪怕不惜一切代价也要将林逸扼杀，毕竟放着这么一个敌人，实在令人寝食难安。
　　“井水不犯河水，你相信吗？”
　　林逸转头问卓卿卿。
　　卓卿卿眨了眨眼皮道：“我觉得但凡三岁以上的小孩，应该都不会相信吧。”
　　贱人！
　　李沐阳暗暗骂了一句，面上却不敢有丝毫的顶撞，连忙表态道：“我是说真的！我对天发誓！
　　之前的事情是我对不住你，我在这里向你郑重道歉！
　　我保证，回头就将你爹和卓家的人全部都给放了，不不不，我现在就让人放掉他们！”
　　说完掏出手机，结果刚一接通却听到小弟惊慌失措的汇报道，包括卓非凡在内的卓家人已经全部被救走了。
　　“你的筹码好像没了，那就没办法了，出来混总是要还的，安心上路吧李大少。”
　　林逸说着抬手就是一巴掌。
　　李沐阳惊惧大叫：“你不敢杀我！你不敢杀……”
　　话没说完，人就已经被这一巴掌扇得当场扑街，连带着元神在内，全身所有生机迅速流失干净。
　　风光一时的江海城大少，就这么成了一具狼狈扑街的尸体。
　　“谢谢！”
　　卓卿卿红着脸主动抱了抱林逸。
　　其实她也清楚站在林逸的立场，现在杀李沐阳并不是一个好选择。
　　毕竟李沐阳一死，李诵章绝对会把林逸当成眼中钉肉中刺，在他的意志驱动之下，林逸极有可能成为整个江海城的第一追杀目标。
　　枪打出头鸟，在眼下这种非常时期成为最惹眼的那只出头鸟，对任何人来说都绝对不是什么好事。
　　可林逸还是这么做了。
　　哪怕这其中有其他方面的考量，但一个很重要的因素必然还是为了替她报仇。
　　卓卿卿不由又是担心又是欣喜，人生如此，夫复何求。
　　低头看着怀中卓卿卿的绝美侧颜，林逸不由想起那一晚，忍不住想要问个究竟，不过终归眼下时机不对。
　　“情报处那边是跟我同时动的手，现在应该已经将你父亲和卓家的人都转移走了，咱们也先回去吧。”
　　“好。”
　　卓卿卿轻轻应了一声，如同一个贤惠的小媳妇。
　　林逸当即单手打开虚空裂缝，带着卓卿卿走入其中。
　　而几乎就在虚空裂缝关闭的同一时间，一道前所未有的强大波动凭空浮现，一个身着神袍的中年男子随之现身。
　　神袍之上，印着一种古怪而强大的百兽图案。
　　如果林逸在这里就会发现，这个百兽图腾，跟他当初在诸神秘境中所杀的那个兽神行走身上图案如出一辙。
　　“居然能够如此干脆的杀掉鼠帝，此人倒是有点实力，看样子接下来不会无聊了。”
　　神袍男子瞥了地上的李沐阳尸体，随手一个响指，尸体当即凭空消失。
　　下一秒，尸体便出现在了正在闭关的李诵章面前。
　　李诵章此刻置身于转生池中，正在经历着刻骨铭心的种族重塑。
　　一旦重塑成功，从此以后他就不再是人类，而将是黑暗魔兽中的一员！
　　整个重塑过程他无法行动，连眼睛也不能睁开，然而还是清晰感应到了李沐阳的尸体，顿时流下两行血泪。
　　不过，依旧没有破关而出。
　　同一时间，神袍男子眼皮微跳，一道来自兽神的神谕突然降临在他识海之中。
　　神袍男子当即恭敬跪下。
　　片刻之后，等到神谕消失，他才重新缓缓起身，脸上露出了玩味的表情。
　　“还有另外两个兽神行走正在赶过来，小小的江海城一下聚集了三个兽神行走，这下倒是有点藏龙卧虎的意思了。”
　　不过他的脸上还是带着几分疑惑：“难道真的只是为了那个林逸？就算越级杀了一个鼠帝，也没有这么大的面子吧？”
　　像林逸这种所谓的顶级战力，甚至包括鼠帝那种超顶级战力，在江海城修炼者的眼里高高在上，是高不可攀的强大存在。
　　可是在他们这些诸神行走的眼中，真要评价起来顶多也就四个字。
　　不过如此。
　　按照正常的展开，让他这个兽神行走来收场就已经绰绰有余了，毕竟这里还有大批的黑暗魔兽可供他驱使，更别说还有一个实力即将脱胎换骨的李诵章。
　　结果这一下派过来三个兽神行走，甚至还是兽神亲自降下的神谕，这等阵仗实在是匪夷所思。
　　“难道这个林逸身上藏着足以惊动兽神的秘密？”
　　神袍男子暗自揣测，他是兽神行走，理论上应该将自己的一切都奉献给兽神。
　　无论兽神传下什么样的神谕，他都必须无条件服从，不该有半点揣测，正如人间王朝不能揣摩帝王圣意，诸神行走也绝不能揣摩诸神的意志。
　　一个合格的诸神行走，只能有诸神的意志，绝不能有自己的意志。
　　因为，他们是诸神在人间的代言人。
　　不过这位神袍男子显然没有这样的自觉，兽神行走只是他的职业，兽神于他而言顶多也就相当于帮派老大。
　　如果有好处，老大的话当然要听。
　　可是如果没有好处，亦或者这背后有更大的好处，那他可就得好好为自己考虑一下了。
　　江海学院。
　　随着林逸将卓卿卿以及卓家一众人全部平安带回，整个学院顿时又是一片沸腾。
　　虽然这是林逸自己的私事，而且这次行动除了他自己和情报处的那批外勤之外，包括严中原这批他的嫡系手下在内都没有参与进来，但毫无疑问，这是对黑暗魔兽的一次重大挫败。
　　相比之下，上次抢亲都只是小打小闹，这次才是真正的大手笔。
　　不仅杀了李沐阳，而且灭掉了魔兽十二使，连带着还灭了江海城内将近三成的黑暗魔兽！
　　这样的辉煌战果，都足以抵得上整个学院了，消息一传出来自然是士气大振。
　　不说林逸原本的那些死忠拥趸，就连许多以往对他心存偏见之人，也都不禁刮目相看。
　　不得不说，像林逸这种动辄开挂的变态，跟他作对固然是处处难受，可一旦变成了同一战壕，这种时不时的惊喜却又让人分分钟上瘾。
　　越来越多的人逐渐开始意识到一件事。
　　当林逸的盟友，远比当林逸的敌人来得过瘾。
　　正因如此，林逸集团内部一次并不算正式的庆功宴，居然令各方头头脑脑都前来捧场，甚至就连帝王许安山也都主动派人前来致意。
　　这一幕着实看得天家大长老天云开暗暗心惊。
　　照这个架势发展下去，迟早有一天，林逸在江海学院的号召力将会超过他们天家，到时候振臂一呼取而代之，恐怕都不是什么难事！
　　然而当他忧心忡忡给天向阳提醒之后，却换来这位天家大爷不置可否的一笑。
　　“后生可畏，没什么不好的吧？”
　　同各方头头脑脑打了一圈招呼后，林逸回到主桌坐下，旁边就是卓卿卿和她的父亲卓非凡。
　　这次不仅是庆功宴，同时也是欢迎卓家加入学院的接风宴。
　　只不过，这种家族倚为立身之本的核心资源，换做任何人都不会轻易拿出来共享，只能是徐徐图之。
　　卓非凡主动跟林逸碰了一杯，语带暗示道：“这次要多谢你救了卿卿和我们卓家，放心，你给了我们一条生路，我也一定会还你一条退路。”
　　林逸微微一笑：“卓家主客气了，我跟卿卿是好朋友，她的事情我自然义不容辞。”
　　卓非凡看着自己女儿，轻轻叹了口气：“卿卿是个苦命的孩子，从出生到现在，我们整个家族亏欠了她太多，不过能够遇上你是她的幸运，希望你以后能好好待她。”
　　“爹你瞎说什么呢？”
　　这话托付终身的意思太过明显，卓卿卿顿时羞得满脸通红。
　　看着她这个又羞又喜的表情，卓非凡作为过来人，又怎么会看不出女儿家的心意？
　　心下暗叹女大不中留的同时，却又不禁老怀大慰，哈哈大笑着又跟林逸碰了好几杯。
　　反倒林逸却是一脸尴尬，毕竟唐韵可就坐在他的旁边呢。
　　虽然连他自己都不知道那晚到底发生了什么，可是此时此景，莫名总有一种偷腥被抓现行的罪恶感。
　　好在唐韵正跟东方焰几人说话，似乎并没注意到这一边。
　　林逸不由暗暗松了一口气。
　　卓非凡自然察觉到了此中微妙，不过对此并不在意，像林逸这样的超绝人物，身边怎么可能只有一两个女人？
　　只要不亏待他家女儿，这点事情他压根就不会放在心上。
　　“我去跟那些老朋友打个招呼。”
　　卓非凡端起酒杯笑着起身离去，很快就跟学院的一众头头脑脑打成一片。
　　接下来卓家要在江海学院立足，最主要固然是抱紧林逸的大腿，可也少不了跟各方打交道，只有形成更深层的利益绑定，他们卓家才有可能在这里安身立命。
　　林逸左右看了看，忽然问了卓卿卿一句：“那晚我们有那个吗？”
　　“噗！”
　　卓卿卿当场喷出一口老酒。
　　林逸眨了眨眼睛：“呛到了？慢点喝呗。”
　　“……”
　　卓卿卿面红耳赤，连忙起身离席：“我好像有点醉了，回去休息一下。”
　　看着卓卿卿略显狼狈的背影，回头见众人一脸古怪的看着自己，林逸满是无辜的耸了耸肩：“我刚刚没有说错什么吧？”
　　“没有，你说的很对！”
　　唐韵在他腰间狠狠掐了一把。
　　虽然从头到尾都装作不在意，其实她一直在关注着这边，本来还多少有点吃醋的感觉，这下顿时就只剩下跟卓卿卿同仇敌忾了。
　　摊上这么一个钢铁直男，只能说她们命苦。
　　这时东方焰拎着酒壶坐了过来，大大咧咧揽着林逸的肩膀，拍着胸脯道：“你想知道什么？我来帮你参谋参谋！”
　　林逸看了她一眼，不由摇了摇头。
　　这娘们比爷们还爷们，这种事情问她肯定不靠谱，还不如问秋三娘呢。
　　结果东方焰语出惊人：“你不就是想知道卓卿卿有没有被你破身吗？这有什么好遮遮掩掩的？”
　　“噗！”
　　这回轮到林逸喷了。
　　论起彪悍，果然还是这娘们彪悍，连他这个男的都遭不住，更别说唐韵这几个女生了。
　　一时间集体闹了一个大红脸。
　　“你们用得着反应这么大吗？”
　　东方焰反而一脸古怪的看着众人，饶有意味的看了林逸一眼：“你是不是那方面不行啊？卓卿卿到现在都还是一个处，你怎么搞的？”
　　“你才不行……”
　　林逸弱弱反驳了一句。
　　可惜这个反驳连他自己都觉得毫无底气，不过心下倒是松了一口气。
　　虽然身为男人多少也觉得有些遗憾，卓卿卿毕竟是难得一见的绝色美女，不过经历了跟一众红颜知己这么多的波折之后，他现在真的已经不敢再招惹情债了。
　　当然不主动招惹归不主动招惹，一旦真要是遇上了，倒也没有硬往外推的道理。
　　卓卿卿现在对他的态度，他就算再怎么钢铁直男，多少总还是能感觉得到的，好在没有稀里糊涂把人家给办了，总归是好事一件。
　　林逸随即又疑惑道：“既然没跟我发生什么，那她跑个什么劲？”
　　“……”
　　唐韵众人齐齐用看白痴的眼神看着他。
　　东方焰笑得乐不可支：“虽然没有破身，但人家小姑娘好歹陪你睡了一个晚上，而且还脱了衣服有了肌肤之亲，女孩子家家的当然要害羞啊！”
　　“有道理。”
　　林逸当场就被说服了，但随即又问了一句：“话说你怎么知道得这么清楚？”
　　东方焰提着酒壶幽幽说道：“那晚我闲得无聊，正好在旁边偷窥来着。”
　　林逸众人顿时集体无言以对。
　　以后如果要办什么羞羞的事情，真心要离这个娘们远一点，要不然什么时候被直播出去都不知道，那可就玩笑开大了。
　　误会解除，林逸立马神清气爽。
　　不知道是否错觉，唐韵几人看他的眼神齐齐都变得和善了许多。
　　林逸不由纳闷，唐韵也就算了，秋三娘这几个女的跟着凑什么热闹？
　　宴会之后，众人生活很快恢复了往日的节奏。
　　每天除了紧锣密鼓的修炼之外，便是准时准点上轮换战场，在洛半师看护之下进行实战磨砺。
　　随着众人实力的稳步提高，应付起黑暗兽潮明显开始变得游刃有余了起来。
　　过程中虽然难免会有伤亡，但总体而言，伤亡始终在可控范围之内。
　　如果黑暗兽潮一直只是维持眼下这个强度，以整个江海学院的底蕴，撑到最后绝非是什么遥不可及的奢望。
　　只不过，底下的学生可以乐观，深知内情的天向阳等人却依旧忧心忡忡。
　　他们很清楚，眼下不过只是开胃菜罢了，连算个热身都是勉强。
　　等到之后那些真正的黑暗魔兽高手开始成规模降临，到时候，那才是重头戏。
　　随着伤亡人数的直线上升，坊间很快传出了许多对战时委员会不满的声音。
　　在某些有心人煽动之下，有一种阴谋论开始冒了出来：战时委员会试图用这种不必要的伤亡，来巩固他们的绝对权威！
　　如果大家都能安安稳稳，战时委员会就会逐渐失去他们的合法性。
　　只有持续的人员伤亡，才能在所有人心中培植恐惧，进而转化为战时委员会生杀予夺的实质强权！
　　对于这种莫须有的阴谋论，明眼人自然是嗤之以鼻。
　　但也有不少人吃这一套。
　　这倒并非因为他们都是傻子，而是因为许多都是利益相关者。
　　毕竟战时委员会的这种做法，极有可能让他们成为不必要的牺牲者中的一员，事关个人安危，根本没人会去理会所谓的大局观。
　　对于这种明显可能扰乱军心的事情，所有人都以为战时委员会必然会施展雷霆手段。
　　然而出乎意料的是，除了一些必要的安抚措施之外，以天向阳为首的这帮高层并没有做出其他任何过激举动。
　　“这是要放长线钓大鱼啊。”
　　有心人顿时琢磨出了其中三味。
　　事实如此，此时此刻已经有不少人，被列入了王诗情黑客小组的重点关注名单之中。
　　只不过暂时引而不发。
　　战时委员会一致决定，让子弹再飞一会儿。
　　而就在学院这边纷纷扰扰的同时，另一边城主府，闭关许久的李诵章终于出关了。
　　“赵无极你是怎么办事的？让你坐镇城主府，你居然能让林逸杀上门来，不仅杀了十二使，还杀死了我的儿子，你准备怎么跟我解释？”
　　李诵章第一时间找上了那位神袍男子。
　　名叫赵无极的神袍男子淡淡看了他一眼：“经过转生池果然是不一样了，之前对我唯唯诺诺，现在就敢这么趾高气扬。
　　李诵章，你是不是以为成为了半步尊者，就有资格对我这个兽神行走颐指气使了？”
　　半步尊者。
　　这就是李诵章如今的境界。
　　即便连天向阳和洛半师都没有踏足这一步，如今却被他后来居上，他很自信，如今的自己就是毫无疑问的江海第一人。
　　而这，就是他说话最大的底气！
　　李诵章冷冷道：“我现在也是兽神殿的一员，犯错就要认，挨打要立正，你作为兽神殿的老人，这点道理不至于还要我来教你吧？”
　　赵无极不由失笑：“我怎么不知道转生池还会教人讲道理？李诵章，我奉命来江海城坐镇城主府，可不是来给你儿子当保姆的，我给他收尸，就已经是仁至义尽了。”
　　李诵章闻言眼神不由闪过一丝杀机。
　　二人面无表情的对视了片刻，李诵章最终冷哼一声率先收回了目光。
　　“那好，现在既然我回来了，你可以回到自己的位置了！从今天开始，城主府上上下下一切大小事宜都由我说了算，至于你，只要尽好你的打手本分就可以了。”
　　“悉听尊便。”
　　赵无极不以为意的轻笑一声，当即转头离开。
　　强龙不压地头蛇。
　　如果是之前的李诵章，他说压也就压了，无非是一个人类傀儡罢了，就算直接出手杀了也不会有多大的麻烦。
　　但是眼下的李诵章今非昔比。
　　经过转生池加入兽神殿，论地位已经不在他这个兽神行走之下，尤其实力还达到了半步尊者，比他还要高出半级！
　　形势比人强啊。
　　赵无极走后，李诵章独自一人沉默片刻，忽然沉声下令道：“召集城主府所有中层以上人员，我要发布一项重大命令！”
　　很快，城主府全部中层以上精英便被聚齐。
　　李诵章随即郑重其事发布了一道绝杀令，一道专门针对林逸的绝杀令！
　　某种程度上，这相当于城主府官方将林逸认定为头号大敌，甚至还要凌驾于天向阳和洛半师之上！
　　从这一刻起，城主府庞大的暴力机器开始疯狂运转起来，只要是与林逸相关的一切人或事，都会被拿来重点开会研究。
　　这样的全方位针对，足以令任何人压力山大。
　　毕竟哪怕是林逸，也无法保证就一定不会露出半点马脚。
　　很快，城主府就有了收获。
　　吕人王。
　　作为林逸最早期埋下的一道伏笔，吕人王虽然早早离开了江海学院，但一直没有真正脱离江海学院的外围体系。
　　尤其在林逸组建了情报处之后，更是很快成为了情报处在江海城内的核心骨干。
　　情报网络能够如此快速成型，他吕人王绝对是居功至伟。
　　事实上，这个位置本该是韦百战的。
　　只不过韦百战跟着林逸抛头露面，已经在各方势力眼中都挂了号，不再适合当一个低调的情报外勤人员，反而更适合跟叶知位搭档，组建情报处暗杀组。
　　毫不夸张的说，如今的吕人王，就是留级生院情报处在江海城的灵魂人物。
　　上次林逸干掉李沐阳，就是他带人秘密救走了卓家众人。
　　以他的能力和实力，正常根本不会出现差错，然而这一次城主府在李诵章的极限施压之下，突然爆发出了前所未有的行动力，生生打了情报处一个措手不及。
　　为了掩护主体情报网的转移，他主动露出痕迹当了一回诱饵，最终一招不慎含恨落网。
　　结果，这位高林逸一届的前任新人王，二话不说直接自爆，只给李诵章留下了一具残破的尸体。
　　“以为这样就能一了百了？蠢货！”
　　李诵章冷笑一声，当即命人将吕人王的尸体挂在了江海城的城门楼上，让一群食腐秃鹫前来啄食。
　　与此同时，开通现场直播，对林逸公开喊话。
　　“林逸，这是你的得力手下，也是我找你收的第一笔账！不着急，咱们慢慢来，不过你要是想给他收尸的话，动作可能要快一点了，毕竟就他身上这点肉，可不够我这群秃鹫吃一顿的。”
　　果然不愧是一门两父子，连用出来的套路都如出一辙。
　　王三绝跟着点头道：“老林你如今好歹也是一方大佬，遇上什么事儿都得自己单打独斗，说出去平白让人笑话，不知道的还以为我们这帮人都贪生怕死呢，兄弟要是这么处可就没劲了！”
　　其余一众顶级战力也都纷纷表态。
　　虽然都知道此番李诵章含恨出手，必然比上次更加凶险，但他们这些人也都不是吃素的。
　　话说回来，要是连李诵章这么个傀儡头子都解决不了，那还打个屁的持久战，还不如趁早给人跪下当狗得了。
　　至于林逸会不会冒险替吕人王收尸，在场众人没有任何的怀疑。
　　即便在外界认知之中，吕人王从来都不是林逸麾下的核心战力，可但凡是稍微知道一点内情的人都明白，吕人王在林逸麾下的地位，绝不在严中原这批人之下。
　　这个尸，他林逸是收定了。
　　林逸看了众人一眼：“稍安勿躁，如今的李诵章可不是省油的灯，我们要是就这么贸然冲上去，给他加菜都不够格。”
　　李诵章进阶半步尊者境的消息，如今已经放在了战时委员会的案台上。
　　半步尊者境是个什么概念，林逸比在场任何人都更加清楚，那是绝对的非同小可。
　　包括他在内，他们所有人一起联手，大概率都不是李诵章的对手。
　　除非学院所有顶级战力倾巢而出，天向阳和洛半师也全力出手，那样也许还能有几分胜算。
　　只不过真要是发展到那一步，那些已经降临过来的黑暗魔兽高阶存在，又岂会置之不理？
　　到时候一着不慎，也许就是全军覆没。
　　众人面面相觑：“就算他李诵章闭了个关，也不至于这么夸张吧？”
　　“就是有这么夸张啊。”
　　林逸轻叹一声。
　　这次局面虽然跟之前如出一辙，但真要说凶险程度，至少百倍于上次。
　　有着大慈大悲掌这样的逆天底牌，他上次孤身闯入敌阵，表面上看着凶险，其实稳如老狗。
　　可这一次，是真的会死人的。
　　暴君不由皱眉道：“那也总不能放着不管吧？”
　　这时洛半师的声音忽然传来：“吕人王是学院的功臣，当然不能放着不管，这次李诵章既然摆开架势出手了，我们于情于理都必须要接招，不然对于整个学院的士气，都将是一次沉重的打击。”
　　林逸眼皮一跳：“半师要亲自出手？”
　　洛半师微微一笑：“好久没有跟人打架了，正好活动一下。”
　　众人不由齐齐色变。
　　作为江海学院唯二的超顶级战力，天向阳和洛半师是整个学院的定海神针，一旦他们之中任何一人出事，都将瞬间颠覆学院大局。
　　故而谁都知道，这二位不到真正的关键时刻，绝对不会轻易出手。
　　然而这次居然为了一个吕人王破例，而且还不是活人，只是一具尸体，足见林逸面子之大。
　　见林逸陷入沉默，洛半师笑着解释了一句：“也不单单是为了你的事情，其实我也很有兴趣，正好借此机会试试半步尊者境的成色。”
　　“半步尊者境，你这么说连我都有些好奇了。”
　　林逸笑了笑。
　　严格说起来，所谓的半步尊者境其实还是巨头境的范畴，只不过名义上比起洛半师这样的超顶级战力走得更远罢了。
　　林逸眼下的境界虽然还差了不少，但有着终极完美领域这样的逆天手段，还真不是一点还手之力都没有。
　　这时天向阳忽然在众人中间现身：“既然如此，那就好好计划一下吧。”
　　全场众人齐齐哗然。
　　这下连天向阳都参与进来，面子真可谓已经大到天上去了。
　　说句不厚道的，哪怕是冲着这份待遇，吕人王都可算是死得其所了。
　　江海城，城门楼下。
　　天王牧神看了一眼悬挂在上方的吕人王尸体，此时已经被秃鹫啄食了大半，不由微微皱眉。
　　“你这么确信林逸一定会来收尸？”
　　李诵章在一旁让人支了张桌子，自斟自饮道：“他一定会来，要是连这样都不敢来，那只能说我太高估他了，这种货色根本不足为惧。”
　　天王牧神却是不以为然：“明摆着是杀局还主动凑上来，林逸看起来可不像是这么蠢的人。”
　　“所以说，你还是不够了解他，自然也不会是他的对手。”
　　李诵章看了他一眼：“我可以给你争取一个进转生池的机会，一旦转生成功，不说半步尊者境，但至少可以让你进入超顶级战力的行列，你真的不想试试？”
　　天王牧神淡淡回绝：“不必了，作为人类我同样能够迈出那一步，这点自信我还是有的。”
　　“那就随你便了。”
　　李诵章眼神中不由多了一丝嘲讽。
　　曾几何时，他也是这么骄傲而自信，唯有经历了非人的蹉跎和煎熬之后，他才逐渐开始意识到，人是要学会认命的。
　　人不能与天斗。唯
　　唯有懂得顺势而行，才是真正的强者，才能真正成就一番气象！
　　显然，天王牧神还没意识到这一点。
　　不过他对此倒是乐见其成，如今有着绝对的实力优势，这位天王才会成为他麾下的得力打手，真要让对方把实力境界追上来，他恐怕又得好好提防一下了。
　　此刻上方，秃鹫还在啄食吕人王残缺不堪的尸体。
　　眼看着都快只剩下一副血淋淋的骨架了，林逸依旧没有出现。
　　天王牧神目带疑惑的看了看他，李诵章的脸上顿时就有些挂不住了：“难道真是我看走眼了？连送死都不敢来，废物一个！”
　　正当他嗤笑之时，手机忽然响起，随即便传来惊恐呼救声。
　　挂断电话，李诵章脸色铁青。
　　林逸带人突袭了城主府！
　　城主府上下死伤惨重，尤其是他最重视的那些嫡系力量，几乎全员伤亡过半，这明摆着就是一次针对他的血腥报复！
　　“赵无极到底是干什么吃的？”
　　李诵章当场暴怒不已，他之所以敢放心在这里坐镇，就是因为城主府还留了一个赵无极。