第09944-09953章
　　就算林逸带人突袭，理论上也绝对不至于让城主府伤亡惨重，除非赵无极刻意袖手旁观！
　　不过，他还真是误会赵无极了。
　　赵无极是超顶级战力没错，实力比起之前的鼠帝还要强出一大截，正常即便对上林逸，不说能够正面碾压，也绝不会轻易落败。
　　但这一次，他遇上的却是洛半师。
　　在洛半师面前，哪怕是他这位老牌兽神行走，从头到尾也都被压得喘不过气来。
　　自顾尚且不暇，更不可能再顾得上城主府其他人的死活。
　　至于城主府剩下那些所谓高手，有一个算一个，压根都不是林逸一合之敌。
　　何况林逸这次还不是自己一个人。
　　暴君和王三绝等一众留级生院顶级战力全员出动，甚至就连东方焰也跟着来凑了一波热闹。
　　这样的豪华阵容压上来，整个场面沦为一边倒实在没什么意外可言，完全是顺理成章。
　　“你继续在这里留守，我回去一趟！”
　　李诵章被迫动身返回城主府。
　　毕竟城主府是他的根基所在，他不得不救！
　　一旦城主府没了，他在黑暗魔兽眼中也就失去了最重要的价值，到时候不仅会被边缘化，甚至还有可能被当成牺牲品！
　　这个代价，他根本承受不起。
　　然而等他回到城主府时，林逸众人早已撤走，眼前只剩下了一片狼藉。
　　“不好！”
　　李诵章顿时反应过来不妙，显而易见，这是林逸的调虎离山之计。
　　可是等他准备火速重返城门楼之时，面前一道深邃的时间波动荡开，一个人影随之浮现。
　　“洛半师？”
　　李诵章眼皮一跳。
　　在此之前，他其实并没有跟洛半师正面打过交道，但是人的名树的影，以洛半师不下于天向阳的偌大名头，他绝对不敢有丝毫的小觑。
　　紧接着，赵无极从一旁窜出，身上颇为狼狈。
　　显然是在洛半师手上吃了不小的亏。
　　“你胆子很大啊。”
　　李诵章冷冷的看着洛半师。
　　如果换做是以前，他这个时候恐怕已经在想着怎么逃了，但是现在他贵为半步尊者境，无论面对天向阳还是洛半师都有着巨大的心理优势，一对一他有自信占据绝对上风！
　　何况，旁边还有一个赵无极。
　　洛半师笑着点头：“我胆子一直都不小，只不过这些年不跟人打架，很多人好像都已经忘记了我是一个什么脾气。”
　　“……”
　　李诵章这才回想起来，当年这位在被称为天下师之前，是一个打遍江海无敌手的武痴，令无数势力大佬都谈之色变。
　　而那个时候，他还只是城主府一介微不足道的亲卫队长。
　　“也好，当年没机会跟你交手，今天正好领教一下天下师的风采！”
　　李诵章刚刚还觉得失策了，但是这一刻，他反而觉得是对方弄巧成拙，简直白送了一份泼天的功劳给他！
　　从私人恩怨角度，他确实更想杀了林逸。
　　可是作为一个野心家，林逸这颗人头的价值却还远远比不上洛半师，后者才是他眼下最需要的进身之阶。
　　对于江海的这些头面高手，黑暗魔兽那边了如指掌，而且专门针对每一个人开出了相应的悬赏价码。
　　洛半师的人头，几乎与天向阳同级，是整个江海地界毫无疑问的天花板。
　　只要今天能够拿下洛半师，他在兽神殿的地位就能更上一层，甚至有机会一步到位，成为最高等级的兽神行走。
　　到时候只要获得来自兽神的赏赐，他的实力就能更上一层，成为真正的尊者境高手！
　　洛半师看着他灼热的眼神笑了笑：“你好像真的对我的人头很感兴趣，正好我也有这样的想法，今天就看谁能如愿以偿了。”
　　“自信也要有个限度，有时候自信过头，那就未免显得可笑了。”
　　天向阳冷笑道：“阁下今天既然来了，想必就已经做好了回不去的准备，放心，我一定成全你！”
　　双方当即悍然出手。
　　一时间，整个江海城上空波澜诡谲，风云变色，俨然一副末世景象。
　　与此同时，林逸孤身一人出现在了城门楼下，挡在他面前的是天王牧神。
　　天王牧神从容起身：“我就知道你一定会来。”
　　林逸看着悬挂在上方的吕人王尸体，轻轻伸手一挥，那群秃鹫当场全被抹杀，连根毛都没有剩下。
　　“你这是准备拦我？”
　　林逸看向对方。
　　天王牧神微微皱眉：“吕人王确实是一个值得尊敬的汉子，不过职分所系，你若想带走他，除非从我尸体上跨过去。”
　　林逸略显无奈的摇了摇头：“还是没想明白吗？”
　　不过事已至此，他也不会再多费口舌，毫无花哨抬手就是一记大慈大悲掌。
　　在这样的变态攻势面前，强如天王牧神也根本没有半点反抗之力，当场就被毫无悬念镇压。
　　“带你回家了，兄弟。”
　　林逸抱起吕人王几乎只剩下骨架的尸体，本以为已经见多了生死，不会有太多的感触。
　　但这一刻，他的心头却被无言的悲怆占据，曾几何时，他还给吕人王画下大饼，说要带对方欣赏一下江海最顶层的风光。
　　顺便，让李家父子付出血的代价。
　　然而如今，李沐阳虽然已死，但李诵章却还依旧高高在上，而他跟吕人王却已天人永隔。
　　回到江海学院。
　　林逸集团全员都已在集结等候，他们要以最高的规格厚葬这位并肩作战的伙伴。
　　林逸亲自扶灵，一众顶级战力主动为其抬棺，从今往后战神秘境将永远矗立着一块丰碑，一块雕刻着吕人王名字的纪念丰碑。
　　虽然人死不能复生，众人的缅怀对于死者本人也许毫无意义，但至少，他们有理由好好记住曾经有这样一位优秀的伙伴，为了大家共同的事业付出了生命！
　　林逸不由愕然的眨了眨眼皮，随即猛然惊醒：“赵老你莫非是说他还有的救？”
　　“这不太可能吧？”
　　暴君众人纷纷摇头。
　　他们可都是见多识广的人物，所谓的死而复生这类事情也没少见，但那有个最起码的前提，元神或者肉身必须二者留其一！
　　如今吕人王的元神早就已经自爆，肉身也被秃鹫啄食得只剩下了一副骨架，如果这副样子都还能救回来，那可就真的是神迹了。
　　“少见多怪，死的比他更彻底的都能爬起来生龙活虎，他好歹还剩了一副骨架呢！”
　　赵穷不以为意的撇了撇嘴，补充说明道：“当然一般人是没这个福气的，可这家伙是一个血媒宗师，那就另说了。”
　　众人不由齐齐眼皮一跳：“难道是传说中的滴血重生！”
　　传闻中血媒宗师修炼到了极致，无论本人被伤成什么样，只要留下哪怕最微不足道的一滴血液，都能在极短时间内恢复如初。
　　某种程度上，堪称是不死的存在。
　　赵穷看白痴一样看着他们：“你们觉得这货已经修炼到那个层次了？”
　　“……”
　　这显然是不可能的。
　　传说中的滴血重生。连巨头终极大圆满高手都未必能做得到，何况吕人王生前才不过是巨头大圆满中期巅峰而已。
　　林逸连忙问道：“那我们应该怎么做？”
　　“不需要你怎么做，把他交给我就得了，回头还你一个生龙活虎的吕人王。”
　　赵穷说着对一众顶级战力努了努嘴：“你们把棺材抬我后勤处去，手脚都轻着点，免得把他骨架给震散了，我还得一点点给他拼回去。”
　　“是是是。”
　　一众顶级战力忙不跌点头，在这其貌不扬的老头面前，竟是毫无脾气。
　　赵穷虽然账面实力毫不显眼，但是论资历，他比天向阳和洛半师都要深，以往无论江海学院乱成什么样，都没人敢去他的后勤处捣乱。
　　“老头子深不可测啊。”
　　东方焰幽幽说了一句。
　　林逸不置可否的点了点头，从他进入江海学院开始就跟赵穷关系不错，对于这老头的神秘，了解的自然比别人更多。
　　不过即便好奇，他也从来没有想过去探究对方的秘密。
　　就算彼此是莫逆之交，也必须保持清晰的距离感，否则一旦擅作主张踩过了界，到时候也许连朋友都没的做。
　　不管怎么说，赵老头终归是给他带来了一个巨大的惊喜。
　　只要吕人王能够恢复，对于众人士气又将是一次巨大的提振。
　　“洛半师呢？”
　　众人回过神来，纷纷看向林逸。
　　这次行动能够如此顺利，关键就在于洛半师亲自出手，牵制了对面最棘手的两大战力。
　　虽然相信洛半师的实力，可一想到对面李诵章已是半步尊者境，众人还是不禁捏了把冷汗。
　　“应该问题不大吧。”
　　林逸心下也是隐隐有些担忧。
　　不过他话刚出口，洛半师的声音就从一旁传来：“你可以自信一点，把应该两个字去掉。”
　　众人顿时大喜。
　　林逸转头看着并无半点异样的洛半师，忍不住问道：“李诵章那个半步尊者境怎么样？”
　　洛半师想了想道：“还是挺强的，差点就把我留下了。”
　　“……”
　　众人相视无语。
　　您身上压根连点灰都没沾到，比出去踏青都干净，这叫差点把你留下来了？
　　谦虚也要有个限度啊。
　　林逸又问：“能杀得了吗？”
　　如今的李诵章不仅是对他，对整个江海学院都威胁巨大，如果这么放着不管，下一次出事的就不是吕人王，而是其他的学院重要人物了。
　　洛半师不由失笑：“天底下哪有杀不了的人？只不过看我们要付出多大代价罢了。”
　　话说的很轻松，不过众人却也很清楚，所谓的代价就是血淋淋的人命。
　　这份代价，真不是谁都能承受得起的。
　　“一起去跟天向阳碰个头吧，这次交手多少有些心得，以后可能用得上。”
　　洛半师当即招呼林逸去了战时委员会总部。
　　以前各方还敝帚自珍，但如今危机之下携手一致对外，彼此之间信息与资源共享已经达成了默契，这种分享心得的顶层碰头会是常有的事。
　　林逸因此也是获益良多。
　　洛半师和天向阳的每一次讨论，他都在如同海绵一般，快速吸收着各种最顶级的经验心得。
　　不过之前都是只听不说，如今随着境界层次的提升，他也渐渐有了发言权。
　　很多时候天马行空的想法，连两位超顶级战力都眼前一亮，赞不绝口。
　　但令众人意想不到的是，就在他们讨论着该怎么针对李诵章的时候，围堵着江海学院的黑暗兽潮毫无征兆突然大爆发！
　　以往的每一波次，堪比人类顶级战力的黑暗魔兽不会超过十头，轮换各方都能从容应付。
　　可是这一次，却一下多达四十头！
　　这已经远远超出了轮换各方的承受上限，场面瞬间就有崩盘之势。
　　虽然天向阳等人第一时间反应过来，迅速到场稳住了阵脚，可还是出现了不小的伤亡。
　　关键，这还仅仅只是一个开始。
　　就在留级生院这边主战场陷入焦灼的同时，学院后方各地相继出现大规模伤亡。
　　一个骇人的消息随之传来：趁着刚才场面混乱的间隙，李诵章杀进来了！
　　所有人当场毛骨悚然。
　　被一个半步尊者境的高手深入己方腹地，其产生的破坏力根本不可估量，眼下局势之严峻，已经远远超出了所有人的想象！
　　后方包括那些轮休的顶级战力在内，都压根不是李诵章的一合之敌，谁碰谁死！
　　“一旦顶级战力折损过多，那我们接下来的持久战就是空中楼阁，再没有任何坚持下去的可能，李诵章用心着实恶毒！”
　　众人不由面色凝重。
　　毫无疑问，这就是针对城主府事件的报复。
　　这是近乎无解的釜底抽薪之计。
　　林逸当机立断：“通知所有顶级战力及时规避，正面战场交给我来，至于李诵章，就交给你们两位亲自处理了。”
　　天向阳看了他一眼：“你有把握吗？整整四十头顶级黑暗魔兽，同时还有一个兽神行走藏在暗处虎视眈眈，你可不要太勉强啊。”
　　以林逸如今的实力，只要给他机会把杀神印记叠起来，单单只是这四十头顶级黑暗魔兽炮灰，他未必处理不了。
　　问题在于，还藏着一个兽神行走赵无极。
　　按照洛半师的说法，这个赵无极的实力虽然不如他，但也是实打实的超顶级战力，林逸即便与其一对一，胜算也绝对不超过五成。
　　如果再加上四十头顶级黑暗魔兽炮灰，林逸的胜算势必会被大幅压缩，极有可能不超过一成！
　　林逸却是淡然道：“现在这种情形想不勉强也不行了，拼一把好歹还有机会，如果要是不拼，那可就提前结束了。”
　　“那你自己小心。”
　　洛半师和天向阳相视一眼，当即也不再多说，同时闪身离开。
　　这次危机的关键，其实还是落在他们身上，如果不能及时处理掉后方肆虐的李诵章，就算林逸在正面顶住了，那也还是没用。
　　看着面前来势汹汹的黑暗兽潮，林逸沉声对身后众人吩咐道：“大家注意抱团，不需要死守第一线，见势不妙该放就放，记住只有活着，才有继续战斗下去的资格！”
　　众人轰然应诺。
　　在此之前，不让任何一头黑暗魔兽闯入后方，是轮换各方进入留级生院正面战场的第一原则。
　　不过现在显然不是死脑筋的时候。
　　与其做无谓牺牲，还不如让后方也跟着一起分担压力。
　　这样虽然场面难免混乱，但总比前线因为压力太大而直接崩盘，让黑暗兽潮长驱直入要好的多！
　　一场前所未有的杀戮开始在学院各处上演。
　　作为第一战场的留级生院，场面自然更是残酷无比。
　　每时每刻都有大批黑暗魔兽倒下，同时也伴随着学院高手的不断阵亡。
　　什么叫大劫？这就是用人命堆出来的大劫！
　　林逸放出了最大限度的分身大军，不断用分身自爆来清场，以此来减轻身后众人的压力。
　　只不过这一波黑暗兽潮的规模前所未有，无论他清理掉多少，往往场地清空还不到一瞬，立马就被更多的黑暗魔兽填补。
　　源源不断，杀之不竭。
　　与此同时，林逸还要随时提防赵无极，一旦他被对方出手拖住，到时才是众人最大的危机！
　　学院后方。
　　前后不到一炷香的工夫，死在李诵章手上的顶级战力已经达到了两位数。
　　他知道天向阳和洛半师正在疯狂堵截自己，可以他如今半步尊者的实力，真要一心想着搞破坏，岂是那二人说堵就能堵得住的？！
　　今天，就是江海学院的末日。
　　“终于找到了，战神秘境！”
　　李诵章狞笑一声，凭着半步尊者的恐怖威势，当即强行闯入战神秘境之中。
　　他很清楚，这就是林逸的老巢。
　　这次事件既然是因林逸而起，那么林逸集团自然就是他的第一优先目标。
　　现在，也该让林逸好好尝尝痛失挚爱的滋味了。
　　“林逸最重视的女人除了被他救走的卓卿卿之外，应该还有一个叫做唐韵的学生，是阵符王家的外甥女！”
　　李诵章脑海中快速闪过林逸有关的各种情报资料。
　　他相信这次只要能够拿下唐韵，就能借此拿捏住林逸。
　　哪怕再不济，当面杀了唐韵也能够让林逸心痛万分，稍解他丧子之痛！
　　然而他在战神秘境内扫了一圈，却根本没见到唐韵的身影，甚至整个战神秘境都是空空荡荡。
　　事实上，在得知他闯进江海学院的第一时间，林逸就已预料到了这一幕，二话不说直接就让唐韵等人转移到了别的地方。
　　每一个善于偷家的人，必然也都是善于防偷家的高手。
　　在这方面，林逸可比他专业的多。
　　“好一个奸诈之徒！”
　　李诵章顿时就有些气急败坏。
　　这次突袭江海学院，虽然到目前为止可说是成果斐然，哪怕他就此收手，也足以让整个江海学院大伤元气。
　　可是相比起丧子之痛，这还远远不足以让他解恨！
　　他很清楚，有天向阳和洛半师这两个人在，就算以他现在半步尊者境的实力，想要在学院内强杀林逸也不现实。
　　可就算杀不了林逸，那也至少要让林逸体验一下生不如死的滋味，结果没想到居然扑了个空！
　　“不对！”
　　等不死心的转了第二圈之后，李诵章终于反应过来不妙，然而已经晚了。
　　“好久不见了，李大城主。”
　　天向阳略带懒散的声音从四面八方响起。
　　李诵章眼皮一跳，当即想要冲出战神秘境，然而却发现秘境壁障不知何时变得坚固无比，连他这个半步尊者居然都无法穿透！
　　“这不可能！”
　　李诵章不信邪的又试了一番，然而依旧被死死困在战神秘境之内，刚刚进来之时还脆弱无比的秘境壁障，此刻竟然真的变得坚不可摧。
　　这已经完全颠覆了他的认知。
　　这时洛半师的声音从另一边传来。
　　“不必白费力气了，这个秘境经过我们的专门改造，任何人一旦破境而入，秘境壁障都会得到百倍强化，换句话说，这是一个只能进不能出的单向牢笼。”
　　李诵章脸色彻底沉了下来，他知道百倍强化绝非虚言，不由得心生一阵寒意：“这是你们特意给我准备的陷阱？”
　　哪怕天向阳和洛半师亲自动手，想要将战神秘境改造成这个样子也绝非易事。
　　唯一合理的解释，就是从一开始对方就在针对他下套。
　　所谓林逸的老巢，根本就是一个专门引诱他上钩的陷阱！
　　当初之所以想到要改造战神秘境，除了方便作为林逸训练营基地之外，就是吃了尘训被掳走的前车之鉴。
　　他们提防的是那些神出鬼没的黑暗魔兽高手，只是没想到，如今却被李诵章抢了先。
　　只能说是错有错着。
　　“……”
　　李诵章顿时一头黑线，阴差阳错到这个份上，也只能算他倒霉。
　　不过，面上却是冷笑不已：“照这么说还是我冒昧了，那可真是不好意思，堂堂天家大爷精心准备的陷阱，我区区一个半步尊者有什么资格踩进来呢，是吧？”
　　天向阳身影从远处缓缓走近，带着从容的笑意：“半步尊者很厉害吗？”
　　洛半师从另一边走来，笑着接话道：“其实还是蛮厉害的，不过既然被关进这里来了，那么也就到此为止了。”
　　“好一个到此为止！”
　　李诵章闻言不由嗤笑：“如果是在晋级半步尊者之前，被两位堵在这里我可能真就被吓死了，不过现在么，我只是由衷觉得，两位真是有着莫名其妙的迷之自信。”
　　天向阳和洛半师相视一眼：“我们哪里迷了？”
　　李诵章冷笑：“如果我没猜错的话，这个秘境壁障的百倍强化是有时限的，等过了时限我自然随时都可以走。”
　　天向阳淡淡抬了抬眼皮：“很对，那你能猜到这个时限是多久吗？”
　　“没这个必要，因为我突然想到了一件事，秘境壁障的百倍强化对我有效，对两位也同样有效。”
　　李诵章脸上顿时多了几分得计的阴狠：“换句话说，你们两位跟我一样也都被困在了这里，这就是一场变相的角斗场笼斗，二对一，你们真的有把握打得过我这个半步尊者吗？”
　　“说那么多干什么？打了不就知道了。”
　　天向阳二话不说当即出手。
　　与此同时，另一边洛半师也默契压上。
　　“好啊，那就看谁先死！”
　　李诵章狞笑不已，当即正面接下二人的联手攻势。
　　无论气场还是形势，竟都丝毫不落下风，尽显一代枭雄本色。
　　留级生院正面战场。
　　作为战神秘境的主人，林逸多少能感知到此刻秘境之内发生的事情。
　　不过对此他根本插不上手，只能交给两位超顶级战力。
　　何况他眼下的形势也不容乐观。
　　虽然成功将杀神印记叠了起来，可对面的顶级黑暗魔兽实在太多，即便他已经全力以赴，杀起来依旧没那么容易。
　　更关键的是，他已经隐隐察觉到有一股气息在锁定自己。
　　正是那位一直没有出手的兽神行走赵无极。
　　对方引而不发，某种程度上甚至比直接对他出手造成的压力还要更大，毕竟只要被这股气息锁定，他就不能真正放开手脚对其他黑暗魔兽下死手。
　　反之，如果对方出手了。
　　以林逸此刻的状态，胜负也许就是一瞬间的事情，那样事情反倒会好办许多。
　　可惜，赵无极就是按兵不动。
　　这时天机忽然传来警讯：“前方黑暗兽潮之中，又多了三十头顶级黑暗魔兽！”
　　“……”
　　饶是林逸都忍不住有种爆粗口的冲动，顶级黑暗魔兽是路边的韭菜是吧，前面这一茬都还没割完呢，马上就来下一茬，这让人怎么活？
　　战场形势本就已经危如累卵，就连暴君这批老牌顶级战力，身上都已经开始挂彩了。
　　随着三十头顶级黑暗魔兽的涌入，更是一下子变得岌岌可危！
　　照这么下去，出现大规模伤亡已是板上钉钉的事情，甚至包括林逸集团这批顶在正面战场第一线的核心战力，也将注定死伤惨重。
　　妈的不忍了！
　　林逸终于不再压抑自己的实力，百分之十的巨化规则在其体内疯狂运转，一尊顶天立地的万丈大佛当即拔地而起，带着悲天悯人的无上情怀，对着来势汹汹的黑暗兽潮一掌拍下。
　　大慈大悲掌。
　　要知道，林逸此刻已经叠加了百层以上的杀神印记，这一记大慈大悲掌的威力，绝对称得上是他当下实力的最强一击！
　　顷刻之间，连带新加入的三十头顶级黑暗魔兽在内，顶在众人前方的黑暗兽潮直接被一掌清场。
　　战局戛然而止。
　　看着前方一地的肉酱，全场所有人陷入了诡异的死寂。
　　“刚刚发生了什么？”
　　有人后知后觉的从懵逼中反应过来，随即却发现旁边众人都怔怔的看着林逸。
　　那种惊叹膜拜的眼神，仿佛在看一位来到凡间的神明！
　　“你这一掌，直接灭杀了四十七头顶级黑暗魔兽，高级黑暗魔兽七百三十二头，其余等级的炮灰不计其数。”
　　天机略显麻木的声音在每个人的脑海响起。
　　一时之间，众人给林逸跪下磕头的心都有了。
　　什么是大腿？这尼玛才是最粗的大腿！
　　就算是天向阳和洛半师那样的超顶级战力，也做不到这么夸张吧？！
　　然而林逸本人却没有丝毫的沾沾自喜，反而愈发一脸戒备。
　　大慈大悲掌的威力太过骇人，随之而来也有着巨大的副作用，一旦出手，势必会抽干他身上的全部力量！
　　虽然依靠终极完美领域的特性，这些力量很快就可以补充回来，但终究还是需要一个过程。
　　此刻他状态空虚，如果对面赵无极想要出手，这就是最好的机会。
　　关键是，对方一旦真的发动雷霆一击，此刻的他恐怕真的接不下来！
　　然而并没有。
　　林逸不知道对方是被自己吓到了，还是有着别的打算，直到他重新恢复了五成以上的力量，赵无极依旧丝毫没有出手的迹象。
　　危机解除！
　　林逸顿时松了一口气，到这个时候对方就算再出手，他也已经有了还手之力，形势已经大定！
　　另一边，天向阳二人与李诵章的对决也进入了尾声。
　　“可惜了，功亏一篑。”
　　洛半师看着一脸狼狈的天向阳，无奈的摇了摇头。
　　要杀李诵章，这次真的是最好的机会！
　　可惜，秘境壁障的百倍强化时间终归还是短了点，最后时刻被李诵章死里逃生。
　　而没了战神秘境这个牢笼束缚，谁也拦不住李诵章逃跑。
　　堂堂的半步尊者，一旦真的开始玩命逃窜，就算他们二人也只能望而兴叹。
　　“早知道半步尊者这么有料，当初我也晋级半步尊者了。”
　　天向阳痛得龇牙咧嘴，骂骂咧咧道：“连那种草包货色都能有这样的实力，换我是半步尊者，不得把他屎都揍出来！”
　　洛半师闻言失笑。
　　这话如果从别人嘴里说出来，那不用想，绝对是吹牛皮。
　　半步尊者是你想晋级就能晋级的？人家李诵章为了走到这一步，那可是不惜舍弃人类身份，主动投身黑暗魔兽阵营给人家当狗，这才终于达到如今的层次。
　　换做一般人，想跪都没这个门路呢。
　　可这位天家大爷还真不是说笑。
　　以他的天赋机缘，如果真心想要走这一步，早十年前就已经是半步尊者了，只不过他自己看不上，被他主动放弃掉罢了。
　　“你要是看得上半步尊者，你就不是天向阳了。”
　　洛半师无语的撇了撇嘴。
　　不仅天向阳，他也是一样，之所以不晋级半步尊者，并非是不能，而是看不上。
　　论境界，半步尊者确实比他们眼下要高出半级，实力也要强出不少，但问题是，半步尊者有一个巨大的缺陷。
　　一旦成为半步尊者，最终真正晋级尊者境的概率将会大幅降低！
　　没错，所谓的半步尊者非但没有离真正的尊者境更近，反而其实是走上了歧路，只会离尊者境更远！
　　从巨头境到尊者境，除了修炼最常说的厚积薄发之外，还有一个极少有人知道的关键。
　　一鼓作气。
　　在世人认知当中，半步尊者确实是离尊者境更近了，但这就跟爬山一样，行百里者半九十，一旦中途停下来休息，再想继续往上可就很难了。
　　最终登顶的概率反而远不如一鼓作气来得高！
　　若非如此，以天向阳和洛半师的能力早就晋级半步尊者了，哪里还轮得到他李诵章抢在前头？
　　随着李诵章的逃走，加上正面战场林逸一掌定乾坤，本已岌岌可危的局势终于彻底稳定了下来。
　　包括那些幸存的顶级战力在内，看着面前一地狼藉的战场，学院上下集体劫后余生。
　　这样凶残的阵仗，哪怕是他们这批巨头大圆满高手也都从未经历过，看着周围死去的同伴，不少人当场泣不成声。
　　等到伤亡统计一出来，整个学院都陷入了沉默。
　　顶级战力阵亡十一人，重伤五人。
　　高端战力阵亡三十六人，重伤五十三人。
　　其余总计阵亡一百七十二人，重伤二百二十三人。
　　自江海学院建立以来，还从未经历过如此重大的伤亡，这是史无前例的第一次！
　　由战时委员会出面，对于本次事件的所有遇难者，学院官方统一入殓下葬，并设立英魂墓碑，供所有人凭吊祭奠。
　　下葬当日，剩下所有的幸存者都沉浸了在巨大的悲伤之中。
　　他们几乎每一个人都失去了挚爱亲朋，即便没份扶灵，也有份哭灵。
　　甚至就连林逸的麾下，虽然一众核心战力都有惊无险，可底下的外围成员还是死了整整八个人。
　　这一天，江海学院全体成员终于深切体会到了“大劫”两个字的份量。
　　简简单单两个字，背后可都是血淋淋的人命啊。
　　而就在这样的氛围之下，一种呼声悄然在一众学生中间兴起。
　　向林逸追责！
　　“先是为了一个女人去抢亲，然后还是为了这个女人去杀了李沐阳，所以才引来了李诵章的这次疯狂报复！”
　　“这一切，全是因林逸而起！”
　　“林逸必须对这次事件负全责，他必须赔偿我们大家的损失，他必须引咎辞职，退出战时委员会！”
　　很快，这种呼声就席卷了整个江海学院。
　　虽然也有人站出来为林逸据理力争，但在有心人的推波助澜之下，最终还是情绪占据了主流。
　　有的是在发泄悲伤和愤怒，有的是在浑水摸鱼，想要借机捞一点好处。
　　还有一部分人，则是在期盼着林逸垮台，他们可以顺势上位！
　　群情激奋，来势汹汹！
　　不过身处漩涡中心的林逸，却是没有半点被群起攻之的自觉，依旧在战神秘境按部就班的带着众人休整。
　　“你就真的一点都不担心？”
　　过来凑热闹的东方焰本来还准备取笑两句，结果看他这副稳坐钓鱼台的架势，顿时就没劲了。
　　林逸反而奇怪的看着她：“我有什么好担心的？”
　　经历过这么多次的风风雨雨，他被舆论反噬也不是一次两次了，对此早就已经习以为常了。
　　哪怕舆情再怎么凶猛，他心里也是毫无波动。
　　东方焰撇了撇嘴：“这次能够安然挺过来，你那惊世骇俗的一掌绝对是居功至伟，说你拯救了全学院都不为过，结果反被那群傻泡恩将仇报，你难道就不觉着憋屈？”
　　林逸却是失笑：“这有什么好憋屈的，我出手主要是为了我自己手下的人，救了他们只能算是附带，他们感激我也好，不感激我也好，跟我有什么关系吗？”
　　东方焰一脸戏谑的看着他：“可不管怎么说，客观上你还是救了他们，被人这么恩将仇报总归还是不爽的吧？”
　　“你别这么看我，我还真没有什么不爽的地方，真的。”
　　林逸面色极为坦然，没有丝毫的做作：“别说我只是附带救了他们，就算真的是为了他们出手，我也不会奢望他们给我任何的正面回报。
　　除非事先有过约定，否则他们做出任何反应，我都觉得合理，因为那是他们的自由。
　　任何自以为是的施恩，本质上都只不过是一种自我感动，指望别人全都要陪着你一起感动，那就未免有点幼稚了。”
　　林逸摇了摇头：“我这压根就不是什么慧根，不过是见多了各种人和事，一点小小的感悟罢了。”
　　东方焰苦笑：“我当年要是有你这份觉悟，就不至于落到孤家寡人的境地了。”
　　说着便陷入了沉默。
　　林逸也跟着一起沉默，这女人是个有故事的人，否则好好一个女孩子，怎么会脱离家族跑出来当一个学院监狱长。
　　外人看着是特立独行，可这何尝不是一种自欺欺人的伪装。
　　不过既然东方焰自己不说，林逸却也不会特意去探究。
　　每个人都有自己的秘密，也有无法见人的伤疤。
　　作为朋友，他要做的不是去八卦对方的隐私，而是当对方想要倾诉的时候，认真聆听。
　　沉默良久，东方焰忽然灌了一口酒，话锋一转道：“要是那帮家伙愈演愈烈，真的来一次全学院公投向你追责，你打算怎么办？”
　　“……”
　　林逸顿时一脸幽怨：“我情绪都酝酿了这么久，你就给我扯这个？”
　　东方焰似笑非笑的挑了挑眉：“你还真想听我的故事啊？我倒是没问题，不过听完了之后你可就得对我负责了，你确定要听吗？”
　　“那就算了，你这么好看我可养不起。”
　　林逸果断认怂。
　　东方焰顿时笑得前仰后合，兄弟似的搂着林逸肩膀，半天停不下来。
　　这是她这些年来笑得最畅快的一次。
　　“回头我把这话跟唐韵她们转达一下，看看她们会是个什么表情！”
　　东方焰心满意足，林逸这话翻译一下，不就是说她比唐韵她们都好看么！
　　林逸不由无语：“不带这么玩人的啊。”
　　东方焰嫣然一笑，随即回归正题：“说说看，如果那帮人真的玩过火了，你会不会直接掀桌子？”
　　“废话，当然掀桌子啊，不掀难道还留着过年啊？”
　　林逸撇了撇嘴。
　　他确实没指望别人知恩图报，人家无论做什么，都不会引起他任何的情绪波动，可这不代表他就会任人欺负啊。
　　我不生气归不生气，可你要是敢惹到我头上来，分分钟一巴掌呼死你！
　　这两者之间并不冲突。
　　东方焰闻言不由快慰大笑：“我还以为你是个老好人呢。”
　　“我不仅不是什么老好人，其实我压根也不是什么好人。”
　　林逸对此颇有自知之明，他真要是个善茬，根本都活不到今天，不过随即便又摇头道：“放心吧，他们不会给我掀桌子的机会的。”
　　事实丝毫不出他所料。
　　随着舆论造势到位，当有人开始提出要联名向林逸追责的第一时间，之前一直默不作声，甚至一度让人以为要顺势对林逸开刀的天向阳，突然做出了雷霆反应。
　　由天向阳亲自下令，学院内务处出面执行，一下子抓了三十二人，进行公开审判。
　　“以上种种证据表明，这三十二人都是与黑暗魔兽勾结的奸细，他们刻意挑拨矛盾，煽动我们学院内部对立，目的就是让我们自相残杀！”
　　“你们好好想想看，如果大家真的受了他们挑拨，转头对我们自己最大的功臣祭起了屠刀，那会是一个什么结果？”
　　“亲者痛，仇者快！”
　　“林逸这次的表现大家也都看到了，以后的黑暗兽潮只会越来越凶残，如果缺了他这根顶梁柱，不知道你们哪一位能够填上林逸的空缺？”
　　全场集体哑然。
　　这次因为伤亡太过惨重，他们很多人都情绪上头，以致不知不觉就被带了节奏，此刻一经点醒，顿时就自知蠢不可及，纷纷懊悔不已。
　　之前被压下去的一众林逸拥趸们，终于能够扬眉吐气，重新占据了上风。
　　一时间，似曾相识的一幕在学院各处开始上演。
　　向林逸道歉！
　　林逸本人对此依旧是没什么反应，显得颇为云淡风轻。
　　若是此前，众人只会觉得他又在装逼，不过现在，越拉越多的人开始觉得这位大佬恐怕是真的不在意他们的态度了。
　　人家既然有着绝对的实力，何必理会他们这些自以为是的想法？
　　大象会在乎脚下的蝼蚁怎么看待它吗？
　　“从今往后，我就是林神的忠诚信徒了，谁要是再敢污蔑林神半句，我跟他不共戴天！”
　　“楼上的加我一个！”
　　“笑死我了，一帮见风使舵的小人，我们才是林神最忠诚的信徒！”
　　“就是，我们才是林神的第一批死忠粉！”
　　学院论坛吵得不可开交。
　　然而天向阳的动作并没有就此停下，那被抓出来公审的三十二人，一个不落，全部被当众行刑！
　　看着三十二个人头一起落地，整个学院都明显被震住了。
　　虽然刚刚经历的黑暗兽潮远比这一幕要血腥得多，可是那种直冲头皮的震撼，彼此却完全不在一个量级。
　　直到这一刻，众人才终于明白过来，天向阳对于这次舆论风波是来真的！
　　此前还心存侥幸的一些节奏大师，这下顿时集体噤若寒蝉，再不敢有半点异动，生怕下一个就轮到自己头上。
　　这还不算完，紧接着战时委员会又出现了一项毫无征兆的人事调整。
　　撤销古家的委员名额！
　　学院上下一片哗然。
　　谁都知道古家身为学院三大创始家族之一，一直都是天家最铁杆的传统盟友，也是公认天向阳控制战时委员会的重要抓手。
　　毕竟只要有古家和帝王许安山在，天向阳就能保证占据人数上的优势，哪怕林逸和洛半师联手反对也没用。
　　故而哪怕有着尘家的前车之鉴，包括古家自己在内的所有人始终都觉得，古家必然稳如泰山。
　　万万没想到，天向阳竟然会毫无征兆的突然对古家下手！
　　这不是自毁长城吗？
　　然而天向阳的大动作到此并没有结束，紧接着又对天家自己人下手，公开罢免了天云开天家大长老的身份！
　　学院上下所有人都觉得，这位天家大爷恐怕是受了什么刺激，杀疯了。
　　而最终天向阳给出的解释则是，古家和天云开，都在幕后参与了这次针对林逸的舆论事件。
　　所以，他们必须付出代价。
　　毕竟，这真是亲儿子的待遇啊。
　　林逸当着天向阳的面打趣道：“您可得开个声明帮我恢复名誉啊，要不然让那帮人继续这么传下去，我们这父子关系可就真的坐实了。”
　　“那你就干脆做我的儿子吧，以后天家就交给你了。”
　　天向阳哈哈大笑。
　　这话虽然是玩笑，不过任何玩笑都有真实的成分，林逸真要是愿意点头，他绝对求之不得。
　　如果能够换来林逸这样的儿子，区区一个天家算什么，再多代价他都愿意出，只不过林逸注定不会让他占这个便宜罢了。
　　“好了，说正事。”
　　天向阳言归正传道：“经过这次教训，李诵章短时间内是无力再对咱们出手了，不过要是等到他缓过劲来，下一次威胁必然更大，所以我们必须先下手为强！”
　　洛半师、林逸和许安山齐齐点头。
　　设法对付李诵章，这是题中应有之义，哪怕不是为了消除后患，单单只是为了死去的这些人报仇，也绝不能让李诵章继续活着！
　　问题是，怎么下手。
　　之前这么好的机会，天向阳和洛半师联手都没能拿下他，如今被他逃回了城主府，再想杀他难度必然十倍甚至百倍于前！
　　洛半师正色道：“我们若想杀他，必须先将他逼进死角，让他逃无可逃，这一点才是最难的。”
　　众人不由齐齐看向林逸，其实如果李沐阳还在，以李诵章对他的溺爱，这将是一个现成的死穴。
　　可惜，这个死穴已经被林逸给提前摁死了。
　　这时林逸忽然说道：“城主府有个人我们可以重点关注一下。”
　　“你说的是天王牧神？”
　　天向阳几人立马反应过来。
　　林逸却是不置可否的摇了摇头：“我说的是另外一个人，兽神行走赵无极。”
　　见众人不明所以，林逸便将之前那一幕描述了一遍，不确定道：“他从始至终不出手也许是有其他的顾虑，但至少有一点可以肯定，他跟李诵章不完全是一条心。”
　　洛半师认可道：“不错，如果他真要想好好配合李诵章的这次突袭，你既然露出了这么大的破绽，于情于理他都应该好好出手试一试。”
　　天向阳笑道：“既然他们之间有裂痕，那我们不好好利用一下可就太亏了，林逸，这件事就交给你的情报处了。”
　　“好。”
　　林逸当场应下。
　　而就在他这边针对李诵章做布置的同时，对面刚刚死里逃生的李诵章也在死死盯着他，而且，还真有了收获。
　　他抓到了情报处在江海城的一名重要骨干，一名份量不下于之前吕人王的高级骨干。
　　最关键的是，他没有来得及第一时间自爆。
　　“好！很好！”
　　李诵章亲自对其使用了搜魂术，很快便知道了情报处在江海城的核心网络。
　　赵无极当即建议道：“那还等什么，直接全城搜捕，一举将他们核心情报网一网打尽！”
　　李诵章却挥手阻止：“不，打他一个情报网算什么，我要放长线钓大鱼！”
　　区区一个情报处，根本没被他放在眼里，只有幕后主使的林逸才是值得他出手的真正目标。
　　说完，竟是他本人变成了这位高级骨干的模样。
　　无论形象气质，还是其他各种细节，甚至包括神识波动，都跟原来这位完全如出一辙。
　　哪怕以赵无极的眼力，也都根本看不出丝毫的破绽。
　　加上他已经用过了搜魂术，得到了对方的全部记忆，被这么一位半步尊者打入内部，就算是情报处的那些职业情报人员，想要识破他的伪装也是难如登天！
　　“林逸你等着吧，迟早给你一个天大的惊喜。”
　　李诵章冷笑不已。
　　然而他不知道的是，他这波自以为天衣无缝的潜伏，才刚一开始就已经被人将消息泄露给了林逸。
　　“消息来源是谁？”
　　林逸看着手上的这封匿名信，不由皱起了眉头。
　　说实话要是没有这个提醒，他还真的察觉不了，到时候一旦被李诵章以有心算无心，他说不定还真得会吃上一个大亏！
　　助理言尘摇头道：“我专门找天机阁主追查过它的来源，可即便以天机阁主的能力，也无法锁定它的真正源头。”
　　天机的能力就是探寻因果轨迹，这种事情对他来说正好是专业对口，理论上应该手拿把攥才对。
　　林逸若有所思：“没有结果，本身就是一种结果。”
　　他基本已经猜到对方是谁了。
　　能够屏蔽掉天机的轨迹追查，只能说明一点，对方的境界远在天机之上！
　　而城主府眼下符合这个条件的人，就只有一个，兽神行走赵无极。
　　不过就在他猜到对方身份的瞬间，他手中的这封匿名信忽然开始自燃，化为灰烬的同时，一道信息随之传入他的识海。
　　“天邙山顶一见。”
　　林逸顿时来了兴致，跟天向阳和洛半师商量过后，做了一些必不可少的保障措施，当即果断前往天邙山顶。
　　然而，等来至渺无人烟的约定地点，林逸见到的却不是预想中的赵无极，而是一个其貌不扬垂垂老矣的老者。
　　单论气息，老者连最起码的巨头大圆满都不是，顶多只是破天大圆满的范畴。
　　甚至就连这样都稳不住，几乎每时每刻，他的气息都在不断变弱，同时还伴随着生命力的快速流失。
　　每过一分钟，老者的样貌都在以肉眼可辨的速度变老。
　　林逸没有冒然开口，就这么静静的观察着对方。
　　最终，老者终于率先开口，然而第一句话就让林逸当场惊呆。
　　“我是兽神。”
　　如果对方说自己是兽神行走，哪怕自称是最高级别的兽神行走，林逸都不会怀疑。
　　毕竟这个老者虽然情况看着不妙，但气度却很是不凡，甚至隐隐还在天向阳之上。
　　可要说他就是兽神，但凡是个正常人都不会信。
　　看着林逸的这副表情，老者不以为意道：“你心存怀疑也不奇怪，因为我曾经虽然是兽神，但现在已经不是了。”
　　林逸将信将疑的挑了挑眉：“你是前任兽神？”
　　“不错。”
　　老者坦然点头，苦笑自嘲道：“神只无法在凡间逗留，逗留时间一长，生命力就会快速流失，直至最终陨落，我已经离陨落不远了。”
　　林逸看着他道：“那么前任兽神大人，你这次特意把我叫到这里来，又是为了什么呢？”
　　“合作。”
　　老者目光灼灼。
　　虽然已经虚弱不堪，可这一瞬间爆发出来的威势依旧非同小可，若非林逸有着终极完美领域打底，恐怕都会生出一种顶礼膜拜的冲动。
　　见林逸无动于衷，老者眼神之中不由闪过一丝诧异。
　　即便他已经失去了神格，只是一个被驱逐出神域的落魄神只，可是虎倒威风在，他身上释放出来的神威依旧不是寻常人类修炼者能够抵抗得了的。
　　在此之前，他已经观察接触过不少人类之中的佼佼者，可是像林逸这么平静的，绝无仅有。
　　林逸不卑不亢的看着他：“怎么个合作法？”
　　老者淡淡道：“我可以帮你们度过这次黑暗兽潮。”
　　林逸不由好奇：“怎么帮？”
　　因为生命力流失太多，老者似是有些疲惫，在一块石头上坐下。
　　“你可知道为什么会有这次黑暗兽潮？”
　　林逸摇了摇头：“还请前辈告知。”
　　这次黑暗兽潮如此来势汹汹，他们当然做过各种研究，也有过各种各样的猜测，但都无法证实。
　　而这一点一直困扰着包括他在内的每一个人，毕竟解决不了源头，黑暗兽潮就会无穷无尽，谁都不知道会不会有结束的那一天。
　　如果能从这人身上得知原委，就算今天没有其他任何收获，那也绝对是不虚此行。
　　老者叹了口气道：“他们是冲着我来的。”
　　林逸顿时悚然。
　　老者看了他一眼：“虽然不完全是这个原因，但这确实是一个主要因素，你如果现在把我绑了送去城主府，说不定这次危机就迎刃而解了，要不要试试？”
　　林逸眼皮一跳，但随即便摇头道：“说实话我还真有些心动，不过一来我未必打得过你，二来我对那帮黑暗魔兽的尿性还算有点了解。
　　前辈也许确实是这次黑暗受潮的诱因之一，但要说把你交出去就能让它们收手，我还不至于天真到这个份上。”
　　如果对方所言是真，那么最有可能的结果是，黑暗魔兽不仅会高高兴兴收下老者的人头，顺带也会将他一网打尽。
　　“是个明白人，看来赵无极没有找错你。”
　　老者不无欣赏的点了点头。
　　果然是赵无极！
　　林逸对于对方的信任度提升了几分。
　　前任兽神加老牌兽神行走，这样的组合固然还是有着不少疑点，但总比平白宣称自己是兽神下凡有可信度得多。
　　林逸笑了：“既然大家都是明白人，那不妨就直接开诚布公吧。”
　　老者洒然一笑：“说的也是，那我也就不藏着掖着了。
　　最近千年以来，神域出现了前所未有的动荡，本该高枕无忧的诸神正在不断遭受着各种史无前例的冲击，乃至于不断有诸神陨落，而我就是其中一员。”
　　林逸微微挑眉：“那是因为什么缘故呢？”
　　“从表面上看，千奇百怪，各有各的原因。”
　　老者似有深意的摇了摇头，苦笑一声道：“而我则是因为被我自己门下的兽神行走反噬，被他设计侵蚀了我的神格，最终被他取而代之，所以才落到了眼下这个地步。”
　　“……”
　　林逸下意识想起了洛半师和许安山，当年也是类似的情形，许安山正是从洛半师手下逆袭才坐上了学理会首席之位。
　　唯一的区别是两人之间没有明确的上下级隶属关系，许安山即便是以下克上，在世人眼里也不至于是欺师灭祖，只不过是正常的一代新人换旧人罢了。
　　充其量也只会说一句许安山没那么厚道，毕竟洛半师广为人师，之前好歹也是指点过他的。
　　仅此而已。
　　反观这位却是真的惨，诸神行走可是诸神在人间的代言人，彼此不仅有着明确的隶属关系，而且是深度绑定。
　　毫不夸张的说，诸神行走的一切都是诸神给的，某种程度上甚至比亲儿子还要密切。
　　这种情况被自己门下背叛，但凡是个人都得被气出脑溢血。
　　“虽然就算放着让我自生自灭，我也撑不了多久，不过我的存在对他来说终究是一个不小的威胁，所以他无论如何都要置我于死地。
　　这次的黑暗兽潮是兽神殿在幕后主导，之所以落在江海城，很大一个原因就是冲着我来的。”
　　老者直言不讳道：“当然除此之外，还有另外一个更重要的原因，这是诸神之战的一部分。”
　　“诸神之战？”
　　林逸不由愕然，随即想起此刻在自己终极完美领域中装死的姜小尚，在此之前，这货可是一点口风都没漏。
　　可见这货也不能完全相信啊。
　　姜小尚似有察觉，连忙在他识海中大叫：“喂喂喂，你可不能随便随便冤枉人啊，我可没想要瞒着你的意思，你自己不问，这谁能想的起来啊。”
　　只不过这话说的，连他自己都不禁心虚。
　　他这次跑出来虽说是擅作主张，但其实他自己也很清楚，如果不是本尊可以放任默许，他根本就没有跑出来的机会。
　　某从程度上，他这次跑出来本身，也是本尊在为诸神之战布局的一部分。
　　毕竟，鸡蛋总不能全都放在一个篮子里。
　　林逸没搭理他，继续看着面前的这位前任兽神，静静聆听。
　　老者继续说道：“诸神之战现在还没有真正开始，但诸神之间的各种乱象征兆已经出现了，神与神的对立乃至战争越来越多，这次兽神殿对江海城下手，主要是在为了接下来与海神殿的冲突中占据先手。”
　　林逸顿时又是眼皮一跳：“海神殿？难道海神也要下场？”
　　这绝对是一个惊天消息！
　　而且这话一说出来，他就已经信了七八成。
　　其实在此之前，洛半师和天机也已经相继推算出来，这次前所未有的大劫，眼下看似恐怖的黑暗兽潮才只是一个前奏，之后还有更加惊悚的后续！
　　只不过，无论是洛半师还是天机，始终都无法推算出后续的真正内涵。
　　这恐怕是整个江海城第一次有人听说大劫的后续内容。
　　那位新任兽神能够最终成功上位，一直以来被遗弃的黑暗魔兽，绝对是居功至伟！
　　林逸忍不住问道：“照这么说，这次不仅是黑暗兽潮，之后还会有庞大的海兽潮？”
　　“那是自然，海神也不是一个善茬，到时候动作只会比现在更大。”
　　老者看着林逸道：“不久之后，江海将会成为海兽潮与黑暗兽潮碰撞的第一线！”
　　“……”
　　林逸彻底陷入了沉默。
　　到时候的江海将是一个什么景象，已经不需要任何语言的描述。
　　他还以为江海是诸神手下的一枚棋子，却没想到，原来竟是比棋子更惨的棋盘。
　　这还不算完。
　　老者紧接着又说了一个坏消息：“为了防止我逃跑，江海如今与外界的所有联络通道应该都已经被封死了，换句话说，江海现在已经是一个与世隔绝的孤岛，谁也无法脱身。”
　　林逸无语，这下好了，连最后的退路也给抹除了。
　　在此之前，许多超级家族虽然也留下来一同战斗，但本质上还是心存侥幸，局势真要到了无可挽回的地步，就像卓非凡对卓卿卿的嘱咐一样，他们之中的核心人物还是要走的。
　　眼下之所以留下来，不过是割舍不下这边的家族基业，不到最后一步不愿放弃罢了。
　　结果这么一来，他们跟那些平头百姓一样，全给逼上绝路了。
　　林逸沉默片刻道：“那我们怎么合作？”
　　“解决江海危机的唯一办法，就是在局势无可挽回之前干掉那位新任的兽神，这一点，你我的目标完全一致，所以，我们是天然的盟友。”
　　老者智珠在握，显然已是料定林逸一定会跟他联手。
　　结果，林逸却是摇了摇头：“目标一致不假，可这不代表我们就是盟友。”
　　老者眼皮一跳：“你这样还信不过我？”
　　林逸看着他：“这不是信不信得过的问题，而是到目前为止，我还看不到跟前辈联手的必要，以前辈的敏感身份，跟你结盟的风险可远比收益大得多。”
　　这回轮到老者无语了。
　　他之前也不是没找过别人，得到的结果要么干脆不相信他的身份，要么对他肃然起敬，从此对他言听计从。
　　毕竟哪怕是到了巨头大圆满层次的修炼者，面对他这样的前任神只，依然有着骨子里的敬畏。
　　那有像林逸这样，明明已经接受了他的身份，却还敢这么跟他讨价还价的？！
　　高高在上的神只在他这里，难道就是这么个待遇？
　　“如果没别的事，那我就先走了，感谢前辈告知的这些事情，林逸牢记在心。”
　　林逸当即作势就要转身离开。
　　老者这下彻底绷不住了，连忙出声道：“我可以帮你夺取兽神的神格！”
　　“哦？”
　　林逸顿时来了兴致：“怎么夺取？”
　　老者沉声解释道：“只要有我这个前任兽神在，他的神格就一定会存在破绽，而只要我们能够坏了他的布局，他的神格就会崩塌，到时候就是你的机会。”
　　林逸奇怪道：“既然有这样的机会，前辈你自己怎么不去抓呢？”
　　老者苦笑：“我现在是一个废神，废神重新染指神格的难度，远在普通人的百倍之上，靠我自己是绝对没希望的。
　　与其如此，还不如扶持像你这样的盟友上去，到时候只要你用你的神威赦免掉我，我就能免掉生命流失之苦，从此踏踏实实当一个普通人，安安稳稳度过一生。”
　　“听起来倒是非常合理。”
　　林逸点点头。
　　这时姜小尚在他识海之中大叫道：“你可千万别信了他的鬼话，像他这样感受过神座滋味的废神，就算死也绝对不会放弃重回神座的机会，死都不可能！”
　　见林逸毫无反应，姜小尚连忙又道：“他就是想让你跟新任兽神两败俱伤，让你给他当炮灰，然后他自己就可以渔翁得利了！”
　　见林逸似乎还在犹豫，老者笑了笑：“事关重大，你不需要这么着急给出答复，等看到了我的诚意之后再做决定也不迟。”
　　就在这时，两人忽然齐齐眼皮一跳。
　　山脚有三道极为强大的气息正在快速接近！
　　“看来今天只能到此为止了，那我们下次再见了，林逸小友。”
　　老者招呼了一声，随即身形化为虚无，全部气息转眼之间消散无踪。
　　林逸看得眼皮一跳，不愧是曾经的神只，哪怕如今已经是一个废神，依旧有着常人根本无法理解的高明手段。
　　单单这一手，以林逸如今的层次就完全无法洞察其中玄妙。
　　“高深莫测啊。”
　　林逸轻叹一声，随即单手打开空间虚缝，准备跟着闪人。
　　然而就在他即将进入空间虚缝的最后一瞬，一股恐怖震动忽然凭空传递而来，竟是将他的空间虚缝给当场震碎了！
　　林逸被迫停下脚步。
　　这种情况他要是强行钻进去，哪怕他是空间规则能力者，反噬之下也大概率要死无葬身之地。
　　越是高深的规则，往往就越是凶险，也就越是容易受到反噬，这是更古不变的真理。
　　很快，三道气息就已将他包围。
　　其中一人，穿着神袍的兽神行走赵无极。
　　另外两人也都穿着神袍，一个是身形窈窕的女子，而最后那一个，等看清楚他的面容之后，饶是林逸也都不禁当场愣住。
　　赫然竟是失踪了许久的赢龙！
　　虽然气息强度跟以往完全不在一个量级，但种种细节表明，此人毫无疑问就是赢龙！
　　林逸试探性的问了一声：“赢龙？”
　　“你认识我？”
　　赢龙却是露出了一脸莫名的表情，从他毫不作伪的陌生眼神来看，他似乎已经完全忘记了林逸，没有任何的印象。
　　没想到竟是失忆了！
　　不过看他现在这身穿着，不仅是失忆了，甚至还成了兽神行走，实力更是深不可测！
　　林逸沉声道：“我当然认识你，而且还一直在找你，赢龙，你想恢复记忆吗？”
　　“恢复记忆？”
　　赢龙似乎陷入了迷茫，但在某种外力影响之下，眼神很快便又恢复坚定：“无论什么记忆对我来说都不重要，办好兽神大人交代的事情才是第一位的！”
　　这是被深度洗脑了啊。
　　林逸顿时就没了继续劝说下去的想法，想靠着几句话，就打破神只对他麾下行走的洗脑控制，这种事情不用想也知道根本没有半点可能性。
　　与其白白浪费口水，还不如干脆省点力气。
　　这时一旁的女子开口道：“刚才明明感知到了那个废神的气息，怎么会是一个普普通通的人类？”
　　赵无极冷哼道：“把他抓起来搜一下魂不就知道了。”
　　说完竟是率先对林逸出手，而且一出手就是全力！
　　要不是刚才与那位前任兽神的交谈中提到过他，林逸绝对不会将他跟内鬼二字联系起来，至少单从行动表现来看，这位对兽神的忠诚度恐怕远比另外两人更高！
　　赵无极一出手，赢龙二人自然也不会闲着，当即跟着对林逸发起围攻。
　　一时间，林逸的形势变得无比恶劣！
　　这三人可都是凌驾于顶级战力之上的存在，哪怕是资历最浅的赢龙，实力也都明显要比他之前在诸神秘境中遇到的那些诸神行走要强得多。
　　换句话说，这就是三个实打实的超顶级战力！
　　以林逸如今的实力，一对一面对一个超顶级战力已是不虚，可是一对三，根本没有任何胜算可言。
　　仅仅两个照面之后，他就直接被逼到了绝境。
　　“人类修炼者果然都是废物。”
　　女子不屑的嗤笑一句，当即就要抢先结束掉林逸的性命。
　　结果她这边刚要下死手，林逸身后一座万丈大佛猛然拔地而起，面无表情一掌拍下。
　　大慈大悲掌！
　　“这怎么可能？”
　　女子当场就被惊呆，连同她在内，三位堪比超顶级战力的兽神行走直接被一掌轰飞，齐齐无影无踪！
　　而等到他们一身狼狈重新赶回来的时候，天邙山顶早已没了林逸的踪迹。
　　女子当即气急败坏：“居然被他跑了，真是个阴险狡诈之徒！”
　　赵无极在一旁淡淡道：“此人名叫林逸，很是有些深不可测，就连半步尊者的李诵章都没在他身上占到半点便宜，反而吃了不小的亏。”
　　“李诵章？他耗费了我们兽神殿这么多资源，居然连这么个货色都摆不平？”
　　女子当即迁怒道：“真是废物一个，咱们此行就肩负着监督之责，必须给他严正警告，如有必要，我将直接上报总殿！”
　　赵无极暗暗点头，被这么个手握大权的女人迁怒上，这回李诵章的日子恐怕是真的不好过了。
　　“既然这里没别的气息，可能是监测仪出了什么故障，先回城主府吧。”
　　在赵无极顺水推舟的提议之下，三人很快离开天邙山顶，转眼便消失不见。
　　许久之后，老者的身形在他之前消失的地方重新显现，看着眼前大慈大悲掌留下的壮观痕迹，饶是他这位前任兽神都不禁有些吃惊。
　　这样的手段，对于一位真正的神明来说固然不算什么。
　　可是要知道，神只一旦降临人间，那可是会受到整个世界规则体系的全方位压制的，就算他如今还坐在兽神神座上，层层限制之下，出手威能也不会比这强出多少。
　　“如果利用好了，倒确实是一个难得的棋子。”
　　回到江海学院。
　　等林逸将今天的所见所闻转述给天向阳几人之后，全场顿时陷入了死一般的寂静。
　　信息量实在太大，真不是一时半会能够消化得了的。
　　许久，天向阳终于开口：“你觉得他的话有几分可信度？”
　　“十分。”
　　林逸给出了相当肯定的回答，但随即又道：“不过他肯定还有还多东西没说，此番主动找上我，也必然是利用成分居多，真要跟他合作，必须时刻提防被他卖了。”
　　洛半师点头道：“看来我们好好调整一下原来的计划了，现在的情形，远比我们之前预想中最恶劣的情况还要糟糕。”
　　“海兽一旦来袭，那可比黑暗兽潮还要凶残得多，我们确实得早做准备了。”
　　众人不由相视苦笑。
　　这几乎是逼着他们推翻掉原来的整个计划，工作量之大，简直不可估量。
　　可是没办法，如果还想活着，这些事情就必须做，一步都不能省。
　　天向阳顿了顿道：“不过眼下的当务之急，还是要先解决掉李诵章。”
　　相比起未来的海兽潮，这才是如今最迫切的威胁。
　　洛半师点点头，看向林逸道：“既然他已经混进了你的情报处，那不如索性就来一出将计就计，好好满足一下他的愿望。”
　　“我正有此意。”
　　在林逸授意之下，一条绝密情报很快传递到了驻守江海城的核心情报网：
　　战时委员会正在制定一次针对李诵章的刺杀，各条情报线优先收集李诵章近期的一切行动轨迹，提供备选伏击地点。
　　不仅如此，还不着痕迹的透出了林逸将会亲自到场核实伏击地点的风声。
　　潜伏在情报网中的李诵章顿时大喜。
　　经过上次事件，短时间内江海学院他是绝对不敢再去了，而这就意味着林逸一旦铁了心龟缩在学院内不出来，他将毫无办法。
　　好在，林逸比他想象中要有种得多。
　　将计就计！
　　李诵章果断做出了众人预想中的反应，如今城主府有三位兽神行走坐镇，他已经完全不需要再去操心城主府的安危，完全可以放开手脚对扶林逸。
　　不出三天，他所在的这条情报线就上报了结果。