第09954-09963章
　　难道被识破了？
　　这个念头刚一冒出来，就被李诵章自己否决了。
　　他对自己的伪装极为自信，别说是底下一群实力有限的情报员，就算是林逸本人当面，他也坚信绝不会露出任何破绽。
　　至于这次提供的情报，虽然貌似有些过于顺利，但也并没有任何实质性的疑点。
　　唯一的解释，就是林逸太过谨慎，还在对此进行考察观望。
　　那就让子弹再飞一会儿！
　　李诵章保持了充足的耐心，而最终，他的耐心总算等来了回报。
　　他安插在江海学院的内线传来消息，林逸突然闭关了，连战时委员会的重要会议都没有出席。
　　李诵章顿时就察觉到了机会。
　　虽然对于修炼者来说，闭关并不是什么值得大惊小怪的事情，动辄闭关几十年的大有人在，可是以眼下的形势，林逸在这种时候闭关可就有点耐人寻味了。
　　“为了麻痹我故意整的障眼法是吧？呵呵，有点意思。”
　　李诵章一眼就看穿了林逸的算盘。
　　然而事实上，林逸这回还真的是在闭关。
　　起因是姜小尚问了一句话：“你想不想吞掉兽神的神格？”
　　“真的有机会？”
　　林逸不由诧异。
　　之前那位前任兽神的提议，在他看来不过是个引诱自己上钩的诱饵罢了。
　　夺取兽神神格什么的，从头到尾他就没信过半个字，之所以答应下来，不过是跟对方虚与委蛇，想要看看对方葫芦里卖的什么药而已。
　　姜小尚嗤之以鼻：“你要是信了那个废神的话，那当然没有半点机会，就算侥幸能成，那也是人家重回神座，你顶多就是个白白给人做嫁衣的二傻子。”
　　林逸皱眉：“那你什么意思？”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“那个废神居心不良，你要跟着他的节奏走，当然是没戏，可如果有我帮你，那可就完全不一样了。”
　　“你怎么帮我？”
　　林逸固然是不信那个前任兽神，可对于这货嘴里说出来的话，同样要打一个折扣。
　　姜小尚嘿嘿笑道：“吞掉兽神神格的第一步，先找机会吞掉那个废神。”
　　林逸愕然：“为何？”
　　“神格是一种到了极致的规则力量，你可以理解为掌控度百分之百，但是按照正常情况，任何一个人类修炼者就算天资再高，机缘再好，顶多也只能达到百分之九十九，永远都不可能迈出最后那一步。”
　　姜小尚顿了顿，幽幽道：“因为创世神不许。”
　　林逸不由诧异：“创世神不许？难道都被他垄断了？”
　　“不错，你可以这么理解。”
　　姜小尚赞许道：“自从那些古神被彻底打落尘埃之后，创世神就掌控了这个世界的全部规则，所谓的诸神，名义上是各自掌控着一道规则，有着百分之百的掌控度。
　　其实不过是替创世神代管而已，所有规则的最终所有权依旧在创世神手中。
　　若是哪位神只触犯到了他定下的规矩，随时都会被一脚踢落神坛，你别看那个废神表面上是被自家行走背刺，实际上这就是个糊弄你们这些外行人的幌子。
　　你就算用脚趾头想想也知道，如果背后没有更高级别的存在推波助澜，区区一个全方位受控的诸神行走，凭什么能够逆袭自家主人？
　　那个废神看起来有那么废物吗？”
　　“……”
　　林逸这才恍然。
　　这也是他对前任兽神最大的疑虑之一，级别越高的诸神行走，与诸神绑定就越深，生死全在诸神的一念之间，怎么可能说逆袭就给逆袭了？
　　姜小尚饶有兴致道：“这件事的本质，必然是那废神动了什么不该动的念头，结果被沉睡中的创世神给察觉了，这才来了一出以下克上。”
　　林逸依旧不明所以：“这跟我吞掉他有什么关系？”
　　“他现在虽然是个没了神格的废神，可至少在名义上，创世神并没有正式将他废除，也就是说，在现在的世界规则体系之中，他还是被认可的诸神中的一员。”
　　姜小尚兴奋道：“换句话说，你只要吞了他，你就能变相得到创世神的认可，你就有机会得到百分之百的规则掌控度！”
　　“那还差得有点远吧。”
　　林逸对此不置可否。
　　不过心下却也是渐渐活络了起来，长远来看，这倒确实是一条难得的捷径。
　　作为一个古神修炼者，随着他的实力不断变强，势必会引起创世神的警觉，走这么一条借壳上市的野路子，某种程度上也许还真是一个掩人耳目的好办法。
　　姜小尚顿时就有些怒其不争：“你可是未来最后一个古神，你的使命就是推翻现有的规则体系，干死创世神就是你的终极目标，现在不赶紧未雨绸缪怎么行？”
　　“干死创世神……”
　　林逸听得嘴角直抽抽，老子什么时候有过这样的远大目标了？
　　见林逸无语，姜小尚只得转而道：“未来的事情先不提，就说现在，给你一个吞掉废神，让自己实力翻天覆地质变的机会，你要不要？”
　　“当然。”
　　林逸回答得没有丝毫犹豫，毕竟说到底，他又不是什么好人。
　　既然人家把主意打到他的头上，就要做好被他反噬的觉悟，一报还一报，公平合理。
　　姜小尚嘿嘿一笑：“这还差不多，来来来，我来教你怎么吞掉那个废神。”
　　五天后。
　　林逸从九层琉璃塔中出来，身上气息相比原来变得愈发内敛，乍一看实力相比起原来非但没有半点进步，反而跟寻常的巨头大圆满后期巅峰高手毫无区别。
　　若是把脸一换，绝对没人会将他跟原来那个上天入地的林逸联系起来。
　　估计就连天向阳和洛半师都认不出来。
　　“嘿嘿，这回再见到那个废神，绝对给他一个天大的惊喜！”
　　姜小尚对自己的教学成果十分满意。
　　姜小尚顿时就不吭声了。
　　这招既然能够对付得了前任兽神，自然也能对付得了他，某种程度上，其实相当于他主动将自己的性命交到了林逸手中。
　　林逸真要生出什么对他不利的念头，他可是真会死的。
　　见他这个反应，林逸不由玩味一笑。
　　他当然看得出来姜小尚这番动作的深意，与其说是为了帮他对付前任兽神，倒不如说是见势不妙，主动递交了一份投名状。
　　他要是没有这番表忠心的举动，林逸接下来说不定可就要对他下手了。
　　毕竟，他之前可是隐瞒了不少东西，而他也很清楚，林逸这货真的不是什么善茬。
　　江海城主府。
　　赵无极等三位兽神行走联手来至城主办公室，却发现空空如也：“李诵章呢？”
　　“看样子又是跑去做什么卧底了，一天到晚不务正业，废物一个！”
　　女子满是不屑的骂了一句，随即提议道：“我要向兽神殿报告，废掉他，找个更靠谱的人类傀儡取而代之，你们谁愿意附议？”
　　名义上，李诵章确实还是城主府主人，但却要受到他们三个兽神行走的监管。
　　只要他们三人达成一致意见，就有权罢免掉李诵章的城主之位。
　　赵无极却道：“他虽然是不务正业，但跟江海学院有着血海深仇，倒不用担心他出工不出力，我也看他不顺眼，但客观评价，这人勉强还有废物利用的价值。”
　　“你怎么说？”
　　女子转头看向沉默不语的赢龙。
　　赢龙在他们三人之中资历最浅，实力相比他们也不算突出，理论上是最没有话语权的，在他们二人面前只有服从的份。
　　然而赢龙身份特殊，一旦他真的开口，无论是她还是赵无极，都绝对不敢置若罔闻。
　　赢龙缓缓开口道：“为免给废神可趁之机，江海局势必须尽快平定，李诵章这次卧底是一个机会。”
　　女子有些不太甘心，不过也只能少数服从多数：“既然如此，那就给他最后一次表现的机会，如果这次还不能将江海学院那些余孽一网打尽，他必须承担责任！”
　　他们不知道的是，此刻李诵章本人都已经决定放弃了。
　　前后加起来，他在情报处潜伏了足有半个月，一度以为自己就要成功了，结果林逸却没有丝毫冒头的迹象。
　　从头到尾，他就潜伏了一个寂寞。
　　诚然，对于一个卧底来说，半个月时间不算什么，真正的专业人士动辄蛰伏好几年的都大有人在。
　　可他不一样啊。
　　三个兽神行走往那里一坐，哪怕他如今的实力在他们之上，也还是有着巨大的压力。
　　如果不能尽快拿出成绩，他别说在兽神殿更进一步，就连现在的位置都坐不稳！
　　整整半个月毫无音讯，这都已经够得上严重渎职了。
　　“难道之前那些都是烟雾弹？都只是为了其他的事情打掩护？”
　　就在李诵章忍不住决定放弃的时候，情报处直属上线突然传来指示。
　　“速提交更加详尽的巡龙湾资料，和李贼近期巡查巡龙湾的相关情报。”
　　李诵章顿时精神一振。
　　功夫不负有心人，机会可算等是来了！
　　“林逸这小子果真是奸诈无比，居然审查了这么久，有够小心的。”
　　李诵章自觉已经完全看透了林逸的心思，他之前放出的诱饵果然还是见效了，只不过林逸的耐心和谨慎远远超出了他的预料。
　　要不是他的耐心够好，这次差点就功亏一篑了。
　　殊不知，他的这一系列反应，全在林逸和洛半师几人的预料之中。
　　以这帮人精的手段，真要花心思给一个人下套，放眼整个江海根本没人能够逃得过去，包括他这个半步尊者！
　　“只有自己这么辛辛苦苦亲手钓上来的鱼，吃起来才会香，他才深信不疑。”
　　洛半师笑着对林逸说道。
　　作为一个规则掌控度超过百分之二十的时间能力者，虽然因为境界差距，即便是他也很难看到与李诵章本人有关的真实未来，但还是能够推演出一些模糊的场景。
　　这次设计李诵章，就是他在一手主导。
　　天向阳却难得神色严肃，告诫林逸道：“记住，这次对付李诵章，我和半师是主力，你的任务是作为诱饵引他出来，然后牵制住城主府其他人就行了，千万不要逞强过来凑热闹。”
　　洛半师也跟着道：“半步尊者非同小可，不是现在的你能应付的，如果我们两个出了什么意外，你绝对不要有帮我们分担压力之类的念头。
　　到时候你最需要做的，是保住有用之身逃回来，想办法带剩下的人撤离，明白吗？”
　　看着二人一副交代后事的表情，林逸不由无语：“还不至于到这一步吧？以你们两位的实力，就算计划失败让李诵章逃了，那也不至于回不来啊？”
　　“话是这么说，不过……”
　　天向阳一脸洒脱的笑了笑：“我这次有一种不太好的预感。”
　　高手都会心血来潮，尤其到了天向阳这个层次，是能提前预感到很多东西的。
　　包括生死。
　　林逸皱眉：“那就取消这次行动。”
　　相比起天向阳的安危，李诵章一条狗命根本不算什么，这次天向阳但凡有半点不测，哪怕杀了李诵章也根本得不偿失。
　　毕竟，李诵章不过是黑暗魔兽的一条狗，而反观天向阳，却是唯一一个能将江海学院各方势力整合到一起的灵魂人物。
　　他的地位，谁都无法取代。
　　洛半师取代不了，林逸更加取代不了。
　　天向阳笑着摇头道：“有些事情不是你想躲就能躲得过去的，如果我这次躲了，接下来的局势只会更加糟糕，还不如去坦然面对，运气好的话说不定还有转机呢。
　　小子你记住，有时候，是要赌一赌命的。”
　　“赌命……”
　　林逸是真的没想到，原本一次很正常的钓鱼行动，怎么突然会演变成这个画风。
　　但事已至此，他再想拦却已经拦不住了。
　　这里是江海城最重要的一处阵法节点，一旦这里被破坏，外界黑暗魔兽进入江海的传送通道就会被迫关闭，至少要花五天以上才能完全重启。
　　到时候，这五天时间就是发起反攻的绝佳契机。
　　只要在这五天之内攻下江海城，众人就有机会彻底将黑暗魔兽隔绝在江海之外，甚至更进一步重新回到以往安定祥和的局面！
　　故而，这里是黑暗魔兽重兵把守之地，连李诵章本人也必须亲自过来定期巡察。
　　“果然来了！”
　　早已潜伏在此地的李诵章顿时大喜，不过并没有着急出手。
　　既然是想要刺杀他，就绝不可能只靠林逸一个人，天向阳和洛半师才是重头戏，没有这二人压阵，林逸拿头来刺杀他！
　　果不其然，他很快就察觉到了二人的气息。
　　“呵呵，藏得够深的。”
　　李诵章嗤笑一声，任天向阳和洛半师藏得再深，在他这个半步尊者面前终究还是白给。
　　只要他不是掉以轻心，不像上次那样一头闯入对方预设好的圈套之中，他根本不存在输的可能。
　　李诵章当即按照原计划出现在林逸几人的视野之中。
　　面上看起来没有丝毫的警觉，依旧是再正常不过的巡查，随行高手也跟以往如出一辙，既没有更多也没有更少，不给人半点可能起疑的机会。
　　一开始风平浪静，直至在他巡查结束，所有手下都下意识松一口气的时候，林逸终于动手。
　　大慈大悲掌！
　　上来就是丝毫不留余地的打法，一掌落下，在场的黑暗魔兽高手直接死掉一大片！
　　与此同时，天向阳和洛半师也一起发难，而他们二人的目标，自然是李诵章本人。
　　“来得好！等你们很久了！”
　　李诵章大喝一声，当即正面迎上。
　　上次在江海学院吃了亏，身为硬实力占据明显上风的半步尊者，他其实很不甘心，他也根本不觉得自己会不如二人联手。
　　之前不过是被二人以有心算无心，他猝不及防之下才吃了大亏，这次有着精心准备，结果自然就会彻底改写！
　　事实果然不出他所料，
　　除了一开始被二人联手牵制住之外，当他适应了节奏开始刻意针对天向阳发力之后，局势顿时就呈现出了一边倒的态势。
　　“呵呵，超顶级战力，在半步尊者面前什么都不是！”
　　李诵章甚至还有心思当面开嘲。
　　一直以来，这二人就像两座大山压在他的头上，明明他也是超顶级战力，堂堂的江海城第一人，可人们一提起他来，几乎所有人都觉得他要差二人一筹。
　　最令他无法忍受的是，就连他自己骨子里，也都承认这就是事实。
　　所以，他才有着这样的执念，哪怕抛弃人类的身份，他也一定要压过二人一头！
　　而现在，这终于变成了现实。
　　结果就在他以为即将尘埃落定的时候，场面上明明已经被他逼到了绝境的天向阳却忽然笑了。
　　“是吗？我一直都还觉着自己挺强的呢。”
　　说话的同时，这个人气场陡然暴涨百倍，长剑出鞘，化作一道见所未见的幽光，朝着李诵章心口要害而来。
　　一瞬间，李诵章心脏骤停。
　　强烈的直觉在这一刻疯狂警告他，一旦被这一剑刺中，哪怕他是半步尊者，他也必死！
　　这一剑，他绝对不能接！
　　然而就在他拼命想要躲闪的时候，身周的时间忽然毫无征兆的凝固住了，李诵章整个人随之定格。
　　一旁洛半师不紧不慢的走过。
　　他的时间凝固，已经强大到了连半步尊者都无法抵抗的地步！
　　“干得漂亮！”
　　天向阳由衷赞了一句，随即一剑刺向李诵章。
　　这还不算完，紧接着又一连出了十数剑，其中任何一剑都能致李诵章于死地。
　　虽然因为时间凝固的缘故，这些攻击都无法直接落在李诵章身上，可是一旦洛半师解除能力，它们便会全部同时生效。
　　在这样史无前例的凶悍攻势面前，哪怕强如半步尊者，也都注定必死无疑。
　　啪！啪！啪！
　　一阵清脆的掌声突然从远处传来，三个穿着神袍的身影随之缓缓走近。
　　“不错不错，能将一个半步尊者逼到这样的死地，我不得不承认你们两位确实很是有两下子，值得我们三位兽神行走正眼相待。”
　　赵无极率先开口。
　　旁边女子紧接着说道：“不过你们也别太得意了，这并不是因为你们有多强，而是因为李诵章这个废物太弱了，既然敢公然跟我们兽神殿作对，那么今天就是你们的死期。”
　　“是吗？”
　　天向阳不以为意的笑了笑，目光却是落在了赢龙的身上。
　　赢龙是许安山一手发掘出来的潜力苗子，还专门带到他这里挂过号，可算是他这一系的嫡系人马，却没想到一转眼物是人非，竟然走到了对立面。
　　他开口的同时，洛半师解除了时间凝固。
　　全部致命攻击瞬间一齐落在李诵章身上，李诵章当即被肢解得不成人形，连带元神在内，转眼便已死得不能再死！
　　堂堂半步尊者，就这么死不瞑目。
　　局势大好。
　　对面剩下这些高手，包括三位兽神行走在内，在天向阳和洛半师二人面前都还不够分量，不出意外的话这次已是大局已定。
　　然而林逸却隐隐有一种不妙的预感。
　　这次行动太过顺利，顺利得有点不太真实。
　　果然，对面三位兽神行走并没有丝毫的惊慌之色，反而好整以暇的抱着双臂，一副看好戏的表情看着林逸众人。
　　没等众人反应过来哪里不对，一股滔天的绝世凶兽气息忽然在他们身后崛起。
　　转头看去，一只体型高达数百米的九尾巨狐咆哮着降临在这方天地之间，而其身上散发出来的强大气息，赫然竟跟李诵章一模一样！
　　可李诵章明明已经死得不能再死了。
　　在林逸和天向阳几人面前，对方根本不可能靠假死这种招数蒙混过关！
　　林逸几人相视凛然、
　　这等体型的九尾巨狐，已经远远超出了领域化形的极限，已是彻彻底底的规则层次，这是传说中的规则化形！
　　“远古凶兽榜排名第十三，这下真的有点麻烦了。”
　　洛半师给林逸神识传音提醒了一句。
　　但凡能够入榜的远古凶兽，就绝没有一个是简单角色，尤其这种名列前茅的存在，每一头都有着毁天灭地的力量，就算是曾经的诸神也都无法轻易镇压它们。
　　哪怕不是本尊，只是规则化形，也至少有着本尊一成实力。
　　一成实力，就已经足以在江海城横着走了。
　　随口一记吐息，前方上千米高的大山直接凭空蒸发，看得全场所有人眼皮直跳。
　　“能够废掉我一条命，算你们有点本事，不过也就到此为止了。”
　　李诵章的声音从九尾巨狐的体内传出，戏谑之余明显多了几分不受控制的暴戾，可见即便以他半步尊者的境界，化身九尾巨狐也是有着极大的负担。
　　不过，哪怕只能坚持片刻，这种大杀器一放出来，就已足够一锤定音了。
　　何况，今天他还不是单打独斗，还有三个兽神行走在身后压阵！
　　从林逸几人现身开始，今天的结局就已注定，他李诵章绝对是笑到最后的那一个！
　　“这么自信吗？我听着可有点不服气呢。”
　　天向阳泰然自若的笑了笑，随即周身气息再度爆发，一尊千米高的人形虚影随之在他身后站起。
　　一股浩浩荡荡的王霸之气瞬间席卷四面八荒。
　　即便是数百米高的九尾巨狐，这一刻在这尊虚影面前都显得矮了几分，不仅是体型上的压制，更关键是气场的压制。
　　李诵章顿时惊骇不已，他居然在九尾巨狐残留的本尊意志之中，破天荒感受到了一丝畏惧！
　　“五帝之首的黄帝轩辕！”
　　三位兽神行走也是目瞪口呆，脱口而出。
　　九尾巨狐已是绝对的大杀器了，谁能想得到，天向阳居然召出来一个更狠的！
　　“我去！还有这样的狠人！你们小小的江海学院还真不简单呐！”
　　饶是姜小尚也在林逸识海之中啧啧称叹。
　　林逸也是心潮澎湃，他还是第一次见天向阳全力出手，不过忍不住还是有些奇怪道：“九尾巨狐难道怕轩辕黄帝？”
　　“何止是九尾巨狐，你去问问那些不可一世的绝世凶兽，有哪个不怕黄帝的？”
　　姜小尚啧啧有声道：“上古时期凶兽横行，由于它们的凶焰对神威有着克制效果，就连诸神都拿它们没什么办法，一度甚至被这些绝世凶兽主导了整个世界。
　　在这无比恶劣的环境下，最终还是三皇五帝带着人族强势崛起，四处征伐绝世凶兽，几乎将它们斩尽杀绝，这才让世界重归秩序。
　　而在三皇五帝之中，尤以轩辕黄帝杀得最狠，战绩也最是凶残。
　　所以无论是残存不多的凶兽，还是像这种以规则化形召唤出来的凶兽虚影，对于黄帝都有一种发自骨子里的畏惧，根本抬不起头来。”
　　林逸看着眼前的一幕不由失笑：“这么说，咱们天家大爷是这位李大城主躲不开的苦主喽？”
　　想想也是惨。
　　黑暗魔兽没来之前，他李诵章被天向阳压得抬不起头来，如今黑暗魔兽来了，他李诵章甚至连人类的身份都放弃了，结果还是要被压得抬不起头。
　　这尼玛黑暗魔兽不是白来了吗？！
　　“不可能！你的实力不可能压得住我！”
　　李诵章疯狂大吼，强行用自己的意志主导着九尾巨狐，九尾巨狐本尊怕黄帝，他李诵章可不怕！
　　结果当他好不容易令九尾巨狐抬起头来，准备给天向阳来一口致命吐息的时候，黄帝虚影忽然抬手挥出一剑。
　　九尾巨狐的动作戛然而止，其中一条巨尾应声而落，算上一开始失去的那条，九尾当场变成了七尾。
　　全场集体愕然。
　　没等众人反应过来，黄帝虚影又是一连挥出六剑。
　　前后加起来不到一息的工夫，刚刚还凶焰滔天的九尾，竟被活生生砍成了一尾！
　　彻彻底底的单方面碾压！
　　李诵章不是没有反抗，可他的反抗在这种近乎血脉压制面前根本毫无效果，从头到尾他所做的一切全部都是徒劳。
　　“你有九条命？想想办法再凑个第十条出来，凑不出来可就死了。”
　　天向阳说话间又是一剑麾下。
　　死亡阴影当即李诵章笼罩，李诵章拼了命的疯狂逃窜，可惜还是逃不过这命中注定的一剑。
　　然而就在剑光落下的最后一刻，一道磅礴神威忽然从天而降，瞬间笼罩住天向阳本人，令他再也无法动弹。
　　同时另有两道神威落在了洛半师和林逸的头上，令他们二人同样动弹不得。
　　李诵章死里逃生，看着近在咫尺的轩辕剑虚影，后怕不已，不由转头震惊的看向发出这三道神威的那个人。
　　赢龙。
　　“拜见兽神。”
　　李诵章反应过来连忙伏地磕头。
　　此刻的赢龙已经不是赢龙本人，以他的实力根本不可能发出这样的神威，唯有兽神降临，才有这样的排场！
　　姜小尚在林逸识海中嘿嘿笑道：“难怪我一直觉得这个货不太正常，原来是一个神念载体。”
　　“什么是神念载体？”
　　林逸此刻虽然身子动不了，但用神识跟他交流却是没什么问题。
　　姜小尚解释道：“你用分身的时候，是不是要在分身里面留下一个元神种子？”
　　“当然，要不然我怎么控制分身，它又没有灵魂，又不会自己动。”
　　林逸很快反应过来：“你是说现在控制赢龙的不是他自己，而是兽神的神念，他其实不过是提供了一具躯壳的傀儡而已？”
　　“不错，所以你知道为什么这货会失忆了吧，就是为了方便植入神念种子，不受他以往记忆干扰。”
　　姜小尚饶有兴致道：“兽神本尊无法随意降临，但他可以用这种方式变相降临，你可以把现在的赢龙理解成极端弱化版的兽神分身。”
　　“李诵章，你还愣着干什么，还不赶紧杀了他们！”
　　女性兽神行走喝斥道。
　　李诵章这才如梦初醒，连忙磕头道：“属下遵命。”
　　眼看着只剩下最后一条尾巴的九尾巨狐重新站起，强烈的死亡威胁随之扑面而来，然而无论是天向阳还是洛半师，此刻都依然无法挣脱神威的压制。
　　至于林逸自然更不可能。
　　“只要他们三人死了，江海学院就能不攻自破，我兽神殿就能一统江海！”
　　赵无极看着这一幕意气风发。
　　最后的危急关头，林逸在识海中问了一句：“如果我现在使用终极完美领域会怎么样？”
　　“我建议你别用，神威笼罩之下就相当于你正在被对方全方位监察，一旦用了，你这个古神修炼者可就彻底暴露在兽神面前了，后果不堪设想。”
　　姜小尚连忙劝阻。
　　古神修炼者是很牛哔，甚至牛哔到了连创世神都不得不忌惮的地步，可问题是，那是等他们成长起来之后，而不是现在。
　　眼下林逸的实力，在江海固然已经算得上是一号人物了，可在诸神面前根本连个屁都不是。
　　活下去的唯一策略，就是保持低调，就是苟。
　　否则一旦进入到诸神的视线之中，绝对妥妥的发现即摧毁，没有任何悬念可言。
　　林逸撇了撇嘴：“要是连今天都活不过去，还谈什么后果不后果！”
　　说完就要强势爆发。
　　终极完美领域不仅天然克制一切规则高手，同时也克制绝大数的诸神手段，冲破眼下这道神威不在话下！
　　不过就在这时，忽然又一道神威落在了他的头上。
　　林逸身子一震。
　　第一反应还以为是被对方察觉，所以对方先下手为强，加了一道双保险。
　　但紧接着就知道自己想错了，这道神威并非来自赢龙，对他非但没有半点压制，反而竟是与之前的神威发生冲突，两者之间竟是生生互相抵消了。
　　“呵，总算出手了。”
　　林逸终于松一口气。
　　之前他与那位前任兽神虽然没有当场达成一致，但也已经形成了某种程度上的默契，这次针对李诵章的猎杀行动就是未来合作的试金石。
　　如果这次双方都能满意，那么未来就有进一步合作下去的空间，否则说再多都是白扯。
　　刚才那一刻他还以为对方缩了，如今看来，别的且不说，那位前任兽神至少还是有着直面现任兽神的勇气的。
　　“那个废神！”
　　除神念附身的赢龙之外，赵无极和女子同时脸色大变：“他居然跟江海学院勾结到了一起？居然还有这个胆子跳出来？”
　　李诵章也是吓了一跳，顿时就有些不知所措。
　　局始发展到这一步，已经完全脱离了他的掌控。
　　“废物！那个废神顶多只能抵消一道神威，就只有一个最弱的林逸而已，你有什么好怕的！”
　　女子见状气得大骂。
　　李诵章反应过来也是暗恼不已，今天真是刺激受大发了，令他这个枭雄都大失水准，居然接连进退失据。
　　不过是区区一个林逸而已，又不是天向阳，他怕个屁啊！
　　一声怒吼，九尾巨狐当即含怒出手，张口又是一记致命吐息。
　　但他的目标却不是林逸，而是天向阳和洛半师，无论什么情况，始终都是这二人对他的威胁最大！
　　现在他们动弹不得，正好先杀为敬！
　　关键时刻，一只无比巨大的佛掌从天而降，当着所有人的面生生将这一记致命吐息拍灭。
　　“你的对手是我啊，李大城主。”
　　林逸一脸从容的挡在了天向阳和洛半师的身前。
　　“不知死活！”
　　李诵章的脸色顿时黑成了锅底。
　　天向阳和洛半师骑在他脸上跳也就罢了，不管他愿不愿意承认，这二人确实有那个实力，可你区区林逸算个什么东西？！
　　虽然刚刚这一手也确实称得上惊艳，作为一个账面境界只有巨头大圆满后期巅峰的货色，能够正面挡下他这个半步尊者一招，走出去已经够吹一辈子的了。
　　可惜，也就仅此而已。
　　林逸的大慈大悲掌需要蓄势，可他李诵章化身九尾巨狐，致命吐息却只是一种最基础的本能，根本不需要任何的蓄势，张口就来！
　　果不其然，等到第二发致命吐息落下，林逸顿时就没了正面硬扛的底气。
　　不过也没有就此躲开，而是强行打开了一道空间虚缝，将这一记致命吐息放逐到了虚空之中。
　　这还不算，紧接着又一道空间虚缝在李诵章脑后打开。
　　没等他反应过来，那记被放逐的致命吐息在虚空绕了一圈之后，便落在了他自己的头上。
　　李诵章眼前一黑，生生被自己轰了个七荤八素！
　　“蠢不可及的废物！”
　　女子见状忍不住又是大骂，一旁的赵无极也是一脸不忍直视的表情。
　　堂堂的半步尊者被人戏耍成这个德行，也实在是没谁了，李诵章几乎是以一己之力拉低了半步尊者这四个字的逼格。
　　不过，这也不能完全怪他。
　　像林逸这种身负一堆顶级规则的变态确实不多见，尤其是时间和空间这样的规则，靠着规则本身的硬霸特性，打出以下克上的表现并不奇怪。
　　“跳梁小丑！我要你死无葬身之地！”
　　李诵章这下已是彻底暴走了，直接进入狂暴模式，不再使用吐息，而是选择了肉搏。
　　说是肉搏，其实就是仗着体形以大欺小，这是最朴素的战斗方式，同时也是最不会错的战斗方式！
　　结果，还没等他碰到林逸的衣角，又一记大慈大悲掌从天而降。
　　硬生生将高达数百米的九尾巨狐给摁在了地上，以一种极其狂暴粗野的方式，摁在地上来回摩擦。
　　“……”
　　伤害虽然有限，但李诵章已是快被逼疯了，你特么就算开挂也要有个限度吧？！
　　后方的女性兽神行走实在是看不下去了，忍不住对林逸出手。
　　稍有半点不慎，随时都会被李诵章反杀！
　　何况如今又加进来一个资深兽神行走，哪怕是个女人，那也依旧是个不输于天向阳和洛半师的超顶级战力！
　　她一加入，林逸的立马险象环生，当场被九尾巨狐一爪子从天上拍到地下。
　　就在女子准备上前补刀之时，一记撕裂空气的重拳忽然破开而至，硬生生一拳将其从林逸面前轰开！
　　“牧神你疯了！”
　　李诵章见状大惊，这一记铁拳的主人，赫然竟是他城主府的二号人物，天王牧神。
　　一直以来，天王牧神都没有真正对他归心，这一点彼此都心知肚明。
　　可即便如此，他还是坚信牧神绝不会背叛他。
　　不是他李诵章对自己的人格魅力迷之自信，而是他始终相信，牧神跟他一样是一个真正的聪明人，知道审时度势的聪明人！
　　对于自己这点看人的眼光，他还是很有自信的。
　　而只要是一个懂得审时度势的人，眼下这样的大势之下，该怎么选择自是一目了然。
　　哪想得到，牧神居然会在这种即将尘埃落定的关口，悍然做出这样的蠢事！
　　牧神一边用霸道绝伦的强拳压制住女人，一边冷哼回应：“我就算再怎么疯，至少也还知道自己是个人类，不是畜生！”
　　“狗屁！以前欺软怕硬的破事你做得少了？区区人类的身份，你这样的家伙会真放在心上？”
　　李诵章嗤之以鼻，随即反应过来：“你该不会上次败在林逸手底下的时候就被收买了吧？哼，一定是这样了，今时今日居然还相信他们能笑到最后，真是天真得可笑！”
　　“随你怎么说吧。”
　　牧神已经不屑反驳了。
　　他是跟林逸有过约定不假，可主动权始终在他自己手上，这次出手也是临时起意。
　　殊不知，他的出手完全在林逸的预计之中，洛半师虽然因为境界缘故看不到李诵章的未来，但看他天王牧神的未来却还是不难的。
　　“你还不出手？”
　　女性兽神行走被牧神缠住，一时无法脱身，无奈只能向赵无极开口。
　　如果单纯只是李诵章的布局倒没什么，失败了也就失败了，他们根本不会放在心上。
　　可这次惊动了兽神的神念种子，若是最后依然功亏一篑，李诵章固然要倒霉，他们这几个兽神行走也一样逃不开干系。
　　这一次，无论如何都必须留下林逸三人！
　　“来了！”
　　赵无极倒也并不推脱，当即应声出手。
　　不过没等他加入战团，另有一股庞大气息从远处极速来袭，一道唯我独尊的帝王虚影随之显现。
　　来人，正是帝王许安山。
　　“好好好，江海学院最棘手的四个人全部聚齐了，这下倒是得来全不费工夫，正好一网打尽！”
　　赵无极见状不惊反喜，随即便跟许安山大打出手。
　　一时之间，场面混乱无比。
　　周围其他虽然还有不少黑暗魔兽高手，可场中这群人的层次实在太高，稍微来点战斗余波就能让它们死伤一片，轻易根本插不上手。
　　即便好不容易能够插上一脚，也往往是帮倒忙，只会让李诵章几人更加碍手碍脚。
　　到最后，反倒是死在李诵章几人手下的最多，面面相觑之下，只能退出五里之外，只敢远观而不敢近前。
　　林逸对李诵章，许安山对赵无极，天王牧神对女性兽神行走。
　　此外兽神神念附体的赢龙，靠着神威强行压制住了天向阳和洛半师。
　　乍看起来倒是棋逢对手，场面上颇为焦灼。
　　不过这种焦灼只是暂时的，随着时间的推移，胜利天平最终还是会倒向李诵章一方，毕竟他们几人的硬实力明显要强出一筹！
　　事实也确实如此。
　　许安山还好说，始终都能跟赵无极打得有来有回。
　　但是牧神就不行了，说到底他只是一个顶级战力，即便能在顶级战力中排进一流，可跟对面的超顶级战力一比终究还是绝对的劣势。
　　一旦过了先声夺人的优势期，转手就被对面的女人反过来压着打。
　　要不是他的强力规则也是一等一的顶级规则，令对方多少还有些忌惮，这会儿恐怕都已经要入土了。
　　至于身为战局核心的林逸，面对近乎发狂的李诵章，场面更是险象环生，几次都被对方爪子拍进了地底下。
　　要不是有着回天这样的恢复神技，根本没有跟对方纠缠下去的资格。
　　饶是这样，也明显开始有些力不从心了。
　　“哈哈哈！给我死！”
　　李诵章再次一爪将林逸拍到吐血，狂笑道：“蚍蜉撼树，不自量力，现在知道惹上一个你绝不能招惹的强敌是什么滋味了吧！”
　　“绝对不能招惹的强敌？”
　　林逸脸上却是露出了一个古怪的表情：“你是在说你自己吗？坦白说，你还真没这个资格，这话说出来也许有点伤人，但这是一句大实话。”
　　“好一句大实话！死到临头了还在嘴硬！”
　　李诵章狞笑道：“就冲着你这句话，等你死了我就血洗江海学院，把你那几个红颜知己单独拎出来给我儿陪葬，拿她们给我儿配阴婚！我儿地下有知，一定会高兴的！”
　　“他高不高兴，你可以直接去问他，我来帮你。”
　　林逸顿了顿，忽然没头没脑的说了一句：“准备好了吧？”
　　姜小尚的声音随之在他识海响起：“准备好了，有我给你看着，保准兽神绝对感知不到你的存在！”
　　“那我可就开动了。”
　　林逸话音落下，对面李诵章还不明所以，直至一股前所未有的磅礴吸力从林逸身上传出，这才终于意识到不对劲。
　　然而已经晚了。
　　黑焰冒起，终极完美领域重现人世，不过这一次却是变成了一个人形黑洞。
　　在它的巨大吸力面前，李诵章化身的九尾巨狐居然连点起码的反抗之力都没有，转眼就被吸入其中。
　　可紧接着就惊骇的发现，四面八方的吸力吸扯之下，他竟是连起码的原身都维持不住，肉身当场就被肢解得一干二净！
　　他可是半步尊者啊！
　　李诵章顿时惊骇欲绝，眼前忽然冒出一个青年男子的形象，不过并不是林逸：“你到底是谁？！”
　　“你问我啊，我叫姜小尚。”
　　青年男子上下打量着他啧啧称叹道：“你运气不错，他这一招终极黑洞本来是给那个废神准备的，居然被你尝了鲜，你中大奖了。”
　　“终极黑洞……”
　　李诵章不禁眼睛有些发直，不过随即便咬牙发狠道：“少给我装神弄鬼，不过是个故弄玄虚的空间招式罢了，你以为能唬得住我！”
　　终极完美领域这种事已经完全超出了他的认知，他只能把这一切理解成一种空间能力。
　　空间能力固然棘手，但林逸的实力就只有那么点，就算一不小心着了道，他也压根不认为林逸真的就能奈何得了他。
　　顷刻之间，他被肢解的肉身便已恢复。
　　到了他这个层次，肉身被毁虽然有些麻烦，但还真没到直接就判死刑的地步，只要他元神不灭，恢复肉身是分分钟的事情。
　　唯一的缺陷在于，这种临时恢复的肉身没有经过千锤百炼，强度没有原来那么高罢了。
　　但如果只是用来对付一个底牌尽出的林逸，这已绰绰有余。
　　这时林逸的声音从四面八方传来：“不愧是半步尊者，这样都吓不住你，佩服佩服。”
　　“装神弄鬼！”
　　李诵章此刻已经彻底镇定下来，冷笑道：“就你这点微末实力，只要我不自乱阵脚，你使再多花样也是白费力气，林逸，我倒要好好看看你还有什么狗屁招式！”
　　“没有了，你连这一招都能扛下来，我已经没别的招了。”
　　林逸倒是显得格外坦诚。
　　李诵章不由哈哈大笑：“总算还有几分自知之明，既然没招了，那就洗干净脖子等死吧！”
　　“李大城主可别误会了，我确实是没招了，可你接下来的对手不是我。”
　　林逸似笑非笑的回了一句：“你的对手，是你面前的这位。”
　　姜小尚配合的扬了扬眉毛。
　　李诵章愕然，重新仔细打量了姜小尚一番，冷哼道：“说来说去还是在故弄玄虚，这不过是你的一个分身而已，还是说，这才是你的本来相貌？”
　　“……”
　　林逸无语，这人怎么就听不进实话呢。
　　姜小尚更是气得跳脚：“你特么才是分身，你全家都是分身！”
　　说着直接大打出手。
　　李诵章不屑冷哼一声迎上，结果人家迎面一巴掌，直接把他头都给打掉了，双方实力完全不在一个层级！
　　“不可能！一定是幻觉！”
　　李诵章当场吓崩，他料到这个地方必有古怪，但是真没想过会古怪到这种程度，令彼此实力出现如此悬殊的差距。
　　“这还幻觉？外面那个婆娘骂得没错，你丫的还真是个蠢货！”
　　姜小尚骂骂咧咧，没等李诵章把肉身恢复过来，上去又是几巴掌将其扇得四分五裂，只留下一个光溜溜的元神。
　　李诵章这才终于后知后觉的反应过来，拼了命想要规则化形，重新化身九尾巨狐。
　　然而，根本无济于事。
　　别说九尾巨狐，此刻他甚至连起码的肉身都已无法恢复。
　　看着他这副惊骇的表情，姜小尚嘿嘿笑道：“真是够笨的，到这会儿都还没察觉吗？你只要在这里待得越久，你的实力就会被压制得越厉害。
　　是不是还觉着自己刚才装模作样跟我们耗时间很高明，以为这样你就能趁机适应这里，然后发挥你的实力了？
　　哈哈哈，我就喜欢你这种自以为聪明的蠢货！”
　　他每说一句，李诵章的心便更沉一分，听到最后已是面无人色。
　　旁观着这一切的林逸不由失笑。
　　其实以李诵章半步尊者的硬实力，如果进来第一时间就玩命爆发，终极完美领域能不能关得住他还真是一个未知数。
　　毕竟双方实力确实差距巨大。
　　只不过聪明反被聪明误，这位李大城主太过求稳，明明有着绝对实力优势的情况下依旧习惯性的玩弄心计，结果反而亲手葬送掉了自己最后的机会！
　　“就算只有元神你也赢不了我！”
　　李诵章依旧不信邪，他元神本就不弱，晋级半步尊者之后更是水涨船高，元神境界已经到了巨头大圆满后期巅峰的层次，跟林逸同级！
　　哪怕他至今都摸不清姜小尚的底细，但是在他想来，此人既然甘愿沦为林逸的附庸傀儡，实力必然也强不到哪里去。
　　就算硬拼元神，他也不会输！
　　“还算有点枭雄心性，不过智商是硬伤，到这个时候再来玩命，不嫌太晚了点吗？”
　　姜小尚嗤笑一声：“跟我来硬拼元神，你确定自己有那个资格？”
　　接下来的一幕，林逸已经不忍直视了。
　　姜小尚虽然被他关在这里，但却是实实在在的神只分身，而且是最高级的那一种，他的元神可不是常规认知中的元神。
　　而是，传说中的神格！
　　主动拿自己的元神去碰人家的神格，这比起鸡蛋碰石头都要夸张得多，说是行为艺术都不为过。
　　林逸第一次发现，原来李大城主还是这么一位有创意的狠人。
　　毫无悬念，当双方碰撞在一起，李诵章足以碾压近乎所有江海修炼者的强大元神，连一丝最起码的僵持机会都没有，直接就散成了一团杂乱不堪的神识能量。
　　至于他本人的意志，在这一瞬之间就已湮灭得干干净净。
　　李诵章，卒。
　　“警察出来洗地了。”
　　姜小尚得意洋洋的喊了一句，对林逸道：“这些是最精纯的神识能量，把它们吃了对你的元神绝对是大补，少说抵得上你十年苦修！”
　　林逸对此自然不会客气。
　　如果是直接吃李诵章的元神，他还会觉着有些膈应，但这些已经跟李诵章毫无关系了，纯粹就是大自然的馈赠，他压根不需要有任何的心理负担。
　　别忘了，他可是能把元神玩出花来的主。
　　同样的元神落在李诵章手里，只能到最后迫不得已的地步拿出来跟人拼命，而在他的手里，光是各种花样百出的神识招式就能令人欲仙欲死。
　　毫不夸张的说，如果换他处在李诵章刚才的位置，即便最后依旧无法全身而退，单走一手元神都能弄一个两败俱伤！
　　元神翻倍，而这还只是林逸接受李诵章遗产的一点开胃菜。
　　接下来的才是真正的主菜。
　　兽神传承！
　　虽然当着兽神神念分身的面干这种事情，多少有点冒险，但在那巨大的好处面前，冒这点风险是完全值得的。
　　何况，姜小尚之前已经做了充足的准备，足以当面瞒天过海。
　　一刻钟后，大功告成。
　　感受着体内新增的规则力量，林逸隐隐感觉到自己体内的某种枷锁被打开了，这股全新的规则力量与之前的巨化规则力量相互冲击之下，整个肉身都在快速蜕变。
　　这分明是第六次突破生长枷锁的迹象！
　　林逸不由大喜：“这兽化规则竟然还有这样的奇效！”
　　连姜小尚也都跟着啧啧称奇：“敢情是巨化规则和兽化规则相互组合之后，才能实现第六次突破生长枷锁，这倒是一个新发现。”
　　在此之前，他只是模糊记得巨化规则是六次突破生长枷锁的关键，但具体怎样才能跨出最后一步，他也没有概念。
　　只能靠林逸自己去尝试摸索。
　　万万没想到，居然还有这样的意外之喜。
　　“从第五次到第六次，果然是天翻地覆的质变！”
　　虽然蜕变还在继续，他也还没有尝试过全新的肉身威力，但哪怕是单纯感觉也能感觉得出来，林逸此刻的肉身架构跟以往已经是截然不同了。
　　表面上依旧是血肉之躯，可实质上就像从普通材料变成了高分子复合材料，各方面特性完全不可同日而语。
　　这不单单是力量强度的提升，而是整个肉身层次的跃迁！
　　姜小尚忍不住艳羡道：“这不废话吗，从第六次突破生长枷锁开始，严格意义上你这就已经不是人类的身体了，而是真正的神体，妈的连我都没有。”
　　“神体……”
　　林逸咂摸了一番这个字眼背后的含义，不由问道：“你为什么没有神体？难道分身不能继承神体特性吗？”
　　神体的强大显而易见，他第一反应就是弄一堆分身大军，到时候哪怕其他什么都不干，光是往黑暗兽潮中间一冲，就足够对面好好喝上一壶的了。
　　“跟神格一样，每一具神体都具有唯一性，分身要是这都能继承，那还不得乱套了？”
　　姜小尚撇了撇嘴：“我分身的强度就算已经升到顶级，也比不过你这种最初级的神体，迟早有一天我也自己弄一个！”
　　不说他这边怎么羡慕嫉妒恨，林逸此刻却是没心思搭理他。
　　神体的蜕变还需要一段时间，看样子真要想彻底蜕变完成，至少还需要十天半个月的时间。
　　而这，只是这次的一个意外之喜，通过兽神传承弄到的兽化规则才是这次最大的收获。
　　在此之前，他一直无法理解兽化是个什么规则，这很明显跟他以往认知中的任何一项规则都不一样。
　　无论是时间、空间这样的顶级规则，还是风系、火系这样的二级规则，亦或是石化规则这样的三级规则，它们都有一个共同点，全都是构成这个世界的一类基础要素，亦或者是某类自然现象。
　　可是兽化规则，跟这两者都完全不搭界。
　　毕竟规则的本质是一种秩序，从人变成野兽算是什么秩序？
　　直到此刻真正掌握了兽化规则之后，林逸才终于明白，原来兽化根本就不是一项具体的规则。
　　它是获取规则的一种途径！
　　“通过规则化形，将自己变成九尾巨狐那样的绝世凶兽，进而获取它们所掌控的规则力量，敢情这才是兽化规则的玩法！”
　　林逸一语道破玄机。
　　姜小尚顿时就有些扫兴：“我还等着你来问我呢，怎么自己就悟出来了？你这人真没意思。”
　　嘴上这么说，心下却是暗暗心惊。
　　林逸展现出来的悟性已经远远超出了他的预料，前后才不过半柱香的工夫，居然就凭自己揣摩出了个中关键，这说明不单单是悟性，林逸对于规则的亲和度也是最顶级的。
　　据他所知，即便是如今的那些诸神，规则亲和度恐怕都比不上这货！
　　同样是规则大佬，除了看规则掌控度之外，影响实力的最大因素，就是规则亲和度。
　　前者是硬件，后者是软件。
　　众所周知，硬件决定下限，而软件决定上限！
　　关键这位还是一个古神修炼者，一个注定将会收集各种规则的存在，这种人的硬件本就有着无限成长性，如今再加上最顶级的软件……
　　“我好像放出了一个怪物，一个会让所有诸神都瑟瑟发抖的怪物，你这家伙，说不定还真有一天能干死创世神！”
　　姜小尚想到这里不由眼睛放光。
　　他一开始帮林逸，不过是闲极无聊想要找点乐子罢了，从来没想过有什么成功的可能性。
　　但是现在，林逸这恐怖的成长速度逼着他，从今天开始必须正视那种微乎其微的可能性了。
　　哪怕只有万分之一，但它终归是真实存在的！
　　林逸本人却没想那么多，揣摩着兽化规则的原理，若有所思道：“既然只要化身绝世凶兽就能获得对应的规则力量，那这岂不是相当于同时掌握了所有的规则？”
　　上古绝世凶兽何其之多，掌握着什么规则力量的都有，至少理论上确实是包罗万象。
　　“哪有那么便宜的美事！”
　　姜小尚不禁失笑：“兽化规则确实可以变出各种各样的绝世凶兽，但不是你想变什么就能变什么的，每个人都只能变出自己的本命凶兽，只有一种。”
　　姜小尚摇头：“这个谁也不知道，只有你变了之后才会知道，不过无论是什么凶兽，反正都不会弱就是了。”
　　“好，那我就试试。”
　　林逸说着便退出识海。
　　刚刚这一切说起来很漫长，其实外界过去的时间非常有限，毕竟他的终极完美领域可是深度融合了时间规则的，调节时间流速只是它最基本的功能之一。
　　此刻外界战场，许安山跟赵无极的对决依旧难解难分，但是天王牧神却已露出了败象。
　　几次都被对面女子逼到绝境。
　　若不是他战斗经验足够丰富，此刻恐怕早已经是一具尸体了。
　　饶是如此，身上依旧留下了触目惊心的伤口，连带气息也开始无法保持稳定，已是到了垂死边缘。
　　“这就是冒犯兽神殿的下场，死！”
　　再一次将牧神一刀砍翻在地，女子毫不犹豫补上一记绝杀。
　　不过就在最后关头，面前人影一晃，奄奄一息的牧神竟是突然变成了林逸。
　　“你没死？”
　　女子顿时吓一跳，刚刚在他们这些外人的视野来看，李诵章和林逸似乎是同时被卷入到了一片虚空之中。
　　在他们想来，这必然是林逸的一种空间招式，古怪是古怪了点，但也没什么大不了的。
　　双方绝对实力差距摆在那里，任他花样再多，也没有任何翻盘的可能。
　　哪想得到，林逸居然全须全尾的出来了，反观李诵章却依旧杳无音讯！
　　“就算再废物也要有个限度吧！”
　　女子不由气急，还以为李诵章只是被林逸摆了一道，暂时被困在了虚空中而已，暗暗打定主意这次完事之后，无论如何都要将李诵章一撸到底！
　　殊不知，人家李大城主此刻早都已经凉透了。
　　林逸笑笑：“接下来我陪你玩。”
　　“你玩得起吗？”
　　女子不屑冷哼一声，心下却是暗凛。
　　她对牧神是彻头彻尾的俯视，直接靠着一身硬实力就能碾压过去，可面对林逸却不敢有这样的心态。
　　哪怕她再怎么看不上李诵章，那终究还是一个半步尊者。
　　林逸既然能将李诵章玩弄于股掌之中，说明至少有着堪比超顶级战力的实力，跟她至少是同一个级别的存在！
　　林逸一脸古怪的看着她：“难道你价钱很高？”
　　“……”
　　女子愣了一下，随即才反应过来，不由恼羞成怒：“牙尖嘴利！既然你非得找死，那我就成全你！”
　　说着身上气场陡然爆发，一股独属于绝世凶兽的凶悍气息瞬间席卷全场。
　　规则化形！
　　林逸对此并不意外，作为兽神行走要是没有这种兽神殿的标志性能力，那才是不正常。
　　不过等看清对方化形之后的形象后，他还是不由眼皮跳了跳。
　　人面豺身，鸟翼蛇行。
　　“化蛇！”
　　林逸脑海中顿时闪过山海经中的记载，面前这头身高百米的凶兽，分明就是传说中的化蛇。
　　其背后双翼轻轻一扇，全场立马风声大作，随即就是一片冰天雪地的冰封景象。
　　冻风。
　　这是一头极为罕见的双规则绝世凶兽，同时兼具风系规则和冰系规则，虽然任何一系规则都算不上顶级，可两者相互叠加，那却是一加一远大于二的效果！
　　因为受到境界限制，她的绝对实力不如李诵章的九尾巨狐，可是若论棘手程度，却是丝毫不差！
　　化蛇并没有着急对林逸下手，转而在周围逡巡，伺机寻找机会。
　　林逸的大慈大悲掌令她印象深刻，虽然这种需要长时间蓄势的大杀招有着巨大破绽，可只要被林逸打到哪怕一次，她也同样不会好受。
　　毕竟，她这化蛇的血条跟九条命的九尾巨狐可不在一个量级。
　　“还挺有耐心的。”
　　林逸轻笑一声，看了一眼被神威压制的天向阳和洛半师二人，知道二人也已经快到极限了，当即也不再耗费时间，直接开启了规则化形。
　　可惜了神体还没蜕变完成，否则根本都不需要规则化形，他有信心单靠神体的威力就将对方摁在地上爆锤！
　　不过这样也好，正好可以试试到手的新玩具。
　　感受到林逸身上暴涨的气息，女子顿时眼皮狂跳，这种场面她太熟悉了。
　　“你也会规则化形？！”
　　女子不由脱口而出。
　　不同于领域化形，领域化形虽然场面上也能变成各种凶兽模样，但那只是领域层次，还远远达不到规则层次，更不可能唤醒绝世凶兽的残念，严格来说只是一个样子货。
　　故而只要实力到位了，无论是谁，无论是哪一系的修炼者，都可以领域化形。
　　可是规则化形不一样，唯有掌握了兽化规则的人，才能进行规则化形，某种程度上这可以说是他们兽神殿的专属招式！
　　就算不是所有掌握了兽化规则的修炼者都隶属于兽神殿，可同样是兽化规则能力者之间，多多少少总会有一些感应才对。
　　可在林逸身上，明明知道刚才为止，她都没有感应到丝毫的类似气息！
　　“这种事情不是有手就会，很奇怪吗？”
　　林逸轻笑一声，身后随之冒出一尊顶天立地的人形虚影，高达八百米，比起九尾巨狐还要高出整整一截。
　　人身牛蹄，四目六手，耳鬓如剑戟，头有巨角！
　　这分明竟是一尊绝世魔神的形象！
　　“我还以为规则化形只会变成绝世凶兽，没想到竟然是这位。”
　　林逸自己反应过来也不禁暗暗咋舌。
　　他此刻的形象，赫然竟是上古记载中人族三大始祖之一的九黎族首领，兵主蚩尤！
　　所谓兵主，便是战争之神。
　　只不过明明是一个人类，而且是存在感如此之重的一个伟大人祖，居然被列入了绝世凶兽的行列，实在是有些出人意料。
　　“你的本命居然是他！我真是服了！你简直就是命中注定的最后一位古神啊！”
　　姜小尚也是赞不绝口，啧啧称叹道：“你可知道他明明贵为人祖，为何会被归入绝世凶兽之列，被迫与畜生为伍？”
　　这位天家大爷之前就召出了黄帝虚影，当然那并非是兽化规则的规则化形，而是另外一种顶级规则的帝王投影，和许安山是同一个路数。
　　黄帝和蚩尤，两位都是对人族存续有着巨大贡献的人祖，彼此双方却是一对不死不休的冤家。
　　蚩尤也正是兵败之后，后人为了歌颂黄帝功德，才逐渐将其形象邪恶化，以致慢慢成为了传说中的上古魔神。
　　“正常即便是成王败寇，那也不至于将他踢出人籍吧？”
　　姜小尚一副八卦的语气道：“这事儿的始作俑者，其实如今的那位创世神，是他亲手将蚩尤列入了凶兽之列。”
　　林逸愕然：“这是为何？”
　　“因为蚩尤除了三大人祖的身份之外，还有另外一个如今鲜为人知的身份，他是最早且最强的那批古神之一！”
　　姜小尚的话石破天惊，着实将林逸给惊了一把。
　　他继续道：“他的存在对于创世神有着极大的威胁，尤其他那不屈不挠的性格，即便死了也依旧让创世神如芒在背，万一他的残念被后世某人唤醒，说不定就会卷土重来。
　　所以为了确保万无一失，创世神亲手将他列入兽籍，这样就算他被唤醒，也不会再留下任何他身为人族之时的残念。”
　　林逸听得直皱眉头：“这手段倒是够绝的。”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“这么一号悲情古神，如今居然成了你这最后一位古神修炼者的本命，是不是冥冥之中自有天意？”
　　“也许吧。”
　　林逸轻笑一声，也许是化身蚩尤的缘故，此刻无形中竟与蚩尤有些感同身受，甚至连兽化规则的掌控度都有了提升。
　　从初始的百分之五，直接提升到了百分之六，甚至还有继续提升的迹象。
　　虽然看起来幅度不算很大，但已堪比一次难得的小机缘了。
　　此刻，见林逸化身蚩尤之后久久不动，一直在旁边逡巡游弋的化蛇终于忍不住了，咆哮着发起了最大强度的冻风攻势。
　　顷刻间，魔神蚩尤就已被冻成了一座巨型冰雕。
　　然而没等对方好好高兴一下，冰层便瞬间碎裂，紧接着便有一道浩瀚的规则力量笼罩在化蛇头顶，强行将她送到了蚩尤身旁。
　　无论她怎么拼命逃窜，都始终无法挣脱这道规则力量的束缚。
　　仿佛有一座无形的天地牢笼，将她限制在了蚩尤面前，逼着她必须跟蚩尤正面硬碰硬！
　　林逸立马醒悟过来，强行决斗，这分明是战争规则的力量！
　　化蛇顿时感受到了致命的威胁，当即孤注一掷，同时将冰系规则和风系规则催动到了极致，然而却绝望的发现，在蚩尤动手之后，这一切全是徒劳。
　　噗！
　　六只巨手同时落在化蛇的身上，根本无视它的哀鸣和挣扎，稍微一发力，化蛇就直接被当众撕成了六块。
　　与此同时，响起了女子声嘶力竭的哀嚎。
　　规则化形之下，她与化蛇就是一体，化蛇被分尸就等同于她被分尸。
　　关键是，连带着她的元神也一起跟着遭殃，当场步上了李诵章的后尘，成为了一地精纯的神识能量。
　　女子兽神行走，卒。
　　林逸自是毫不客气的将这些神识能量再度照单全收，虽然比起李诵章是差了点，但这毫无疑问依旧是一场大补。
　　不过话说回来，这种事情也就是他敢做。
　　如果换做其他人敢这么肆无忌惮的吸收别人的神识能量，哪怕已经是无主之物，也绝对分分钟要遭受反噬。
　　神识这一块，林逸属实是已经玩明白了，所以才这么艺高人胆大。
　　当然就算是他，这种事情也不能太过频繁，之后必须好好闭关调理一番，才能真正断绝后患。
　　女子兽神行走这一死，全场的胜负天平瞬间就被逆转。
　　赵无极看得眼皮直跳。
　　他对付许安山虽然确实有应付了事的意味，可他没动用全力，对面的许安山同样也没动用全力，他能清晰的感觉到，许安山的绝对实力丝毫不在自己之下！
　　如今林逸腾出手来，真要是对他出手，两相夹击之下，他极有可能一个照面都撑不下来！
　　“这小子不会还不知道我的身份吧？”
　　赵无极心下不禁有些打鼓。
　　他是前任兽神的人，之前李诵章对付情报处的消息就是从他这里泄露出去的，可关键是他不知道自家主子有没有跟林逸提起过自己。
　　以林逸的洞察力，讲道理这应该不是问题，可万一呢？
　　就在赵无极纠结要不要冒险向林逸表明身份的时候，林逸却是似笑非笑的看了他一眼，转头扑向了一脸木然的赢龙。
　　赵无极顿时松了一口气。
　　直到此刻他才后知后觉的反应过来，自己堂堂的资深兽神行走，妥妥的超顶级战力，居然下意识将林逸放到了比自己更高的位置，而且从头到尾不觉得有半点违和感，简直匪夷所思！
　　“难怪主人会看上他。”
　　他虽然不知道自家主子主动找上林逸的真实用意，但多少总能猜到一点，无非是拿林逸做棋子罢了。
　　不过，接连见识了林逸种种逆天表现之后，他不禁替自家主子捏了把冷汗。
　　连杀一个半步尊者和一个资深兽神行走，关键看林逸的模样，居然还气不长出面不改色，这样的狠人真心不多见！
　　此时赢龙被神念附体，已经不受本人意志掌控，对于眼前的景象竟似浑然不觉。
　　“兽神的神念分身这么不灵的吗？”
　　林逸竟是有些失望。
　　姜小尚在他识海中失笑道：“你知道神域离这里有多远吗？兽神能够引爆他的神念种子就不错了，根本不可能实时遥控。
　　何况这个神念种子的等级也不算高，顶多也就是按照预定程序做出一些动作，不可能给它任何的自主性的，否则万一它叛逃了怎么办？
　　一旦落在有心人手里，对兽神本尊都是一个不小的隐患！”