第09964-09973章
　　“那确实没有，你可比它沙雕多了。”
　　林逸从善如流。
　　姜小尚心累，顿时就不想说话了。
　　林逸说话间已经朝赢龙出手，虽然嘴上说着轻松，可一出手却是一记铺天盖地的大慈大悲掌，不留半点余力！
　　轰！
　　赢龙直接就被拍进了地底。
　　笼罩在天向阳和洛半师身上的神威随之破灭，二人当即重获自由，战场局势彻底颠覆。
　　赵无极见状二话不说扭头就跑。
　　别说他这种二五仔，眼下这种局势任谁来都已是回天无力，继续留下来除了送人头之外，没有任何意义。
　　他这一跑，剩下的黑暗魔兽连个能够镇场的战力都没了，根本经不起林逸几人摧残。
　　本该作为这次行动主力的天向阳和洛半师，此时虽然面上不动声色，其实都是憋了一肚子火，转手便将在场的一众黑暗魔兽灭了个干干净净。
　　那出手的狠辣程度，就连林逸看了都不由暗暗心惊。
　　别看两位在他面前都是一副忠厚长者的模样，早年那可都是暴脾气的主，论起杀伐果决的程度，比起他可是有过之而无不及！
　　很快，巡龙湾被彻底清场。
　　唯一的遗憾是，刚刚被林逸镇压的赢龙不知所踪，看来是逃走了。
　　“这是个绝佳机会！”
　　林逸几人精神大振，之前还只是为了刺杀李诵章，如今超额完成了任务，城主府除了一个赵无极和不知所踪的赢龙之外，已经没有其他能够正面抵挡他们的战力了。
　　这次机会把握好了，完全有可能光复整个江海城！
　　到时候再把传送通道一关，就算黑暗魔兽再强，在学院一众高手全力戒备之下也很难再降临过来。
　　江海城，将会重新迎来光明。
　　然而没等林逸几人付诸行动，上空突然裂开一个巨大的空洞，数十道连他们都心惊肉跳的恐怖气息从其中透出。
　　洛半师沉声道：“预热结束，黑暗魔兽的主力要来了。”
　　众人的心顿时沉入谷底。
　　之前的黑暗兽潮就已将江海城变成了人间炼狱，更是令江海学院也都伤亡惨重，如今好不容易才看到一点希望，尼玛这居然只是预热？！
　　“走吧。”
　　天向阳无奈叹了口气。
　　头上已经有一批堪比他们超顶级战力的黑暗魔兽冒头，这种时候再想要阻止已经根本来不及了，如果继续在这里逗留下去，那可就真的走不了了。
　　林逸几人相视一眼，虽然都不甘心，可事已至此，他们已经没有别的选择。
　　单就战果而言，今天毫无疑问是一场大胜。
　　只是最后这一盆冷水浇下来，无论是谁都高兴不起来。
　　满以为除掉李诵章这个祸害，众人总算可以稍微松一口气了，可是照这个架势，他们接下来将要面对的局势，恐怕远比之前还要恶劣百倍！
　　而更令人绝望的是，就这都还不是最恶劣的时候。
　　传说中的海兽潮可都还没来呢。
　　四人心事重重的回到学院，洛半师打了个招呼，久违的进入了闭关状态。
　　这是好事。
　　如果他能够更进一步，对于整个学院都将是一记强心针。
　　只不过这样一来，在洛半师出关之前，林逸几人身上的压力就更大了。
　　好在林逸的接连战绩证明，虽然境界没有突破，但他如今的绝对实力，已经稳稳迈入了超顶级战力的范畴。
　　成为了除天向阳和洛半师之外，江海学院真正意义上的第三根顶梁柱！
　　此外，帝王许安山在这次的战斗中表现虽然算不上有多耀眼，可既然能跟赵无极对阵，且丝毫不落下风，说明他离超顶级战力的层次也近了。
　　不出意外，江海学院很快就能拥有四个超顶级战力！
　　“林逸，你跟我来一趟。”
　　众人各自散去之后，天向阳突然单独叫住了林逸。
　　林逸眨了眨眼睛：“什么事啊？”
　　“有个东西给你。”
　　天向阳卖了个关子，领着林逸一路回到天家家族驻地的腹心，进入了他的书房。
　　有天家子弟远远看到这一幕，不由瞠目结舌。
　　天向阳的居所是整个天家防护最严密的所在，至于他的书房，那更是重中之重，可说是绝对的禁地。
　　别说外人，就连天家自己人都不允许靠近，甚至天云开这位天家大长老，都没有进入书房的资格。
　　这么多年以来，唯一有过这份殊荣的人，就只有一个。
　　帝王许安山。
　　林逸对此却是浑然不知，四处打量了一圈，觉着很是稀松平常，并没有多少出奇之处。
　　“他们都说这里是天家最重要的禁地，你看出什么名堂来了吗？”
　　天向阳饶有意味的看着他。
　　林逸坦然摇头：“没看出来，这不就一个普普通通的书房吗，有什么名堂？”
　　天向阳哈哈大笑：“本来就没什么名堂，只不过我曾经下了一道命令，没有我的允许任何人都不许靠近百丈之内，结果被以讹传讹，莫名其妙就变成了一等一的家族重地。”
　　“果然天底下最无解的事就是人们的脑补啊。”
　　林逸不由失笑，随即好奇的问了一句：“既然没什么名堂，您当初为什么不让人靠近？”
　　天向阳看了看他，幽幽冒出一句：“当时我正好弄到了一批春宫图，不想关键时候让人打扰。”
　　“……”
　　林逸顿时就不知道该作何评价了。
　　谁能想得到，堂堂江海第一家族最神秘的家族禁地，起因竟然是这位天家大爷收了一批春宫图。
　　看他这副古怪的表情，天向阳突然问道：“你想不想看看？”
　　林逸眨眨眼睛：“那是您的挚爱珍藏，不合适吧？”
　　“什么合适不合适的，男人之间就该互帮互助，毕竟大家都是同道中人嘛。”
　　天向阳露出了一个男人都懂的表情。
　　说着压根不管林逸是个什么反应，转头掏出一摞画卷，总共有十二幅。
　　刚刚才在江海城大杀四方，两个令黑暗魔兽一族都心惊胆战的彪悍人物，一转头却凑在一起欣赏春宫图，这画风转变得着实令人猝不及防。
　　天向阳反倒奇怪的瞥了他一眼：“分享这样的好东西，难道还不值得你跑一趟？”
　　“说实话，就这么几张图我还真……”
　　林逸话说到一半，却是不由自主改了口：“我去！这还带自己动的，居然还有微型阵法？还特么是连环阵法？这是谁的天才创意啊？”
　　不得不说，无论在那个地方，永远都不缺奇思妙想的老色批。
　　以林逸超级阵法宗师的眼光，这批图之中所蕴含的阵法造诣，甚至还远在他之上，令他大开眼界。
　　如此高技术含量的东西出现在一堆春宫图中，实在是让人无言以对。
　　“现在知道自己见识浅薄了吧？”
　　天向阳得意一笑，随即将这一堆春宫图扔给了林逸：“看在你今天战功卓着的份上，加上大家又都是同道中人，我就忍痛割爱，送你了。”
　　“我是不是该说谢谢？”
　　林逸哭笑不得。
　　自己杀了李诵章这个半步尊者，转头又干死一个资深兽神行走，这样的彪悍战绩结果换回来十二蝠春宫图，这说出去不得被人笑死？！
　　天向阳抬了抬眼皮：“你不要就还给我，这可是我最中意的一批了。”
　　林逸果断收得严严实实：“还有别的事没？没有我就先回了。”
　　“没了。”
　　天向阳会心一笑，不过等林逸快走到门口的时候忽然道：“如果未来有一天，我天家的这帮废物惹到你头上了，看在我的面子上，能不能留个活的？”
　　“……”
　　林逸顿住脚步：“我会的。”
　　“多谢。”
　　天向阳笑着坐回到了椅子上。
　　林逸转头看了一眼，莫名觉得他身上的那股精气神有些不一样了，可具体哪里不一样，一时却又说不上来，只是隐隐似有一种不祥的气息。
　　“您还好吧？”
　　林逸忍不住问了一句，在他想来，多半是今天被兽神的神威给伤到了，毕竟洛半师的状态似乎也不怎么好。
　　天向阳撇嘴笑骂：“我有什么不好的？老子这种图多了去了，你以为我会心疼？”
　　“……”
　　林逸仔细看了他一眼，见他好像也确实没什么不对，这才转身离开。
　　然而他没想到的是，仅仅过了一天，天家便传来噩耗。
　　天向阳死了。
　　骤然听到这个消息，林逸整个人都傻了足有小半柱香，天向阳昨晚他走的时候还好好的，怎么突然就死了？
　　那可是正儿八经的超顶级战力，论绝对实力妥妥的学院第一人，这可是洛半师都亲口承认的！
　　这样的人物就算是在外面落单，就算是被一大群顶级黑暗魔兽高手围攻，想杀他都不容易，何况如今好端端在自家驻地，怎么可能说死就死了？
　　不仅是林逸，消息一传出来，整个江海学院一片哗然。
　　绝大数人最直接的一个反应就是，不信。
　　这必然是敌人故意散播的谣言，目的是为了扰乱军心，让学院内部自乱阵脚，这种事情之前也没少出现，绝对是谣言！
　　直至，天家再次传出确切消息，天向阳于昨晚在他自己书房中死去。
　　死因不明。
　　这下整个学院顿时集体破防，上上下下到处哀声一片。
　　谁都知道，天向阳不仅是学院的最强战力，更关键的在于，他是唯一一个能够将所有势力整合成统一战线的灵魂人物。
　　只有他能够得到各方势力的一致认可。
　　这一点，除了他之外，其他任何人包括洛半师、林逸和许安山这些大佬在内，全都做不到。
　　只要有他在，哪怕是经历上次那样的惨痛事件，学院上下依旧能够保持稳定，能够从巨大的悲痛之中快速恢复过来。
　　而如今他一死，可以预见的是，接下来江海学院不可避免将会乱成一团，极有可能被黑暗魔兽乘虚而入！
　　前景一片灰暗。
　　事实如此，消息一经确定，各方势力立马就有了动作，纷纷进入了一级警戒状态。
　　不过这一次他们防备的却不是黑暗魔兽，而是那些曾经一起并肩作战的战友，有唯恐天下不乱者上蹿下跳，到处煽风点火。
　　虽然还没有直接快进到大打出手的地步，但是照这个架势，随着相互之间的猜疑链进一步蔓延，距离学院内战已是不远了。
　　“怎么办？”
　　留级生院一众五巨自发聚首，而他们问计的对象，自然是林逸。
　　他们如今都是林逸的铁盟，这等大事件没人能够独善其身，想要安然无恙度过这一劫，唯一的办法就是聚集在林逸周围。
　　局势越是恶劣，抱团就必须越是紧密，正如天向阳之于江海学院，林逸就是他们整个联盟的唯一主心骨！
　　“去天家！”
　　林逸当机立断，这次事情太过不同寻常，他必须亲自确定天向阳的死亡，也必须亲自确认天向阳的真正死因！
　　事关重大，这次一旦处理不好，后果绝对不堪设想。
　　唯一可惜的是洛半师正在闭关，此时此刻，没人能够通知到他。
　　否则要是有他在场，就算不能像天向阳那样让所有势力心服口服，可至少总能够震慑住那些居心叵测之辈，不至于让局势彻底失控。
　　可事已至此，林逸已不可能等他出关了，必须尽快做出决策。
　　然而等他带着留级生院一众顶级战力来至天家驻地时，却被挡在了天家大门之外。
　　“天家大爷出了事，我们是来凭吊他的，你们把我们挡在这里是几个意思？”
　　王三绝出面叱问道。
　　挡住他们的这批天家子弟实力有限，他们正要有心硬闯，对方根本拦不住，只不过眼下气氛实在太过微妙，没人愿意把事情做绝罢了。
　　很快，其他闻讯过来的各方势力大佬也都聚拢了过来。
　　二来眼下气氛微妙，稍有不慎也许就是万劫不复，谁都不愿在这种时候轻易冒险。
　　很快，天云开便在一众天家子弟簇拥之下，出现在众人面前。
　　虽然名义上，他之前已经被天向阳罢免了天家大长老之位，但他在家族内部的势力依旧根深蒂固，值此特殊时期，群龙无首之际，他依旧是天家最能镇住场子的那个人。
　　“林逸你居然还敢来？”
　　天云开眼中带着毫不掩饰的怨恨，他身后一众天家子弟更是全部都义愤填膺，一个个恨不得扑上来咬人。
　　林逸皱眉：“我为什么不敢来？”
　　“你自己做了什么你自己清楚！”
　　天云开咬牙切齿道：“我从一开始就看出你野心勃勃，我天家将如此之多的核心资源押在你的头上，早晚会被你反噬，没想到还真被我一语成谶了！”
　　旁观众人纷纷惊疑不定，这可是话里有话啊。
　　林逸抬了抬眼皮：“怎么个被我反噬，不如你具体说说看。”
　　“还在装模作样！都已经到这一步了，你还要装出这副忠厚无害的样子，有意思吗？”
　　天云开咬了咬牙，狠声朝在场所有人道：“诸位听好了，我天家家主天向阳，就是死在了这个卑鄙无耻的小人手里！”
　　“什么？！”
　　全场瞬间爆炸。
　　所有惊悚的目光齐齐落在了林逸头上。
　　天向阳对林逸怎么样，那可是有目共睹的，坊间甚至一直都有私生子的说法，无论这个是不是空穴来风的谣言，可至少能够说明一点，天向阳对林逸确实是没的说。
　　林逸杀他，这跟弑父有什么区别？！
　　修炼界虽然不禁杀戮，兄弟相残之类的事情也是屡见不鲜，但无论在什么地方，弑父都是一等一的重罪，是会被所有人唾弃，不可饶恕的死罪！
　　林逸这虽然还不是严格意义上的弑父，但罪名一旦落实，忘恩负义四个字是绝对跑不了的。
　　这样的白眼狼，这样的小人，天理不容！
　　林逸本人还没什么反应，留级生院众人脸色却是齐齐沉了下来。
　　这段时间相处下来，林逸是个什么禀性他们看得清清楚楚，如果连他都是白眼狼，那天底下就没有厚道人了。
　　“说话要讲证据，你这空口白牙就想污蔑到林逸头上，我还说是你们天家的人不满意天家大爷大公无私的做法，所以干脆一不做二不休，联手把他给暗害了呢！”
　　暴君大大咧咧站了出来。
　　“你说什么！”
　　天家众人顿时被气得暴跳如雷，场面当即就要失控。
　　暴君却是撇了撇嘴：“说不过人就想打架？那好啊，我正好活动一下手脚，只不过我很怀疑你们天家到底还有没有人能够撑得住我一拳的！”
　　说着气场全开。
　　感受着周围肆虐的毁灭规则气息，群情激奋的天家众人顿时就被当头浇了一盆冷水，就连天云开也是不禁微微色变。
　　他打不过暴君。
　　没有了天向阳这根定海神针，他们天家虽然还有大批的高端战力，论整体实力和底蕴依旧是毫无疑问的第一梯队，可是在顶级战力这一块却是明显出现了短板。
　　如今台面上就他一个天云开挺着，而且相比起暴君这样的一线，还有着不小的差距。
　　剩下天家二爷天背阴倒也是顶级战力，而且从上次的表现来看，应该不弱于暴君这帮人，理论上倒是可以勉强撑起天家的排面。
　　可惜，他至今在天家宗祠跪着。
　　这样一来可就尴尬了，堂堂的第一家族居然没有一个能实质拿得出手的台面人物，简直是滑天下之大稽！
　　虽说后面还有一个帝王许安山在那站着，这边真要有人压迫过分了，以他跟天家的关系绝不会置之不理，可他毕竟不是真正的天家血脉，不到万不得已，这种时候绝不会轻易出手。
　　毕竟，他比林逸更需要避嫌。
　　这一点从他今天没有亲自来到现场就看得出来，没人会觉得他心性凉薄，只会认为他顾全大局。
　　天云开不由坐蜡，只得冷冷的看向林逸道：“这就是你的态度？你就是这么来凭吊我天家家主的？”
　　林逸淡淡看了他一眼：“我今天来只为一件事，就是要弄清楚天家大爷是怎么死的，任何人如果想在这件事上动任何手脚，你们尽可以试试。”
　　语气不重，但却听得全场所有人毛骨悚然。
　　以他如今的实力和威势，已经彻底跟其他的顶级战力拉开了差距，如今众人面对他，跟面对天向阳和洛半师没有区别，甚至还要更加心惊胆战。
　　那两位的身位摆在那里，轻易不会乱来，但是以林逸之前的种种表现，很多时候可都是不按套路出牌的。
　　尤其现在没了天向阳在他头上管着，洛半师又闭关不出，谁知道这位会不会一言不合大开杀戒？！
　　“装！继续装！”
　　天云开咬牙切齿道：“你不是想知道家主是怎么死的吗，好，那就干脆让大家也一起看看，天家子弟天水流出列！”
　　“是！”
　　当即有一个相貌平平无奇的天家子弟应声而出。
　　天云开看着林逸冷冷道：“你说说看你昨晚看到了什么。”
　　天水流当即说道：“晚辈昨天负责值守内院，昨晚亲眼看到家主带着林逸进入了书房。”
　　王三绝撇了撇嘴：“这又能说明什么？”
　　天水流继续道：“过了一刻钟后，林逸独自从书房中出来，自那之后再没有人进出过，等到今天早上大长老和其他几位家族长老来找家主，才发现家主死在了书房之中。”
　　全场哑然。
　　众人看向林逸的眼神纷纷多了几分怀疑。
　　暴君却是不屑的看着这个天家子弟：“就凭你空口白牙几句话，就想把这么大的事情推到林逸头上？小子，你知道自己有几斤几两吗？”
　　同样的话如果是从一位超顶级战力的嘴里说出来，那就是另一种效果了，可惜这只是一个名不见经传的小人物，哪怕他是天家子弟，他的话在一众顶级大佬面前依旧没有半点说服力。
　　天水流却没有半点慌张，不卑不亢道：“我可以公开接受搜魂术，让大家看个明白。”
　　“这小子……”
　　众人顿时齐齐动容。
　　搜魂术的后遗症众所周知，不管结果如何，只要是被搜了魂的人，即便没有当场变成白痴，元神也会遭受严重损伤，最好的结果也就是从此沦为一个废人。
　　最重要的是，搜魂术是无法造假的。
　　此人既然敢主动这么做，那就说明他对于自己所说的事情有着绝对的自信。
　　天云开幽幽道：“水流，这话可不是儿戏，人家可不会因为你有这个觉悟就相信你，你可是要说到做到的，你真不后悔？”
　　天水流正色道：“为了让家主泉下有知能够瞑目，为了我天家，我万死无悔！”
　　“好！”
　　天云开当即看向林逸道：“为免你事后又找一些奇奇怪怪的理由推搪，不如就你亲自来吧，这样总没话好说了吧！”
　　王三绝咧了咧嘴：“那可说不好，万一过程中出点什么问题，你们又赖在老林头上，给他按一个杀人灭口的罪名怎么办？”
　　“……”
　　天云开当场噎住。
　　连其他在场众人的眼神也都变了变，如果天家真要一门心思想要嫁祸给林逸，这种事情还真不是没有可能。
　　“那就我来吧。”
　　一个校董会的老牌顶级战力站了出来：“我来公开搜魂，你们两家应该没那么多事了吧？”
　　林逸和天云开同时摇了摇头，此人一向颇有口碑，跟彼此的关系都是不远不近，倒是正好作为中立的第三方。
　　何况，就算他真有什么不可告人的心思，想要当着林逸的面神不知鬼不觉的动手脚，那也几乎是不可能的。
　　“我尽量下手轻点，不过你大概率还是要变成白痴，忍着点。”
　　此人对着天水流笑了笑，随即发动搜魂术，天水流闷哼一声，他的全部记忆随即毫无保留的被投射在了全场所有人的面前。
　　很快，关于他昨晚在天家内院值守的记忆画面就被挑了出来。
　　众人身临其境的看到了林逸跟着天向阳进入书房的一幕，没过多久，便又看见林逸一个人从书房中走出来。
　　而在那之后，一直到次日早上天云开等人出现，再没有任何人出入。
　　这下，所有人看向林逸的目光都带上了深深的疑虑。
　　“这又能说明什么？他肉眼没看见而已，人家真要是心怀不轨，难道会蠢到当着他的面进去？”
　　暴君和王三绝等人依旧嗤之以鼻：“就他这点实力，我要想瞒过他的感知，至少有一百种办法！”
　　“那又怎么样？”
　　天云开看着陷入呆滞的天水流：“现在所有人都看到了，你林逸才是最大的嫌疑人，除非你能找出第二个杀死我家家主的凶手，否则谁还会相信你？”
　　林逸微微挑眉：“我问一个问题，以天家大爷的实力，谁能在天家驻地神不知鬼不觉的杀掉他，就算是半步尊者也做不到吧？”
　　“问得好。”
　　天云开冷哼道：“正因为没人能够神不知鬼不觉的害死我家家主，所以你的嫌疑才是最大！
　　因为你是他最信任的人之一，他对你不会有任何的防备，以有心算无心，也只有你有这个条件做到这一步，不是么？”
　　话说到这一步，众人看向林逸的眼神愈发不对了。
　　天云开最后又补了一句：“另外，家主书房是我天家防护最森严的地方，有着最高级别的阵法防护，外面的人根本无法突破，林逸，你还有什么可说的？”
　　林逸笑了：“真要照你这个说法，好像还真是非我不可了？”
　　“很好，这下连你自己都无话可说了是吧！”
　　天云开死死的盯着林逸，冷笑不已。
　　其身后一众天家子弟齐齐怒目以对，看着林逸的目光简直恨不得将他生吞活剥。
　　林逸不以为意的淡淡一笑：“整得还挺像那么回事，不过假的就是假的，你故事编得再好它也始终还是假的，它真不了。”
　　说着便迈步朝对方走去。
　　天云开和众天家子弟顿时如临大敌：“你想干什么？”
　　这就是如今天家最悲哀的地方。
　　换作以往天向阳在的时候，这种时候早就已经出手将林逸拿下了，谁会跟你叽叽歪歪这么多？
　　然而现在的天家，就算拿出了一套连林逸本人都无法澄清的指控，却也只能嘴上说说，真要让他们对林逸动手，根本没那个胆子！
　　在场其余各方势力的顶级大佬，虽然有不少人已经被他们这番说辞说动，可也就仅此而已。
　　让他们帮着对扶林逸？
　　不好意思，他们谁也没有这个实力。
　　真要到了必须表态的时候，他们之中绝大数反而会站在林逸一边，道理很简单，谁赢他们帮谁。
　　“我要给天家大爷守灵三日，你们谁要是想拦，可以拦拦看。”
　　林逸压根连看都没看众人一眼，旁若无人直接便朝着天家宗祠走去。
　　包括天云开在内，他所过之处一众天家子弟只能自发让开，根本不敢挡他的去路，两厢一对比，刚才的振振有词简直就是一个笑话。
　　天云开脸色直接黑成了锅底。
　　刚才他有多么义正词严，此刻他就有多滑稽可笑！
　　刚刚的每一句指控，此时都是一记记响亮的耳光，全部都抽在他自己的脸上。
　　暴君见状嗤笑一声：“奉劝你们一句，还是想想办法怎么去找出真正的凶手吧，假模假样搁这儿浪费时间，还以为你们多有种呢，结果就这？”
　　“一群跳梁小丑，天家的脸都被丢干净了！”
　　“……”
　　天云开咬牙冷冷看着众人，心下暗暗发狠，等着吧，有你们哭的时候！
　　如果说谁是最希望查出杀死天向阳真凶的人，他天云开绝对名列前茅。
　　他也不希望在这种时候跟林逸开干，可是铁一样的事实摆在眼前，他身为如今的天家掌权人，必须做出反应！
　　以我天家的雄厚底蕴，还真以为拿你区区一个林逸没辙？
　　可笑。
　　天家宗祠，林逸看着静静躺在那里的天向阳，直到这一刻都还觉得不太真实。
　　明明昨晚，他还在兴致勃勃的跟自己分享男人的共同爱好，然而仅仅一个晚上过去，却已经天人永隔了。
　　林逸仔细检查了一遍天向阳的尸身，没有任何的外伤，也没有任何中毒的迹象。
　　甚至于，他脸上还挂着一个仿佛解脱了的迷之笑容。
　　以林逸的眼力，居然愣是看不出他到底是怎么死的，但这一点就实在是匪夷所思！
　　回想起昨晚与对方见面的种种细节，林逸隐隐有一种感觉，天向阳好像在那个时候就已经预感到自己的死亡了。
　　所以才会突然送自己东西，所以才会有那么一个奇怪的请求，让自己不要对天家赶尽杀绝。
　　“可是为什么呢？”
　　林逸还是百思不得其解。
　　在此之前，他以为天向阳的死劫是对付李诵章那一仗，事实证明如果没有他的力王狂澜，那一仗单凭天向阳几人，确实是凶多吉少。
　　不过那一劫既然已经有惊无险的过去了，理论上也就该翻篇了，谁知道竟会出这样的事！
　　“是啊，为什么呢，好好的天家大爷为什么突然就死了呢？”
　　一个阴诡的声音在背后传来，来人是天家二爷，天背阴。
　　准确的说不能算是来人，因为他一直都在这里，自从被天向阳下令关进天家宗祠，他就再也没有踏出去哪怕一步。
　　林逸转头看着他：“你好像很高兴？”
　　天背阴面带玩味的扯了扯嘴角：“这个世道还这是造化弄人，几个月前还只是区区一介新生，不名一文的小人物，一转眼居然就已经有了跟我平等说话的资格。”
　　结果他话音刚落，林逸身上气场陡然爆发。
　　那种无法言喻的压迫感扑面而至，竟是令他当场一个踉跄，差点狼狈的跪倒在地。
　　“有什么话可以直说，在我面前，你没有拿腔拿调的资格。”
　　林逸神色淡淡的看着他。
　　对于这位天家二爷，他的印象可说是极差。
　　毕竟两人第一次见面就是冲突，加上此人的行事风格实在说不上讨喜，跟天向阳完全是两个极端，印象能好得起来才真见鬼了。
　　天背阴脸色一冷，不过最终还是识相的选择了放低姿态：“你对我大哥的死因应该也很有兴趣吧，我可以给你透露一点线索。”
　　“你有线索？”
　　林逸毫不掩饰怀疑的看了他一眼。
　　这货一直都被关在天家宗祠，怎么可能知道昨晚书房发生的事情？
　　天背阴挑了挑眉：“我却是没有离开过这里半步，可谁说不走出这里就一定没有线索的？我说的线索就在他的尸体之上。”
　　“什么线索？”
　　林逸皱眉，说话间他已经把天向阳的尸身重新仔细检查了一遍，依旧没有任何发现。
　　天背阴高深一笑：“你这么看当然不会有半点线索，只有用心去感受，你才能闻到他身上留下的那种极其特殊的味道，那是灵魂的味道。”
　　林逸将信将疑，照着他的说法尝试了一下，然而依旧没有任何收获。
　　“方法已经告诉你了，你自己闻不到那就么办法了。”
　　天背阴习惯性的想要故弄玄虚，不过见林逸面色不善，最终还是老老实实说道：“我在大哥身上闻到了一个女人的味道，可是很奇怪，这个女人明明已经死了很多年了。”
　　林逸看着他：“你确定？”
　　天背阴一脸笃定：“当然确定，当年我可是亲眼看着她死的，死得不能再死了，就算诸神也没办法让她再活过来，她可是我大哥的一生挚爱啊。”
　　林逸沉声道：“那怎么会有她的味道？”
　　“这个问题就不是我能回答的了，毕竟我只是一个小人物，不上台面的小人物，对吧？”
　　天背阴半是自嘲的嗤笑一声，随即摆了摆手扬长而去：“我的使命完成了，接下来就该海阔凭鱼跃天高任鸟飞了，再见了新人王。”
　　说完一步踏出宗祠大门。
　　外面已经根本没人拦他，且不说如今的天家上下乱成一团，就算真有人先要拦他，也根本不可能拦得住。
　　他之前那么老实，纯粹是因为天向阳的缘故。
　　没有了天向阳的压制，天下之大他哪里不能去？
　　至于天家，他天背阴压根就不稀罕，不过是一艘注定要腐朽没落的沉船而已，傻子才会在这种时候跳出来争权，嫌自己死得不够快吗？
　　“一个早已死去的女人……”
　　林逸不由陷入了沉思。
　　这在某种程度上倒是解释了一些蹊跷，比如天向阳身上为何一点伤痕都没有，又比如他为何会露出那个奇怪的笑容。
　　可是更大的疑惑随之而来，一个死去多年的女人，怎么会跟天向阳的死联系在一起？
　　总不能是死人还魂吧。
　　这种事情普通人也许会信，但是对于林逸这样的修炼者，这根本是无稽之谈，因为境界实力越高，他越清楚那些诸神的本质。
　　至于死人，这天地间真有轮回吗？
　　“等等，那些春宫图莫非有什么深意？”
　　天向阳的种种举动必有其深意，尤其是这种预感到自己将死的时候，更不会做一些毫无意义的莫名其妙之举。
　　结合这些春宫图上的玄妙阵法，林逸之前没往这边想还没觉得，这下反应过来顿时越看越有玄机。
　　“这些阵法的组合方式有点奇怪啊。”
　　换做其他人，哪怕是洛半师那等人物都未必能看出什么猫腻。
　　虽然它们以眼下这种方式组合在一起，确实非常符合春宫图的定位，但这绝不是它们被设计出来的初衷。
　　眼前这个呈现方式，高明归高明，可依旧只是一种掩人耳目的障眼法而已。
　　只不过，这十二幅春宫图中足有上千个微型阵法，想要将它们的原本面貌还原出来，就算以林逸的阵法造诣也绝对是一项超级大工程。
　　但是，除此也没别的办法。
　　在给天向阳守灵的这三天时间，林逸其他什么都没做，一门心思就扎进了春宫图中。
　　得亏他放出了九层琉璃塔，否则这个画面要是被有心人拍下来传出去，估计能让整个江海的人津津乐道一辈子。
　　以守灵的名义在人家灵堂看春宫，这尼玛是人干事？！
　　就在林逸沉浸在春宫图中不可自拔的同时，外界的形势已是愈演愈烈。
　　天家作为江海第一的超级家族，尤其名义上又一直掌控着江海学院，树敌自然不在少数。
　　之前有天向阳镇着，没人敢有半句不是，而如今天向阳一走，加上林逸强闯天家宗祠的那一幕，所有人都已看出天家的颓势。
　　以往那些被打压的各方势力，借机纷纷冒头。
　　墙倒众人推。
　　几乎每过一刻，天家的家族势力都在以肉眼可见的速度收缩，天家的家底虽大，不过照这个架势发展下去，距离彻底垮掉的日子恐怕也不会太远了。
　　“都是一群白眼狼！”
　　天云开气得暴跳如雷，然而形势比人强，只靠他一个根本撑不起天家的台面。
　　原本还指望天背阴能够站出来分担一下压力，结果这位天家二爷对此根本无动于衷，甚至干脆已经脱离了天家，离开学院不见人影。
　　至于剩下的天家子弟，虽然也不是没有精英，稍微给他们一点时间，天云开绝对有信心培养出第二个顶级战力。
　　可是，谁会给他们时间？
　　就在天家上下都在焦灼之时，一行六道独属于巨头终极大圆满高手的强大气息破空而至，天云开众人顿时齐齐如临大敌！
　　六个顶级战力，如果真是来者不善的话，对于如今的天家将是一场绝对致命的危机！
　　不过，等到这六人落下身形后，众人却是纷纷松了一口气。
　　“见过大长老，见过诸位长老。”
　　六人都是天家子弟，不过他们如今名义上却都是林逸的麾下，因为他们都是林逸训练营的成员，之前也都是在林逸的帮助之下，才终于晋级巨头终极大圆满之境，步入顶级战力的行列。
　　按照约定，他们都将为林逸效力二十年。
　　不过约定归约定，他们身为林逸麾下的同时，也依旧是天家的人，如今天家有难，他们自然不会坐视不理。
　　天云开脸上却没有多少喜色：“你们来干什么？”
　　其实天向阳出事的第一时间，就有人跟他提过让这六位回来帮忙，不过被他给否了。
　　林逸如今可是最大嫌疑人，对他天家而言也是最大的威胁，这种时候让他们六个回来，万一他们心向林逸，亦或者林逸暗中给他们下了什么控制手段，那岂不是引狼入室？
　　直到此刻他都坚定的认为，天向阳一死，林逸就是最大的受益人！
　　背后有洛半师站台，纵观整个江海学院，无疑林逸就是最有可能的接班人，他上台的可能性甚至比许安山都要更大。
　　这种情况下，他要是冒然接纳了面前这六位，说不定一转头就被对方鸠占鹊巢，以后天家可就得改姓林了。
　　这个险，他冒不起。
　　“回大长老，如今有很多人意图对我天家不利，我们回来震慑宵小。”
　　六人不卑不亢的回道。
　　天云开笑了：“是吗？老夫还以为你们是来给林逸壮声势的呢，他现在野心勃勃要吞了我们天家，你们也要做他的帮凶？”
　　六人相视一眼，齐齐摇头：“以总教官的为人，绝不会对我天家落井下石，大长老与他之间恐怕存在着诸多误会。”
　　“误会？老夫可不这么觉得，如今外面形势汹汹，你们敢说没有他在背后推波助澜？”
　　天云开冷笑不已：“如果你们真是为了家族着想，那就去站岗吧，想要震慑宵小，这是最直接也是最有效的方式了。”
　　众人纷纷色变。
　　让顶级战力去站岗，这不啻于是一个巨大的侮辱，毕竟高手都有尊严，顶级战力不可辱，这是所有人都公认的常识！
　　别说对面六人，就连长老团内部成员也都觉得有点过了：“这样不太好吧？”
　　天云开却淡漠道：“如果连只是站个岗都要叽叽歪歪的话，你们凭什么说自己心向家族？”
　　“好，我们这就去。”
　　六人相视一眼，当即转身出门，竟是真的亲自站到了天家大门的第一线。
　　一众长老面面相觑：“如今这是用人之际，正需要他们回来稳住局势，大长老你这么做岂不是主动把他们往外面赶吗？”
　　讲道理，这种时候换任何人来，最好的决策都是收揽人心，借坡下驴。
　　哪怕心有顾虑，也至少要维持面上的和睦才对，等到过了眼下的难关，之后再徐徐图之也未尝不可。
　　反观被他这么一搞，必然已经寒了那六人的人心。
　　裂痕已经留下，等过了这一波之后，天家与他们之间恐怕差不多也就到头了。
　　“我就是要把他们往外赶，诸位你们想想看，以林逸收揽人心的手段，真要到了需要他们站队的关键时候，他们会站在谁的一边？”
　　天云开冷笑着看着众人。
　　众人犹豫片刻，最终无奈摇头：“大概是林逸那边吧。”
　　这六人虽说都是家族一手培养起来的高手，天家对他们恩深似海，可他们最关键的那一步却是林逸帮着他们迈出去的，单就这一点来说，两边的恩情其实不相上下。
　　问题在于，如今的林逸集团远比天家更加强势。
　　若非如此，天云开也不会如此提防他们。
　　有人还是忍不住问道：“可万一他们真的对家族一片赤诚呢？”
　　天云开看他一眼：“我们赌得起吗？”
　　“……”
　　一众长老彻底不说话了。
　　见众人哑口无言，天云开这才轻哼一身道：“就算没有他们，以我天家的强大底蕴，依旧能够从容度过难关，屹立不倒！”
　　听话听音，一众长老闻言齐齐眼睛一亮：“莫非大长老已经联系上暗卫了？”
　　天家最精锐的高手都在暗卫之中，包括像天四这样的分身之王，如果能够得到全体暗卫的效忠，天家眼下这种顶级战力稀缺的尴尬局面直接就能迎刃而解。
　　要知道，进入暗卫的一个先决条件，便是跻身顶级战力之列！
　　可惜，暗卫历来都只会效忠于家主一人，哪怕是他们长老团，都无权获知一众暗卫的身份和驻地，更别说对他们发出命令了。
　　如今天向阳突然死亡，掌握在他手上的暗卫也就随之彻底失联。
　　除非一众暗卫们主动现身，否则在场所有人对此都束手无策。
　　这也是众人对天向阳诟病最大的一点，但凡事前给他们之中任何一人通过气，天家眼下的形势都不会落到如此被动的地步！
　　当然，这种话在天向阳活着的时候，他们是绝对不敢说的，也就现在才敢发发牢骚。
　　然而，面对众长老希冀的目光，天云开却也是摇头：“还没有。”
　　“……”
　　众人不由大失所望，那你哪来那么大的底气？
　　如今天家面对的局面，只有搬出暗卫这样决定性的力量才能解决，其他任何手段，都注定只能是治标不治本。
　　甚至于，极有可能连标都治不了。
　　天云开扫了众人一眼，胸有成竹道：“老夫虽然没有联系上暗卫，但是，老夫却已联系上了比暗卫更加强大百倍千倍的势力，上级学院！”
　　“上级学院？！”
　　一众长老齐齐震惊失色。
　　江海学院名义上是天家和另外两大家族所创建，但在场众人包括那些校董会的元老都心知肚明，其实并不是完全独立的。
　　事实上，当初学院刚刚创建的时候，三大超级家族还远没有现在的规模，在江海其他各方势力的冲击之下根本无法站稳脚跟。
　　正是靠着上级学院的扶持，江海学院的招牌才能最终立起来，直至成为整个江海毋庸置疑的圣地！
　　虽然随着天家的愈发强势，这些年来上级学院在江海这边的存在感已是越来越弱，甚至很多学生连听都没有听过，但上级学院之所以是上级学院，正是因为它足够强大。
　　哪怕到现在，江海学院也都还保留着一个极其特殊的进阶机制。
　　只要步入超顶级战力的行列，就可以获得进入上级学院修行的资格，成为上级学院的一员。
　　换句话说，巨头大圆满是进入江海学院的门槛，而一般的巨头终极大圆满高手，却连上级学院的入学门槛都够不到，两者之间的层次差距，可见一斑！
　　故而，只要上级学院介入，江海学院绝对没有任何势力能够与之抗争，唯一的选项就是臣服。
　　而天家，则是唯一得到过上级学院认可的江海学院领导者。
　　虽然这样做，不可避免会削弱天家在学院内至高无上的权威，但至少，他们身为江海第一家族的地位将会稳如泰山。
　　这就已经足够了。
　　其中一位资深长老疑虑道：“据传上级学院的那几位大人物，一直都有将咱们学院收回直管的想法，只不过被家主顶住了，这次要是冒然请他们过来，会不会引狼入室？”
　　天云开嗤之以鼻：“什么叫引狼入室？林逸才是最该提防的那头狼！
　　就算是收归直管，他们也不可能将整个江海学院搬走，我们天家依旧是第一家族，可要是被林逸给吞了，到时候还有咱们天家吗？”
　　“……”
　　众人集体默然。
　　虽然隐隐总还是觉着有些不妥，但如果真的必须选一个主子，上级学院确实比总比林逸要好得多。
　　“既然大家都没有意见，那老夫这就跟上级学院做正式通报了。”
　　天云开淡笑着补了一句：“福祸相依，其实这未必就是坏事，只要上级学院派人接管，到时候黑暗兽潮也就不足为虑了。”
　　“那倒也是。”
　　众人纷纷点头。
　　别看黑暗兽潮来势汹汹，似乎随时都能把江海学院吞没，可一旦换成上级学院，它们立马就得沦为土鸡瓦狗，根本不堪一击！
　　很快，一则消息开始在学院内四处流传。
　　天家将联手古家和尘家，三大创始家族一起对林逸进行公审！
　　“难道真是林逸害死了天家大爷？”
　　“不可能吧，天向阳对他那么好，我觉着林五巨可不像是恩将仇报的人！”
　　“知人知面不知心，利益当前就算是亲生父子都得骨肉相残，这种事情难道还少了？”
　　“就是，公审可不是说着玩的，天家一定是掌握了足够的证据，否则要是公审失败，那可就丢人丢到姥姥家了。”
　　所有人都在密切关注着这则消息。
　　不过真正令人感兴趣的是，就凭如今的天家，哪来的底气公审林逸？
　　总不会是指望着那看门的六个顶级战力吧，他们可是林逸亲手带出来的，会帮着天家对付林逸？
　　退一万步说，就算这些人真的都对家族忠心耿耿，可就凭他们想要跟林逸集团抗衡，那也根本是痴人说梦。
　　天云开到底在想什么？
　　身为当事人的林逸，却似乎对此浑然不觉，还在兢兢业业给天向阳守灵。
　　“成了！”
　　就在三天守灵期限即将过去的最后一刻，林逸猛然精神一振，经过他无数次的推演和尝试，十二幅春宫图的秘密终于展现在了他的面前。
　　结果证明他想错了。
　　这根本就不是什么死亡线索，而是一个传送阵，至于这个传送阵的目的地，虽然上面没有明说，林逸多少还是能猜出几分。
　　诸神秘境。
　　“这要是让其他天家人知道，他们还不得恨疯了我？”
　　林逸无语摇头。
　　诸神秘境是整个天家最重要的核心资源，而这个传送阵尤为特殊，可以无视时间限制，随时都能发起传送。
　　有了它，某种程度上诸神秘境就成了随时可以进出的后花园，只不过这个后花园是公共场所，危险性极高罢了。
　　但不管怎么说，天向阳都是将他最重要的的东西交给了林逸，这是一种无声的传承。
　　对此，林逸只有感激。
　　从天家宗祠出来，刚刚走出天家大门，林逸看着眼前的阵仗不由眼皮一跳，四面八方都是临时设立的审判席。
　　这里赫然已经变成了一处公审现场。
　　“好大的手笔。”
　　林逸见状不由挑了挑眉头，眼前的场景让他不由得想起了之前的审判处，单就场面来说，甚至有过之而无不及。
　　单单为了设置这个公审现场，所耗费的资源恐怕就已足以掏空一个中型家族了，不得不说，三大创始家族确实是财大气粗。
　　四面八方，足足上百个审判席都坐满了人，全是各方势力的头面人物。
　　但凡学院内的重量级人物，全都悉数到场，这几乎就是一场另类的学院顶层峰会。
　　而就在林逸到场的瞬间，断舍、严中原等一干林逸集团的核心骨干同时起身，整齐划一的落在了林逸的身后。
　　与此同时，暴君、王三绝、天机、炎池等一众留级生院的顶级战力，也都自发走到了林逸身后，与整个会场分庭抗礼。
　　气氛刹那间变得山雨欲来，令人心惊肉跳。
　　林逸神色淡淡的看着对面审判席上众人：“你们诸位这是几个意思？”
　　他的目光所指，最终落在了帝王许安山的身上。
　　其他人都不足为虑，唯有此人，确实是一个不折不扣的劲敌，哪怕是如今的林逸都不敢说一定就能稳胜对方一筹。
　　经过此前的合作，彼此虽然交流不多，但其实隐隐已经形成了一定的默契，林逸还真不太相信对方会参与到这些狗屁倒灶的事情中来。
　　许安山没有表态，就这么静静的抱着双臂，冷眼旁观。
　　这时，万众瞩目之下天云开率先开口道：“林逸，今天是专门为你准备的公审大会，将对你涉嫌谋害我天家家主天向阳一事做出最公正的审判，你可有异议？”
　　林逸不由奇怪的看着他：“我很好奇，到底是谁给了你这个信心，让你觉得你居然有资格来对我进行公审？”
　　天云开冷冷回应道：“不需要谁来给我信心，我家家主之死关系着整个学院的大局，而你林逸作为最大的嫌疑人，必须给全学院一个交代，老夫说得够清楚了吧？”
　　此刻全场所有人都在紧紧盯着林逸的一举一动。
　　其中许多人都颇为紧张，万一林逸一言不合直接开干，他们可不想成为炮灰，绝对会第一时间远离战场。
　　林逸瞥了他一眼：“你是黑暗魔兽的奸细吗？”
　　天云开当场脸一黑：“你少血口喷人！”
　　“既然阁下不是黑暗魔兽的奸细，那你刻意搞出这么大的场面，把所有的顶级战力都叫过来是为了什么？”
　　林逸挑眉道：“如果这个时候黑暗魔兽突然来点大动作，前线连个能顶一下的人都没有，你确定你不是它们的内应？”
　　“……”
　　天云开不由噎住，他如今全部心思都放在了内斗上面，还真没好好想过这一茬。
　　全场众人的目光纷纷出现变化。
　　无论如何，对抗黑暗魔兽才是头等大事，直接关系到在场每一个人的生死！
　　好在，天云开急中生智：“前几天黑暗魔兽刚刚遭受了史无前例的重创，现在它们力量空虚，没有余力发起更大规模的黑暗兽潮！”
　　“史无前例的重创？”
　　林逸呵呵一笑：“那里面好像有一半是我的战果。”
　　天云开不屑冷哼：“好一个你有一半成果！你不过是个诱饵而已，我家家主和洛半师才是主力，当着大家的面你居然好意思说这话，真以为大家都没脑子是吗？”
　　由于天向阳的突然死亡，学院众人对那一战的详情知道得极其有限，只能靠猜。
　　有天向阳和洛半师两位超顶级战力参与，按照正常逻辑，最大的战果肯定是他们两位的，林逸也许起到了作用，但必然不是关键。
　　这是绝大数人形成的共识。
　　结果这时许安山突然开口道：“大哥和洛半师都被神威限制住了，那一战七成战果是林逸打下来的，这一点我可以作证。”
　　全场哗然。
　　各种戏谑玩味的目光看过来，天云开一张老脸顿时涨得通红，就像被人凭空抽了一记大嘴巴子，火辣辣的生疼！
　　本想借此好好奚落一下林逸，结果这尼玛反倒变成替对方歌功颂德了！
　　关键这话还是从许安山嘴里说出来的，以这位的公信力，他连质疑都不能质疑。
　　毕竟谁都知道，这位天生帝王是金口玉言，轻易不会开口，而一旦开口，必然一言九鼎。
　　天云开这下简直自残的心都有了。
　　有了这番功绩在身，接下来他再想公审林逸，将林逸彻底钉死在耻辱柱上的概率将会大幅降低，妥妥的偷鸡不成蚀把米！
　　不过，箭在弦上不得不发。
　　天云开还是强行回到正题：“就算你杀了不少黑暗魔兽，可是一码归一码，这绝对不是你为所欲为的保护伞，何况，跟谋杀我天家家主相比，你杀再多黑暗魔兽也无法将功抵过！”
　　“你有证据吗？”
　　林逸淡淡看着他，根本懒得跟他多费口舌，直接道：“如果拿不出实质证据，想要搞什么莫须有的把戏的话，那我奉劝一句，先做好的死的觉悟吧。”
　　按照正常逻辑，这次就算公审失败，那也顶多是变相帮林逸洗刷污名罢了，不会反噬到天家的头上。
　　然而林逸这话一放出来，那就等同于不死不休，到了他这个层次，像这种话是绝对不会被拿来开玩笑的。
　　当老大的，说杀你全家就必须杀你全家，打半点折扣都不行，连言出必践都做不到，当什么老大？！
　　身为首当其冲的当事人，天云开此刻更是心惊肉跳。
　　他惊骇的发现，明明有着万全的准备，自己居然不敢与林逸对视！
　　身为一名顶级战力，他很清楚自己此刻已经隐隐被一道无形的气机锁定，放眼全场，只有林逸有这个实力和动机。
　　这家伙竟然是来真的！
　　“你以为这样威胁老夫就有用？呵呵，天真。”
　　天云开强行稳住心神，当即将之前的疑点当着全场众人的面陈述了一遍。
　　不过这些话之前就已流传出去，虽然乍听起来确实很有几分道理，但毕竟都不是实质第一手证据，想要借此就将林逸钉死，根本不现实。
　　故而，在场众人并没有什么反应，甚至反过来有不少人替林逸开口。
　　“就凭这么几句站不住脚的推测，就对我们学院的头面战力搞公审，未免太儿戏了吧？”
　　“是啊，搞垮了林五巨，你们天家是准备自己顶上去吗？”
　　“打黑暗魔兽的时候见不到你，搞起自己人来倒是一套一套的，呵呵。”
　　这一幕着实大大出乎了天云开的意料。
　　按着他本来的设想，像林逸这种木秀于林的家伙必定会招人恨，其他人就算不会主动站到林逸的对立面，那也多半会推波助澜，乐见其成。
　　怎么反倒有这么多人站在了林逸那一头？
　　林逸的人气是高，可那主要体现在网络上，支持他的普遍都是些毫无影响力的底层，在他之前的情报调查中可不包括在场这些头头脑脑啊。
　　不过很快，他就反应过来众人为何这般作态了。
　　不是这帮人真的拥护林逸，而是怕一旦搞掉了林逸，就没人能顶在黑暗兽潮的第一线了！
　　一群目光短浅的货色！
　　天云开暗暗冷笑，直接无视了这些人的表态，居高临下看着林逸：“老夫手上虽然没有第一手的实质证据，但有十足的信心认定，你林逸就是谋害家主之人。
　　林逸，你可敢跟我赌一赌命？”
　　赌命？
　　众人面面相觑，有些不明所以。
　　随即就见天云开朗声道：“老夫跟你赌一道天诛，林逸你敢是不敢！”
　　这下全场瞬间沸腾了。
　　林逸也是微微动容，这老头居然真有这样的勇气，竟敢跟自己赌天诛！
　　所谓天诛，就是一种最为简单直接的赌命方式，一旦赌约成型，赌命双方必有一方要遭受天诛，威力之大足以令任何一个巨头终极大圆满高手瞬间蒸发！
　　曾经，有一个与洛半师齐名的超顶级战力就被人用这样的方式活活坑死，自那之后，天诛无解的观念就彻底深入人心了。
　　林逸挑了挑眉：“你该不会是以为来这么一场天诛，就能得到真相吧？”
　　“不管是不是真相，至少可以证明一点，老夫是问心无愧，不过你林逸是不是也有这个底气，那就不知道了。”
　　天云开自信满满。
　　众人齐齐看向林逸，这下压力全部到了林逸的头上。
　　天诛的本质，并不是审判断定什么是事情真相，其最大的意义更像是一台完美的测谎仪，彼此双方只要任何一人有半点心理破绽，都会引来天诛。
　　故而除非是真的问心无愧之辈，否则哪怕是实力再强，也绝不敢贸然答应。
　　林逸这下要是答应了，那就正中天云开的下怀，而他要是不答应，那就说明心里有鬼。
　　到时候小道消息往外边一传，那可就真的跳进黄河也洗不清了，哪怕事后再怎么补救，都一定会留下隐患。
　　从今往后，林逸的头上将永远扣着谋害天向阳的第一嫌疑人帽子，再也别想轻易摘下！
　　天云开看着这一幕冷笑不已，我看你怎么应对！
　　“你是不是觉得自己想了一个无解的妙招，我无论怎么应对都是输？”
　　林逸脸上却丝毫没有他预想中的惊慌，反而依旧闲庭自若，二话不说忽然抬手，迎面就是一记大慈大悲掌。
　　眼看着头上的巨掌铺天盖地压下来，天云开整个人都傻了。
　　这什么鬼？杀人灭口吗？
　　在他预想之中，林逸既然野心勃勃一心想着上位，那就一定要顾忌形象声誉，哪怕单纯就是装，也必须将伟光正的人设装到底。
　　他哪里想得到，林逸居然一点顾忌都没有，一言不合就这么直接动手了！
　　这尼玛根本不按套路出牌啊。
　　“你不敢杀我！”
　　天云开急得大叫，他拼了命想要逃离大慈大悲掌的范围，可惜他周围的整片空间都已被提前锁定，他根本连逃跑都是一种奢望。
　　身为堂堂的顶级战力，在如今的林逸面前竟是如此不堪一击，彼此实力差距之悬殊，已经远远超出了他之前的想象。
　　天云开一颗心顿时沉入谷底，林逸这是真的对自己动了杀心啊！
　　看着毁天灭地的这一幕，全场众人也都心惊肉跳。
　　不单单是被林逸大慈大悲掌的威势所震慑，更重要是林逸在这一刻所展现出来的杀伐果决，跟以往完全不一样了。
　　直到此刻他们才深切的感受到，原来林逸的实力竟已夸张到了这个地步，已经根本不需要再顾忌他们这些人的观感！
　　在绝对实力面前，他们这些人支持也好，反对也罢，对林逸来说重要吗？
　　讲道理？
　　呵呵，我高兴的时候不介意跟你讲一讲道理，可我不高兴的时候，去你妈的道理！
　　你有跟我讲道理的资格吗？
　　眼睁睁看着大慈大悲掌落下来，天云开惊骇欲绝。
　　一直以来，林逸的好脾气被他当成了君子可欺之以方，直到现在才终于知道自己错得有多离谱！
　　“一言不合就要杀人灭口，好大的威风啊。”
　　一个炸雷般的声音卡在最后一刻响起，一道身着黄金战甲的伟岸身躯随之在众人面前显现，单臂轻轻一扬，竟是生生将铺天盖地的大慈大悲掌正面接了下来！
　　全场哗然。
　　林逸淡淡看着对方：“终于肯现身了么？”
　　他从一开始就知道此人的存在，事实上还不止一人，与此同时另有四道身影在会场上空现身，同样裹着一身严严实实的战甲。
　　唯一的区别是，他们的战甲是白银色。
　　在场众人纷纷色变，这五个人的气息无比强大，其中最弱的一个都远远凌驾于他们之上。
　　要知道他们可都是顶级战力啊，这只能说明一件事，这五个人最弱都是超顶级战力，至少跟洛半师齐平！
　　有人忍不住惊呼失声：“他们怎么进来的？难道护院法阵被破了？”
　　护院法阵的存在，是关系着整个学院安危的关键基石。
　　经过无数阵法宗师的打磨加强，其完整度早已到了无懈可击的地步，理论上除非正面攻破，否则任何人都不可能偷溜进来。
　　甚至为了防止出现上次那样的惨剧，这次他们已经关闭了留级生院的缺口，至少在理论上，哪怕一只蚊子都不可能飞得进来！
　　可是这五人不仅进来了，而且从头到尾没有引起阵法的丝毫反应，其中深意着实令人细思极恐。
　　“大家不必惊慌，他们五位是上级学院来的特派员，专门为了帮我们应对此次危机而来！”
　　刚刚还命悬一线的天云开立马重新振奋了起来，冷笑着看了林逸一眼，代为介绍道：“这位是上级学院外务处的楚惊尘楚大人。”
　　黄金战甲高手似笑非笑的扫了全场一圈，顺带放出了几分气场。
　　众人眼皮狂跳。
　　半步尊者！
　　这位赫然竟是传说中的半步尊者境！
　　之前李诵章那个半步尊者就已给他们留下了噩梦一般的恐怖记忆，然而面前这位，气场远比李诵章还要凝实得多，实力显然也要更加强悍得多！
　　不过，众人还是心存疑虑。
　　这五人确实很强，他们之中有不少人也确实知道上级学院的存在，可这不代表对方身份就没问题。
　　万一天云开借机引狼入室呢？
　　以如今天家风雨飘摇的处境，巨大的心理落差之下，天家无论干出什么事情来都不足为奇。
　　说不定，这五个是化成人形的黑暗魔兽高手呢？
　　“诸位好像对我们五人的身份有所怀疑，也罢，那正好试验一下。”
　　楚惊尘不以为意的扫了一圈，目光随即落在林逸身上：“你就是杀了天向阳的那个人？看起来实力好像不怎么样啊，天向阳在这种小地方窝久了，实力居然已经退步成这样了吗，啧啧。”
　　轻蔑之意溢于言表。
　　一众天家子弟顿时纷纷不满，其他不说，他们对于天向阳这位家主可是由衷敬服的，容不得任何人贬低诋毁！
　　不过被天云开压了下来。
　　如今整个天家的希望和前途都在对方身上，他怎么敢让对方不快？
　　好在，楚惊尘从头到尾连看都没看这些天家子弟一眼，连刚刚展现了大慈大悲掌的林逸在他眼里都乏善可陈，何况是这群天家子弟。
　　巨头终极大圆满都不到的货色，连被他轻视的资格都没有。
　　“妈的这家伙有够装逼的！”
　　暴君几人相视一眼，不过却没有轻举妄动。
　　看不惯归看不惯，但是直觉告诉他们，此人是真有在他们面前装逼的本钱！
　　“天向阳虽然不怎么样，不过好歹还是得到了我们主院官方认可的人物，既然他死了，我就有必要还他一个公道，你去给他陪葬吧。”
　　楚惊尘说着打了个响指。
　　没等众人反应过来，整个护院法阵忽然轰声大作，转眼便将全部矛头对准了林逸，所有压力瞬间压在林逸头顶。
　　林逸脚下大地当场崩碎，连带周围空间都在挤压之下变得扭曲狰狞，空气频频发出令人心惊肉跳的爆响，这是被挤压到了极致的表现！
　　众人看得头皮发麻。
　　换做是他们，这下恐怕直接就已被挤成肉酱了。
　　也就是林逸肉身强悍，还能够勉强支撑片刻，但是恐怕也支撑不了多久。
　　“骨头还挺硬，可惜没用啊，再强的肉身也顶不住护院法阵的压迫，江海学院虽然差劲，但这个法阵倒是没有偷工减料，跟我们主院的次级法阵有的一拼了。”
　　楚惊尘饶有兴致的看着这一幕。
　　天云开见状连忙说道：“诸位看到了吧，上级学院掌控着护院法阵的控制中枢，这就足以证明楚大人的身份了！”
　　众人面面相觑。
　　事情发展到这一步，对于楚惊尘五人的身份确实不需要再怀疑了，可是对方此行的动机，却依旧耐人寻味！
　　但凡知道一点内情的人，都清楚主院与自家学院之间虽然有着上下级的关系，可彼此的关系一直颇为尴尬。
　　这一点，从主院在江海学院内部的存在感就能看得出来。
　　如果彼此真是关系融洽，按照正常逻辑，所有的学生应该都以进入上级学院为目标，毕竟主院无论是资源还是师资力量，都远非江海学院一个下级学院可比。
　　可是自天向阳以下，学院官方几乎从未在任何正式场合公开提起过主院的事情，以致于绝大数普通学生甚至都不知道主院的存在。
　　这明显极不正常。
　　有隐秘传言说，主院一直在想方设法将江海学院收归直管，只不过被天向阳给顶住了，所以才始终无法得逞。
　　如今天向阳一死，天云开立马就主动请来这么五个人，其中深意着实耐人寻味。
　　甚至于，有心思敏锐者已经开始忍不住猜测，莫非天向阳的突然暴毙跟这几人有关？
　　相比起林逸，明显这几位更有杀死天向阳的实力，而且也有足够的动机！
　　对于众人的心理变化，楚惊尘不是猜不到，但是根本懒得搭理。