第09974-09983章
　　不过，也就一点而已。
　　“我看你还算有几分实力，身为区区一介巨头大圆满后期巅峰高手，在这种小地方能有这样的潜力还算是难得了，给你个机会，做我的使徒吧。”
　　楚惊尘发起的提议令天云开一个咯噔。
　　进入到尊者境之后，每一位尊者都有各自的专属使徒，其实就是深度绑定的小弟。
　　他楚惊尘虽然还不是真正意义上的尊者，但是未雨绸缪，现在就已经开始招收使徒了，身后那四位超顶级战力就是他麾下的专属使徒！
　　天云开紧张的盯着林逸的反应。
　　要是林逸顺坡下驴当场答应，那他可就坐蜡了。
　　使徒与尊者之间一旦绑定，那就是一荣俱荣一损俱损的关系，到时候林逸若想报复他，楚惊尘绝不会出手拦着，甚至还有可能乐见其成！
　　毕竟，他天云开带领的天家就算甘当傀儡，对于江海学院终究还是有着不小的影响力。
　　而这，对于准备亲手接管江海学院的楚惊尘来说，灭了天家总比不灭好。
　　何况让林逸代劳的话，他不仅不用脏了自己的手，反过来还能得到林逸的感激，何乐而不为？
　　林逸却是一脸古怪：“你这话让我想起一句名言。”
　　“哦？说说看。”
　　楚惊尘挑了挑眉，如果林逸愿意真心归顺，他还是愿意付出点耐心的。
　　林逸一脸坦诚的看着他：“做我的儿子吧。”
　　“……”
　　全场一片死寂，有人没憋住，当场笑喷。
　　楚惊尘一张脸直接黑成了锅底，杀心顿起：“落在这个处境还有心思占嘴上的便宜，看来我还是看走眼了，就你这个脑子，还不够资格做我的使徒，还是死了吧。”
　　说完，护院法阵威力全开，四面八方对林逸的挤压之势更甚。
　　感受着那种几乎溢出屏幕的压迫力，王三绝众人不禁纷纷替林逸捏了一把冷汗。
　　别说处在林逸此刻的位置，哪怕只是站在旁边，他们这群顶级战力都吃不消，光是那种肉眼可见的恐怖压迫，就能让他们集体窒息！
　　全场所有人，这一刻都忍不住开始替林逸提前默哀了。
　　天云开心中大定：“护院法阵连黑暗兽潮的冲击都能挡下来，那等威能全部压在一个人的头上，就算你林逸肉身再强，也都必死无疑！”
　　他已经开始让人准备围堵林逸的元神了。
　　此情此景，林逸肉身必垮，只要再将元神消灭，那就永绝后患，再无任何后顾之忧。
　　结果，林逸处境看着岌岌可危。
　　然而一刻钟过去，却依旧安然无恙，别说预想中肉身被挤压成肉酱的画面没出现，甚至于压根都没能挤破他的皮。
　　“难道只是看着可怕？其实真正威力也就那样？”
　　众人不由面面相觑。
　　他们承认林逸是很强，可要说强到连护院法阵都能无视，那就未免太过夸张了。
　　楚惊尘微微皱眉：“这里的护院法阵终究还是偷工减料了，下级学院就是下级学院，永远都上不了真正的台面！”
　　就在众人的惊疑声中，林逸身上一层金光开始若隐若现。
　　姜小尚在他识海中哈哈大笑：“终于完成第六次突破生长枷锁了，啧啧，那个自以为是的蠢货帮了你的忙还不自知，真是蠢出水平蠢出境界了！”
　　林逸也是心中一喜。
　　虽然从之前吞下李诵章开始，他就已经开始了第六次突破生长枷锁的进程，不过从之前的进度来看，短时间内根本无法完成。
　　没想到这次被护院法阵这么极限压迫之下，居然大大加快了整个进程，相当于直接当场将他保送到了终点！
　　第六次突破生长枷锁完成，神体初成！
　　楚惊尘看着这一幕眼皮微跳。
　　作为见过大世面的人，他当然知道金光是神体的标志，不过这个荒诞的念头刚一冒出来，就被他自己的理智给否决了。
　　开什么玩笑！
　　就算是尊者境的高手，也没几个能将肉身修炼到神体的程度，绝大数到第五次突破生长枷锁就是极限了，至于神体，一般尊者根本都不敢想。
　　毫不夸张的说，一旦有了神体，哪怕其他什么都不会，都足以跟尊者境高手正面过招了。
　　单纯靠莽都能莽出一片天！
　　层次如此之高的硬霸手段，怎么可能出现在一个小小的巨头大圆满后期巅峰的货色身上？
　　肯定是这家伙修炼过某种肉身秘术，可以发出跟神体类似的金光，必然如此！
　　楚惊尘十分笃定，不过脸上多少还是有些挂不住。
　　林逸一直这么强撑着不死，这不相当于当众打他的脸吗？
　　“去帮帮他。”
　　楚惊尘一声令下，身后一个两米高的壮汉使徒当即应声走出，下一秒就出现在林逸的面前，毫无花哨一记臂锤迎头砸下！
　　林逸身后暴君等人想要帮忙解围，然而全都被锁死在了各自空间，根本连冲都冲不出来。
　　只能眼睁睁看着林逸沦为这记臂锤的人肉沙包！
　　会死人的。
　　其余众人纷纷不忍直视，别看这记臂锤平平无奇，连点起码的声势都没有，然而可怕就可怕在毫无声势。
　　果不其然，直至臂锤落下之后，其惊天声势才终于爆发出来，林逸所在位置的一大片空间当场坍塌！
　　不过，众人随即就见到了令他们所有人毕生难忘的一幕。
　　臂锤落在林逸的脑袋上，结果这位非但没有如预想中那样被一锤轰碎，反而不以为意的歪了歪脖子。
　　“你可以再大点力，我还行。”林逸说。
　　两米壮汉不由面露惊色，紧接着便怒气爆发，手中蓦然出现一柄重愈万斤的巨锤，二话不说朝着林逸又是当头轰下。
　　这一次，巨锤还没有落下，整个学院就已被其掀起的气场惊得颤抖不止。
　　然后，众人就看见林逸不慌不忙的伸出了一根手指，不偏不倚正中万斤巨锤的中心。
　　同时伴随着一声清脆的金属碎裂，就在所有人的眼皮底下，从正中心那一点开始，裂纹瞬息之间遍布整个万斤巨锤。
　　一息之后，应声而碎。
　　看着那一地的铁锤碎片，全场都傻了。
　　楚惊尘眼神中不由闪过一丝震惊。
　　这个壮汉在他的使徒之中实力虽然不算出众，可那一身绝对力量却不是假的，半步尊者之下几乎罕有敌手，怎么可能会输给这么个货色？！
　　难道是此子掌握着破碎之类的规则？
　　多半是这样了，这小子拼力量肯定不是自家使徒的对手，必然是靠着这类专门针对兵器的规则力量取巧了！
　　楚惊尘这边刚刚完成心理建设，场中两米壮汉已经恼羞成怒，再度对林逸悍然出手。
　　不过这一次，林逸却在他招式落下之前，率先轻轻一指戳在了他的心脏部位。
　　而后，就如烙铁碰上了豆腐，根本没有遇到任何阻力，壮汉的心脏就这么被轻而易举的捅穿了。
　　砰。
　　看着重重倒下的壮汉尸体，全场死一般的寂静。
　　“死了？就这么死了？”
　　他们甚至连壮汉的元神都没看到，唯一可以肯定的一点是，这货已经死得不能再死了。
　　这可是堪比洛半师的超顶级战力啊！
　　什么时候超顶级战力这么不值钱了，说死就这么死了，而且还是被一根手指头捅死，说出去谁信啊！
　　林逸抬眼看着楚惊尘：“他来杀我，我一不小心把他给反杀了，没什么问题吧？”
　　“……”
　　楚惊尘脸上怒气一闪而逝，面上却是一副不以为意的淡漠表情：“我们主院从来不禁杀戮，要是连杀人和被杀的觉悟都没有，能成什么气候？”
　　众人不由意外。
　　壮汉可是他带来的使徒，刚刚也是代表他出手，按照正常展开，这种时候不该是恼羞成怒吗？
　　这一点他们倒还真是想错了。
　　使徒和尊者之间，确实是一荣俱荣一损俱损，不过对于尊者这个主人来说，使徒随时都可以被单方面舍弃。
　　就像刚刚壮汉死亡的瞬间，楚惊尘就已解除了与他的关系，对方的死亡根本反噬不到他的身上。
　　这样的棋子，楚惊尘手里多的是，扔掉几个也无所谓。
　　不过，死一个使徒他不心疼，但是这面子折了，那可就是另一回事了。
　　今天是他第一次在江海学院众人面前亮相，效果好坏，直接关系着他接下来的企图能否得逞，这要是连区区一个林逸都收拾不了，那他还玩个屁啊！
　　楚惊尘话锋一转道：“不过既然你杀了我的使徒，我身为他的主上总归还是要有点表示，但你放心，我还不至于以大欺小亲自下场。”
　　林逸挑眉：“我倒是挺希望能领教一下半步尊者的风采！”
　　众人哗然。
　　人家可是半步尊者，这口气有点大过头了吧？
　　唯独许安山对此毫无异色，他可是亲眼见识过林逸吞掉李诵章的，虽然不知道具体情形，但林逸亲手干掉了一个半步尊者，这是不争的事实。
　　半步尊者在其他人眼里恐怖如斯，可是在林逸眼里，多半也只是个大一点的人头罢了。
　　楚惊尘淡淡一笑：“能活得下来再说吧。”
　　话音落下，身后一个病怏怏的青年男子站了出来，一边咳血一边对林逸道：“小子，尝试过疾病缠身的滋味吗？”
　　说话的同时，一道无形的规则力量便已将林逸裹住。
　　百病规则。
　　一瞬间，人世间的一切大小疾病齐齐涌入林逸体内，这种由内而外的全方位冲击，即便巨头终极大圆满高手都顶不住。
　　就算不是当场倒下，也必然会变得无比虚弱。
　　病态青年缓步走到林逸面前，从兜里掏出了一把明晃晃的匕首，继续咳血道：“再强的修炼者，当他在极度虚弱的时候，哪怕只是这样小小的一把匕首，也能要了他的命。”
　　说着便一刀捅出。
　　结果落在林逸的身上，却根本破不开林逸的皮肤。
　　病态青年不由愕然。
　　他虽然嘴上说得稀松平常，其实手上的这把匕首大有来历，乃是上古十大名剑之一的鱼肠剑。
　　理论上哪怕落在一个小孩的手里，都能轻而易举捅破一切高手的肉身防御！
　　然而此刻在林逸面前，似乎成了一把劣质的玩具刀，所谓的捅人简直就是自欺欺人。
　　这时林逸忽然开口：“剑不错，送我吧。”
　　“送你妈……”
　　病态青年的脏口还没说完，握住鱼肠剑的那只手忽然反被林逸抓住，而后方向一转，竟是直直捅进了他自己的体内。
　　与此同时，磅礴的巨化规则力量涌入鱼肠剑之中，小小的剑身瞬间暴涨了百倍有余。
　　原本只是不到半寸的小小伤口，这下顿时将他整个腹部都撑爆了，病态青年眼中随即失去高光，在众人震惊的目光中缓缓倒下。
　　又死一个使徒！
　　这下楚惊尘脸上是真的挂不住了。
　　死一个使徒他无动于衷，那说明他是真的财大气粗，在旁人眼里非但不会觉得他弱，反而只会认为他底蕴深厚，连这种超顶级战力都不放在心上。
　　只会让人更加心生敬畏！
　　可是连死两个使徒，关键还都死得这么轻描淡写，他要还是不做反应，旁观者可就是另一种观感了。
　　该不会这位来自上级学院的特派员只是徒有其表的样子货吧？
　　别忘了，他们可都是经历过前车之鉴的，之前赵日坤带着一帮水货高手的拙劣表现，众人至今可都还记忆犹新呢。
　　林逸是很强没错，可也没强到连超顶级战力都随便当鸡宰的地步吧？
　　“连杀我两个使徒，呵呵，我去过这么多下级学院，你还是第一个能够激怒我的人，不得不说你确实很有一套。”
　　楚惊尘淡漠的目光之中杀意渐渐凝聚，一身黄金战甲开始散发出耀眼的金色光芒，刺得全场所有人目眩神离。
　　这是要亲自下场的征兆。
　　众人不由齐齐替林逸捏了一把冷汗。
　　哪怕楚惊尘还未出手，可单单只是无形中流露出来的气场就远非他那几个麾下使徒可比，毕竟这可是真正的半步尊者！
　　今天要是能借机吞掉楚惊尘，好处必然不比李诵章小，只不过风险也是不小。
　　此人底蕴远比李诵章深厚得多，想要将其一口吞下难度自然也是成倍数暴增，更关键的是其背后站着上级学院，一旦把他弄死，上级学院会作何反应实在无法预测。
　　万一派个货真价实的尊者境高手下来，以他目前的实力，还真未必应付得了。
　　见林逸迟迟没有动作，一副老实认命的模样，楚惊尘嘴角微微扬起：“这么欺软怕硬么？还真是一个现实的小人物！”
　　不过，他既然动了真怒，就不会轻易放过林逸。
　　就在这时，楚惊尘眉毛一挑：“你的运气不错。”
　　众人不明所以。
　　结果下一刻突然整个学院震动，一只巨大的眼睛凭空出现在学院上空，全场所有人顿时齐刷刷色变！
　　黑暗魔兽入侵！
　　“不是说它们伤亡惨重，短时间内已经没有进攻的余力了吗？”
　　“黑暗兽潮是变弱了，不过它们传送一些顶级黑暗魔兽过来还是不难的吧！”
　　“是啊，现在护院法阵的重心都放到林五巨身上了，它们想要趁虚而入也很正常啊。”
　　众人议论纷纷。
　　虽然没有明说，但话里话外矛头却是对准了楚惊尘。
　　上级学院特派员是来头巨大，半步尊者的境界也确实很有威慑力，但相比起来，他们还是更愿意站在林逸一边。
　　毕竟别的不说，林逸为学院所做的贡献可是实打实的，不是随便几句话就能抹杀的。
　　最重要的是，日后对付黑暗兽潮，他们还是更希望林逸能够继续站在第一线，这对他们才是实实在在的好处！
　　然而下一秒，楚惊尘就用行动直接扭转了他们所有人的想法。
　　仅仅隔空一拳，上空那只散发着无限恐怖气息的巨眼就被生生轰碎，当场碎裂成无数片腥气十足的碎肉，转眼散落全场。
　　众人集体惊呆！
　　但从气息就能判断得出来，这只巨眼的主人绝对远非一般的巨头终极大圆满高手可比，他们可是知道上次在战神秘境，就曾经出现过类似的巨眼。
　　虽然未必是同一只，可是从逻辑判断实力多半相差无几。
　　要知道那只巨眼，那可是当着天向阳和洛半师的面生生掳走了尘家少主尘训，能让两位学院门面战力都束手无策，其之强大可见一斑。
　　如今相差无几的存在，落在这位上级学院特派员面前，居然连随手一招都挡不住。
　　高下立分！
　　在场众人这才终于第一次真正认识到，什么叫做半步尊者的威慑力！
　　其与他们正常认知中的超顶级战力，实力差距之大，已经远远超出了他们的想象。
　　之前许多人还觉着林逸连杀对方两个使徒，扬眉吐气很是过瘾，然而现在，林逸在他们心目中立马沦为了作死小能手。
　　跟这样恐怖的存在正面叫板，除了作死，已经找不出第二个恰当的词汇了。
　　那只巨眼一灭，剩余其他的黑暗魔兽就已不足为虑，哪怕此刻护院法阵的中心不在外围，也足以滴水不漏的将它们彻底挡在外面！
　　楚惊尘转头瞥了林逸一眼，正欲居高临下的开口，结果就见留在原地的林逸毫无征兆的忽然将手中鱼肠剑甩出。
　　众人不明所以。
　　眼看着鱼肠剑落空，结果就在最后一颗，一道无形的血痕忽然在空中弥漫开来，渐渐发展成一篷令人心惊肉跳的浓郁血雾。
　　直至一个隐约的虫形轮廓摔落在地。
　　“黑暗魔蛊！居然让这东西溜了进来！”
　　有人率先反应过来，紧接着其余众人也纷纷面露惊容，一个个后怕不已。
　　不怪他们如此震惊，黑暗魔蛊可是最致命的隐形杀手。
　　虽然本身实力未必比其他那些黑暗魔兽炮灰强多少，但因为其天赋隐匿能力太过无解，加上有着致命一击的可怖攻击，可说是黑暗兽潮以来最名副其实的顶级战力杀手！
　　除了上次李诵章事件，剩下几乎所有陨落的顶级战力，都是死在了黑暗魔蛊的爪下。
　　“林五巨果然是火眼金睛，这一波又救了我们的命啊，牛哔！”
　　众人对林逸不吝溢美之词。
　　楚惊尘看着这一幕脸色不由又黑了下来。
　　平心而论，他刚才一拳轰杀巨眼的动作，无论实质战果还是画面冲击力，都远在林逸之上。
　　可惜对众人来说，依旧比不过林逸灭掉的这只黑暗魔蛊，事实上此刻众人对他非但没有多少感激，反而多有埋怨。
　　如果不是林逸，一旦被这只黑暗魔蛊在学院内潜伏下来，他们之中不知有多少人将会命丧它手！
　　而这一切，显然都是因楚惊尘而起。
　　毕竟要不是他强行调动护院法阵对付林逸，使得外部空虚，怎么会有这样的意外？
　　“一群不知所谓的蠢货。”
　　楚惊尘淡淡骂了一句，他本来压根懒得理会众人的想法。
　　这群所谓的顶级战力，在他眼里也不过是层次高一点的喽啰罢了，根本没有任何份量可言。
　　不过为了大计，他还是决定屈尊表一下态。
　　“看在你为大家立了一功的份上，林逸，我可以考虑再给你一次机会。”
　　林逸闻言抬头：“不用那么麻烦，要动手就赶紧的吧，我还赶时间呢。”
　　“……”
　　楚惊尘差点被当场噎死，不过最终还是没有直接出手，冷笑道：“我劝你还是先听一听为好，毕竟这不仅关系着你一个人的生死，同时还关系着整个学院的安危。”
　　一旁天云开连忙帮着捧场道：“特派员如此郑重其事，那说明必然是大事，我们洗耳恭听。”
　　楚惊尘的话这才总算没被扔在地上，傲然道：“难得大家都在这里，我不妨干脆就把此行的目的跟你们直说了，我这次来，是来接管江海学院的。”
　　对方这么高高在上的来头，自然不可能是跑来做慈善的，将一直游离于主院体系之外的江海学院收归直管，是题中应有之意。
　　要是连这点野心都没有，那才不正常。
　　不过有所预料对有所预料，但要说让众人就此认同，那是万万不可能的。
　　学院自决一直都是江海学院的优良传统，这要突然给自己找一个顶头上司，从今往后必须听他们指手画脚，任谁都不会痛快！
　　对于众人来说，哪怕学院群龙无首，一直处于混乱之下，那也比从此任人摆布要强得多！
　　“你们好像都不太服气？很正常，我今天也没打算以势压人，只是给你们开一个条件而已。”
　　楚惊尘扫了全场一圈道：“只要支持我接管江海学院的，主院会专门开辟出一条传送通道，你们到时候就可以随时传送到主院避难，怎么样？”
　　此话一出，全场瞬间沸腾。
　　虽然之前这段时间在天向阳的领导下，学院这边还远远没到崩溃的边缘，但是随着黑暗兽潮一次又一次愈演愈烈，但凡是个明眼人都看得出来，学院迟早有崩溃的一天。
　　所谓的持久战，如果天向阳还在，那勉强还有几分可行性。
　　可现在天向阳都没了，连最起码的人心都聚不起来，还谈什么持久战？
　　这种时候开出这样的价码，楚惊尘已经不需要再说其他任何话，直接就已是稳赢了。
　　事实如此。
　　很快就有一个又一个势力代表举手赞同。
　　众目睽睽之下，甚至就连学理会也都选择站在了楚惊尘一边，虽然不是许安山本人亲自表态，可一众学理会十席的态度显而易见。
　　最后，就只剩下了林逸集团和留级生院众人。
　　断舍这帮林逸集团的核心骨干没什么好纠结的，林逸怎么选择，他们就怎么做。
　　可是暴君这批留级生院五巨们就尴尬了。
　　他们是跟林逸关系密切，经过这么多次鲜血考验，彼此早已成为了实质上的铁盟，一直以来都保持着跟林逸共进退的步调。
　　但是这次不同。
　　人家楚惊尘直接将生路拍在了他们脸上，一旦拒绝，接下来一旦形势恶化，那也许就是万劫不复的下场。
　　关键还不是他们自己一个人，而是全家老小一起万劫不复！
　　不说有着阵符王家牵绊的王三绝，就是暴君这种，也都必须为手下一大票兄弟着想。
　　这其中的利弊权衡，真不是他们可以任性妄为的。
　　最终，暴君率先做出了决定：“兄弟，这回对不住了，如果他真能弄来传送通道，我必须赌一把。”
　　很快，王三绝和炎池也做出了艰难的决定。
　　林逸身边就只剩下了断舍一干嫡系。
　　他对此倒丝毫不觉得有什么郁闷的地方，暴君等人所做的选择，站在任何一个正常人的角度都绝对合情合理。
　　反之若是一根筋，一门心思就要跟他林逸一条道走到黑，那才是不正常。
　　唯独令人有些意外的是，天机居然留在了他的身边。
　　林逸不由奇怪的看了他一眼：“你难道在我身上看到了未来？”
　　众人也跟着奇怪。
　　天机掌握着因果规则，有些时候看待事物甚至比洛半师都要透彻，他既然选择押注林逸，一定有他的理由！
　　面对林逸的疑问，天机却是摇头：“从一开始我就说了，我看不到你身上的任何未来。”
　　“那你怎么……”
　　林逸不由愈发疑惑。
　　天机语气淡淡道：“我看到其他所有人的未来都不好，剩下就你一个是未知，换你怎么选？”
　　很是简单的一个逻辑。
　　林逸笑了：“那自然是要赌一赌了。”
　　楚惊尘见状不由嗤笑，看着少年模样的天机道：“大言不惭，就你这点境界能看穿所有人的未来，包括我？”
　　这根本不可能。
　　即便到了规则力量层面，境界压制也都始终存在，以天机的境界能够看穿在场其他的顶级战力，可想要看他楚惊尘的未来，根本不够资格！
　　别说他楚惊尘，就是他剩下的那两个使徒都看不透。
　　天机看了他一眼，没有说话。
　　楚惊尘对此并不在意，天机的因果规则能力虽然有些特殊，但还无法入他的眼，放眼全场也就林逸一个，能够稍微引起一点他的兴趣。
　　其余甚至包括许安山在内，都没被真正放在眼里。
　　“你现在可是众叛亲离了，是不是觉着自己有点可悲？”
　　楚惊尘居高临下的傲然道：“你竭尽全力都做不到的事情，在我这里不过是随口一句话的事情，人与人的差距真的比人与狗还大，悲哀吗？”
　　林逸抬了抬眼皮：“还有别的话吗？”
　　“不撞南墙不回头啊。”
　　楚惊尘呵呵一笑，看向林逸的眼神愈发轻蔑，不过却还是没有着急出手：“别说我不给活路，看你也还算有几分实力的份上，我给你两个选择。
　　要么你带着你手下的炮灰喽啰，独自顶住黑暗兽潮，要么，麻溜的给我滚出江海学院。”
　　虽然骨子里依旧没把林逸放在眼里，但是经过刚才的场面，对于林逸在学院的号召力他多少已经有了一点认知。
　　如果就这么当众将林逸给杀了，固然也不是完全不行，可终究会有不小的隐患。
　　他要的江海学院，是一个从上到下都臣服于他的私人领地，而不是一个随时冒着火星的炸药桶。
　　故而，林逸必须死，但必须是一个让大多数人都能接受的死法。
　　为了学院，与黑暗魔兽鏖战而死，这就很符合他的要求。
　　众人齐齐看向林逸。
　　因为傲慢，楚惊尘的居心毫不遮掩的直接写在了脸上，可却没人能够站出来替林逸抱不平。
　　毕竟，他们都已经用脚投票了。
　　这个时候要是再为林逸说话，连他们自己都觉得恶心。
　　林逸转头看了断舍等一众麾下骨干一眼，见他们一个个神色自若，不由笑了笑：“你的威胁好像没什么效果啊？”
　　楚惊尘也是有些意外，不屑一顾道：“不过是群冥顽不灵的炮灰而已，我没兴趣关注他们的想法。”
　　楚惊尘侧了侧头：“想必不会是什么明智的选择，但我还是愿意给你一个机会，说吧。”
　　林逸扫了全场一圈，淡淡道：“很简单，既然问题出在你的身上，那我只要把你杀了，问题自然就不存在了，你说呢？”
　　“好想法。”
　　楚惊尘哈哈大笑，笑得上气不接下气，好半天才终于止住笑声：“这是我听到的最好笑的笑话，不过可惜了，这种笑话只能听一次。”
　　说完，护院法阵的压力便再度集中于一点，结结实实压到了林逸的头上！
　　林逸脚下的大地随之轰然碎裂。
　　不过下一秒，林逸便施施然走了出来，似笑非笑的看着对方，浑然跟个没事人一样。
　　众人不由惊讶。
　　楚惊尘脸上也难掩惊疑之色：“有点意思，你居然能钻法阵的漏洞？”
　　他压根不信林逸能够扛住整个护院法阵的威力，这种事情连他这个半步尊者都够呛，何况区区一介林逸？
　　林逸机缘巧合找到了法阵的漏洞，这是他唯一能够接受的合理解释。
　　“漏洞？”
　　林逸微微一笑，随即心念一动，楚惊尘顿时勃然变色。
　　护院法阵的压力竟一下转到了他的头上，猝不及防之下，他竟是被生生压入地下，虽然立马就反应过来，但还是落了个灰头土脸。
　　在场众人集体面面相觑。
　　这还是他们第一次见到楚惊尘的狼狈样！
　　林逸一脸诚挚的在旁边提醒：“这个漏洞确实是不小，居然会反噬到掌控者头上，以后可得找人好好修补修补了。”
　　“……”
　　楚惊尘傲慢的脸上终于被震惊取代：“你居然也有护院法阵的控制权？”
　　全场哗然。
　　众所周知，谁掌控了护院法阵，谁就捏住了整个江海学院的命脉，尤其是在眼下这种全院安危都要依赖护院法阵的当口，其意义更是重大。
　　一直以来这都是学院第一人的专属特权，除了历任天家家主之外，从没有其他人能够染指。
　　甚至就连上级学院，也都是付出了巨大的利益让步，才从天家手里得到了阵法掌控权。
　　楚惊尘嘴上不说，面上表现得轻描淡写，可实质上却还是将其当成了他控制江海学院的最大倚仗，毕竟这在某种程度上，直接就代表了学院正统！
　　天云开比他更加震惊：“天向阳居然把这个都传给了你？他是疯了吗？”
　　这绝对是天向阳传给他的！
　　林逸却是面色古怪的捏了捏鼻子：“就这玩意还需要别人传给我？你们是认真的？”
　　“废话！不是天向阳一时糊涂传给了你，你能控制得了护院法阵？”
　　天云开气得牙痒。
　　不由暗恨天向阳真是人死了都不让他省心，还留下这么一个祸患！
　　楚惊尘倒是转眼便恢复了镇定，不屑道：“无所谓，我手中才是护院法阵的第一控制权，只要我这边改掉权限，你立马就会出局。”
　　说着便是一通令人眼花缭乱的操作。
　　整个护院法阵开始无规则颠倒运转，虽然最好看起来恢复了原状，但明显可以感觉到，其中最关键的某个部分已经被改掉了。
　　紧接着，护院法阵的巨大威力便重新回到了林逸身上。
　　就在所有人都以为林逸这回必然无计可施的时候，却见林逸压根连眼皮都没眨一下，忽然抬腿就是一脚。
　　护院法阵应声而破！
　　“这怎么可能？”
　　楚惊尘死死盯着怡然自若的林逸，心下顿时翻江倒海。
　　他很确信，经过刚才的调整，如今全天下就只有他一人能掌控护院法阵，绝对找不出第二人来！
　　哪想得到居然就这么被林逸给破了……
　　这还不算，紧接着更离谱的一幕出现了，他这个理论上的唯一掌控者，反过来竟被护院法阵死死压到了地下！
　　堂堂的半步尊者，最后竟只剩下了一个人头露在外面。
　　原本还威风凛凛的金色战甲，这下只露出一个孤零零的头盔，场面看起来很是滑稽。
　　“有点像痰盂。”
　　不知是谁幽幽吐槽了一句，紧接着全场集体笑喷。
　　林逸走过来蹲在对方跟前，忍俊不禁：“还别说，这种色调的痰盂不多见，高端贵气，拿出去应该能卖不少钱。”
　　“欺人太甚！”
　　楚惊尘彻底气炸，当即一身气势轰然爆发。
　　护院法阵的威力虽强，可在他这个半步尊者的全力爆发之下，却还是有些岌岌可危。
　　不过就在楚惊尘即将冲破阵法压制，准备破土而出的时候，林逸一只手忽然摁在了他的头顶。
　　“别乱动。”
　　明明力道不大，可楚惊尘却骇然发现自己竟真的动不了了。
　　并非林逸强到多么逆天，而是护院法阵本就足以压制对方，而他手上传递来的力量，成了压垮楚惊尘的最后一根稻草。
　　全场目瞪口呆。
　　虽然许多人还是没看清具体情况，但哪怕只是看身位也能看得出来，此刻是林逸占据了上风！
　　这个转折来得太快太突然，众人完全没有半点心理准备。
　　半步尊者加护院法阵掌控权，林逸对上这样的配置，任何一个正常人都绝不会认为他有反败为胜的机会，甚至连逃走都难。
　　结果突然就出现了这样诡异的反转！
　　剩下那两个使徒见势不妙，当即齐齐发难，想要替楚惊尘解围。
　　以楚惊尘半步尊者的绝对实力，只要让他脱困，那就随时都还能翻盘。
　　可惜，林逸没给他们这样的机会。
　　护院法阵压力降临，这两位堪比超顶级战力的使徒当场被生生压制，还没等他们闷哼一声，小独王断舍便已面无表情的从他们身前掠过。
　　几乎同一时间，带着空间规则波动的次元斩划过，两人的头颅当即离开了各自的身体。
　　两个使徒当场死亡。
　　嘶！
　　四面八方全是一片倒抽冷气声。
　　楚惊尘本人看着这一幕更是目眦欲裂！
　　他虽然不在乎死几个使徒，可他这回一共就带了四个使徒，如今一下全死光了，这让他情何以堪！
　　“林逸我必杀你！”
　　楚惊尘气急败坏，此时他已经彻底扔掉了上位者的从容，只剩下满腔的愤怒，还有惊恐。
　　林逸却是一脸玩味的看着他：“你自己马上都要死了，你还怎么杀我？”
　　“你不敢杀我！”
　　楚惊尘冷笑一声：“我是主院的特派员，如果我死了，主院那边立马就会得到消息，到时候下来的将是比我更加强大的存在，就凭你这点微末实力，你觉得自己惹得起吗？”
　　林逸失笑：“你还记得自己刚刚说过什么吧？你都已经把我往死路上逼了，居然还觉得我会畏手畏脚不敢反杀，你们主院的人都这么天真吗？”
　　他一开始却是没有杀对方的打算，毕竟确实牵一发而动全身。
　　可惜从楚惊尘对他动了杀心的那一刻开始，双方就已是不死不休！
　　以林逸今时今日杀伐果决的性子，怎么可能还会因为一点潜在的顾虑就不敢下手？
　　真要连这点魄力都没有，他根本都活不到今天。
　　“……”
　　楚惊尘不由噎住。
　　这时天云开见势不妙连忙道：“林逸你这是要裹挟在场所有人，因为你的一己之私，就跟上级学院彻底走向对立面吗？
　　没有特派员，就没有通往主院的传送通道，你是在断我们所有人唯一的生路，你是在跟我们所有人为敌！”
　　众人齐齐色变。
　　三言两语，直接将林逸钉死在了所有人的对立面，这位天家大长老居心不可谓不毒！
　　“聒噪。”
　　林逸看也不看随手甩出一巴掌，一只无与伦比的巨掌随之落在天云开的头顶，这位天家大长老猝不及防直接就被拍成了肉泥。
　　天云开，卒。
　　全场瞬间集体噤若寒蝉。
　　刚刚因为天云开这几句话激起来的那点心思，当即一消而散，再不敢对林逸有半点想法。
　　他们都不是傻子。
　　楚惊尘开出来的条件是香，可问题是，如今连他自己的自身难保了，哪怕开出来的条件再好又能怎么样？
　　不过是一嘴空言罢了。
　　最终能够真正说话的，终究还是只有笑到最后的强者。
　　“林五巨这回是真被激怒了，我还从来没见过他这么霸气四溢的时候！”
　　“狗急了还跳墙呢，何况他林逸，只是不知道他准备怎么收场？”
　　“应该不敢杀楚惊尘吧？我估计还是要想办法逼他服软！”
　　众人相互小声议论，很快得出一致结论，林逸不敢杀楚惊尘。
　　结果，他们就看到林逸手中魔噬剑出鞘，二话不说一剑劈在了楚惊尘的脖子上！
　　全场哑然。
　　“居然是来真的……”
　　众人这下已经彻底看不懂林逸了，此刻林逸站在那里，竟莫名给他们一种天威难测之感。
　　此前他们虽然也承认林逸实力强悍，但许多桀骜不驯之辈，多少还是觉得自己能够掰一掰手腕，至少还能算是一个层次的人物。
　　然而现在，林逸连半步尊者都说杀就杀，别说让他们当面说这话，就是私底下想想估计都不敢了。
　　人性就是如此，一旦差距拉大到了一定程度，就不会再有任何的嫉妒攀比之心，只会留下最本能的畏惧！
　　“你杀不死我！哈哈哈！”
　　众人惊骇之中，楚惊尘却没有步上天云开的后尘，非但没死，反而毫发无损！
　　林逸抬了抬眼皮：“你掌握的规则是坚硬？”
　　坚硬规则，单就规则层次而言，其实只不过是三级规则，跟时间和空间这样的顶级规则远远无法相提并论。
　　然而此刻出现在楚惊尘身上，居然硬是挡住了林逸的全力一击！
　　“蠢货！小地方果然盛产井底之蛙！”
　　楚惊尘似是看出了林逸的疑惑，冷笑不已：“你以为三级规则就一定打不过顶级规则？连规则压制都不知道，你还想杀我？”
　　规则压制？
　　林逸刚刚心生疑惑，识海中闲出屁来的姜小尚就已跳了出来。
　　“他说的不是规则压制，其实是规则掌控度压制，当彼此规则掌控度差距大到一定程度之时，掌控度低的那一方，规则力量将会被完全压制，甚至彻底失去效果。
　　这种情况下，哪怕是低级规则也能压制住顶级规则，这也是为什么很多人愿意主动选择低级规则的原因所在。”
　　林逸不由纳闷：“为何？照你这个说法，只要掌控度不被拉开，就不存在规则压制吧？”
　　姜小尚得意卖弄道：“同样的规则掌控度下，那自然是顶级规则的优势巨大，可问题是，级别越高的规则，掌控度就越是难以提升。
　　反观那些低级规则，掌控度提升起来就容易得多。
　　据我所知，能够真正走到最后的，基本都是那些低级规则能力者，连二级规则都很难走远，至于顶级规则就更是凤毛麟角了。”
　　林逸暗暗皱眉：“那我这一堆顶级规则不是抓瞎了？”
　　“正常是不行，可你不是正常人啊。”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“你一个古神修炼者，其他那些普通修炼者的常识在你身上根本没用，说不定你是反其道而行之呢？”
　　“也许吧。”
　　林逸对此倒也并不纠结。
　　他连终极完美领域都练出来了，未来修炼难度再大又能怎么样，无非多耗费一些周折罢了，相比起顶级规则带来的收益，一切都是值得的！
　　不过眼下的问题是，他的规则力量在楚惊尘面前彻底失效，而如果不靠规则力量，使用领域力量更不可能有什么效果。
　　毕竟领域力量与规则力量，本就有着层次上的绝对差距。
　　哪怕领域力量再强，也绝无可能破开坚硬规则的无敌防护！
　　楚惊尘显然是看出了这一点，当即重新变得有恃无恐：“你就算靠护院法阵暂时压制住了我，那又怎么样？呵呵，破不了我的防，你就拿我一点办法都没有！
　　等着吧，等我适应了这个破阵法的力量，到时候就是你的死期！”
　　在场众人再度面面相觑。
　　今天这个局势来回摇摆，着实令人心累。
　　不过到了这一刻，他们大多数还是认为楚惊尘笑到最后的可能性更大。
　　这时林逸忽然淡淡说了一句：“你的规则压制是很厉害，让我大开眼界，不过很可惜，你还是得死。”
　　楚惊尘嗤笑：“杀死我？你靠什么？靠你的嘴炮吗？”
　　刚才局势变得太过突然，他还多少有些惊慌，但是现在，他已经完全稳住了阵脚。
　　就凭区区一个林逸，自己哪怕就站在这里随便任他杀，他都破不了防！
　　“你马上就知道了。”
　　林逸一手轻轻摁在对方头顶，身上蓦然冒出一股黑焰，终极完美领域随之张开，转眼便将楚惊尘吸了进去。
　　原地顿时空空如也。
　　全场集体懵逼。
　　“这就没了？楚惊尘这就死了？”
　　“好歹是半步尊者啊，嘴上说得那么天花乱坠，结果就这？”
　　“我去！林五巨现在到底是什么境界啊，连半步尊者都说秒就秒，他该不会已经踏入传说中的尊者境了吧？”
　　一众震惊的议论声中，从头到尾冷眼旁观了这一切的许安山，看向林逸的目光却是若有所思。
　　上次林逸吞下李诵章的时候他也在场，当时就心存疑惑，如今再度见识到这一幕，不由疑虑更甚！
　　虽然众人的猜测都不靠谱，可从林逸的表现来看，他确实已经有了对付半步尊者的手段。
　　“我居然也有望人项背的时候。”
　　许安山默默无语。
　　作为天生帝王气象的男人，他从小就是别人仰望的对象，从来没有任何一个同辈修炼者能与他相提并论。
　　无论任何时候，只要他的名字出现，那永远都是独一档的存在。
　　然而现在，即便高傲如他也不得不承认，自己恐怕已经被林逸给甩在身后了……
　　此刻，终极完美领域之中。
　　“这是什么鬼地方？”
　　骤然被卷进来的楚惊尘又惊又怒，骨子里还秉持着立于不败之地的自傲，但随即就被四面八方的巨大吸力教做人了。
　　哪怕有着坚硬规则这么一层无解的防护，可在终极完美领域面前，还是不够看。
　　毕竟，终极完美领域瓦解的不是他防护之下的肉身，而直接是规则力量本身。
　　楚惊尘骇然发现，自己引以为傲的坚硬外壳，在这个类似漩涡的空间之中根本就是一个笑话。
　　坚硬规则一经瓦解，他的肉身简直不堪一击，分分钟就被撕扯得粉碎。
　　转眼就只剩下了一个孤零零的元神。
　　这下楚惊尘终于真的害怕了，连忙大叫：“别杀我！别杀我！我投降了！我可以给你一切你想要的！”
　　然而，撕扯着他的这个漩涡丝毫没有停下的迹象，依旧跟一台绞肉机一样，一点点将他的元神吸卷进去，然后一点点绞碎。
　　虽然只剩下了一个元神，但在生死之间大恐怖的摧残下，楚惊尘居然破天荒有一种排尿的冲动。
　　他的元神被吓尿了。
　　终于，林逸的声音传来：“你能给我什么？”
　　楚惊尘顿时喜出望外，忙不迭道：“你只要留着我，主院那边就不会派第二个人过来，你可以少掉很多麻烦！”
　　“是个理由，但是不够。”
　　楚惊尘连忙又道：“我可以把我知道的一切都告诉你，我可以帮你指路，带你逃出这个注定要被毁灭的鬼地方，我可以带你去域外！”
　　林逸神色微动：“你怎么知道这里注定要被毁灭？”
　　“……”
　　楚惊尘刚一犹豫，终极完美领域便又重新运转起来，吓得连忙坦白：“因为这是主院和诸神之间达成的交易。”
　　“什么交易？”
　　“兽神和海神都看中了这块地方，这是他们两家的必争之地，但是江海学院是主院的下级学院，他们必须考虑主院的态度。
　　经过几次秘密谈判后，主院与他们两家达成了一致，他们两家各自拿出一部分利益让渡，换取主院放弃对江海学院的庇护。”
　　林逸愕然，不由再次被刷新三观。
　　他一直以为，这次的大劫是由诸神而起，某种程度上类似于天灾，却没想到这背后原来竟是一场不折不扣的人祸！
　　江海数千万百姓遭劫，不是因为他们命不好，而是因为他们被那些高高在上的大人物，当成了筹码给卖掉了！
　　“好一个主院，好一个上级学院！”
　　如今的林逸已经很少会因为别人动怒，但是听了这等内幕，还是不禁替江海民众感到深深的悲哀。
　　肉食者鄙，此话当真一点不假。
　　林逸随即又问道：“既然这里注定已被放弃了，你还来这里干什么？”
　　楚惊尘不敢犹豫：“江海学院虽然只是一个下级学院，这么多年一直自行其是，不接受主院的直管，但毕竟也是一个不小的势力，就这么放任不管，任它自己烂掉，实在是有点可惜……”
　　“你可别告诉我你是来拯救江海学院的？”
　　林逸语气带着鄙夷：“在你的身上，我可没看出来这样的好心。”
　　楚惊尘连忙道：“大势所趋，江海学院必然要跟着整个江海城一起万劫不复，这一点无论是谁都改变不了，我更不可能有这样的实力，当然也没有这样的想法。”
　　不等林逸再次发问，他便已主动自我坦白。
　　“我这次来，最重要的目的是借此机会招揽一些有潜力的苗子，让他们主动舍弃自由，心甘情愿成为我的使徒，从今往后任我驱使……”
　　林逸听得无语。
　　这话听起来颇有古时候大灾之年，难民为了活命，被迫将自己作践卖给那些地主大户做奴隶的影子。
　　没想到已经到了巨头大圆满层次的修炼者，居然也要面对同样的处境。
　　着实是人间独有的黑色幽默！
　　话说回来，如果换做平常时候，哪怕他楚惊尘贵为上级学院的半步尊者，想要招揽到顶级潜力的高手做使徒，那也绝对不是一件易事。
　　毕竟使徒听着不赖，其实身份就等同于奴隶。
　　哪怕主院高手再多，他如果能将江海学院最顶级的这些高手一网打尽，那也绝对足以一飞冲天，日后单靠着麾下的这群使徒，就足以雄踞一方！
　　林逸却道：“不止如此吧？”
　　“是是，除了想要赚一批潜力远大的使徒之外，我还准备顺便捞上一笔，江海学院好歹经营了这么多年，家底肯定不会少……”
　　楚惊尘讪笑不已。
　　林逸冷冷的看着他：“趁火打劫，主院动这个心思的应该不止你一个吧？”
　　楚惊尘忙道：“那肯定的，每次下级学院出事都是发财的机会，这种肥缺不知有多少人盯着呢，我也是花了好大的代价，走通了主院高层的门路才抢到手的。”
　　林逸不无诧异：“听你这个意思，下级学院出这种事情不是第一次了？”
　　“不是第一次了，这种事情常有发生，尤其那些不接受直管的下级学院，迟早都是这个下场，主院上下早都已经形成一张巨大的利益网了。”
　　楚惊尘习惯性的压低声音：“上上下下，不知有多少人都指着这门生意吃饭呢。”
　　“百万漕工，衣食所系。”
　　林逸只能回以呵呵。
　　在此之前，他对于所谓的上级学院多少还有几分期待，理所当然的以为就是一个层次比江海学院更高的修炼圣地。
　　如果有机会，亦或者江海这边真的事不可为，他还真有带人去投靠主院的想法。
　　现在想来，却是不由惊出一身冷汗。
　　就照主院那帮人的尿性，他真要是带人去了，无异于羊入虎口，到时候非但无法安身立命，恐怕连保住人身自由都难，只能给人家当狗。
　　甚至于，连当狗都是一种奢望。
　　“如果您将来要去主院，留着我多少总还有一些用途，您看？”
　　楚惊尘这回终于是彻底认清自己的位置了，姿态摆得前所未有的低，不说心底下是怎么想的，但他至少清楚一点。
　　形势比人强。
　　“我可以留你一命，不过你能不能踏实在这里待下去，还得问一问你的邻居。”
　　林逸笑了笑，他虽然已经没什么去主院的想法了，但日后若是去域外，这家伙多少总还能派上一点用场。
　　“邻居？什么邻居？”
　　楚惊尘愕然。
　　不过很快，他就听到了姜小尚戏谑的声音：“终于有人进来陪我了，这下可以不用无聊了，自我介绍一下，我叫姜小尚，是你的前辈。”
　　“前辈？你特么是个什么东西，也敢在我面前托大？”
　　楚惊尘顿时又恢复到了傲气十足的姿态。
　　栽在林逸手里，他是木已成舟没有办法，关键林逸这个不知名的漩涡手段确实可怕，他该认也只能认了。
　　但即便如此，他楚惊尘依旧是堂堂的半步尊者，来自主院的高高在上的大人物，就算落魄了，那也不是一般宵小能够招惹得起的！
　　“哟？还是个有脾气的，那可敢情好，这下有的玩了。”
　　姜小尚嘿嘿笑着现身。
　　楚惊尘感受了一番他的气息，顿时心下大定：“只是普通的巨头终极大圆满而已，居然也敢在我面前故弄玄虚？真是不知死活！”
　　说着便凝聚元神直接撞了过去。
　　讲道理，他的元神还真不算弱，有着巨头大圆满后期巅峰的境界，以地阶海域的普遍情况，在尊者境之下几乎是头一档的存在。
　　他跟人元神对碰，还真没怎么吃到过亏！
　　结果，犹如鸡蛋碰石头，人家姜小尚连动都没动一下，他自己元神反而撞得四分五裂，活活把自己给弄碎尸了。
　　冷眼旁观着这一幕的林逸不由无语。
　　姜小尚是神只分身，无论他表面境界是什么，他的元神本质都不是元神，而是实实在在的神念。
　　彼此完全就不是一个维度的东西，连林逸都不敢轻易跟他碰撞，这楚惊尘居然上来就敢玩命，只能说这货是真的勇。
　　“这样居然没死？”
　　林逸愕然看到明明已经四分五裂的楚惊尘元神，此刻非但没有随之崩灭，反而竟在自发重新聚合，不得不说这货的求生意志也真是强到一定境界了。
　　姜小尚笑道：“他要就这么死了，那我岂不是白高兴了？不过正好，在他元神恢复之前，我跟你说点正事。”
　　林逸挑眉：“什么正事？”
　　姜小尚神神秘秘道：“我这段时间仔细整理了一下记忆，没想到还真有意外之喜，居然让我找到了你们古神修炼者的一份基础总纲！”
　　“基础总纲？”
　　林逸不明所以。
　　姜小尚嘿嘿一笑：“你看了就知道了，有了这份东西，我保你实力脱胎换骨！”
　　说着便将一道意念映射在了林逸的识海之中。
　　林逸本来还没有太过在意，毕竟这段时间相处下来，这货的性格他多少已经有些了解了，虽然偶尔也有正经的时候，但绝大数时候都很跳脱。
　　说穿了，就是没溜。
　　不过这次当他意识沉浸进去之后，姜小尚这道意念所蕴含的东西，却是结结实实给了他一个惊喜。
　　古神修炼基础总纲！
　　这分明就是一份专为古神修炼者量身打造的修炼秘籍，虽然只是基础，但其立意之高层次之广，绝对是林逸生平仅见。
　　毫不夸张的说，跟它一比，林逸之前所见过的所有修炼秘籍根本都是一堆垃圾！
　　彼此完全不在一个维度。
　　“这才是真正的大道啊！”
　　林逸顿时如获至宝，若非这条史无前例的修炼路径基础是终极完美领域，他甚至都准备让麾下其他人都跟着一起修炼了。
　　不过，他还是没有轻信。
　　虽然以他的眼界，加上这段时间的自我摸索和种种尝试，足以令他判断出这份基础总纲的真伪，可以完全确信其本身并没有任何问题。
　　但却有一个至关重要的额外问题，这份基础总纲到底是从哪里来的？
　　姜小尚所谓的从记忆中整理出来，根本就是在糊弄鬼。
　　“……”
　　姜小尚沉默片刻，最终只得坦诚道：“好吧，这是我最近偷偷查阅了诸神总殿的库存，花了好多心思才从那里找出来的。”
　　林逸皱眉：“你还能联系诸神总殿？”
　　“早就跟你说了，我跟你是一条绳上的蚂蚱，要不然你以为就凭你这终极完美领域，真能把我困死在这里？”
　　姜小尚哼了一声：“我虽然本体出不去，但如果我愿意，随时可以跟我本尊联系上，只不过那样一来我就一定会被他抓回去，那可就相当于死了，这种自我毁灭的蠢事我当然不会干。”
　　对于这一点，林逸倒是不怎么怀疑，这段时间磨合下来，彼此这点起码的默契还是有的。
　　“那你是用什么手段查阅诸神总殿的？”林疑问。
　　姜小尚马上恢复了得意：“当然是用我的规则能力喽，虽然为免引起我本尊的关注，我不能轻易动用规则力量，但偶尔偷偷用一下还是问题不大的。”
　　这下倒是真的引起了林逸的好奇：“你的规则能力是什么？”
　　“知识。”
　　姜小尚自得道：“理论上只要是知识，无论是任何门类，天底下就没有我查不到的，我那本尊一心就想突破规则极限，成为真正意义上的全知之神！
　　我作为分身，虽然没法跟本尊比，但只要给我时间，查出你们古神修炼者的修炼总纲，根本就不在话下！”
　　林逸继续发问：“这份总纲是在你诸神总殿找到的？”
　　姜小尚点头：“不错。”
　　林逸不禁疑惑道：“按照你的说法，诸神对于古神修炼者不该是深恶痛绝么，怎么还会留下这样的修炼总纲？”
　　姜小尚不由笑了，故作高深：“你可知道这份东西是谁写的？”
　　“谁？”
　　“创世神本人！”
　　姜小尚卖弄着给他解惑道：“这份总纲，乃是创世神在真正上位之前，为了针对古神才专门花心思研究出来的。
　　后来等到古神被灭，他上位第一件事便下令抹除了古神有关的一切痕迹，其中就包括所有记记载了古神事迹和修炼法门的秘籍！
　　唯独这份东西是创世神亲手所创，其他诸神的规则能力无法抹除，所以才被遗忘在库房角落里，一直保留到了现在。”
　　林逸听得愕然失语：“这莫非就是传说中的一饮一啄，自有天定……”
　　创世神一心抹除古神的痕迹，却反而是他自己亲手留下了古神的种子，只能说冥冥之中自有天意。
　　“怎么样，感谢我吧？”
　　姜小尚一脸得意：“这种事情除了我，天底下绝没有第二个人能够做到，呃，我本尊可以，但他绝不会帮你。”
　　“行吧，这份人情我记下了。”
　　林逸理清了心头疑惑，当即沉下心来开始修炼。
　　按照基础总纲的第一步，原本在不断壮大的终极完美领域开始了逆向收缩，越缩越小。
　　原来放在虚空之中，终极完美领域的半径已经达到了百里之巨，然而此刻在林逸的意念控制之下，却是很快便收缩到了只要十里。
　　这还远远不到停下的时候。
　　它还在继续以愈发惊人的速度收缩，同时，整个终极完美领域也变得愈发凝实。
　　此刻。
　　外界全场众人却是尬住了。
　　楚惊尘不知所踪，四大使徒全死，就连天云开也都死了，事情发展到这一步，已经彻底颠覆了他们的认知。
　　虽然也有人私下嘀咕，认为林逸灭了楚惊尘，就等同于断了他们所有人前往主院的生路，可这话谁也不敢当面说出来。
　　哪怕再不想面对现实，他们也必须清晰的认识到，江海学院已经变天了。
　　今日之后，林逸一家独大的局面已是不可避免。
　　他们如果不想被踢出核心阶层，就必须收拾好心态，迎接这位年轻的学院王者！
　　故而，这一刻谁都不敢乱动，生怕自己稍有半点异动，就引来林逸的误会，成为被杀鸡儆猴的反面典型！
　　于是诡异的一幕出现了。
　　林逸不动，全场所有人也都跟着不敢乱动，只能这么静静的陪着。
　　时间一长，有人忍不住默默揣测，这莫非就是一种另类的下马威？
　　虽说在场都是顶级战力，正常别说就这么陪着，就算让他们打个十天十夜，都可以做到气不长出面不改色，可是眼下，仅仅只是干陪了半天，众人就已冷汗淋漓。
　　无法，林逸此刻身上散发出来的无形气场太过恐怖，众人置身其中犹如面对惊涛骇浪！
　　别说其他人，就连帝王许安山都是惊疑不定。
　　这种感觉，隐隐甚至都已经超过了半步尊者的楚惊尘！
　　林逸本人对这一切却是浑然不觉，当然他就算察觉到了，也不会往心里去。
　　只要不干扰到他的修炼，把众人晾在这里好好摸一摸心气，倒也不是坏事，要是能够因此让某些人老实下来，他也能省不少事情。
　　当然对他来说，这些都不重要，唯有此刻终极完美领域的变化，才是一切的重中之重。
　　经过整整一天时间的疯狂压缩，终极完美领域的半径已经被压缩到了只剩下不到一米，但这依然没有结束。
　　林逸还在继续。
　　八十公分……六十公分……四十公分……
　　十公分……八公分……六公分……
　　眼看着终极完美领域的半径已经只剩下了不到一公分，密度之大远远超出了这世上的任何物质，林逸却依旧没有停下的意思。
　　按照基础总纲的要求，这还远远不够。
　　将终极完美领域压缩到极限中的极限，压缩到只剩下最后一个奇点，那才算是完成了古神入门修炼的第一步！
　　林逸不知道奇点到底长什么样，但他知道，只要还存在任何能够进一步压缩的可能，那就说明还不是真正的奇点。
　　这就是奇点！
　　此刻它的旁边，没有光线，没有物质，没有空间，甚至也没有时间，一切都是凝固的，任何经过它附近的东西都会消失，什么痕迹都不会留下。
　　身为这一切的掌控者，林逸自己都不禁心生惊涛骇浪。
　　若是以后跟人动手，直接劈头盖脸甩过去这么一个奇点，那将是一种什么景象？
　　画面太美，林逸都不敢想象。
　　天底下任何招式在这个奇点面前，简直都是不上台面的小儿科，根本都没有任何相提并论的资格。
　　当然，这也就是想想而已。
　　事实上就连林逸自己，也只能感知到奇点的存在，却根本无法真正掌控它，亦或者他根本没有那个力量去掌控它，只能任它自行演化发展。
　　静静等待了许久，突然在某一刻，奇点轰然爆发。
　　爆发来得太过迅猛，林逸自己都反应不过来，只觉下一秒就见一个全新的终极完美领域在眼前极速铺开，转眼之间，其半径就已超过了千里！
　　这可是原来的足足十倍！
　　若算面积，更是原来的足足百倍！
　　“从现在开始，它就不再是终极完美领域了，你应该给它换一个更贴切的名字，新世界。”
　　旁观了这一切的姜小尚由衷赞叹。
　　林逸深以为然的点点头，轻叹道：“原来这才是终极完美领域的正确打开方式。”
　　如今的新世界，跟原来的终极完美领域，区别绝不仅仅是面积大小，关键在于它的组成！
　　之前的终极完美领域，虽然混杂了各种规则力量，乍看起来也是自成一体，但其本质不过是一个各种力量汇聚在一起的漩涡罢了。
　　然而现在的新世界，虽然目前看起来也还是混沌一片，但却有着最本质的区别。
　　新世界的所有规则力量，都是按照某种最符合世界本质的方式存在的，剩下只要不断补充其余各种规则力量，整个新世界的框架将会越来越分明，越来越贴近现实世界。
　　直到某一天，它将会成为一个独立的全新世界，其层次甚至会比战神秘境之类的存在更高！
　　“当它成长为一个真正的新世界，你就真的成为最后一个古神了。”
　　姜小尚面带希冀的赞叹道。
　　林逸不由疑惑：“按照这种修炼方式，每一个古神都有一个自己的独立世界，现在他们死了，那些世界哪去了？”
　　姜小尚答道：“当然是被如今的诸神接收了，其实你之前见过的那些所谓秘境，本质上就是被分割出来的古神世界，创造它们的古神死了，于是它们被鸠占鹊巢，沦为一个个依附在主世界边缘的后花园。”
　　“但愿我是个例外。”
　　林逸倒是没有多少伤感，对此颇为洒脱。
　　“有我给你当狗头军师，你肯定是最大的那个例外。”
　　姜小尚得意洋洋，随即问道：“新世界成了，接下来你要做的就是不断猎取各种规则力量，让它真正完善成型，不过就算只是现在，你也应该收获不少好处了吧？”
　　“确实不少。”
　　林逸淡淡一笑，周身随之散发出独属于巨头终极大圆满高手的气息，他晋级了。
　　终极完美领域突破晋级有多难，他之前可是有过深刻体验的，哪怕只是最寻常的境界提升，那都必须依靠顶级机缘才能迈过去。
　　如今冲击巨头终极大圆满，即便对于普通修炼者来说，都是难如登天，对他而言难度自然更是无以复加！
　　在此之前，林逸甚至都已经做好了在巨头大圆满后期巅峰慢慢磨，磨它十年八载的准备。
　　结果没想到，如今随着新世界的成型，这个困扰他的巨大难题居然迎刃而解，让他生生一步到位，完成了质的蜕变！
　　如今的林逸，硬实力相比刚才，提升了何止十倍！
　　百倍都不止！
　　以此刻林逸的实力，哪怕不动用终极完美领域，面对半步尊者都已是不落下风，甚至有可能当面战而胜之。
　　而这，还仅仅只是一个附带的好处。
　　新世界才是根本。
　　按照基础总纲的说法，只要等到新世界真正成型，到时候在新世界之中，他将是独一无二的神，任何人只要被卷入新世界之中，都只能被他的意志所主导。
　　那时候，才是真正的无敌。
　　哪怕不把人卷进来，他也可以源源不断才新世界调取力量，无论与谁对敌，都能以一界敌一人，那将是什么景象可想而知。
　　“新世界就是你的神格，等到新世界大成，就意味着你神格大成，到时你可就有正面对抗诸神的本钱了！”
　　姜小尚满是期待道：“你的新世界要是发展到能够自行诞生文明的程度，就算是面对创世神，你都有资格与他正面一战！”
　　“诞生文明……”
　　林逸不由无语。
　　这在理论上倒确实不是没有可能，未来新世界就是这个发展方向。
　　只不过以他眼下的境界，虽然新世界的基础轮廓已经成型，但目前还只是一片混沌，距离真正能够演化出生命体的世界差了十万八千里，更别说诞生文明了。
　　远的不说，他下一步目标就是补充足够的规则力量，让新世界进入到混沌初分的阶段。
　　只要能够达到那一步，实力就能水涨船高，再度实现质变！
　　姜小尚笑道：“当然那是长远目标，短期你只要能到混沌初分，就足以晋级尊者境了。”
　　“其他人的尊者境是什么情况？总不能也是弄个新世界出来吧？”
　　林逸转而问道。
　　姜小尚连连摇头：“当然不是，这么高端的东西可是古神专属，一般人哪有这个机缘？
　　他们的尊者境只有两条路径，要么选定诸神中的一位，走诸神行走的路子，通过与诸神的深度绑定来获得诸神的能力，一步步凝聚出伪神格。