第09984-09993章
　　依附于诸神麾下的伪神，就是他们所能达到的天花板了。”
　　林逸随即又问：“另外一条路径呢？”
　　“另一条路跟你这个倒是有点相像，不去依附于诸神，而是走炼化秘境的路子，通过对独属秘境的不断炼化，以此来凝聚出真正意义上的神格，进而晋级神境！”
　　姜小尚正色说道：“走这条路的修炼者极少，因为受到诸神联手打压的缘故，最终能够真正走到最后的更是凤毛麟角。
　　不过相比起那些注定只能成为附庸的伪神，这类修炼者的上限要高得多，一旦把路走通，就可以成为诸神中的一员。”
　　林逸皱眉：“那这跟我有什么区别？”
　　“当然有区别，而且是最本质的区别。”
　　姜小尚轻笑道：“他们乍看起来却是独立于诸神之外，但他们炼化的独属秘境并非真正从零开始的独立世界，而是主世界的一些残片，所以本质上依旧是主世界规则的附庸。
　　他们名义上可以凝聚出真正的神格，可以与那些诸神分庭抗礼，然而实质上，他们其实依旧是别人的附庸。
　　只不过，他们比那些伪神层级高了一点，跟如今那些诸神一样，都是创世神的附庸罢了。
　　创世神一念之间，随时都能剥夺他们的神格，这是最本质的先天缺陷！”
　　林逸这才恍然。
　　如果把诸神看做是一个朝廷，那么创世神就相当于皇帝，诸神就相当于朝廷大员。
　　若是走诸神行走的路子，那便相当于做朝廷大员的门客。
　　这样虽然可以借着主家的权势，可以平步青云顺风顺水，但却有个天然的弊端，你日后官职永远不能超过主家，而且主家对你始终有着生杀予夺之权，属于先天不足。
　　而走炼化秘境的路子，虽然前期无法借势，但优势在于一旦出头，就能直接听命于皇帝，假以时日能够成为真正的朝廷大员。
　　论上限，比起前者自然是高得多了。
　　不过无论是哪一种，最终都还是在皇帝统治之下，谁也逃不脱帝王意志的掌控。
　　而至于林逸自己所走的古神路径，本质却是直接另起炉灶，自己亲手打造一个新的朝廷。
　　虽然这条路注定更加荆棘，但有朝一日，却是能够真正登顶，坐上那至高无上的帝王之位，不受任何人的钳制！
　　这三条路径各有利弊，只不过对林逸来说，唯有古神路径，才是唯一的正选。
　　毕竟，他天生命硬学不来弯腰，哪怕对方是高高在上的创世神，他也绝对舔不下去。
　　命中注定没那个福气。
　　等到林逸消化完这一切，重新睁眼看向外界的时候，全场众人已经巴巴陪着等了足足半个月。
　　从始至终，没有任何一人胆敢擅自离开。
　　毕竟谁都知道，如果所有人都一起散了，那倒是还好说，可要是其他人都没走，就自己一人走了，那绝对是找死。
　　新官上任还有三把火呢。
　　林逸如今踩着半步尊者的尸骨强势登顶，正是最需要杀人立威的时候，谁敢贸然往他枪口下撞？
　　所以，只能一起陪着。
　　好在因为之前大伤元气的缘故，黑暗魔兽如今消停了许多，单凭护院法阵的防护就足以将黑暗兽潮挡在外面，否则真要是在这期间来个什么大动作，江海学院非得吃大亏不可。
　　林逸缓缓睁眼。
　　只一瞬间，全场所有人齐齐神经一紧，个个姿态毕恭毕敬，生怕有半点不适。
　　许安山微微皱眉，之前他就已经隐约感觉到了，此刻随着林逸的苏醒，那股无形之间流露出来的气场愈发明显。
　　“竟然已是巨头终极大圆满了！”
　　这位天生帝王的心头顿时惊涛骇浪。
　　诚然，对于他这等层次的存在来说，巨头终极大圆满之境并不稀奇，毕竟在场有一个算一个，哪个顶级战力不是巨头终极大圆满高手？
　　可问题是，同样是巨头终极大圆满境界，出现在众人身上和出现在林逸身上，那完全就是两个截然不同的概念！
　　想想看，林逸当初以巨头大圆满中期巅峰的境界就已堪比顶级战力了，如今踏足巨头终极大圆满，那实力得变态到什么程度？
　　在此之前，许安山虽然认可林逸的实力，但林逸真正能够令他忌惮的东西，其实那就那一手足以吞掉半步尊者的神秘逆天手段。
　　至于其他，他完全可以与林逸一战，而且绝对不落丝毫下风！
　　可是现在不一样了，哪怕自负如他，也不得不承认自己绝非巨头终极大圆满境界林逸的对手。
　　天生帝王也要审时度势，在这一点上，许安山从来不会自视过高，更不会妄自菲薄。
　　以他的性格固然不会主动向林逸低头，但会给予林逸足够的尊敬，正如眼下，他配合全场选择了保持沉默，这是真正强者理所应当的待遇。
　　连他许安山都是如此，在场其他人自然就更是服服帖帖。
　　尤其在察觉到林逸的境界之后，一个个战战兢兢，头几乎都快低到地上去了。
　　之前还在心下腹诽，如今连一句默默的腹诽都没有了，论对情绪的自我管理，不得不说这帮顶级战力都是宗师级的！
　　林逸扫了全场一眼，倒是没有众人预想中杀人立威的心思，直接当场宣布。
　　“从现在开始，我接管学院指挥权，如果哪位有不同意见的，可以当面提出来，咱们先把问题解决了再说。”
　　这等毫不客气的霸道态度，令得众人齐齐一愣。
　　换做其他人上位，为了稳定人心，至少面上总还是要做做样子的，没成想林逸压根连这点起码的过场都懒得走，直接就把刺刀顶在了所有人的脸上。
　　说什么解决问题，这明摆着是要解决提出问题的人啊！
　　饶是如此，全场依旧没有任何一人胆敢吭声。
　　这就是绝对实力带来的威慑力。
　　因为，毫无意义。
　　“既然没人反对，那就算全员一直通过了。”
　　林逸随即便发布了上位的第一条命令：“各位今天回去之后，跟你们手下都好好通个气，为了提升学院战斗力，我决意对全学院进行深度整编。
　　从今往后，学院将不再分为校董会、学理会和留级生院，各方势力将不再各自为战，而要彻底打散原有编制，分别编入学院八处，由我直接管辖。”
　　全场哗然。
　　许多人忍不住就要叫嚷着反对，林逸这个做法，可是直接动了他们安身立命的命根子啊！
　　虽说之前天向阳的做法，为了建立学院统一战线，在很多地方也是动到了他们的利益，可终归没有直接拿他们的核心利益开刀。
　　这也正是天向阳高明的地方。
　　否则别说统一战线，江海学院自己内部就得先打个头破血流。
　　但是现在林逸，作为天向阳的继承者，却直接摒弃了这种表面缝合的思路，直接就要对全学院进行深度整编，直接就要拿所有人的核心利益开刀！
　　然而，终究还是没人敢当面站出来说一个不字。
　　众人不约而同看向许安山。
　　此时此刻，如果说有谁能够站出来跟林逸叫板，那么非这位天生帝王莫属！
　　一来他的个人实力是除林逸之外，毫无疑问的全场最强，二来他麾下的学理会是如今江海学院整体实力最强的势力之一。
　　事实上这次要不是突然冒出一个上级学院的楚惊尘，紧接着又有林逸异军突起，在众人认知中最有希望的天向阳接班人，其实是他许安山。
　　结果现在被林逸后来居上，换做他们处在许安山的位置，绝对忍不下去。
　　毕竟，真要照着林逸的做法，他许安山的学理会妥妥是受影响最大的势力，没有之一。
　　然而出人意料的是，这位天生帝王从头到尾竟没有丝毫的表示，竟是直接选择了默认！
　　众人这下彻底蔫了。
　　连堂堂的许安山都不敢出这个头，可见林逸此刻威势已经隆重到了何等地步，他们这些人就更没那个底气了。
　　“具体的整编方案很快就会出来，希望诸位好好配合，当然若是有人不配合……”
　　林逸顿了顿，脸上闪过一抹淡淡的杀机：“如今特殊时期，整编成功与否直接关系着整个学院的生死存亡，我不太喜欢杀人，尤其不喜欢杀自己人。
　　但是，这不代表我就不舍得杀人，诸位要做好心理准备。”
　　众人心事重重的各自散去。
　　虽然目前为止，学院的未来依旧一片迷蒙，但可以肯定的一点是，从今天起，江海学院迎来了一个全新的时代。
　　一个独属于林逸的时代。
　　众人虽然各自散去，不过有几个人却被林逸留了下来。
　　学理会许安山，留级生院暴君、炎池和王三绝，半师系二号人物陈国，以及后勤处老头赵穷。
　　林逸虽然直接摆出了专断独裁的霸道姿态，如今的他也确实有着力压学院各方的实力底气，但要说纯靠他自己一家就把整个学院吃下来，完成深度整编，那根本不现实。
　　真要是一意孤行，最有可能的结果是学院从此分崩离析，然后在黑暗兽潮的下一波冲击之下，从此彻底崩坏毁灭。
　　这不是林逸想要的结果。
　　所以霸道归霸道，战略意图也必须不折不扣的贯彻执行下去，但终归还是要讲究方式方法。
　　有些人是盟友，需要拉拢培养，而有些人却是敌人，需要一脚踩死。
　　这一点，从被他留下来的人选就已经能看出端倪了。
　　学理会、留级生院、半师系，都有人被留下来，唯独少了一个能够代表校董会的人。
　　“你这是要拿校董会下刀？”
　　许安山一眼便洞穿了林逸的用意。
　　林逸笑笑：“这次深度整编，势必要有人得利有人吃亏，我看来看去就属看校董会不顺眼，没办法只能委屈他们那些位大老爷了，各位以为如何？”
　　“当然是一万个赞成，老子早就看那帮货不爽了！”
　　暴君第一个举双手赞成。
　　其余几人也纷纷点头同意。
　　不怪校董会的人缘如此之差，以三大创始家族为代表的这帮传统精英势力，是学院内既得利益集团的典型代表。
　　靠着对于学院资源的高层垄断，他们为学院付出最少，得利却是最多。
　　各大超级家族之间，区别无非是吃相好看一点和吃相难看一点罢了，本质上都是一丘之貉。
　　哪怕是在建立统一战线之后，这帮人依旧没有实质改变。
　　危机重重的任务你去，收刮油水的肥差我来，对于底层学生各种有形无形的压迫从未停止，有的甚至比以往更甚！
　　天向阳在位的时候，虽然对他们多有压制，但限于本身立场，种种举措注定都只能是治标不治本。
　　而现在，林逸却是没有那么多顾虑。
　　对于他的深度整编，校董会那帮超级家族必然是私下反对最激烈的一方，与其让他们捣乱，索性不如把他们变成台面上的蛋糕，让大家一起分食。
　　这样不仅解决了最大的隐患，同时还能减轻来自其他各方的阻力，一举两得！
　　最终，众人目光齐齐回到了许安山的身上。
　　这位虽然是学理会老大，但出身天家，跟校董会各方也是关系密切，如果他有心跟林逸竞争，某种程度上那就是他的基本盘。
　　沉默片刻，许安山开口道：“校董会也不全是废物，还有不少可用之才，你真的打算将他们全数逼上绝路？”
　　“那倒也不至于。”
　　林逸转头看向赵穷赵老头：“我从来没有赶尽杀绝的打算，如果他们之中有人愿意弃暗投明，后勤处会敞开大门欢迎他们的，是吧赵老？”
　　“我就知道你小子留我下来绝对没好事！”
　　赵老头哭笑不得的骂了一句，不过倒是没有强行反对。
　　若是换做许安山，哪怕林逸愿意信任他，一旦接收了大批校董会高手，那也绝对会生出各种波澜。
　　见许安山最终选择了默认，林逸点点头：“那好，我来说一说我对学院八处的构想，诸位要是有什么想法，欢迎随时补充。”
　　众人纷纷眼睛一亮。
　　谁都没有想到，这场略显草率的会议竟是奠定了学院日后千年的格局，而他们有幸参与进来的每一家势力，都将在日后成长为史无前例的庞然大物！
　　随着会议的推进落实，江海学院不可避免进入了动荡期。
　　而另一边，刚刚经历了元气大伤的城主府，则终于迎来了第一位真正意义上的大人物。
　　一个身着大红长袍的妖异男子。
　　来自兽神殿的顶级兽神行走，序列排名第十，叶天北。
　　这可是一位货真价实的尊者境高手！
　　此刻城主府宴会大厅，不仅仅是他这位尊者亲自降临，一并到场的还有五位半步尊者，二十位堪比超顶级战力的黑暗魔兽高手。
　　至于剩下的顶级黑暗魔兽，更是不计其数！
　　如此恐怖的阵容，若是传出去足以将学院众人活活吓死一大半，这特么根本没的玩啊！
　　“赵无极，一将无能累死三军，圣族此次遭受如此之大的伤亡损失，你身为监督责无旁贷,你有什么话可说？”
　　一位半步尊者在席间突然对赵无极发难。
　　赵无极不由暗暗叫苦。
　　讲道理上次事件真不能把锅全部推他头上,他只是三位监督之中的一位，而且作为最高战力的是半步尊者的李诵章，最终惨败真心跟他关系不大。
　　只不过李诵章身死，其他两位兽神行走一死一伤,重伤的赢龙至今还在昏迷之中。
　　这帮大佬如今要问责,他是唯一的人选。
　　“属下监督不利，请上峰责罚。”
　　赵无极不敢争辩,只得做出一副老实认罪的姿态。
　　“责罚？那就让我吞了你吧！”
　　这位半步尊者狞笑一声,当即化身为一头远古血狮，张嘴就要将赵无极一口吞下。
　　赵无极顿时惊骇欲绝,这种场合之下他根本不敢反抗,事实上以彼此的实力差距，即便反抗也很难起到效果。
　　包括主座饮酒的叶天北在内，一众兽神殿大佬对这一幕熟视无睹，压根没人出面打断。
　　兽神殿的行事风格就是如此,一旦坐实办事不力,当场杀你都是理所当然。
　　这一点,与麾下的黑暗魔兽一族一脉相承。
　　不过,就在赵无极即将命丧远古血狮之口的时候,一道暗凤虚影忽然从大殿外呼啸而入,竟是生生将这头远古血狮给轰飞了出去。
　　全场哑然。
　　赵无极死里逃生,看着从大门口缓缓走进来的那道绝美身影,不由感激万分。
　　“见过神子大人。”
　　一众兽神殿大佬齐齐起身向来人俯首致意,就连身为尊者的叶天北，都主动起身颔首。
　　来人,是楚梦瑶。
　　她如今在兽神殿的身份不是兽神行走，但即便是叶天北这种序列前十的顶级大佬,也都必须对她的身份保持尊重。
　　因为她是兽神钦点的神子。
　　相比起兽神行走，神子的实力未必更强,可身份却是绝对更高，因为其与兽神的关系更加密切,名义上甚至可视为兽神的最高代理人。
　　一旦兽神不在,神子便可全权代表兽神本尊，执掌整个兽神殿。
　　楚梦瑶淡淡扫了全场一圈：“赵无极没有功劳也有苦劳，留他一命，以后会有用处。”
　　一众兽神殿高手相视一眼,最终齐齐看向主座的叶天北。
　　有这位序列第十的顶级大佬在场，其他人根本没有插嘴的资格,尤其还是在楚梦瑶这位神子面前。
　　叶天北开口道：“既然楚姑娘都这么说了，那就饶他一条狗命。”
　　“谢谢神子大人！谢谢叶大人！”
　　赵无极忙不迭磕头谢恩。
　　这回他真是死里逃生，照刚才的架势，如果不是楚梦瑶突然出现，他可就真的死了，如今的兽神殿行事就是这么霸道残酷。
　　相比之下，前任兽神在的时候，虽然也难免有戾气十足的一面，但至少不会这么让人心惊胆战。
　　“来，楚姑娘这边坐。”
　　叶天北主动将主座让了出来，不过他自己却也没有彻底让开，只是让出了一半位置。
　　一众兽神殿高手不由纷纷露出了饶有意味的表情。
　　叶天北对这位神子大人有想法，这在兽神殿早就已经是众人皆知的秘密。
　　这一点都不奇怪。
　　以楚梦瑶的神子身份和绝美姿色，对她有想法的大人物何止一个两个，说她是整个兽神殿的梦中情人都不为过。
　　只不过一般的兽神殿高手顶多也只能在梦里想想，平常连跟楚梦瑶说上话的机会都没有,就更别说一亲芳泽了。
　　真正有机会的，只有那几位序列排名前列的顶级兽神行走，其中自然包括叶天北。
　　而在这几位之中，叶天北是公认最有机会的。
　　倒并非他的身份实力比其他几位更强，而是他跟楚梦瑶有着血统上的特殊渊源。
　　楚梦瑶不冷不热的看了他一眼：“不必了，叶大人还是叫我神子为好，我在兽神殿只有这一个身份，希望叶大人下次不要忘了。”
　　这个女人……
　　叶天北眼神深处闪过一丝阴霾，以他的身份，想要什么女人得不到，唯独在楚梦瑶身上吃了不少的钉子，甚至好几次令他当众下不来台。
　　若非神子身份特殊，他早就用强的了。
　　“楚姑娘这话未免就太见外了吧，你是暗凤，我是火凤，天生就会互相吸引，咱们两个的血统注定了就是天生一对，这是上天注定的缘分，又何必拒人于千里之外呢？”
　　叶天北一脸爽朗的笑道。
　　叶天北噎了噎，尬笑一声：“远古时代的恩恩怨怨谁能说得清楚？不过兽神大人已经下令，要让所有兽族精诚团结，你我身为兽神大人的亲近随从，正应该给大家树立榜样，大家说是不是？”
　　“没错！”
　　一众兽神殿高手齐声附和，口哨声此起彼伏。
　　虽然名义上是楚梦瑶这位神子地位更高，但无论在什么地方，真正的地位永远都是从实力出发，空有一个名头根本不可能压得住那些实力派。
　　楚梦瑶看了他们一眼，抬了抬眼皮道：“诸位能有闲心关心这种毫无意义的闲事，看来是对接下来的战事信心十足啊，也好，这样我这个监军能省不少事。”
　　起哄声顿时戛然而止。
　　一众兽神殿高手此刻才忽然想起来，这位的身份除了是神子之外，还是此次的总监军，直接对兽神负责，对他们有着临场处置之权。
　　虽说以他们的地位，即便楚梦瑶也不是想杀就能随便杀的，可楚梦瑶真要想给他们穿点小鞋，那绝对是轻而易举。
　　哪怕不能直接把他们坑死，可如果在给兽神的报告中说点有的没的，足以让他们日后在兽神殿的前途一片黯淡。
　　甚至于，一旦抓到点什么小辫子，足以令他们万劫不复！
　　叶天北是他们的顶头上司，他们不能不捧着，可是楚梦瑶这尊大佬,他们也一样招惹不起！
　　见众人被一句话吓住,叶天北脸色不禁有些难看。
　　不过，他还不至于跟楚梦瑶当面翻脸，毕竟还指望着日后能抱得美人归呢。
　　“今天是接风宴，楚姑娘又何必扫大家雅兴呢。”
　　叶天北哈哈一笑：“之前我们没来,错信了赵无极这帮废物的能力,才导致圣族行动接连失利，如今既然我们来了,江海城的局面自然也就定了。”
　　其手下一位半步尊者帮腔道：“是啊,那个什么江海学院，别看几次都占了便宜,其实都不过是取巧而已。”
　　“就是,连个像样的高手都没有，甚至连一位半步尊者都找不出来，这有什么好担心的？”
　　众兽神殿高手大笑不已。
　　按照他们的认知，如果单单只是为了对付一个江海学院,他们之中随便来两个半步尊者,就已经足以确保万无一失了。
　　如今由叶天北这位尊者亲自带队,加上五个半步尊者,以及一众堪比人类修炼者超顶级战力的庞大豪华阵容。
　　这要是还能在江海学院身上吃亏,那他们干脆集体切腹自裁算了！
　　楚梦瑶似笑非笑。
　　这帮货越是骄傲自大,对林逸众人来说就越有以弱克强的机会,她不仅不会提醒,反而还会在适当的时候推波助澜一把。
　　叶天北却是突然挑了挑眉毛：“看楚姑娘的表情,好像是对我们的实力不怎么相信？”
　　“……”
　　楚梦瑶正准备唬弄几句，结果对方忽然长身而起,豪气干云的遥指着江海学院所在的方向。
　　“既然如此，那我现在就小露一手,安一安楚姑娘的心，顺便跟江海学院的那帮人类废物修炼者打个招呼,让他们好好品尝一下恐惧的滋味！”
　　说着，一只翼展达万米之巨的超巨型火凤凰从他身上窜出,霎时间遮天蔽日。
　　饱受灾难的江海城顿时人心惶惶,所有人都在目瞪口呆的抬头望着天上，惊骇之余慌乱奔逃。
　　只不过谁也不知道该往那里逃，准确的说，无论他们怎么逃都没有意义,因为根本逃不出这只超巨型火凤凰的笼罩范围。
　　好在，火凤凰的目标并不是他们。
　　万米巨翼一扇,下一刻便已从整个江海城上空掠过，出现在江海学院面前。
　　这回轮到学院众人惊骇欲绝了。
　　虽然普遍都是巨头大圆满起步的高手，但在这样的超自然存在面前，他们的那点实力根本无济于事。
　　哪怕是那些见识过大场面的顶级战力们，此时也都完全是懵逼的状态。
　　规则化形，他们不是不知道，可是这等超绝层次的规则化形，他们别说见过，连想都无法想象！
　　唯独许安山，还能保持几分镇定。
　　毕竟他是亲眼见识过林逸与李诵章之战的，不过依旧心惊不已，无论是李诵章的九尾巨狐，还是林逸的魔神蚩尤，跟眼前的这只超巨型火凤凰相比，都明显差着段位！
　　“尊者境……”
　　许安山立马就明白了对方的来头，这次出手的,绝对是货真价实的尊者境高手！
　　别看半步尊者也带了尊者二字，给人感觉与真正的尊者就只差最后的一步之遥，可事实上，其与尊者的差距之大，比起巨头大圆满后期巅峰和巨头终极大圆满之间，妥妥有过之而无不及。
　　半步尊者，在真正的尊者境高手面前，连提鞋的资格都没有！
　　可惜，即便他看出来了，也依旧无济于事。
　　江海学院的警报当即全功率拉响，所有人都在一众顶级战力的组织下紧急避难。
　　虽然头顶还有护院法阵，可是对于这堵能够正面挡住黑暗兽潮的铁壁，学院上下却是破天荒头一回失去了信心。
　　事实证明，众人的预感并没有错。
　　超巨型火凤凰一道吐息下来，熊熊火海随之从天而降，仅仅只是片刻工夫，护院法阵便被这前所未有的烈火生生灼穿。
　　随即，火海所过之处，无论人畜还是建筑死物，直接全部凭空蒸发！
　　半个学院没了。
　　虽说因为上次李诵章突袭事件的缘故，学院做了更加完备的应急预案，这次在一众顶级战力的组织之下，大多数人第一时间都进入了地下避难所，大大减小了人员伤亡。
　　可是依旧伤亡惨重。
　　准确的说，应该是死亡惨重，那火焰实在太过恐怖，无论什么境界的高手，沾之必死，所以压根就没有留下伤员。
　　而只要被其笼罩，哪怕已经躲进了地下避难所都无济于事。
　　这一刻，所有人都已经心生绝望。
　　如果再来一口这样的吐息，剩下的半个学院也将跟着一起消失，他们这些侥幸躲过了第一波吐息的幸存者，立马就要步上之前那些人的后尘。
　　哪怕运气爆棚，有人再次人品爆发躲过了第二波，那也已经没有任何意义了。
　　失去了学院的庇护，只剩下他们这波最后势单力孤的残党，别说面对头上的那只超巨型火凤凰，哪怕只是单纯面对黑暗兽潮的冲击，那都根本遭受不住。
　　好在，超巨型火凤凰似是能量耗尽，戾鸣一声，随即在学院上空消散无形。
　　劫后余生。
　　学院众人却没有丝毫的喜意，这一波突如其来的降维打击实在太过恐怖，对众人造成的心理冲击丝毫不在实质伤害之下。
　　从今往后，不知有多少人毕生都将生活在今天的恐惧阴影之下，再也无法挣扎寸进！
　　最重要的是，谁也不知道那只超巨型火凤凰会不会卷土重来！
　　也许明天，也许后天，对方若是心血来潮再来这么一波，江海学院可就彻底完了。
　　“这回真的麻烦了。”
　　林逸紧急召集了各方头头脑脑,一边统计伤亡情况,一边商议对策。
　　这次亏得他提前将麾下众人安排在了战神秘境，侥幸躲过一劫，否则包括他林逸集团的核心战力，也恐怕免不了死伤惨重。
　　很快,伤亡结果出来了。
　　一千三百七十三人,阵亡。
　　只这一记烈火吐息造成的死亡人数，就已远远超过之前这么长时间的总和！
　　然而众人却连悲伤的时间都没有,护院法阵被毁,意味着接下来他们必须直面黑暗兽潮的冲击，不是之前那种强度可控的练兵式冲击,而是真正来自四面八方的死亡冲击！
　　更雪上加霜的是,这段时间正是林逸进行深度整编的关键期。
　　利益相关各方本就神经紧绷，彼此之间互相提防忌惮，这种情况下突然遭遇这等毁灭性打击，局势会向哪个方向演化谁也不知道。
　　江海学院,已经到了生死存亡的最后关口！
　　“各家必须交出所有的独立秘境,由学院八处进行统一管辖,组织全学院的学生进驻,此为第一优先任务！”
　　林逸脸上杀气腾腾：“我这不是探讨,而是命令,这个时候无论谁敢来拖后腿,我就一个字,杀！”
　　众人面面相觑,但却没人反对，反而深以为然。
　　这种时候,身为学院掌控者就该拿出这样的魄力！
　　诚然，这么做有杀鸡取卵的嫌疑,势必会引起利益受损方的强力反扑，但是没办法,为了防备下一次的超巨型火凤凰降临，他必须这么做。
　　只有将众人分散到各个独立秘境,才能规避被一网打尽的风险。
　　生气存亡面前,其他任何的风险和隐患，哪怕就是致命风险，也都只能暂时往后排。
　　“学院八处无论是内务还是外勤，全部给我满负荷运转,我不想在这种时候再看到什么人祸！”
　　林逸直接又给众人下了死命令。
　　值得一提的是，由他亲自直管的学院八处,如今已经基本成型。
　　自他以下，八个站在权力构架巅峰的处长，也都已全部花落各家。
　　赵穷、许安山、陈国、暴君、天机、东方焰、沈一凡、断舍。
　　这八位就是新任处长，各自执掌一摊，直接对林逸本人负责。
　　其中最值得耐人寻味的是，帝王许安山居然对这个任命选择了默认，换而言之，这位天生帝王气象的学理会老大，至少名义上已经公开成为了林逸的下级。
　　想当初林逸刚入学院，连见他一面的资格都没有，不过短短一年时间彼此地位便已颠倒，着实令不少人为之唏嘘。
　　不过有了他的加入，学院八处的构架才算是真正支了起来，其余各方的声音顿时小了下去。
　　否则哪怕他不明着唱反调，林逸想要这么快就将学院八处的构想落实，不说难如登天,那也至少要多出一大堆波折。
　　饶是如此，作为此次被针对一方的校董会，也还是闹出了不小的波澜，甚至一度准备窜连造反。
　　可惜，情报处早已提前布控，三大创始家族刚有一点动作，立马就被光速镇压了下去，终究没能成什么实质气候。
　　但这次突遭大劫，整个学院上下人心惶惶，若是有人贼心不死,想要借机生出点事端来，一个搞不好还真有可能酿成大乱子！
　　只那三大创始家族不足为虑,可要是值此人心浮动之时,被他们给带了节奏，进而大规模内讧,那可就真心麻烦了。
　　这才是林逸所担心的人祸。
　　不过有学院八处各司其职,林逸倒也不至于真就为之心慌，眼下也不是他来担心这个的时候，赶紧将护院法阵重新修复到能够运转的状态，那才是正经。
　　以护院法阵的破损程度，换做其他阵法宗师，多半已是束手无策。
　　损毁度太高，想要将其修复，那妥妥是一项超级工程，别说绝大数阵法宗师都修不了，就算能修，没有个一年半载也根本下不来。
　　等到那个时候，这里早都已经是黑暗魔兽的乐园了，还修复个屁啊。
　　可是在林逸眼中，这事儿的难度倒没有那么大，某种程度上甚至还是好事。
　　原来的护院法阵强大归强大，可因为是多位阵法宗师层层加码的缘故，以林逸的眼光来看，许多环节都显得过于臃肿，以致于许多真正的功能都没法展现出来。
　　尤其是阵法整体性这一项，格外薄弱。
　　堆积了十二分的材料，但最终却只能发挥出七分的威能，说一句暴殄天物都不为过。
　　当然这话也就林逸有资格说，换做其他人，只会由衷觉得高深莫测，根本看不出其中关窍。
　　而以现在护院法阵的损毁程度，林逸正好可以在原来的基础框架之上，进行深度优化，半修半建，进而修出一个全新的护院法阵。
　　江海学院这边正在忙着灾后重建的同时，城主府的宴会却还在继续。
　　“小小露了一手，让楚姑娘见笑了。”
　　叶天北嘴上谦虚，脸上却是毫不掩饰他的得意。
　　随手一招灭掉半个江海学院，无论在谁看来都已是逆天之举，这等犹如神魔一般的恐怖实力，足以让他在江海城为所欲为了。
　　其余一众兽神殿高手忙不迭送上各种马屁。
　　别的不说，对于刚刚那一招他们确实是惊为天人，哪怕是在场这五位半步尊者，也都完全不敢想象有这样的威势。
　　除了跪舔，还是跪舔。
　　楚梦瑶心下暗暗替林逸捏了一把冷汗，面上却露出几分嘲讽：“既然叶大人如此神威，刚刚为什么不再吐一口，顺便将整个江海学院都给灭了？”
　　“……”
　　叶天北不禁有些尴尬，强笑一声道：“只是跟他们打个招呼而已，还没到游戏终盘的时候呢，要是现在就直接灭了他们，接下来岂不是太无聊了？”
　　楚梦瑶淡淡看着他：“不是你不想灭，而是你不能灭吧？身为序列排名第十的顶级兽神行走，如此轻易挥霍掉兽神大人的信仰度，你不觉得太幼稚了吗？”
　　叶天北哑口无言。
　　他刚刚这一招，表面上看起来轻描淡写，实则已经远远超出了他的正常实力表现。
　　他虽然已是尊者，但却只是初入尊者境不久，只是黄尊初期罢了。
　　诚然，哪怕只是尊者境最底层的黄尊初期，对于江海学院也已是降维打击，可如果只是正常出手，他的威力再大，也绝无可能这么夸张无解。
　　楚梦瑶一语中的，他刚才能够如此逆天，乃是动用了身为顶级兽神行走的特殊手段。
　　信仰度。
　　来自下界物种的信仰，是每一位诸神最根本的力量之源，也是他们区别于其他顶级规则高手的关键所在。
　　作为序列排名第十的顶级兽神行走，叶天北掌握着分享兽神信仰力量的特权，某种程度上，这也是他借用兽神力量的核心手段。
　　不过，兽神给他的分享特权是有限的，这个上限便是信仰度。
　　他本有六十点信仰度，刚刚为了在楚梦瑶面前装这个逼，消耗了一点信仰度，强行将威力提升了数十倍，这才有了刚才毁天灭地的那一幕。
　　其实都不需要楚梦瑶提醒，眼看着信仰度从六十变成五十九，叶天北自己就已经肉痛得要死了。
　　要知道，信仰度只能从诸神身上获取，难度之大远超常人想象。
　　如果这东西可以交易，那么毫无疑问，这绝对是在所有尊者最梦寐以求的商品，与它相比，其他任何的宝物资源都只能黯淡无光。
　　他可是跟了现在这位兽神整整三百年，其中还沾了点从龙之功，这才混到手六十点信仰度，可见其有多难。
　　不过，男人的面子还是不能丢。
　　叶天北连忙冷哼一声：“如今江海学院已经瘫痪，根本不需要再消耗我珍贵的信仰度，只要我现在亲自过去，只手可灭！”
　　楚梦瑶却是看白痴一样看着他：“我们的任务是灭了江海学院？还是说，你觉得如果就这么灭了江海学院，我们就能占到便宜？”
　　全场集体哑然。
　　虽然之前在江海学院身上碰了不小的钉子，但在场每一个高手都很清楚，兽神殿的对手从来都不是江海学院。
　　说白了，区区江海学院，根本就没这个资格做兽神殿的对手。
　　拿下江海只是第一步，接下来要面对的海神殿才是真正的重头戏。
　　在他们原本的预料之中，包括江海学院在内，整个江海应该在黑暗兽潮降临的三天之内就被肃清一切反抗势力，进而成为兽神殿对抗海神殿的前线桥头堡！
　　只是现实的发展远远出乎了他们的预料，谁也没有想到江海学院竟能如此顽强，不仅正面挡住了黑暗兽潮的冲击，还反过来打了他们一个措手不及。
　　李诵章这个精心培养的人类傀儡被杀也就罢了，居然连他兽神殿的兽神行走都出现了折损，实在是令人大跌眼镜！
　　若非今日叶天北这位尊者境大佬亲手发威，一招抹掉了半个江海学院，单就之前的战果而言，江海学院反而是占据上风的一方，简直匪夷所思。
　　这一次真是纯靠叶天北才算找回了几分面子。
　　叶天北不由眯起了眼睛：“依着楚姑娘的意思，莫非江海学院不能灭？我记得楚姑娘曾经在那里待过一阵，难道说对其中的某些人产生了感情？”
　　楚梦瑶不慌不忙的抬了抬眼皮：“江海学院当然不是不能灭，可那得看你怎么灭！如果只是随便派几波炮灰就能拿下，那自然灭了就灭了。
　　可要是像刚才这样，付出如此之大的代价，那就根本不值得。
　　当然，要是叶大人觉得自己的信仰度多得没处用，我也绝对不会拦着，只不过到时候兽神大人会怎么看，那就不好说了。”
　　“……”
　　叶天北顿时脸色一变。
　　他虽说是如今这位兽神大人的老班底，面上也占据着序列排名第十的高位，可真要说有多受宠，那还真说不上。
　　一旦楚梦瑶小报告打上去，让兽神认为他不堪大用，那以后前途可就堪忧了。
　　毕竟说到底，信仰度虽然是他的，可本质却是兽神的力量。
　　哪怕以兽神大人的层次，压根不可能将这点信仰度放在眼里，可看不上是一回事，知道自己的力量被人随意拿来浪费，那就是另一回事了。
　　这事儿往重了说，甚至已经涉及对兽神的亵渎！
　　这顶大帽子一旦扣下来，哪怕是他叶天北，也都是灭顶之灾！
　　见自己的敲打起到效果，楚梦瑶这才话锋一转：“江海学院实力强一点，对我们来说其实也未必就是坏事，别忘了，他们可是顶在临海的第一线，到时候海神殿一旦发难，他们首当其冲！”
　　一众兽神殿高手闻言，不由纷纷点头附和。
　　“哈哈，我们正好用这帮人类探探海神殿的底细，说不定还能给我们一些惊喜呢！”
　　叶天北这时脸色也缓和了下来：“这样倒也不是不行，不过黑暗兽潮还是不能停，正好这次新到了一拨炮灰，让它们都压上去，能不能挺得住就看那帮人类自己的能耐了。”
　　楚梦瑶没有说话。
　　她虽然还是想替林逸争取机会，但站在她的位置，却也不能太露痕迹。
　　否则真要是引起对方的警觉，以后很多事情可就不好办了，眼下还远远没到关键时候，她与林逸的关系绝不能暴露。
　　她唯有待在敌人的心脏之中，才能最大限度的帮到林逸。
　　静静蛰伏，等待真正足以致命一击的完美时机！
　　这次江海学院虽是死伤惨重，不过有林逸压阵，只要叶天北这帮人不是亲自出手，她相信江海学院还是能扛住接下来的这波黑暗兽潮的。
　　只是，难免还要再付出不小的伤亡。
　　楚梦瑶的判断确实没有问题，相比以往，新一轮的黑暗兽潮声势更大威胁更足，尤其如今江海学院没有了护院法阵的防护，妥妥是雪上加霜。
　　亏得学院八处已在最短时间内成型。
　　虽然难免还是有些措手不及，但在八位处长的一线带队下，总算没有出现全线崩盘的最差局面,付出了一定的伤亡代价后,学院众人勉强还是争取了一线喘息之机。
　　饶是如此，在如此高压的伤亡之下，学院内部还是冒出了许多绝望的杂音。
　　“今天又死了一百多，我们这样还能耗几天？”
　　“是啊,总共就只有这么点人,哪经得起这么玩命消耗啊！”
　　“要是楚惊尘还在就好了，至少能给我们留一条活路,还有机会去主院进修,可惜啊，因为某人的一己之私,把我们所有人的活路都给祸害没了……”
　　所有的不满,都指向了同一个目标，林逸。
　　情报处天机很快查出源头：“这次风波，都是三大创始家族在推波助澜，他们在私下疯狂联络,鼓动不满！”
　　“放任这样下去会出大事的,该杀就得杀,这个恶人我来当。”
　　暴君当即主动请缨。
　　上次面对楚惊尘的时候,他们几个没能坚定的跟林逸站在一起,虽然林逸并没有说什么,对待他们的态度一如既往,可越是如此,他们就越觉得愧疚。
　　能到这个层次的高手,个个都是人精中的人精，谁都知道,这种时候的恶人绝不是那么好当的。
　　尤其对方还是根深蒂固的三大创始家族。
　　一旦过程中出现任何意外变故，他立马就会成为众矢之的,在众怒裹挟之下，哪怕是林逸都不好轻易偏袒于他。
　　甚至,有可能还会被迫将他推出去顶罪，极端情况下也许还得拿他来平息众怒！
　　这些后果暴君不是想不到,但他必须第一个站出来。
　　大家都是成年人,做错了选择终归是要付出代价的，而现在，他在用这种方式来承担代价。
　　在场其余几人相视一眼，这才是真正的聪明人啊。
　　暴君接手这事儿风险是不小,可只要能办下来，不仅弥补了之前跟林逸的那点裂痕,反过来甚至还能进一步拉近和林逸关系。
　　时至今日,但凡是个明眼人都能看得出来，日后的江海学院就是林逸的天下。
　　若想在这大变局下站稳脚跟，最好的路子就是成为林逸的自己人，就算挤不进林逸麾下核心班底，也至少要得到他的信任。
　　唯有那样，才能在未来真正占据一席之地！
　　众人齐齐看向正忙着修复法阵的林逸，等待着他的决定,这次对待三大创始家族的态度,很大程度上预示着林逸未来的掌权风格。
　　哪怕是帝王许安山，对此也都颇为在意。
　　林逸笑了笑：“既然这样,那就全权交给老暴处置了，不过有一条，我不喜欢搞什么家族牵连,你查到谁就是谁，非常时期该杀就杀该办就办，但不要牵扯到无关的人身上。”
　　“明白。”
　　暴君应声而去。
　　剩下众人暗暗点头，对此并不意外。
　　林逸不是心慈手软之人，这一点他们早就知道，不过没有想着就此机会将三大创始家族一网打尽，可见还是保持着足够的克制。
　　作为实权上位者，行使权威并不稀奇，可能够在这种情况下自我克制，属实是难能可贵。
　　也许对于自己人来说，不够杀伐果决不够解气，可这恰恰是最关键的统治基石。
　　只有时刻清晰感知到自己的权力边界,不去轻易透支，这样才能走得长远。
　　此时。
　　三大创始家族的高层正在秘密聚首。
　　“在这江海学院之内,我们堂堂的三大创始家族碰个头，居然也有这么偷偷摸摸的一天，妈的想想也真是滑稽！”
　　开口的古家少主古未央,语气满是唏嘘。
　　代表天家出面的新晋大长老无奈苦笑：“谁让如今林逸一家独大呢？我们做的这点事要是让他知道,还不得被他借机一锅端了？”
　　“要怪就怪你们天家的天向阳，识人不明，扶上来这么一个狼子野心的家伙，现在好了，反噬到你们自家头上不说，连我们都得跟着倒霉！”
　　尘家人说起来也是一肚子怨气。
　　一通怨言之后，三家这才回归正题。
　　古未央率先道：“天机手底下的那个情报处可是非同小可，我估计林逸很快就会有所动作，我们的事情得抓紧点时间了。”
　　“放心，如今全学院上下都在怨声载道，我们充其量也只是火上浇油罢了！”
　　“没错，这次事情可不是他林逸想压就能压得下去的，解决不了外面的黑暗兽潮，他对内部镇压得越凶，到时候反弹就越厉害，我们成事的机会就越大！”
　　“话是这么说，可黑暗魔兽那边靠谱吗？”
　　古未央得意一笑：“这一点你们尽管放心，我已经跟他们联系上了，他们也接受了我们的提议，李诵章死了，他们正需要一个能够压得住场的人类门面呢！”
　　古未央冷哼一声。
　　其余两家顿时噤若寒蝉。
　　现在的形势他们看得明明白白，人家那边都不需要动真格的，随便来上几波黑暗兽潮，整个学院就得被生生耗垮掉，别说胜算，根本连半点坚持下去的机会都没有！
　　“识时务者为俊杰，我们要是这点觉悟都没有，今天又怎么会坐在这里？”
　　其余两家当即下定决心。
　　古未央笑了：“不错，这才像是超级家族该有的格局，不过为以后能尽快在那边站稳脚跟，我们还得再弄一点投名状才行。”
　　“你的意思，是让我们里应外合？”
　　“不仅要里应外合，最重要的是确保一点，绝对不能让林逸跑掉！”
　　众人深以为然纷纷点头。
　　林逸的实力他们可都是见识过的，那可是能当众杀死半步尊者的存在，一旦让他给逃掉，以后众人的日子可就难过了。
　　到时候他们进了林逸的复仇名单，哪怕被保护得再好，也都随时有可能性命不保，李诵章就是活生生的前车之鉴。
　　古未央点头道：“这才是我们今天需要好好合计的事情，林逸那小子虽然是野路子出身，很多东西都不上台面，不过稀奇古怪的手段着实不少，要困住他不是那么容易的。”
　　“要是能请动那位火凤凰大人出手，那就万无一失了！”
　　之前叶天北出手的那一幕,着实是震撼人心,直接吓破了他们三大创始家族的胆。
　　若非如此，他们也不会这么快就下定决心投靠黑暗魔兽，哪怕面上再怎么美化，人奸这两个字,终归不是那么好听的。
　　“人家可是兽神殿序列排名前十的存在,正儿八经的尊者境高手，真要有那份心,对付区区一介林逸自然不在话下,可惜林逸未必有让他亲自出手的资格啊。”
　　古未央也是无奈。
　　在他看来，如果叶天北真愿意出手,林逸这会儿早连尸体都凉了,双方压根就不是一个层次的存在。
　　正当众人议论纷纷，绞尽脑汁想要置林逸于死地的时候，忽然有人慌慌张张闯进了门。
　　“不好了！暴君正在带人四处抓捕咱们的人，已经有好几个被当众处决了！”
　　众人齐齐色变。
　　古未央眼皮狂跳：“林逸竟真有这样的胆子？”
　　如今学院上下的氛围,就是一个巨大的炸药桶,随便来点火星子,一点就着！
　　他本以为林逸必然会投鼠忌器,哪怕对他们三家下手,也必然不敢搞出太大的动作,万万没想到动作竟来得这么快,而且动用的居然还是暴君！
　　这货,可是出了名的下手残暴,要不然怎么会有这么个雅号？
　　如今林逸动暴君，明摆着就是对他们三大家族举起了屠刀,这是要大开杀戒啊。
　　“怎么办？怎么办？”
　　众人顿时急得团团转，照这架势要是不尽快拿出一个主意,他们今天恐怕真要玩完了。
　　这个时候，古未央再度成了主心骨：“慌个什么！无非是把计划提前而已,只是可惜没办法做更多的准备，没法跟黑暗魔兽里应外合一起拿下林逸了……”
　　“杀他的事再说吧,眼下还是逃命要紧！”
　　三大家族众人当即忙不迭开始组织人手,同时给外围的黑暗魔兽发出信号，刚刚缓了几分的黑暗兽潮随即再次大规模爆发。
　　学院内外再度乱作一团。
　　邙山顶上。
　　两个人影居高临下，远远正好能看到江海学院的处境。
　　“那个人类学院看来快要完了，接下来,就是他黑暗魔兽跟我们海族的事情了。”
　　其中一个身影额头长着一只狰狞的独角，显然并非人类。
　　他是海神殿序列排名第九的顶级海神行走,名叫海无天。
　　“那倒未必。”
　　旁边开口的另一个身影,却是林逸见过一回，某种程度上也算合作过一回的前任兽神。
　　海无天诧异的看他一眼：“老兽神大人这么看好他们？恕我眼拙，我倒是真看不出来这帮人类有什么特别的地方，顶多还算有几分韧性，不过也就仅此而已。”
　　前任兽神高深一笑：“那就接着往下看吧。”
　　“好啊。”
　　海无天话锋一转：“不如我们干脆打个赌，就赌这帮人类能不能挺得过这一波！”
　　前任兽神眸光一闪：“赌注呢？”
　　“赌注就是刚才谈的事情，要是他们挺过去了,你的要求我可以代表海神殿答应下来,不过要是他们挺不过去，那你的伪神格可就归我了。”
　　海无天毫不遮掩自己的企图。
　　前任兽神时刻都在衰退,无论实力还是势力，根本都没有跟他们海神殿合作的资格，其头上的伪神格是唯一能引起他兴趣的筹码。
　　毕竟有了这东西,那就相当于得到了创世神的变相认可，对于他这种野心勃勃之辈，诱惑之大可谓无以复加。
　　别说只是以海神殿的名义让渡一点利益，就是让他亲自以身试险，也都在所不惜。
　　前任兽神淡淡点头：“一言为定。”
　　两人说话的工夫，下方江海学院的局势已是急转直下。
　　因为没有护院法阵的缘故，以剩下这些人的实力，应对来自四面八方的黑暗兽潮冲击本就已是十分勉强。
　　结果这个关头，三大创始家族的高手突然翻脸，与外面的黑暗兽潮里应外合，着实是雪上加霜。
　　原本危如累卵的局势，直接就出现了当场崩盘的迹象。
　　“看来是我赢了。”
　　海无天笑着发出了胜利宣言。
　　前任兽神却无动于衷：“不着急，继续看下去，说不定好戏这才刚刚开始呢。”
　　海无天不以为然：“敌我实力差距悬殊，那帮人类纯靠一股气撑着,现在内乱一生,那股气直接就被摧残了个干净,连起码的阵型都已经维持不住了，这还怎么打？”
　　事实如此。
　　连番摧残之下，学院众人本就已经被压到了临界点，如今被三大创始家族这么一背刺，整齐士气直接一泄如注。
　　果不其然，有了第一个马上就有第二个，随即就有第三第四个，转眼就已经形成了溃败之势。
　　兵败如山倒。
　　到了这一步，哪怕许安山这些带队老大再怎么奋勇杀敌，也都已经无法扭转颓势，局面眼看就已是一发不可收拾了。
　　古未央见状大喜：“林逸啊林逸，这回看你怎么死！”
　　他带着三大家族公然投敌，若是这一次能够一举攻破江海学院，他日后的地位自然就算稳了，当初李诵章什么地位，他就能做到什么地位，甚至还有机会更上一层！
　　可要是这一次江海学院没垮，那他以后可就麻烦大了，在林逸和江海学院真正覆灭之前，永远都别想睡一个好觉。
　　故而，他比任何人都盼着学院崩盘！
　　照眼下看来，他的希望马上就要成真了，这种情况哪怕林逸亲自出来，也都已经没有了力挽狂澜的可能。
　　毕竟，他这边要是出手,人家兽神殿那帮大佬可也不是吃素的。
　　只会死得更快！
　　然而就在他以为大局已定之时,一道无色的屏障忽然笼罩全场，随即便将源源不断的黑暗兽潮给隔绝在了外围，无论它们怎么冲击，屏障始终都纹丝不动。
　　“护院法阵！”
　　本已陷入绝望的学院众人顿时精神大振。
　　他们之所以崩溃,就是因为没有了护院法阵的防护,让他们失去了坚持到底的底气，毕竟四面八方源源不断的黑暗兽潮,时间一长,哪怕是再强的高手也都有崩溃的那一刻。
　　可是如今有了护院法阵，意味着众人有了充足的喘息之机。
　　关键看防护屏障的效果,比起之前甚至还要强出十倍有余！
　　要知道,眼下这等强度的黑暗兽潮，换做之前的护院法阵，即便没有被当场冲垮，也至少已经摇摇欲坠了,绝不会像现在这般稳如泰山。
　　这一下,底气立马就回来了。
　　“这……这怎么可能？”
　　古未央和三大创始家族的一众高层全体面如土色。
　　他们投敌的最大底气,就是来自于护院法阵的缺失,他们为此曾经专门找各自家族内最顶级的阵法宗师观察过,最终得出一致结论,护院法阵根本不可能修复。
　　至少半年之内,绝对没有这种可能性！
　　这不是一个人的论断,而是所有阵法宗师的共同论断,所以他们才会如此笃定。
　　谁能想得到，只靠林逸自己一个人这么玩笑似的修修补补,居然就在这短短不到三天的时间之内，生生将护院法阵给修复完成了？！
　　逃！
　　古未央众人手脚发凉,但总算还没有被吓到完全走不动路，反应过来当即玩命逃窜。
　　好在刚才他们足够谨慎,早早逃到了学院范围之外，否则这下要是被罩在法阵之内,那可就真是哭都找不着坟头了。
　　“妈的这帮狗东西跑得够快的！”
　　暴君几人见状不由痛骂,要不是古未央这帮人奸突然反水，今天就算压力再大，也不至于沦落到崩盘的地步。
　　要不是林逸及时修好了护院法阵，今天说不定可就真的被他们给害死了！
　　众人有心追杀,可问题这次的黑暗兽潮太过疯狂，哪怕开启护院法阵将源源不断的后续兽潮都挡在了外面,光是已经冲进来的黑暗魔兽,就已足够全院上下好好喝一壶的了。
　　要是放着不管，今天至少还得伤亡百人以上。
　　现如今的江海学院，真的已经承受不起这样的损失了。
　　邙山顶上。
　　海无天看着这一幕微微咋舌：“居然卡在这个时候修好了法阵，硬生生让这帮人类续上了一口气，倒是有点意思。”
　　前任兽神笑笑：“这回看来是老夫赢了。”
　　“别着急啊，事情可还没完呢。”
　　海无天却是不慌不忙，目光落在快速逃离的古未央那帮人身上,若有深意道：“兽神殿的人可还没出手呢,这么难得的机会，以我对叶天北的了解,他绝不可能忍得下来。”
　　海神殿与兽神殿的对立已经不是一年两年，而是持续了整整千年，对于彼此的了解之深,很多时候甚至比对面本人还要更甚。
　　若非如此，他又怎么会这么笃定的跟人打赌？
　　要知道他押上桌的赌注可不是什么小玩意，真要是输了，就算是他也要费上不少周折，甚至付出不小的代价。
　　何况，这还直接关系到对方身上的伪神格。
　　果然，海无天话音刚落，城主府那边就有了动静，叶天北本人虽然没有亲自到场，但五位半步尊者来了三位，加上一众堪比超顶级战力的存在，场面阵势依旧铺天盖地。
　　刚刚才缓上一口气的学院众人，一个个心顿时又提到了嗓子眼。
　　“他们就是主动投诚的那帮人类废物？”
　　其中一个半步尊者不屑的瞥了古未央众人一眼，因为被打扰了酒宴的缘故,态度很是不爽，不过总算还是记着叶天北的吩咐。
　　“滚过来吧,从今天开始你们就是我兽神殿的人了，无论是谁动你们,都会遭到我们兽神殿的百倍报复，我倒要看看谁有那个胆子！”
　　半步尊者冷笑着看向仍在鏖战的学院众人。
　　忽然化作一头顶天立地的远古血狮，朝着江海学院喷出一道血光，其上煞气之恐怖，竟生生将半边天空都染成了血红，俨然一派末日降临的阴森景象。
　　所有人不由提心吊胆，下意识想起了被超巨型火凤凰支配的恐惧。
　　这要是再来那么一波，他们可就真的全完了。
　　暴君等人齐齐看向林逸，这个时候如果说还有谁能站出来救场，恐怕也就只有他了。
　　然而，林逸只是抬头静静的看着这一幕，丝毫没有要出手的意思。
　　下一秒，冲天血光直接正面轰在了护院法阵的护罩之上，结果，护罩连抖都没抖一下，当面全部吃了下来，没有半点要承受不住的迹象。
　　对面的三位半步尊者也是齐齐一愣。
　　在他们认知当中，江海学院根本不堪一击，之前让他们兽神殿吃亏，不过是因为他们这些主力还没有降临过来罢了。
　　以江海学院这些人的实力层次，充其量也就能够跟打前站的炮灰们打一打，要不是赵无极这些人太过废物，甚至都不该留到他们出手。
　　之前叶天北亲自出手，轻而易举就抹平了半个学院，这就是明证。
　　他们本以为如今他们出手，拿下濒临崩盘的江海学院轻而易举，万万没想到，竟出现了这么出人意料的一幕。
　　“有点意思啊，看来江海学院这帮人也不是那么废物，还是能稍微玩一下的！”
　　三位半步尊者相视一眼，随即不约而同露出一个戏谑的笑容。
　　学院众人越是挣扎反抗，带给他们的乐子就越大，既然扫了他们吃宴席的兴致，那就干脆从学院众人身上找补回来。
　　说完，三人同时出手。
　　下方众人顿时目眦欲裂，除了远古血狮之外，眼前又多了一头顶天立地的巨熊和一条体长过千米的洪荒巨蟒。
　　哪怕隔着十里之外，那种扑面而来的强大压迫感还是压得所有人喘不过气来！
　　这一回，三头洪荒巨兽同时对护院法阵发起攻势，那等末日降临的恐怖气象比起之前叶天北出手时的画面也都差不了多少了！
　　学院内所有人的心瞬间提到了嗓子眼。
　　结果就在这时，却见林逸身形一闪，突然冲到了护院法阵之外。
　　剩下学院众人顿时齐齐变色。
　　难道连林逸自己也都对护院法阵没有信心？这是逃了？
　　有人反应过来连忙想要跟着冲出，然而已经晚了，三道山呼海啸的攻势已经结结实实落在了护院法阵之上。
　　随即，一股巨大的震动席卷整个学院。
　　完了。
　　众人不由绝望的闭上了眼睛。
　　然而数息过去，想象中的恐怖冲击并没有传递到他们的身上，甚至除了脚下稍微晃了一下之外，他们其实根本都没有任何实质的感觉。
　　再看护院法阵，依旧完好无损，纹丝不动！
　　“怎们可能？”
　　三个半步尊者集体傻眼，脸上的戏谑终于再也挂不住了，一个个面露凝重之色。
　　这要是连护院法阵都破不了，那他们还灭个屁的江海学院，连已经被叶天北亲自一波打残的人类废物都解决不了，那他们自己岂不是同样废物？！
　　此刻，学院内部众人庆幸之余，不由纷纷奇怪林逸刚刚的动作。
　　既然护院法阵能撑得下来，那还往外逃什么？
　　“快看！林院长去追那群叛徒了！”
　　有人眼尖第一个发现了外边林逸的踪迹。
　　多说一句，如今林逸上位，虽然没有走任何的形式，但他毫无疑问已经是当仁不让的院长了，尤其是今天之后，剩下众人对此绝对心悦诚服。
　　人都有私心。
　　可在这生死存亡的关头，活下去就是他们最大的私心，无论之前有什么冲突过节，谁能带领他们活下去，谁就是他们的救世主。
　　如今天向阳已死，洛半师闭关不出，三大创始家族集体投敌叛变，林逸已是剩给他们的唯一选择。
　　毕竟明眼人都看得出来，哪怕是之前呼声更高的帝王许安山，在林逸面前也都已经甘拜下风了，更何况是剩下众人。
　　此刻，眼看着林逸紧追古未央众人而去，学院众人不禁大感振奋！
　　但同时，也纷纷替林逸捏了一把冷汗。
　　以林逸的实力，只是对付古未央那帮叛徒自然是绰绰有余，甚至就算置身于暴动的黑暗兽潮之中，估计也能从容不迫。
　　可问题是，现在外面可是站着三个半步尊者啊！
　　虽然对方联手都没能摧毁护院法阵，可毕竟实力摆在那里，林逸对上他们之中任何一个恐怕都没有半点胜算，何况一下就要对上三个！
　　“跟一群叛徒换命可不值啊，林院长该不会上头了吧？”
　　众人面面相觑。
　　哪怕是暴君这些人，对林逸能否杀了古未央等人之后全身而退也都心存疑虑。
　　“眼下的学院却是很需要拿这群叛徒的人头稳住士气，可只是为了这个就去冒如此风险，真的得不偿失啊！”
　　学院众人唯有许安山若有所思。
　　他大概能猜到林逸的心思，如果能做到的话，倒是确实能让学院稳住阵脚，可即便以他的眼光，也实在看不出来林逸一下对上三个半步尊者能有什么胜算。
　　“难道说……”
　　许安山陡然一个激灵想到了某种可能性，虽然匪夷所思，可如果想要解释林逸此刻的动作，那是唯一合理的解释。
　　说话间，林逸已经闪身到了古未央众人的身后，魔噬剑应声出鞘，二话不说抬手就是一记大范围的神灭斩。
　　以他如今的实力，使用起神灭斩之类的招式已是信手拈来，根本没有半点负担。
　　古未央众人眼皮狂跳，
　　感受着死死锁定在自己身上的恐怖杀机，完全没有要停下来跟林逸硬拼的想法，彼此实力差距已经大到了无论做任何尝试都是多余的地步。
　　想要活命，唯一的办法就是不顾一切的往前逃窜！
　　只要能够逃到三位半步尊者的后方，他们就安全了，就算那三位大佬并没有真正将他们放在眼里，可哪怕只是单纯从面子考虑，到时也绝不会任由林逸乱来。
　　然而，随手一剑落下，尸体当即成片齐刷刷倒下，三大创始家族众人直接当场全灭！
　　“好！”
　　学院众人看着这一幕齐齐振奋怒吼。
　　解气！真特么解气！
　　这一刻哪怕是对林逸成见再深之人，也不得不心悦诚服的承认，眼下的江海学院唯一能站出来挑大梁之人，非林逸莫属！
　　“快看！古未央！”
　　这时有人发现古未央似乎用了某种瞬身秘术，侥幸逃过一劫，学院众人不由齐呼可惜。
　　“狗东西命还真大，这样居然还能被他逃过一劫……”