第09994-10003章
　　古未央显然也是吃准了这一点，回身看着林逸冷笑道：“很想杀我是吧？来啊，我现在就站在这里让你杀，你敢过来吗？”
　　至于死掉的三大家族其他人，他连看都没看一眼。
　　在他眼里，这帮废物从来都不是真正的盟友，能替他挡下一剑让他死里逃生，这就已经是他们最大的价值了。
　　只要他活下来，其他两家不说，至少古家依旧有东山再起的一天。
　　假以时日，只要他得到兽神殿的重视，取代之前李诵章的位置轻而易举，甚至还能更进一步，到时候他古家非但不会没落，反而还能借机腾飞，成为江海第一家！
　　识时务者为俊杰。
　　这是他古家的家训，也是他古未央的信条。
　　不过投敌终究是投敌，他也很清楚这背后的风险，今天要是不能让黑暗兽潮彻底攻破江海学院，他以后别说飞黄腾达，连能不能活下来都是一个巨大的未知数。
　　今天，江海学院必须灭！
　　哪怕退一万步，作为最大威胁的林逸也必须死,所以他才会这么作死的留下来主动挑衅林逸。
　　他要借三位半步尊者的手,当面解决掉林逸！
　　林逸停下了脚步，看着他微微挑眉：“你这么得意，看来是真的有恃无恐了？”
　　古未央淡然一笑：“说不上有恃无恐，只不过是提醒你一个简单的现实而已,在三位兽神殿大人面前你最好还是保持必要的谦卑比较好,若是惹得他们不快，你恐怕会死得很难看。”
　　“是吗？”
　　林逸突然扬手又是一剑,一道实质化的强悍剑气随之朝古未央袭去。
　　古未央眼皮一跳,下意识想要甩脱，然而就这么一道看似简简单单的剑气,居然令他有一种避无可避之感,无论他往哪个方向逃，最终都会必中！
　　关键时刻，一只手替他拦了下来。
　　为首的半步尊者不知何时已经恢复了人类形态，轻而易举徒手捏碎了剑气,睥睨着林逸。
　　“虽然本座也不喜欢这小子,小心思太多,居然还想利用我们,呵呵。”
　　他说着回头看了古未央一眼。
　　古未央顿时毛骨悚然,膝盖一软连忙当场跪下,他的身家性命全在对方手上,真要惹得对方不爽,他可真就死都不知道怎么死的了。
　　为首的半步尊者嗤笑一声继续道：“不过他至少有一句话没说错,你在我们面前，至少要懂得谦卑和尊重,那样我们也许还会给你一个当狗的机会。
　　若不然，你可就真的自己把路给走死了。”
　　林逸抬了抬眼皮：“说这么多,能救下那叛徒再说吧。”
　　“哈？”
　　半步尊者不明所以，随即脸色一变,刚刚已经被他单手抓爆的那道剑气不知何时居然再度冒出，绕过他直奔古未央而去。
　　噗。
　　古未央人头落地,至死脸上都还挂着不可置信的惊愕。
　　全场死一般的寂静。
　　学院众人远远看着这一幕也都集体呆滞,这是什么神仙手段啊，居然连半步尊者都拦不下来，古未央就这么当着他的面被杀死了？！
　　“半步尊者好像也有罩不住的时候啊。”
　　林逸一脸淡然的看着对方。
　　他刚刚这一招看着简单，实则是对时间和空间规则的复合运用,虽然规则掌控度没有提升，真正能够调动的规则力量还是有限,可他如今运用起来却已是得心应手,俨然如臂指使。
　　这种事情在此之前根本连想都不敢想，毕竟这可是规则层次，哪怕就是那些真正的尊者境高手，也绝不可能像他这么随意掌控。
　　稍有不慎，分分钟把自己玩死。
　　不过在终极完美领域成为新世界的那一刻，林逸只觉压在自己身上的某种深层枷锁突然松动了，整个人的眼界层次随之发生了质的跃迁。
　　高高在上的规则力量,对他来说已变得跟领域力量一样,可以随意捏扁搓圆，随心所欲再没有任何枷锁限制。
　　这种事情说出去,绝对惊掉所有人的下巴，包括一众尊者境高手！
　　要知道，尊者境一直都流传着一句名言。
　　唯有神明,能够平视规则，唯有创世神，能够俯视规则！
　　对面三位半步尊者心下震惊，他们作为距离尊者境最近的存在，虽然一时看不明白这背后所代表的真正意涵，但对刚才那一招的技术含量，多少还是能够看出一些来的。
　　虽然一万个不想承认，可如此精妙的规则掌控，就算是他们也做不到！
　　话虽如此，三人依旧勃然大怒：“不知死活的东西，既然你诚心诚意想要寻死，我们这就满足你！”
　　伴随着话音，三人再度规则化形,远古血狮、洪荒巨熊和千米巨蟒再度重现人世，那种恐怖的压迫感随之再度袭来。
　　学院众人看着这一幕忧心不已。
　　“林院长快逃啊！”
　　能够当着三个半步尊者的面灭杀古未央一众，在他们所有人看来就已是匪夷所思的壮举了，对于整个学院的士气已经是巨大的提振,只要能够活着逃回来，就算是一次重大胜利了！
　　然而，林逸却像是被吓傻了一样，从头到尾一动不动。
　　“糟了！”
　　众人不禁替他捏了一把冷汗。
　　三位半步尊者铺天盖地的攻势毫不客气的当头轰下，林逸整个人瞬间就被吞没，一点渣都没能剩下。
　　“不会吧……就这么跟一群叛徒换命了？”
　　看着眼前的灭世景象，学院众人集体陷入了巨大的悲伤和彷徨，林逸如今可是他们唯一的指望啊，连林逸都死得这么轻而易举，那他们会是什么下场？
　　根本不敢想。
　　杀古未央那帮狗东西是解气，可是搭上林逸自己就太过了，实在没那个必要啊。
　　“妈的还不如老子去呢！”
　　暴君几人愤愤的骂了一句，如果他们替林逸死了，剩下的人至少还能有点苟延残喘下去的希望，而现在林逸死了，那是真的什么都没了。
　　不过这也就是想想而已，他们自己也很清楚，单靠他们的实力，压根不可能当着三个半步尊者的面杀掉古未央。
　　区区一个江海学院，里面的所谓超顶级战力充其量也就跟他们麾下的高级炮灰差不多，怎么可能会有威胁到他们的存在？
　　想想也不现实。
　　结果，林逸平淡的声音忽然在他们头顶响起：“看出来了，所谓的半步尊者确实不堪一击，我这一掌拍下来，你们都得死。”
　　“哈？”
　　三人甚至都来不及震惊，便见自己上空黑了下来，一只无与伦比的金光巨掌不知何时已经将他们三个全部笼罩其中。
　　大慈大悲掌。
　　轰！
　　地动山摇之后，所有人全部陷入了呆滞。
　　看着被生生拍成二维生物的三头巨兽，别说是学院众人，就连那些没多少灵智可言的黑暗魔兽炮灰们都集体惊呆，实力稍差一点的更是直接被活活吓死！
　　“一掌定乾坤啊，这小子倒是挺硬，没想到江海学院还有这样的人物，倒是我小看他们了。”
　　邙山顶上海无天啧啧称奇。
　　在他这样的存在面前，三个半步尊者自然没资格入他的眼。
　　可是有一说一，这仨放在任何一方寻常人类势力面前都已是压倒性的战力，能够扛住他们一个照面的都少之又少，更别说当面反杀他们了。
　　尤其，还是一掌秒杀！
　　旁边前任兽神对此却似早有预料，呵呵一笑：“此子非同小可，若要对付兽神殿，他是现成的盟友。”
　　海无天斜眼看了看他：“他实力是还不错，可也就仅此而已，这种实力的放在哪家神殿里面不是一抓一大把？这样就想成为我海神殿的盟友,您老未免太过高抬他了吧？”
　　平起平坐才能算是盟友,否则充其量只能算是一介附庸。
　　单就林逸此刻展现出来的实力，若说想要加入海神殿，那也许还有几分机会，可是盟友？
　　搞笑的吧。
　　“现在的他确实还不够资格,可如果他当上了近海王,是不是就可以考虑一下了？”
　　前任兽神话锋一转。
　　海无天一愣，随即才有些恍然明白过来：“您老跟我提的交易,难道就是为了他？”
　　前任兽神点点头：“你们海神殿既然准备重选近海王,最好还是给他一个机会，毕竟他跟上任近海王的后人关系密切,跟你们多少有点渊源。”
　　“那个天家？”
　　海无天摇了摇头：“他家确实出过一个近海王,不过那都是千年之前的老黄历了，跟这帮废物后人有个屁的关系。”
　　近海王，对整个海神殿来说都是一个极为特殊的存在，也是维持四海稳定的关键一环。
　　其地位之特殊,某种程度上甚至可以与海神直接对话,若是实力手段足够强大,甚至可以跟海神都平起平坐！
　　当然,那只是极其罕见的特例罢了。
　　有史以来除了那一位,其余各代的近海王虽然依旧是不可或缺的重要人物,但还远远不至于到能跟海神相提并论的地步。
　　饶是如此,近海王的位置注定了,海神殿在其人选一事上绝对不会掉以轻心。
　　既要足够强大,不能沦为纯粹的废物摆设，同时又不能强大到脱离海神殿的掌控,毕竟在理论上，近海王虽然是海神殿任命,但反过来也是可以对海神殿形成制约的！
　　若非是这样，近海王的位置也不会空缺上百年都迟迟无法尘埃落定。
　　本来天向阳是一个不错的人选,可惜之前几次接触下来，虽然彼此都有意向,但一直都没有能够真正谈拢。
　　如今更是干脆人都没了。
　　如果是在平常,这个位置继续空缺下去也问题不算太大，四海局势在海神殿的掌控之下也一直还算是平稳。
　　可现在不一样了。
　　随着兽神殿的动作越来越大，尤其还以追杀前任兽神的名义突袭了江海，明眼人都看得出来,距离兽神殿发起全面攻势的日子已是不远。
　　这等危险态势之下，哪怕以海神殿的庞大体量,如果不能全力应对也都有可能瞬间崩盘。
　　攘外必先安内。
　　若只是正面与兽神殿对刚,海神殿丝毫不虚，可问题在于占据着四海主体的海兽一族，天然存在被兽神拉拢的可能性。
　　一旦兽神亲自下场，来点引诱分化的阳谋手段，四海出现内乱是大概率事件。
　　这种情况下，唯有有着护海天职的近海王，才有可能稳住四海,成为稳定海神殿后院的定海神针！
　　而推荐近海王试炼人选的大权,其中之一就握在海无天的手里。
　　这，便是他拿来跟前任兽神打赌的核心筹码！
　　前任兽神笑道：“即便不说这层渊源,可林逸的实力你也亲眼见识到了，达到参选近海王的门槛问题不大，不过也没有出挑到会失控的地步,从海神殿的立场考虑，他这样不上不下的人选正好合适。”
　　“这倒还有点道理。”
　　海无天陷入了沉吟。
　　前任兽神继续说道：“此外还有一个附带的好处，如果他成了近海王，就相当于把江海学院天然绑上了你们海神殿的战车，你们完全可以把那里当成桥头堡。
　　如今兽神殿已经占了先手，如果等到他们真正展开攻势，将战线推进到四海之中，那你们再想发起反攻都难了，恐怕连一个起码的反攻抓手都没有！”
　　“……”
　　海无天陷入了沉思。
　　海神殿与兽神殿必有一战，未来占据会发展到哪一步谁也说不好，真要打到最后，极有可能连海神和兽神都要亲自下场。
　　但不管怎么说，一旦被兽神殿成功将战线压迫到四海之中，哪怕海神殿可以占据主场优势，最终也必然是陷入绝对被动的一方。
　　别的不说,兽神殿只要借机破坏掉四海环境,就算最后被打退了,海神殿必然也是元气大伤。
　　毕竟四海才是海神殿的基本盘。
　　良久,海无天睁开了眼睛，带着几分审视的看向前任兽神：“照您老这么说来，这个林逸确实是一个还不错的人选，不过恕我好奇，您跟他是什么关系？”
　　海无天愈发审慎：“既然如此，您老为何要这么卖力的替他作保？”
　　作为序列排名前十的顶级海神行走，他很清楚这些高高在上的神明的思路，哪怕原本是人类出身，成为神明之后也不会再保留人类的情感。
　　背后的一切，都是冷冰冰的算计。
　　哪怕这位已经不再是兽神，随着实力的快速退化，也许会重新出现一些人类情感的迹象，可要说在这么重大的事情上他没有利益算计，想想也不现实。
　　前任兽神平静的看着远处战场：“只是单纯为了复仇而已，在我陨落之前，我一定要看到那个叛徒的下场，否则我死也不会瞑目。”
　　海无天皱眉：“那您为何选择林逸？”
　　“很简单，我只在他的身上看到了我想要的未来，没有他，你海神殿也好，我这条落魄不堪的老狗也好，都只是那个叛徒的垫脚石。”
　　前任兽神语气淡漠，仿佛再说一个已经发生的事实。
　　海无天下意识想要反驳。
　　他堂堂海神殿，最终的结局怎么可能会跟这么个小人物绑定在一起？
　　别看林逸刚刚大杀四方，可如果他海无天出手，一根手指头就能将林逸摁死，这绝对一点都不夸张！
　　别的不说，彼此境界差距摆在那里,根本不是靠什么天赋手段就能逾越的。
　　不过对于前任兽神的这番判断,他却也不敢随意反驳。
　　瘦死的骆驼比马大，哪怕以前任兽神如今的实力，他自觉同样能够一根手指头轻松摁死，可那等神明独有的眼界格局却不是他所能比拟的。
　　前任兽神的身份注定了,从这位嘴里说出来的话,无论听起来再怎么荒诞不羁，他都必须给予足够的重视。
　　否则,真的可能会被打脸。
　　最终,海无天给出了他的答复：“既然如此，我可以将他列入考察名单,不过前提是,他能活得过今天再说。”
　　前任兽神眼眸深处掠过一道精光，饶有深意的勾起了嘴角：“放心，他一定能。”
　　虽然此刻三个半步尊者全部被集体秒杀，单就场面上来看,林逸和江海学院已经度过了今天最危险的一关,学院众人只要顺手将院内残余的黑暗魔兽清理掉,就可以放下心来好好庆祝一番了。
　　可是在他们二人看来,林逸真正的考验根本还没有结束。
　　甚至,都还没有真正开始。
　　果不其然,没等学院众人好好庆幸一番,那只带给他们无数噩梦的超巨型火凤凰便已降临至上空。
　　一瞬之间,全场集体战战兢兢。
　　胆气稍弱一点的人干脆直接就被吓趴下了。
　　不怪他们怂,实在是之前那被抹去半个学院的恐怖一幕太过骇人，已经成为了他们所有人一辈子挥之不去的死亡阴影。
　　在这样的存在面前,别说是那些普通的学院高手，就算是暴君这群顶级战力都难以生出半点与其抗衡之心。
　　他们能做的,唯有远远看着林逸渺小的身影挡在前方，独自面对那只不可一世的火凤凰。
　　“小小的江海学院居然还有你这样的人物,真是让我意外啊。”
　　叶天北的声音从火凤凰体内传来。
　　虽然平淡，但在火凤凰的庞大气场加持之下,竟震得所有人灵魂跟着震颤。
　　若非林逸顶在前方,他们甚至不由自主生出了顶礼膜拜的念头，之前留下的恐怖阴影已经对他们完成了潜意识的心理驯化。
　　这是堪比神明一般的神兽，绝不可与之对敌！
　　林逸却是神色自若的抬了抬头：“等你很久了，还以为你不来了,我还有点扫兴呢。”
　　“……”
　　全场哑然。
　　饶是帝王许安山都不禁眼皮直跳，他之前还以为林逸的目标就是那三个半步尊者,就这都已经远远超出他的预想了。
　　万万没想到,人家林逸盯上的竟然是这位正主！
　　这可是货真价实的尊者境高手啊！
　　尊者境与巨头境之间的差距，根本不是一步之遥可以描述的，这可是整整两个世界的差距！
　　其中悬殊，巨头终极大圆满的那点壁障跟它一比，简直就是小儿科，就这你也好意思叫境界壁障？！
　　之前的半步尊者喊得再响，那终归还是卡在巨头境的终点,哪怕听起来差的不多,可没有踏出那最后一步，就依旧没有半点可比性。
　　林逸能够秒杀他们,虽说大大出乎了所有人的预料，可终归还在逻辑理解范畴之内。
　　毕竟林逸向来有越级挑战的习惯，而他如今已是巨头终极大圆满高手,严格说起来，也已是站在巨头境终点的人物了，充其量也就是比那几位半步尊者落后几个身位罢了。
　　可是面对真正的尊者境，饶是以许安山的想象力，也实在想不出来林逸该怎么赢！
　　“扫兴？呵呵，那我就勉为其难替你助助兴吧。”
　　叶天北嗤笑一声，火凤凰张口吐出一道铺天盖地的火焰吐息，火海蔓延之处，空间纷纷熔化崩塌。
　　转眼之间，林逸的身影就已被其吞没。
　　众人不禁集体陷入绝望。
　　没人认为林逸还能活着撑下来，今天的种种遭遇着实跟过山车一般，让他们心惊肉跳,如今好不容易看到了几分希望曙光，结果却又被一道吐息给灭得稀碎。
　　累了,毁灭吧。
　　众人已经彻底失去了抵抗下去的心气，他们不会像古未央那样扔掉人类的尊严，但他们真的也已经打不下去了。
　　这无关意志品质,而是真的没有任何希望,一切的抗争都是徒劳，还不如在最后这一刻抱抱身边的亲友，彼此好好道别，约定来生再见。
　　结果就在这时，一尊顶天立地的魔神忽然在火海中拔地而起。
　　人身牛蹄，四目六手，耳鬓如剑戟，头有巨角！
　　兵主蚩尤！
　　“不过如此。”
　　林逸平淡的声音随之传来。
　　众人只见这位神话传说中的上古魔神，六只巨臂同时轰出一拳，竟是生生将笼罩在其身周的火海给打得烟消云散，众人跟着总算能够重见天日。
　　这还不算完。
　　没等他完全反应过来，化身蚩尤的林逸脚下猛然发力，紧接着庞大的魔神身躯冲天而起，竟是直接跃上了火凤凰的头顶！
　　轰！
　　六只巨臂同时轰在火凤凰的头顶，哪怕它翼展长达万米之巨，论体型比起魔神蚩尤要出整整一个数量级，在这等攻势之下依旧被生生从天上砸落。
　　眼睁睁看着不可一世的超巨型火凤凰狼狈落地，全场都傻了。
　　甚至包括此刻邙山顶上观战的前任兽神和海无天，也都不禁齐齐露出了震惊的神色。
　　那可是叶天北啊！
　　那可是兽神殿序列排名第十的顶级兽神行走啊！
　　一个照面之下非但没能灭掉林逸，居然反而吃了闷亏，这特么夸张过头了吧？
　　饶是前任兽神早就看好林逸，也都被惊得瞠目结舌，这可跟他预想中的情形完全不一样啊。
　　在他预想之中，林逸虽然能够撑过这一劫，可那也必然要付出极大的代价，顶多只能是以滚刀肉的形势让叶天北觉得得不偿失，那样才能侥幸活下来。
　　可是眼下这副景象，哪里有半点侥幸的意思？
　　关键林逸的攻势还远远没有停下的迹象，把火凤凰拖在地上就是一顿爆锤，中间火凤凰几次狼狈的想要脱身,结果最终都被硬生生拽了回去。
　　无论场面还是实质,这分明都是林逸在压着叶天北暴打啊！
　　“这家伙原来这么生猛的嘛！”
　　旁边海无天表情干涩的咽了一口唾沫。
　　直到刚才这一刻为止，他还在用自己的一根手指头来衡量林逸的实力，可是照这架势，他真要敢有半点掉以轻心,别说一根手指,就是十根手指都非得被一根根掰碎不可！
　　要知道，叶天北的身份实力几乎与他对等,彼此之间就算有差距,差距也不会太大。
　　把此刻的叶天北换做是他，处境未必就能好到哪里去。
　　“近海王的事情,我得回去殿里好好跟人讨论一下了。”
　　海无天转头看了前任兽神一眼,之前的讨论都建立在他们可以从容控制林逸的基础上，可以此刻林逸展现出来的实力，看起来可不像是那么好控制的样子了。
　　前任兽神没有说话。
　　不过眼神深处，却是闪过了一丝阴霾。
　　此刻场中,魔神蚩尤还在摁着火凤凰爆锤,那场面之惨烈,就连学院众人都下意识有些不忍直视了。
　　有闻讯前来的半步尊者想要出手救援,结果因为冲得太近,被魔神蚩尤一手从天上掏下来,然后摁在地上劈头盖脸就是一脚,当场脑浆迸射,死得惨不忍睹。
　　叶天北这次降临过来,总共带了五个半步尊者，结果这下倒好,转眼被林逸灭掉四个。
　　只剩下最后一个半步尊者，远远的看着这一幕不敢近前。
　　观战众人不由冒出一个荒诞的念头,半步尊者貌似也不值钱啊？！
　　不知不觉之间，林逸以一人之力生生拉高了众人的眼界,要知道在此之前，别说半步尊者了,就连超顶级战力可都还是傲立于金字塔塔尖的存在了。
　　结果就因为林逸一个人的缘故,短短时间竟是贬值成了这副德行，实在令人唏嘘。
　　甚至于，眼看着连本该是传说中境界的尊者境，马上也要被打落神坛了……
　　“不可饶恕！”
　　几次三番无法脱身,叶天北终于被彻底逼急了，当即放弃规则化形,重新变回到人类形态,唯有这样他才有机会摆脱魔神蚩尤的纠缠。
　　紧接着在高空之上，再度重新化为超巨型火凤凰，这才总算是摆脱掉了这场令他无比难堪的缠斗。
　　不过饶是如此，刚刚这一幕也足以成为他毕生的黑历史了。
　　耻辱！前所未有的耻辱！
　　焚烧殆尽！
　　叶天北当即火力全开，一道前所未有的火焰旋涡从天而降，再度将林逸化身的魔神蚩尤笼罩其中。
　　相比起刚才的火焰吐息，这一记焚烧殆尽所蕴含的火系规则力量至少强出了一整个级别,少说已经达到了百分之三十的规则掌控度！
　　这对于各系规则掌控度最高不超过百分之十的林逸来说,毫无疑问已经是超纲的绝杀题了。
　　这种情况最好的应对方式，就是抽身而退。
　　无论出于何种考虑,与之硬拼都绝对是最不可取的下下策，然而林逸给出的选择却惊呆了所有人的眼球。
　　他留在原地不退，选择了正面硬刚！
　　“找死！”
　　叶天北冷笑不已,他这次暴怒出手可谓是丝毫不留余地，乃是正儿八经的尊者境高手全力一击，这要还能被人正面防下来，他可以去倒立吃屎了。
　　真以为尊者境的全方位压制是随便说说的？
　　且不说这记焚烧殆尽本身的威力，光是尊者境出手自带的规则压制效果，就是决定性的差距！
　　所谓规则压制，便是当规则掌控度有了量级优势之后，尊者境高手全力出手之下，可彻底压制对手的一切规则力量。
　　换句话说，林逸此刻别说正面硬刚，就连最起码的规则力量都用不出来，凭什么跟他斗？！
　　事实如此。
　　无论是空间规则、时间规则，还是掌控度最高的巨化规则，亦或者是剩下的杀戮规则和风系规则，林逸眼下一概都无法使用,全都出于被全方位压制封印状态。
　　唯独兽化规则，因为已经规则化形成为魔神蚩尤的缘故,倒是还能继续维持下去。
　　可也就仅此而已。
　　仅靠蚩尤这副魔神身躯,想要正面扛下对面全力一击的焚烧殆尽，无论让哪个人来看，都无异于螳臂当车！
　　不管从哪个角度，林逸这一回都是毫无胜算。
　　然而他还是不退，非但不退，甚至还做出了反攻的架势。
　　六只巨臂在空中各自划过一道霸道轨迹，齐齐轰在虚空之中，紧接着虚空竟是被生生锤出了密密麻麻的皲裂纹，随即以肉眼可见的速度迅速蔓延开来。
　　直至最后，林逸身周的整片空间都应声碎裂！
　　跟时间空间一样，震动规则也是顶级规则，而且是传说中破坏力最强的规则，其罕见程度甚至还在时间规则和空间规则之上。
　　没想到此刻竟然在林逸身上出现了！
　　前任兽神同样面色凝重：“这不是他自己掌控的规则力量，应该是被他化形出来的这位远古魔神的专属天赋！”
　　兽化规则的玄妙，没人比他这个前任兽神更有发言权。
　　其本质就是通过规则化形，进而获得对应形态的天赋力量，如叶天北的火凤凰，所对应的规则力量就是火系规则，而林逸化形的魔神蚩尤，如今看来对应的就是震动规则！
　　“这是被他捡到了宝啊，妈的运气真好！”
　　海无天不无艳羡的慨叹了一句。
　　顶级规则最大的弊端是难以提升规则掌控度，除此之外其他各个方面，绝对吊打其他一切下级规则。
　　然而规则化形之下的规则掌控度，理论上是跟兽化规则同步的，也就是说兽化规则掌控度是多少，对应形态的规则掌控度就是多少。
　　林逸此刻所掌握的震动规则，跟他的兽化规则掌控度一样，都是百分之六！
　　换而言之，他如果想要提升震动规则，只要提升兽化规则即可。
　　这绝对是血赚！
　　兽化规则只是二级规则，提升起来虽然比更下一级的三级规则要难上不少，可相比起每提升一点都难如登天的顶级规则，明显要容易太多了。
　　前任兽神微微点头：“此子的潜力确实大得吓人啊。”
　　通过兽化规则开出顶级规则，这在兽神殿几乎是所有人的追求，一旦能够成功，就意味着获得了通往顶级序列的门票。
　　这样的人物只要成长起来，日后绝对都是炙手可热的大人物，哪怕放在大佬云集的兽神殿也一样，无一例外。
　　何况，林逸开出来的还是破坏力之最的震动规则！
　　这都还没算上他之前展现出来的其他规则力量，如果全部叠加在一起，光是那摆在明面上的超豪华配置，就已足以让一众所谓的天才人物集体晕厥了。
　　海无天随即又皱眉道：“奇了怪了，就算他有震动规则，可讲道理这会儿还是应该被规则压制才对，怎么可能用得出来？”
　　前任兽神若有所思：“这应该是他这位化形魔神的另一项天赋了。”
　　许多规则化形出来的顶尖凶兽，其规则天赋都不止一种，双天赋并不奇怪，事实上叶天北的火凤凰就不止火系规则天赋一种。
　　海无天无语摇头：“能够无视规则压制的天赋么？真是人比人得死啊。”
　　规则压制是尊者境最核心的招牌能力之一，也正是因为它的存在，尊者境才显得如此高不可攀，对于底下的人来说更是无法战胜。
　　结果到了林逸手里，规则压制直接就给无视了，这让一众尊者境高手情何以堪？
　　此刻，震动规则一出，明明彼此规则力量强度有着质的差距，可裹住林逸周身的焚烧殆尽还是直接就被当场震碎。
　　最强破坏力的规则担当，在这一刻显露无遗！
　　“怎么可能？”
　　叶天北彻底惊呆，这已经完全超出了他的认知范畴。
　　然而这还不算完。
　　紧接着林逸化身的魔神蚩尤又是六臂齐出，透过再次碎裂的虚空传导，震动力量直接在叶天北本人身上爆发！
　　咔！
　　众人看着上空四分五裂的超巨型火凤凰，一时间竟不知该作何反应，集体陷入呆滞。
　　秒杀了三个半步尊者还不过瘾，这是要给大家表演一出弑杀尊者的大戏吗？！
　　“这过分了吧……”
　　海无天已经无力吐槽了。
　　他倒是不觉得叶天北这样就会死掉，毕竟火凤凰的天赋摆在那里，无论受到多重多惨烈的伤势都可以涅盘重生。
　　可照眼下这个架势，叶天北就算最后成功涅盘了，今天也绝对要大伤元气。
　　林逸，将成为他无法揭开的一道伤疤。
　　“不可饶恕！不可饶恕！”
　　叶天北并没有就此进入涅盘，而是靠着个人的强大修为强行将身体重新拼到了一起，虽然还是能看到显而易见的裂缝，但还不至于因此丧失掉行动力。
　　他已经快被气疯了，暴怒之下再没有任何顾忌，信仰度随即开始不计代价的燃烧！
　　周身散发着无与伦比的恐怖气势，那种熟悉的感觉，令得底下学院众人齐齐惊慌失色，这分明是当初他抹杀掉半个学院时候的状态！
　　林逸也难得露出了慎重的表情。
　　不得不说，这个状态下的叶天北很不简单，哪怕是他也终于感受到了几分力不从心的滋味。
　　不过，倒还不至于束手无策。
　　“把他拉进来，运气好你这回能赚一笔！”
　　姜小尚的声音在识海响起。
　　眼看对方又要发出致命的吐息，林逸果断从善如流，当即启动新世界，将对方强行拽了进来！
　　毕竟真要放任对方肆虐，哪怕江海学院如今的护院法阵已经得到了史诗级加强，可能否正面挡下那等强度的攻击还是一个巨大的未知数。
　　他不能让众人冒这个险。
　　“这是什么鬼地方？”
　　强行被拽入新世界之中，叶天北第一时间察觉到了不对劲，下意识想要破界而出。
　　然而已经晚了。
　　各种无法言喻的规则力量已经从四面八方包裹过来，叶天北连忙使出火焰吐息，想要将这些规则力量驱散，可惜根本毫无效果。
　　这一幕着实令他感受到了惊悚的滋味。
　　身为堂堂的尊者境存在，如今居然被一个还没跨过巨头境终点的废物困住了，更离谱的是，他甚至都已经在动用弥足珍贵的信仰度了，还是没有半点鸟用！
　　好在作为身经百战的顶级兽神行走，叶天北还是很快冷静了下来，瞬息就明白了自己此刻的处境。
　　他此刻的对手不单单是一个林逸，而是眼前的整个世界！
　　“你居然炼化了秘境？你难道已是尊者境高手？”
　　这是叶天北能够想到的唯一可能。
　　至少在他眼中绝对是这样没错了。
　　而这也解释了之前种种，他输给的不是一个巨头境弱鸡，而是一个伪装成巨头境的尊者境高手，这样就全部都能说得通了。
　　“妈的大意了……”
　　叶天北后悔不迭，尊者境高手之间的对决，最忌讳的就是被拉入对方世界之中，因为这样一来，对方的主场优势可以无限放大。
　　除非实力优势大到可以轻易碾压对方的地步，否则这个主场优势根本无法抵消。
　　因为在这里，对方就是神一样的存在。
　　不过话说回来，双方实力差距真要是如此悬殊，他就不会这么轻易被拽入对方世界之中了。
　　“欢迎来到我的世界。”
　　蚩尤形态的林逸毫无征兆的出现在他头顶，紧接着就是一顿爆锤。
　　关键不仅是震动规则，此刻新世界的所有规则力量都在林逸掌控之下，若是在外面，林逸所能调动的规则力量远不如对方，但是在这里却彻底颠倒了过来。
　　叶天北顿时就绝望了。
　　他就算在外面都被林逸牵着鼻子走，何况是到了这里。
　　“断臂求生！”
　　叶天北立马做出了自以为最正确的决策，当即放弃了徒劳的抵抗，二话不说直接开启了涅盘仪式。
　　仅仅片刻工夫，火凤凰庞大的身躯便分崩离析,碎成了一大团无主的规则力量。
　　至于叶天北,则已消失无踪。
　　林逸不禁有些遗憾：“逃得倒是有够果断的，凤凰涅盘，我还以为就在我这里呢。”
　　姜小尚失笑：“涅盘可以提前布下种子，只要种子还在,就没有任何人能真正杀死他,话说回来，要是连这点都做不到,只能在原地涅盘的话,岂不是成了活靶子，那还有个屁用？”
　　“行吧,总算没有让我白忙一趟。”
　　林逸看着自己新世界内多出来的一大团火系规则力量,脸上难得露出了欣慰的笑容。
　　这股火系规则力量之庞大精纯，远远超出了之前所有的规则力量总和，毕竟，这可是尊者境高手的遗产。
　　而随着火系规则力量的融入,林逸可以分明感觉到新世界在迅速演变。
　　以往只是纯粹的一片混沌,别说分出天地,就连温度这样最起码的概念都没有。
　　如今有了这股庞大的火系规则力量,新世界中明显出现了一丝温暖,哪怕相比起外界,这点温度依旧可算是极寒,但至少温度的概念已经开始成型。
　　这就是一个相当可喜的变化。
　　有了温度,才能有更进一步的后续演变,虽然距离一个天地分明足以诞生生命的完整世界还很遥远，但毫无疑问,这就是一场至关重要的质变。
　　其意义，不下于地球迎来了光明。
　　而这一点体现在林逸身上,最直观的表现就是整体实力再度迎来了一轮暴涨！
　　在此之前他虽然就已是巨头终极大圆满，名义上已经站在了巨头境的终点,可实质上，别说是那些半步尊者,就是相比起洛半师那样的超顶级战力都还有不小的差距。
　　巨头境的终点从来都不是一个点,而是一座山。
　　晋级巨头终极大圆满之境，只能算是到达了山脚而已，距离真正的山巅，尚还十分遥远。
　　不过现在,得益于新世界的迅速演化，林逸算是来到了半山腰,从境界层次上终于能与洛半师等人真正平起平坐了。
　　当然,境界层次归境界层次，像他这种无论何时何地都拿越级挑战当家常便饭的变态牲口，真正实力是绝不能单纯以表面境界衡量的。
　　谁信谁傻。
　　“不过我跟洛半师他们还是有差距啊。”
　　林逸不无遗憾的叹了口气。
　　倒不是说他现在的实力打不过洛半师，连叶天北这种正儿八经的尊者都在他手下吃瘪，换做洛半师更不会好到哪里去。
　　他所指的是规则掌控度。
　　如今境界的提升，靠的是新世界汇聚的整体规则力量，至少单就总量而言他已经完全不在洛半师等人之下,甚至还远远超出。
　　可是具体到单项规则掌控度,那就拉胯了。
　　洛半师的时间规则掌控度已经接近百分之二十，而他掌控度最高的巨化规则,也才不过是堪堪百分之十而已。
　　就这都还是拜卓卿卿嫁衣传功所赐，否则更加没法比。
　　单项规则掌控度，直接决定着他的实力上限,毕竟百招会不如一招灵，他掌握的规则再多再杂，就算是能够玩出花来，在真正的强敌面前也只能沦为花里胡哨。
　　别的不说，如果再让他对上叶天北，再想像这次一样占尽上风，那是绝对不可能了。
　　毕竟人家又不傻，有了防备之后怎么会轻易第二次踩进坑里？
　　一旦无法将他拽到这新世界主场，以林逸眼下的实力，想要压制住他不说毫无机会，那也绝对是机会渺茫。
　　这一次，靠的就是打叶天北一个绰手不及。
　　姜小尚闻言嘿嘿一笑：“这次你赚了这么多,就没必要再哭穷了吧？”
　　林逸无奈：“我这哪是哭穷,是真发愁啊。”
　　这次叶天北被逼退，就算涅盘重生也是元气大伤，至少得好一段时间才有可能恢复过来了，不过终归还是会有下一次。
　　以他目前的实力,下次对方真要是卷土重来，亦或者干脆来个更狠的，江海学院最终恐怕还是逃不过被团灭的命。
　　捞到了大把火系规则力量是好事，收获也确实堪称巨大。
　　但是，还不够。
　　姜小尚一脸古怪：“最重要的战利品你都还没清点呢，这就愁上了？”
　　“什么战利品？”
　　林逸一愣，他看到的战利品就只有叶天北遗留的火系规则力量，其他什么都没有啊。
　　姜小尚乐了：“你不如再好好感受一下？”
　　“……”
　　林逸将信将疑，当即重新里里外外检查了一番新世界，片刻之后，眼睛陡然亮起。
　　林逸不由愕然，那种玄妙的气息不同于他以往接触过的任何一种力量和物质，不过隐隐倒是能感受到几分兽化规则的痕迹，但其本质却又完全不是一码事。
　　姜小尚笑着解释道：“这是信仰之力凝聚而成的种子，简称信仰种子，当然你可以叫它信仰度，是一种介乎真实与虚无之间的存在，它是天底下最玄妙的力量。”
　　“信仰之力？”
　　林逸微微挑眉，自从听说了诸神的存在之后，对这方面他就有所猜测，不过一直没有正式涉及罢了。
　　姜小尚点头：“规则是诸神的力量根源，可要想真正将规则力量开发到极致，就必须依靠信仰之力！
　　打个比方，规则是一种实质性的权力，你可以用这个权力去做你想做的事情，但这个权力不是凭空出现的。
　　理论上所有的规则都是主世界的根基，它从来不是私人物品，如果没有足够的合法性，像你现在这样使用规则力量,本质上是对公器的盗用。”
　　“盗用公器？”
　　林逸无语的捏了捏鼻子：“那岂不是会被抓起来？”
　　姜小尚正色点头：“逻辑上就是如此,不过事实上别说现在的你，包括那些尊者境高手，因为他们能够盗用的规则力量十分有限的缘故，其实并不会怎么样。”
　　林逸嘴角抽了抽：“敢情还是偷太少了,没入主人家的眼是吧？”
　　“大概就是这么个意思,不过若是等你过了尊者境，到达神境那个层次,那就要付出代价了,所谓的神劫就是因此而来。”
　　姜小尚说道：“能够达到尊者境尽头的存在，无一不是经天纬地之辈,然而他们之中至少有九成会在一次又一次的神劫下陨落。”
　　林逸眼皮一跳：“神劫难道还不止一次？难道不是只要扛过去一次,就能鲤鱼化龙晋级神境吗？”
　　“谁告诉你的？”
　　姜小尚撇嘴道：“神劫可不是什么质变前的考验，而是单纯的惩罚，一次劈不死你还有下一次，下一次不行还有下下次,无穷无尽,直到你被劈死为止。”
　　林逸瞠目结舌：“那岂不是死路一条？”
　　“就是死路一条,就跟你们人类社会的盗窃一样,之前小偷小摸数额太小,所以没人搭理你,可一旦你盗窃数额特别巨大,你以为能安安稳稳躲过去一辈子？”
　　“照你这么说,那岂不是无解？”
　　姜小尚却是看白痴一样看了林逸一眼：“怎么会无解,你只要不偷不就行了！”
　　“……”
　　林逸愣了一下，随即反应过来：“这就是信仰之力的作用？”
　　姜小尚一脸的孺子可教：“正是如此,信仰之力的本质就是世界生灵对你的认可，某种程度上就相当于赋予了你使用规则力量的合法性。
　　所以若想踏足神境,就必须有足够的信仰度傍身，否则分分钟被神劫弄死。
　　自尊者境开始,信仰度就是最珍贵的核心资源，没有之一,甚至包括诸神之战,很多时候也是为了争夺信仰度而引发的。”
　　林逸若有所思：“这次兽神殿与海神殿的冲突，也是因此而起的吧？”
　　“聪明！”
　　姜小尚赞许道：“兽神与海神之争，本质就是对庞大海兽族群的争夺，如今那位新任兽神野心勃勃,如果能将海兽族群拉拢到自己麾下，他的实力至少能够翻倍！”
　　林逸恍然：“这下倒是能串起来了。”
　　此前对于大劫的深层根源他虽然隐约有些了解,但并不清晰,此刻在姜小尚的提点之下，倒是形成了一条完整的脉络。
　　“可要是如你所说，信仰之力主要是对神境有用，对还没踏足终点的尊者境高手来说，应该意义不大吧？”
　　林逸转而疑惑道。
　　姜小尚摇头道：“怎么会不大？信仰度除了能赋予你使用规则力量的合法性之外，还能大幅提升你的规则招式威力，之前那傻鸟灭了你们半个学院,就是燃烧了信仰度的关系。
　　要不然他区区一个刚入门的黄尊初期高手,哪来那么强大的威势？”
　　林逸恍然：“难怪了，我还以为是他特殊的爆种天赋呢,前后实力差距那么大！”
　　顿了一下，林逸眼睛忽然亮了：“如果我来燃烧这些信仰度，难道也能达到那样的爆种状态？”
　　“当然。”
　　不过姜小尚随即话锋一转：“不过人家那么做正常,可要是你也那么做，那你就是脑子进水了。”
　　林逸眼皮一跳：“为何？”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“因为你有更加高效的利用方式，你可以拿它提升规则掌控度，这是古神修炼者独有的特权！”
　　“提升规则掌控度！”
　　林逸这下彻底惊了。
　　规则掌控度提升起来有多难，他这些日子可是深有体会，若是没有其他的特殊机遇，照这么正常发展下去，没有个百十年苦修，他根本别想将任何一项规则掌控度提升到百分之二十。
　　至于更高，短时间内想都不敢想。
　　“一点信仰度可以提升一点掌控度，你说你这次是不是赚翻了？”
　　姜小尚指着前方的星星点点。
　　林逸已经懵了，星星点点虽然不多，但罗列起来也足有十五点。
　　十五点信仰度,那可就是整整十五点规则掌控度，无论点到任何一项顶级规则之中，都足以产生翻天覆地的质变！
　　林逸的第一反应是时间和空间规则二选一。
　　这俩无论哪一个,眼下掌控度都是百分之五，一旦加上十五点都能达到规则掌控度百分之二十的关键门槛,都有着巨大的畅想空间。
　　不过很快就卡住了，不行。
　　姜小尚提醒道：“信仰度也是有属性的，你这些信仰度都是从那只傻鸟身上扒下来的，都带着兽神的标签，只能用来提升兽化规则。”
　　兽化规则眼下的掌控度是百分之六，关键在于，规则化形之后他可以变相获得震动规则，一旦规则掌控度突破百分之二十，其价值丝毫不输其他一众顶级规则，包括时间和空间。
　　没有过多犹豫，林逸当即在姜小尚的指导下，尝试着将信仰度转化为兽化规则掌控度。
　　“百分之七……百分之八……百分之九……”
　　兽化规则掌控度开始以肉眼可见的速度暴涨，很快就突破了百分之十的门槛，一路攀升，一直到百分之二十才终于停下。
　　最后还剩下一点信仰度，林逸却是没有继续点下去。
　　倒不是不能，百分之二十确实是一个巨大的分水岭，若是不能获得对应的诸神传承，就很难继续提升下去。
　　但林逸却没有这样的限制，毕竟他可是掠夺了兽神传承的，无论兽神本尊认不认，至少表面上他就是兽神的一个信徒，百分之二十的门槛对他无效。
　　之所以刻意留下来，不过是为了应对突发情况，以备不测罢了。
　　毕竟爆种燃烧信仰度带来的实力增幅，还是很可观的。
　　“下回可以跟那叶天北好好打个痛快了。”
　　感受着体内不断涌出来的规则力量，林逸整个人的精气神都焕然一新。
　　要是让现在的他再遇上叶天北,哪怕没有新世界的主场优势,也足以打得有来有回了。
　　哪怕对方的规则掌控度在百分之三十以上，可已经没有了量级的差距，以他古神修炼者带来的实力加成，绝对丝毫不虚！
　　他不知道的是,此刻逃回去涅盘重生的叶天北已经哭晕在厕所了。
　　元气大伤是必然的事情,这本就在叶天北意料之中，倒还不至于因此失态,毕竟只要给他时间总还能恢复过来。
　　问题是,这一趟他生生掉了十六点信仰度！
　　其中一点是他自己强行燃烧掉的，这没话说,可是其余十五点是怎么少掉的,叶天北自己竟是毫无头绪！
　　看着最后剩下的那四十三点信仰度，叶天北欲哭无泪，惊怒交加之下当场喷出一口老血，差点连涅盘都被打断。
　　这可是他的全部积蓄啊。
　　辛辛苦苦数百年,好不容易攒下一点家当,结果莫名其妙一下少了四分之一,换谁谁受得了？！
　　关键在于,他是真没听说过信仰度这种东西还会被人偷的,这不是与他元神绑定的吗,怎么说没就没了？！
　　“林逸！我要你生不如死！”
　　叶天北咬牙切齿。
　　他虽然不知道具体内情,但就算用脚趾头也想得出来,这一切的根源必然在林逸身上。
　　今天这梁子,结大了！
　　殊不知，他在惦记着林逸的同时,林逸也在惦记着他。
　　“那货身上还有四十多点信仰度？这是一颗人形自走大韭菜啊！”
　　从姜小尚处得知此事，林逸顿时就觉着亏了一个亿。
　　这要是全部弄到手,那还不得原地起飞？
　　兽化规则掌控度直接暴涨到百分之六十以上，那将是一种什么光景,想想都让人血脉喷张！
　　姜小尚泼冷水道：“这你就想得有点多了，达到百分之二十的门槛之后,每提升十点掌控度,所需要的信仰度都会翻倍。
　　从百分之二十到百分之三十，你需要二十点信仰度。
　　从百分之三十到百分之四十，你需要四十点信仰度。
　　以此类推，你想要真正将单项规则掌控度堆到顶,那可不是一个小数目，区区一个叶天北,根本不够你塞牙缝的。”
　　林逸暗暗咋舌,不过还是可惜道：“就算是那样，也能把我兽化规则掌控度堆到百分之四十五以上，四舍五入那还是错过了一个亿啊。”
　　“……”
　　姜小尚不禁替叶天北默哀了一阵。
　　可以预见，等日后这货涅盘回来，落在林逸手里会是一个什么下场，真是想想都替他心酸。
　　林逸盘算了一阵，忽然转而道：“我能掠夺的不仅是兽神信仰度吧？”
　　姜小尚立马明白了他的意思,笑着点头：“当然,理论上任何信仰度你都能抢，你真要是有造化,弄个全规则满级都不是没有可能。”
　　当然这话也就是说说的。
　　天下规则何其之多，林逸想要收集都收集不过来，何况是全部刷到满级！
　　林逸却道：“这倒是个好想法。”
　　姜小尚：“……”
　　他忽然有种感觉,因为自己的一句玩笑话，以后也许真会冒出一个颠覆所有人认知的怪物。
　　全规则满级，真要弄出那样一个牲口，尤其还是一个自成世界的古神修炼者，到时候恐怕就是至高无上的创世神，大概率都要骂娘……
　　回到现实世界。
　　此时兽神殿一方群龙无首，惊骇之下自发退散，至于黑暗兽潮，自然也就不成气候了。
　　岌岌可危的江海学院，至此总算是死里逃生，有惊无险的逃过一劫！
　　劫后余生。
　　所有人都瘫坐在了地上，周围是满地的尸体，这是真正的尸山血海。
　　剩下所有活着的人,都是实实在在从死人堆里爬出来的主，别的不说,至少经过这一仗之后，他们的精气神跟以往已是截然不同。
　　他们不是没经历过厮杀，但是真没经历过这等级别的惨烈厮杀。
　　生死之间出强者。
　　包括林逸在内,没人意识到今日这一仗对江海学院意味着什么，更没人意识到今日之后，这帮死人堆里爬出来的幸存者会以何等惊人的速度成长，直至有一天，惊艳整个世界！
　　“收拾一下，尽快搬进各个秘境吧。”
　　林逸没有半点要给众人灌鸡汤的意思，直接就是下达指令。
　　不是他不想，而是根本没必要。
　　今天这绝地反击的一战，本就已是最浓烈的鸡汤。
　　众人当即齐齐起身应命。
　　林逸已经用实际表现让他们所有人都心悦诚服，今日之后，林逸就是江海学院独一无二的领导者，这一点将再没有任何疑问。
　　想要活下去，就得抱紧林逸大腿，这已经成为了整个学院的集体共识！
　　类似的疑惑他们也有，这么做某种程度上就等同于做好了随时放弃学院驻地的准备，一旦沦落到那一步，众人连抱团都将成为一种奢望。
　　抱团，是人类面对绝境之时的本能，逆本能而行，未免不智。
　　林逸扫了一圈道：“我有办法将所有独立秘境连成一片。”
　　众人哗然。
　　若是今日之前，他说出这话绝对没人相信，将独立秘境相互连通，那可不是随便架设几个定向传送阵就能解决的，其中涉及的难度之大，远超所有人的想象。
　　何况，需要连通的还不是一个两个，而是足足两位数的独立秘境！
　　如此浩大的工程，正常就算集全学院之力，也至少需要百年以上才有可能见效，可眼下哪有那么多时间？
　　别看叶天北被打退了，短时间内兽神殿不会再有什么大动作，接下来必然会进入一段平静期。
　　可这个平静期绝不会太久，不出半个月，对面就会以更骇人的阵势卷土重来！
　　就这么点时间,够干啥的？
　　不过以林逸如今的威信,他既然这么说了，众人就不会继续质疑下去，只会由衷的选择相信！
　　毕竟历往种种经验证明，不信林逸的,最终都被打脸了。
　　林逸一声令下,所有人当即付诸行动，就算是当面提出质疑的许安山,也在不折不扣的执行他下达的命令。
　　结果短短三天之后,搬进了各个独立秘境的学院众人，集体露出了见鬼的表情。
　　这么多的独立秘境,居然真的被全部连通了！
　　“怎么做到的啊？这莫不是神迹吧？”
　　“是啊,连传送阵都没用，直接就是传送通道，而且两两之间全部覆盖，无一遗漏,这是多大的工程量啊？”
　　“你们说,咱林院长会不会已经突破尊者境了？要不然怎么会有这样变态的能力？”
　　“放屁！尊者境什么样你又不是没见过,根本没有这样的手段,依我看神境还差不多！”
　　“你更离谱,不过林院长要真是神境,我必须做头号信徒,谁也别跟我抢！”
　　……
　　听着众人七嘴八舌的议论,林逸哭笑不得,这帮家伙还挺有想象力。
　　事实上，这对别人来说确实很难,可对他来说不过是顺手而为的事情。
　　正常情况下，想要在独立秘境之间架设空间通道,哪怕对于资深的空间规则能力者也是一件高难度的技术活，可林逸并不需要。
　　他所做的,无非是将数十个独立秘境全部与自己的新世界接洽，再通过新世界这个共同的中转站,将它们全部连通罢了。
　　靠着对新世界的绝对掌控,做这种事情对林逸而言不过是轻而易举。
　　如此一来，分散在各个独立秘境的学院众人，既不会被一网打尽，也不会被各个击破,可说是一举多得。
　　此外，还有一个额外的好处。
　　林逸以后无论身在何处,都能通过新世界随时进出每一个独立秘境,这就等同于解放了他的行动力。
　　他不再需要担心自己一旦不在，学院就会被趁虚而入，无论出现任何情况，他一个念头就能赶到，从今往后，再也不需要担心被人偷家了。
　　话虽如此，眼下这种大局之下,还是远远没到能够掉以轻心的时候。
　　“急需韭菜啊。”
　　林逸很清楚,自己若想快速提升实力，割叶天北那样的大韭菜是唯一出路,可惜合格的韭菜实在是不好找。
　　毕竟在江海这个地界，想要找出一个身上有信仰度的家伙，真不是那么容易的。
　　想来想去,除了不知躲在哪里涅盘的叶天北之外，他唯一能够想到的目标就一个。
　　前任兽神。
　　虽然实力已经衰退到不成样子，可瘦死的骆驼比马大，好歹是从兽神位置上下来的，讲道理身上信仰度肯定不会少，至少不比叶天北少才对。
　　至于彼此立场，虽说对方提出了合作意向，之前对付李诵章的时候也确实有过几分默契，可以林逸对人心的洞察，又岂会感受不到这背后的阴私。
　　那个看着像平凡老头的家伙，可不是什么好鸟啊。
　　结果说曹操曹操到，林逸很快收到了来自前任兽神的讯息,邙山顶一见。
　　给学院众人交代了一番，林逸当即果断赴约。
　　在姜小尚的再三怂恿之下，他甚至都已经做好了当面割韭菜的准备,不过，还是出现了意外。
　　“我叫海无天,是海神殿序列排名第九的海神行走。”
　　看着主动向自己拱手的这个男人，林逸不得不暂时压下了割韭菜的心思。
　　有这么一位在场，他如果强行对前任兽神下手，变数太大，一个不好就不是他割韭菜，而是被韭菜反割了。
　　当然，在真正试探出前任兽神的底牌之前，就算没有这个意外来客，林逸也不会轻易出手。
　　不过至于对方刻意接近自己，到底是存着什么居心，林逸却不是很在乎。
　　管你图谋什么，反正这位前任兽神在他眼里就是一颗人形韭菜，迟早都得被自己吃掉。
　　不得不说，林逸如今的心态无形中已经愈发向真正的枭雄靠近了，杀伐果决，只在一念之间。
　　林逸看了一旁作陪的前任兽神一眼，从容拱手：“不知阁下找我何事？”
　　海无天微微一窒。
　　他是何等身份，如果是隐姓埋名也就算了，如今已经主动自报家门，换谁在他面前不是战战兢兢，要知道就连前任兽神这样的人物，也都不敢对他心存丝毫轻视。
　　然而林逸的神色，看他跟个普通路人毫无区别，甚至大有一言不合甩头就走的意思。
　　堂堂顶级海神行走，什么时候变得这么没有排面了？
　　换做其他人，海无天绝对已是当场发作，可此刻在林逸面前，却是强行将怒气压了回去。
　　无他，叶天北的前车之鉴摆在那里，他可不想重蹈覆辙。
　　海无天露出了一个自信的笑容，缓缓问道：“你想不想当近海王？”
　　“没兴趣。”
　　林逸二话不说转身就走。
　　海无天当场傻眼，这不对啊，这反应跟他预想中的剧本完全不一样啊？
　　旁边前任兽神也是一脸意外。
　　在他们的预料之中，任何人对此都绝对是趋之若鹜，而若是不知道近海王三个字的份量，那必然也会好奇问上几句。
　　毕竟哪怕用脚趾头想也知道，这三个字背后所代表的意涵，绝对不简单。
　　哪想得到林逸竟是这么个反应，一下子给他俩都整不会了……
　　最终还是前任兽神率先反应过来，连忙出声道：“林少侠且慢，你若是能够当上近海王，不仅能够稳稳保送尊者境，而且能够掌控监察四海的大权，与海神殿结为实质上的攻守同盟，你真就一点都不心动？”
　　林逸停下脚步，淡淡回头：“心动归心动，不过我不喜欢别人跟我故弄玄虚，自打娘胎里带来的老毛病了，如果两位想要谈下去，最好还是开诚布公,免得浪费大家时间。”
　　“……”
　　海无天与前任兽神相视无语。
　　一时间他们甚至都有些恍惚,这到底谁才是高高在上的强势方啊？
　　林逸却是泰然自若继续说道：“近海王我是有兴趣，不过我有点好奇，两位为何会找上我？”
　　天底下没有免费的午餐。
　　且不说他第一次见面就察觉到前任兽神对自己似有所图，光是海无天这个素未谋面的顶级海神行走,今天莫名其妙突然找上自己,这就很值得玩味！
　　海无天倒是没有藏着掖着，直接道：“因为你够强。”
　　林逸诧异：“什么意思？”
　　前任兽神在一旁解释：“近海王不是谁想当就能当的,需要经过残酷的选拔试炼,最终活下来的胜者才有资格上位。”
　　林逸愈发奇怪：“海神殿这么多高手，找几个比我强的,不难吧？”
　　“不难个屁……”
　　海无天暗暗腹诽。
　　海神殿倒是有实力能够碾压林逸的存在,可那些人要么是序列排名比他更加靠前的海神行走，要么干脆就是神子，甚至地位还要更高，那样的人物怎么可能跑去当近海王？
　　最关键的是,近海王位置敏感,理论上甚至可对海神殿形成一定的权力制约。
　　如果落在实力有限的人手里,那自然翻不出浪来,可要是落在那些真正的大佬手里,万一他们怀有异心,反过头对海神殿来个以下克上,到时候怎么收场……
　　别忘了,诸神的位置可不是高枕无忧的。
　　前任兽神就站在这里,一旦被人以下克上会有多惨，他就是最现成的样板。
　　“海神大人有神谕规定,参与试炼选拔之人的实力境界，必须在尊者境以下,无论是谁违反此例，举荐者与试炼者一同抹杀。”
　　海无天只得耐着性子给出解释。
　　林逸若有所思,这个说法倒是还算合理。
　　其他不说，以他的实力尊者境以下还是相当无解的,毕竟天底下能越过巨头境与尊者境的鸿沟,摁着正牌尊者一顿爆锤的，除他之外恐怕也很难找出第二个来了。
　　海无天见他意动，连忙趁人打铁：“以你的实力，只要在我举荐下参加试炼,笑到最后的把握即便没有十成，那也至少有个七成。
　　而只要你当上了近海王,与我们海神殿成为利益共同体,那帮兽神殿的孙子再想对付你和你的江海学院，那可就得好好掂量掂量了。
　　何况，你自己本人也能得到天大的好处，一举多得，何乐而不为？”
　　林逸却是似笑非笑：“只是对我有好处，却看不到对阁下的好处，我这心里可不太踏实。”
　　海无天无奈,只得吐露实情道：“如果你能当上近海王,我这个举荐人当然也能得到不小好处，你尽管放心,我海某人不是抠唆之辈，到时自然不会亏待于你。”
　　林逸无动于衷：“就只这么一张空头支票，这可说不上什么诚意吧？”
　　“……”
　　海无天虽然没听过空头支票,但也能大概猜出意思，不由哭笑不得。
　　若是放在以往，如果想要得到他的举荐名额，没有大把的实质利益根本不可能，现在倒好，他主动送出举荐名额不说，居然还得反过来给林逸好处，这叫什么事啊？！
　　可惜，他还真没有别的选择。
　　理论上他确实有权举荐任何符合条件的人选，即便最好失败落选，他也不会受到多少牵连。
　　但这次不一样。
　　据传他在海神殿的死对头找了一个强到逆天的变态，一旦被其成功坐上近海王的位置，那个死对头水涨船高,可就踩到他的头上去了。
　　到时候,他的日子可就难过了。
　　这种事情，哪怕就是割肉出血,海无天也必须想尽一切办法阻止。
　　而林逸，就是他眼下唯一的选择。
　　诚然这跟他一开始的设想有着巨大偏差，毕竟到了林逸这个实力，尤其一旦成功当上近海王之后，实力必将迎来进一步暴涨。
　　结合这货压着叶天北爆锤的画面，饶是海无天，也根本没信心能够掌控住他。
　　可以预见，失控是大概率事件。
　　不过那只是站在海神殿的立场考量，如果只是站在他个人立场，压过那位死对头才是首当其冲的大事情，林逸的实力自是越强越好。
　　当海神殿的立场与他自己的个人立场相互冲突，最终该做出什么选择显而易见。
　　海无天当即道：“只要你答应，我现在就可以做主给你海神传承。”
　　作为顶级海神行走，他的权限极大，手上随时握着好几个海神传承的名额。
　　事实上，寻找合适的潜力天才，用海神传承将其拉入海神殿阵营，这本就是他的本职任务之一。
　　“也好。”
　　林逸当即点头答应。
　　他如今身上的诸神传承不少，有姜小尚帮忙遮掩，加上新世界已经成型，隐蔽能力远比之前还要强得多，只要不作死去做什么诸神行走，只是单纯接受一些诸神传承的话，对他来说几乎是零风险。