第10004-10013章
　　这可跟单纯获得某一种规则力量不同。
　　无论获得哪一种规则力量，跟对应的诸神并没有必然联系，就比如大家都看到了林逸规则化形，都知道他掌握了兽化规则的力量，但从来没人认为他得到了兽神传承。
　　规则始终都是属于整个世界的规则，而不是某一位诸神独有的规则，诸神不过是规则掌控度最高的那个特殊玩家罢了。
　　当然，诸神有着类似于管理员的权限，但至少在底层逻辑上，他们并没有垄断规则。
　　可是诸神传承就不一样了。
　　一旦接受了诸神传承，就等同于与诸神形成了实质绑定，就成了诸神的信徒，理论上只要诸神一个念头，就能掌控他们的命运。
　　简单来说，如果林逸真是兽神传承者，兽神殿根本都不用费心思来对付他，一道神谕就能让他服服帖帖，压根连反抗的机会都没有。
　　在海无天想来，像林逸这种棘手人物，轻易应该不会将自己绑定在任何一个阵营之中。
　　他提出海神传承一方面固然是好处，毕竟这是多少人梦寐以求的大机缘，可另一方面，其实也是对林逸的一次试探。
　　海神传承对林逸这个级别的人物来说，好处固然不小,可也真未必就有那么香！
　　难道这货早就有心投靠海神殿了？
　　这是海无天此刻唯一能够想到的理由,以江海学院的艰难处境，这倒也不是没有可能。
　　殊不知，林逸压根没有他想的这些顾虑。
　　正如兽神的神谕对他这个兽神传承者毫无作用，就算他接受了海神传承,海神也影响不到他分毫,这也是新世界一个最好用的能力。
　　俗称白嫖。
　　“那我们这就开始吧。”
　　海无天还生怕林逸反悔，只要林逸接受了海神传承,他就不用担心这货失控了,海神殿其他人就算想找茬都无从下嘴！
　　整个过程并不复杂，无非是海无天将一道海神印记打入林逸识海,以此为锚点,林逸就可以掌控海洋规则力量。
　　前后加起来，也不过是一柱香的工夫。
　　如果按照正常展开，日后海神影响控制林逸，也是通过这道海神印记。
　　然而他不知道的是,这道海神印记在进入林逸识海的第一时间,就被转移到了新世界,直接就已掐断了其与海神的联系。
　　要是海神本人就在这里,当场就能察觉异常,可惜他海无天只是一个海神行走罢了,海神印记具体是个什么状态,他根本察觉不了。
　　他只知道,从这一刻起,林逸就是自己人了。
　　“五日之后，近海王选拔试炼就会开启,你安排好手头的事情，到时我来接你。”
　　海无天临走之前,还刻意用神识传音给林逸留了一句：“别跟前任兽神走得太近，这老头可不是什么好人。”
　　“……”
　　林逸顿时就觉得这货有些可爱了。
　　可见海神殿对面前这位前任兽神的信任度也是十分有限,这样也好，至少日后自己找由头对付前任兽神的时候,海神殿那边至少不会成为阻力。
　　如果有必要,甚至还可以借一下力。
　　目送海无天离去，前任兽神脸上笑意逐渐变淡：“海神殿做事还是一如既往的粗糙，用这种方式来控制你这样的人物，未免也太露痕迹了,是吧？”
　　林逸故作茫然：“只是各取所需而已，还说不上控制吧？”
　　前任兽神饶有深意的看了他一眼,话锋一转道：“近海王是个不错的跳板,利用好了，足以撬动各方力量，不过以你的实力手段，只一个近海王恐怕还满足不了你。”
　　林逸眨了眨眼睛：“莫非前辈有更好的提议？”
　　前任兽神却是卖了个关子：“不着急，等你当上近海王之后再说，我现在是越来越看好你了，终有一天你我会联手做一番大事情的。”
　　“是吗？那我可就拭目以待了。”
　　林逸一脸诚恳。
　　前任兽神笑笑：“那就好好期待着吧,我的时间不是很多了,希望你能早日当上近海王。”
　　林逸点点头：“承您吉言。”
　　看着前任兽神的身影消失，林逸意识随即沉浸入新世界之中：“怎么样？看出什么来没有？”
　　姜小尚一脸无奈：“这老头虽然生命力在快速流失,实力也在不断暴跌，但这一切都只是表象，他的伪神格出乎意料的稳固。
　　神格是诸神的根本,他既然被人从兽神位置上赶了下来，神格自然不保，退化成伪神格并不奇怪。
　　可是按照正常情况，伪神格应该还会继续退化才对，不知道他用了什么方式，居然被他给稳住了，真是不简单！”
　　林逸沉吟道：“这么说他很可能还有堪比伪神的实力？”
　　“有这个可能性。”
　　姜小尚不无泄气的点了点头。
　　他本来一心撺掇着林逸吞了这老头的伪神格，这样就有了一飞冲天的资本，不过现在这么一来，这可就不是一朝一夕的事情了。
　　林逸如今的实力是不错，面对叶天北那样的尊者境高手也能正面一战，而且赢面不小。
　　可说到底,叶天北只是刚入门槛的尊者境，放眼整个尊者境只是最低的那一档。
　　尊者境可分四大境界，由高到低依次是天尊、地尊、玄尊、黄尊。
　　叶天北只不过是一个黄尊罢了，而且还是黄尊之中垫底的黄尊初期高手。
　　反观伪神,却是距离真正神境只有半步,站在了尊者境终点的存在,彼此之间差了十万八千里。
　　如果前任兽神真的有堪比伪神的实力，以林逸现在的境界根本没有与之一战的资格，真如果是贸然翻脸，分分钟被教做人。
　　所以，在进一步确认对方实力之前，摆在林逸面前唯一的选项就是忍。
　　不过林逸本人对此倒没有多少失望。
　　心急吃不了热豆腐，他的耐心一向很好，何况眼下想要进一步提升实力，去争夺近海王才是更现成的一个选择，完全没有铤而走险的必要。
　　楚梦瑶！
　　林逸眼皮一跳，这是楚梦瑶发来的讯息，当即连忙点开。
　　一刻钟后，林逸关闭手机陷入沉思。
　　讯息中透露了楚梦瑶如今的处境，以兽神殿神子的身份在江海城督战，地位极其超然，加上叶天北被打到涅盘，在兽神殿下一波高手传送过来之前，她可说是兽神殿在江海城的第一人。
　　人身安全自然无需担心。
　　而且有她坐镇，至少在叶天北涅盘完成之前，兽神殿那边是不会再有任何大规模动作了，给了学院众人一段难得能够休养生息的时间。
　　不过，楚梦瑶特地发来这条讯息，并不是专门向林逸来报平安的。
　　休颜儿失踪了。
　　“那个呆呆萌萌的小丫头么？”
　　林逸若有所思，他之前在新生舞会上曾经见过休颜儿一回，因为跟着楚梦瑶的缘故，他自然是仔细留意过，印象颇为深刻。
　　据楚梦瑶所说，这个休颜儿是北岛土着，从她来到天阶岛第一天就结下了不解之缘，两人关系极为密切，甚至比亲姐妹还亲。
　　这个小丫头曾经因为某种缘故失去过神智，一度形同野兽,只靠本能行事。
　　楚梦瑶费了无数周折,才最终找到一个极为罕见的天地至宝，这才将其真正治好。
　　“海洋之心……”
　　据传是汇聚了四海精华而生，全天下只有一颗，乃是真正的无价至宝。
　　若非楚梦瑶身怀暗凤血脉,在黑暗魔兽一族有着极高的地位,仅凭她自己，大概率这辈子都找不到海洋之心这等级别的宝物。
　　当初她甘愿加入黑暗魔兽阵营,很大程度上就是因为这个缘故。
　　一切本来都挺好。
　　结果就在昨天,休颜儿不知为何突然再次失控，暴走连杀了数个兽神殿高手之后不知所踪,至今杳无音讯。
　　楚梦瑶这次特地给林逸发讯息,就是想让他帮忙留意休颜儿的踪迹。
　　林逸不由皱眉：“大海捞针啊。”
　　休颜儿既然跟楚梦瑶关系如此密切，他自然不可能不管，可问题是一点去向线索都没有，尤其眼下这等混乱的时局,想要找出一个人来谈何容易！
　　好消息是楚梦瑶那边可以发动兽神殿和黑暗魔兽的力量,加上他这边的学院情报网,双管齐下,只要时间足够,就算筛也能将这个江海地界筛上一遍,总有找到的那一天。
　　当然,前提是休颜儿还在江海。
　　否则要是她已经离开了江海地界,那可就真的难如登天了。
　　回到江海学院。
　　林逸当即对情报处下达了寻人命令,同时还让天机推算了一波，结果不出意外,依旧毫无线索。
　　天机虽然掌控着因果规则的力量，理论上可以找出世上一切事物的轨迹,找个人自然也不在话下。
　　可问题在于受境界所限，一旦对方等级太高,亦或者有着某种特殊手段，就能规避掉他的窥测。
　　单论实力境界,休颜儿虽然也是不弱,尤其在暴走之后也是实打实的变态牲口，可并没有超出天机的推算上限。
　　毫无线索，必然是另有原因。
　　天机沉吟许久道：“应该是海洋之心的缘故，那等级别的天地至宝,天然自带大气运，足以扰乱我的因果轨迹窥测,不过……”
　　林逸忙问：“不过什么？”
　　天机带着几分不确定道：“海洋之心是海中至宝,一旦离开海域就会大打折扣，她如果此刻在地表，我多少应该能窥测到一些蛛丝马迹，现在这样，说明她很有可能在海里。”
　　“海里……”
　　林逸愕然，这可不是什么好消息，无论对面兽神殿还是自己这边的学院情报网,都无法拓展到海域之中,这可就真的是大海捞针了。
　　“看来这个近海王我还真是非当不可了。”
　　林逸无奈的摇了摇头，真要在茫茫大海中找人,那就只能借助海神殿的力量了。
　　五天时间一晃而过。
　　经过这五天的休整，学院上下总算是缓过来一口气，靠着林逸如今的超高威信,各方势力终于深度整成了学院八处，直到今天，江海学院才算是成为了一个真正的整体。
　　相比之前，虽然减员超过了五成，但论整体战斗力，绝对是如今的江海学院更胜一筹！
　　而这，还仅仅只是一个起点罢了。
　　跟八位处长各自交代了一番，确保一切都已步入正轨，林逸这才去约定地点见海无天，人生中第一次向着海域进发。
　　在天阶岛，无论任何一片海域，都是占据着九成以上的绝对面积。
　　哪怕只是单单眼前的地阶海域，其范围之大依旧远超常人想象，如果单从体量判断,谁能掌控茫茫海域，谁就是毫无疑问的霸主。
　　只要四海实现大一统,地表的任何势力都绝无可能与其抗衡。
　　别看黑暗兽潮的数量很夸张，可是跟海兽比起来，无论规模还是层次，都根本没有相提并论的资格。
　　如果这些日子围攻江海学院的不是黑暗兽潮，而是海兽潮，学院早就已经被推干净了，绝没有丝毫苟延残喘的可能。
　　唯一的问题在于，四海实在太大了，从来没有真正统一过。
　　哪怕是如今的海神殿，其实也只是名义上的至高存在，类似于世俗国家的神权，看似高高在上，真正的实权其实还在四海各方势力手中，只不过名义上被尊为共主罢了。
　　若非如此，海神殿真要是实质掌控着四海势力，就算借兽神殿十个胆子，都绝不敢主动把主意打到他们的头上来。
　　到时候也许就是反过来，海神殿压在兽神殿的头上打了。
　　下海之前，海无天转头递过来一件透明衣袍，上面凝聚着极为精纯的水系力量。
　　“这是避水罩，只要穿上它就能在水下正常呼吸活动，当然你有海神传承，掌握着海洋规则力量，你自己是用不上了。”
　　话虽如此，林逸还是收了下来。
　　海无天一愣：“没的卖，这可是海神殿特产，非卖品，怎么你想买啊？想要的话我可以多弄几件。”
　　如今他的个人前途命运都绑定在林逸身上，对于这点要求自然是不会吝啬。
　　避水罩虽然确实是非卖品，但毕竟不是什么高端玩意，如果需要，但凡稍微有点地位的海神行走都能领到不少，也就是在后勤处签个字的事儿。
　　林逸当即老实不客气道：“麻烦给我来二十套。”
　　“……”
　　海无天顿时就想给自己两个大耳刮子。
　　避水罩虽说不是战略物资，可终究也不是什么大路货，就算他这个序列排名第九的兽神行走，一次性顶多也就领个四五套。
　　这一下子开口就是二十套，估计后勤处那帮人能打死他……
　　犹豫了一下，海无天强颜欢笑道：“你这是准备带人组团下海啊？”
　　林逸看他一眼：“要是不方便的话，少一点也行。”
　　海无天连忙挺起了胸膛：“这叫什么话？让人听着好像我连区区几十套避水罩都拿不出来一样，好歹是序列排名第九的顶级海神行走，怎么可能这么掉价？”
　　林逸有些怀疑：“真的？”
　　海无天一脸嗤笑：“别说区区二十套，就是再翻个一倍也是轻轻松松，这点小事儿在我这里根本都不叫事，一句话就能解决。”
　　林逸眼睛亮了：“那麻烦给我来四十套吧。”
　　海无天：“……”
　　一路上，这位顶级海神行走的心情无比沉重,四十套避水罩,他跟后勤处必须得死一个。
　　关键话已经放出来了，他又实在不好意思反悔，只能打落牙齿往里吞。
　　毕竟，他海无天堂堂的顶级海神行走,走到哪里都是一方大人物。
　　什么都可以丢,唯独面子不能丢啊！
　　海域太大，哪怕以二人的实力,一旦动用海洋规则力量,在海中的速度丝毫不虚陆地，甚至还要更快更持久,可如果就靠这么赶路,想要到达海神殿也至少得十天半个月。
　　只能走传送。
　　不过不是常见的空间传送阵，而是海中独有的一个个传送涡流，表面看上去就是一个个海底漩涡。
　　“海域太大，没条件到处架设传送阵,好在到处都有这样的涡流,只有稍微更改一下它们的流向,就能送我们去任何想去的地方。”
　　海无天主动介绍道。
　　林逸诧异：“谁都能用吗？”
　　海无天笑了笑：“谁都能用,不过不是谁都能用得好,要是肉身强度不够,进去纷纷从就得被这些涡流撕裂,另外,还必须对海域的各大洋流流向了如指掌,涡流其实只是它们的一部分。”
　　说着便率先跳入其中一个涡流之中。
　　林逸紧随其后，周身顿时就被一股无比强劲的水流力量包裹,整个随之就如同进入了一条前所未见的高速通道，速度之快简直骇人听闻。
　　前方海无天带着他不时切换涡流通道,整个过程之繁琐，简直令人眼花缭乱。
　　林逸这才恍然,难怪说要对各大洋流方向了如指掌，这些涡流通道速度骇人归骇人,但本质其实就相当于一条条天然的海底高速公路。
　　如果不是熟悉整个高速路网,又没有导航辅助，绝对分分钟把自己弄迷路。
　　“能不能给我一份洋流汇总图？”
　　林逸立马意识到了这背后的巨大战略价值，若是自己能够掌握这个高速路网，就有了在海域各处高速机动的能力,其价值之大不可估量。
　　这种信息极为敏感，如果放在世俗界,妥妥是国家高度管控的顶级机密。
　　他这只是一次试探,其实并没有抱多大希望。
　　结果没想到，海无天想都没想直接就点头答应：“小事情，这就传给你。”
　　说着竟是真的将他知道的洋流信息全部打包，一股脑儿投射到了林逸的识海之中，从头到尾没有半点犹豫。
　　有那么一瞬间，林逸甚至以为这玩意就跟街边报摊售卖的地图一样，是随处可见的大路货,四海之中人手一份。
　　但很快他就知道自己想错了。
　　这里面确实有一些涡流通道网是众人皆知,但其中还有很大一部分却是被标注了绝密的，乃是海神殿独家掌控的绝密信息,就连四海的各方势力都未必知情。
　　“这是真把你当自己人了啊，这沙雕有点憨的。”
　　姜小尚在他识海中乐不可支，顺便卖弄道：“其实以我的能力,你如果想要，我也可以随时找给你，根本不在话下。”
　　林逸回以呵呵：“是吗？刚才怎么不早说？”
　　“我这不是怕引起诸神的注意吗？我自己是无所谓，顶多被本尊抓回去，要是连累了你这个古神修炼者那就太不好意思了，对吧？”
　　姜小尚马后炮道：“再说有这么个现成的憨憨，我还费那劲干嘛，岂不是多此一举嘛。”
　　林逸懒得搭理他，专心研究起了涡流通道网，等到日后兽神殿进攻海域，这些涡流通道绝对能够起到至关重要的战略价值！
　　别的不说，哪怕只是为了给江海学院寻找后路,这个涡流通道网他都必须烂熟于心。
　　半天时间过去。
　　等到林逸再次睁眼的时候，海无天已经带着他来到了目的地。
　　然而，面前并非预想中恢宏浩大的海神殿，而竟是一片望不到边的海底废墟。
　　其规模之大，哪怕以林逸如今巨头终极大圆满的神识都无法探测到边际,而这都还远远不是全部,只是整体废墟的冰山一角。
　　海无天看出了林逸的疑惑，解释道：“这是帝国遗址。”
　　林逸愕然：“什么帝国？”
　　海无天摇头：“它没有国名，全名就是帝国二字，因为古往今来，就只有它一个帝国真正统治了全部四海，在我们海域，它就是唯一的帝国。”
　　林逸不由诧异：“我还以为海域从来没有实质统一过呢？”
　　它就好像凭空出现在这里，没人知道它是怎么诞生的，也没人知道它是怎么灭亡的。
　　这么大的帝国遗址摆在面前，毫无疑问，它就是我们海域的一部分，可是其他所有的历史资料又在表明它不该出现在这里。
　　帝国，是我们海域迄今为止最大的谜团，没有之一。”
　　林逸试探性的问道：“它的来历难道连海神也不知道？”
　　诸神虽然不是神话传说中的全知全能，本质只是站在规则顶点的强大存在，可要说天底下有什么巨大的隐秘，他们必然是最有可能知情的那帮人。
　　海无天摇了摇头，小声道：“我们海神大人虽然没有明说，但曾经下达过许多探索帝国遗址的神谕，可见他老人家也不知情，我们私底下有一个很大胆的猜测。”
　　林逸来了兴致：“什么猜测？”
　　“帝国存在于诸神之前，它的历史空白，也许跟传说中诸神的黄昏有关。”
　　海无天神神秘秘道。
　　林逸不由侧目。
　　识海中姜小尚接茬道：“这也不是没有可能啊,如果天底下只有一个人知道的话,那就只能是创世神本人了，说不定帝国的这块历史空白就是他的杰作。”
　　看着茫茫不见边际的废墟遗址，林逸忽然有一种强烈的直觉，这地方可能真的跟自己有缘。
　　毕竟,能跟创世神扯上直接关系的事物可不多,眼前的帝国遗址是一个，他这个命中注定的挑战者也是一个。
　　不过眼下他却是没有工夫寻思,在他和海无天之前,已经有不少人提前在这里聚集。
　　在他们之后，不时也还有其他人到场。
　　粗略一算,至少有上百人。
　　林逸不由纳闷：“这些都是来参加选拔试炼的？”
　　近海王这么高规格的试炼,绝不是随便什么人想来就能来的，至少得有海无天这种级别的大人物举荐才有可能。
　　在他预想之中，海无天这等级别的存在即便放眼整个海神殿,恐怕也找不出太多，绝对不会超过双十之数。
　　海无天点头道：“理论上有资格举荐人选的，只有我们海神殿序列排名前十的顶级海神行走，还有那几位神子。
　　可事实上，为了照顾四海各方势力，它们几乎每一家也都得到了名额。
　　而且因为事关切身利益,它们对近海王的争夺只会更加不惜代价,如果碰上它们的人，你必须要格外小心。”
　　说话间，各方人马已经陆续到齐。
　　这时一个气场极度张扬的男子走了过来，只随便扫过来一个眼神,就明明白白写满了轻蔑。
　　海无天提醒道：“他就是我的死对头，序列排名第十的海神行走,张象鼎。”
　　正常而言，彼此同为顶级海神行走,高序列对低序列虽说未必有发号施令之权，但总归有着更高的地位和实权,哪怕只是差着一位也不是那么好逾越的。
　　海无天第九,对方第十。
　　可是看对方这个架势，却是一点都没将他放在眼里。
　　张象鼎目光从林逸身上一扫而过,丝毫没有要留意一下的意思，似乎林逸这样的货色在他的眼里,根本不值一提。
　　“海狗，近海王试炼选拔这么大的事情,你就找这么个废物来充人头,莫非是对海神大人的神谕有什么不满吗？”
　　张象鼎此话一出，顿时引来在场众人的集体围观。
　　海无天与张象鼎之争，在海神殿内部早已是众人皆知的事情，但对于其他四海势力来说，看到海神殿公开内讧倒是一件新鲜事。
　　站在他们的立场，对此自然是乐见其成。
　　毕竟海神殿内讧越厉害，他们的机会就越大,否则海神殿这帮海神行走真要是铁板一块,连带着他们找来的试炼者也都跟着一起抱团的话，他们可就机会渺茫了。
　　海无天眯起了眼睛：“张瞎子,当着这么多人我懒得跟你一般见识，不过你真要是皮痒，我倒也不介意抽点时间教训你一顿,免得让外人以为我们海神殿全是一些酒囊饭袋！”
　　“怎么教训？又用你擅长的阴谋诡计吗？”
　　张象鼎冷笑不已，故作夸张道：“连自己亲师妹都能推火坑里活活坑死，这样的手段我也害怕，我现在给你跪下磕头不知道还来不来得及啊？”
　　海无天顿时青筋直冒，但却意外的强忍着没有反唇相讥。
　　林逸不由有些诧异。
　　他跟海无天虽然接触不久，不过以他看人的眼光，看得出来此人并非心机深沉之辈，虽然身处尔虞我诈的利益场中难免有这样那样的算计，但总体来说，这是一个性子偏爽直的家伙。
　　用姜小尚的话来评价，有做憨憨的潜质。
　　不过看他这个反应，似乎是真有什么内情。
　　见他不再吭声，张象鼎略显无趣的哼了一声：“话先放在前面,这次近海王我拿定了,等到神谕一下我就是神子,到时我第一件事就是扒了你的海神行走之位，顺便再让你万劫不复！
　　让你这样的小人坐在这个位置，只会脏了我们整个海神殿,让人恶心。”
　　说完，在旁观众人的注视下扬长而去。
　　林逸的目光却是落在了跟在其身后的一个年轻人身上，一个身形瘦弱，气色形如病痨鬼的小个子。
　　此人虽然是一副无精打采病怏怏的模样，然而周围众人落在他身上的目光，却是一个个都带着莫名的畏惧。
　　仿佛，在看一个吃人的魔神。
　　“他叫萧无敌，曾经公开挑战过我们海神殿，好几位排名前十的顶级海神行走都被他打败，有一位甚至被他当面格杀！”
　　海无天缓了过来，在一旁沉声提醒道：“他不是尊者境，但公认有着堪比黄尊初期高手的实力，是你此次最危险的对手！”
　　一旦真的被对方夺了近海王之位，张象鼎举荐有功，顺势升级为神子，那他可就真的下场不妙了。
　　张象鼎，可不是什么好鸟啊。
　　这时，一道威严的讯息忽然同时出现在所有人的识海。
　　来自海神的神谕！
　　林逸仔细查看了一番这道神谕的内容，其中正是本次选拔试炼的规则说明。
　　内容十分简单，进入帝国遗址之中，寻找遗失的海之王冠，谁先找到，谁就是新一代近海王！
　　规则本身简明扼要，不过却有一个特殊的辅助规则。
　　帝国遗址太大，在里面找一样东西无异于大海捞针，若是众人集体运气不好，这场试炼也许过个十年八年都未必能有结果。
　　故而，每个试炼者都可以得到各自举荐者的场外支援。
　　支援内容包括情报信息、应对策略，甚至还有各种辅助空投。
　　说白了，这不是一个人的战斗，想要笑到最后，实力和运气固然是至关重要的一方面，但彼此双方场内外的配合同样关键。
　　神谕落定,前方帝国遗址大门随之开启,一道巨大的涡流通道出现在了众人面前。
　　林逸同海无天对视一眼，随即跟其他试炼者一起迈入其中。
　　转瞬之后，便被甩出了涡流之外。
　　眼前一片荒芜，虽然不知具体位置,但显然已是身在帝国遗址之中。
　　“看样子是随机传送啊。”
　　他本来还以为是所有人一起出发,为此已经做好了各种应对预案，不过现在看来是用不上了。
　　不过,倒也并非一个人都没有。
　　很快,林逸神识感知之中就多了三道气息，而在他察觉对方的同时,对方也第一时间察觉到了他的存在。
　　数息之后,三人组队出现在他面前。
　　两男一女。
　　令林逸微微有些意外的是，这三个人的实力都还不弱，全部都是半步尊者！
　　参与试炼者实力必须在尊者境以下,单就境界而言，半步尊者可说是顶配的存在，相比之下，林逸这种账面境界只是普通巨头终极大圆满的就有些乏善可陈了。
　　“就你自己一个人？”
　　其中一个男子皱眉打量了林逸一阵：“区区巨头终极大圆满境界，就这点实力也敢单独行动，我是该说你这家伙胆子大呢,还是该说你无知者无畏呢？”
　　林逸看了看他,没有搭话。
　　一旁女子见状出面圆场道：“这位朋友，帝国遗址四处都是危机，我看你的样子也不像是真的为了争夺近海王来的，跟我们一样把这里当成了一场机缘,我没说错吧？”
　　林逸挑眉：“那又如何？”
　　女子笑道：“帝国遗址确实有许多外面罕见的宝物，但也危机四伏,你如果只是想在这里捞点好处，不如跟我们组队一起,反正大家没有竞争关系，正好相互还能有个照应。”
　　刚刚开口的男子却有些不满道：“就他这点实力,放在这里就是个活累赘,婉君姑娘，我们没必要拉他入伙吧？”
　　另外那个男子跟着点头道：“确实没必要,碍手碍脚的反而容易误事，我可不想找个猪队友。”
　　唯独女子态度坚持：“人不可貌相,这位少侠能够来到这里，想必有他的过人之处,何况他可是海无天的人,他若是能够入队，便相当于我们也能得到海无天的场外支持，何乐而不为呢？”
　　“海无天的人？”
　　两个男子看向林逸的表情顿时变了。
　　海无天虽然在海神殿一众顶级海神行走之中只是排名第九，可对他们这些四海势力的人来说，却已是难得一见的大人物了。
　　四海势力虽说各有地盘，其中不少也是底蕴极度深厚的存在，可是跟海神殿相比起来,却依然差了太远。
　　哪怕只是冲着海无天的面上,林逸就有被拉拢的价值。
　　女子随即主动自我介绍道：“我叫宁婉君，他们两位是李秋和夏唐,不知阁下尊姓大名？”
　　“不必了，我喜欢一个人走。”
　　林逸却是没有接茬，瞥了对面三人一眼,随即转身离开。
　　宁婉君一愣，林逸这个反应着实令她意外。
　　讲道理有他们三个半步尊者主动伸出橄榄枝，但凡稍微有点脑子的人，这种场合之下都必然会选择抱紧大腿。
　　毕竟其他都是扯淡，活下去才是硬道理。
　　名叫李秋的男子率先反应过来，不由嗤笑道：“这小子该不会真做着近海王的梦吧？”
　　另一边夏唐也是冷笑：“看样子是在防备咱们呢，生怕到时候我们抢了他翻身的机缘，这年头做什么梦的傻哔都有，真是笑死我了。”
　　“连我们三个半步尊者都不敢抱什么希望，他区区一个巨头终极大圆满居然还想着这个，真是无知者无畏！”
　　“嘿嘿，退一万步说,就算他真的有那天大的运气，海王冠真要是掉他手上了,就他这模样可能守得住吗？怀璧其罪的道理都不懂啊。”
　　“夏兄这你就不懂了，人活着是要有梦想的，要不然跟咸鱼有什么区别？只不过吧，人家这梦想太过高端了一点，咱们区区的半步尊者可高攀不上呢。”
　　各种阴阳怪气不绝于耳。
　　这时林逸突然停住了脚步，转身朝三人所在的方向走来。
　　三人齐齐一愣。
　　“哟？这是终于想明白了？”
　　“不对吧，我看他这副死人脸的表情，好像是对咱们有些不满啊？万一人家一发火对咱们出手可怎么办，我有点害怕，要不道歉吧？”
　　“光道歉怎么够，至少得磕一个才行！就那还得求人家大人大量放咱们一马呢。”
　　结果，林逸连看都没看他们一眼，竟是直接从他们中间穿了过去。
　　宁婉君再度开口道：“这位兄弟不妨再好好考虑一下，人多力量大，你自己单独一个人行动真的是太危险了，最好还是有个照应为妙。
　　林逸脚下不停，淡淡留下一句：“我是来争近海王的。”
　　“……”
　　三人顿时集体傻住。
　　好半天，李秋才率先反应过来：“我刚刚没听错吧？他说他是来争近海王的？”
　　“笑死爹了！”
　　夏唐笑得上气不接下气：“好歹是巨头终极大圆满境界，我还以为应该没有这么天真的傻子了，没想到天底下居然还真有这种人，他以为自己是气运之子吗？真有这种好事，能轮得着他这么个实力平平无奇的废物？”
　　眼看着林逸走远，宁婉君的神色彻底冷了下来，一改刚才温婉知礼的模样，脸上冒出一股极度狰狞的戾气，令旁边两位男子都不寒而栗。
　　“妈的敬酒不吃吃罚酒！老娘还想着让他做个苦力，等到关键时候还能当一个弃子，用来吸引那些超海兽的注意力，方便我们脱身，居然这么不识抬举！”
　　李秋冷笑一声：“既然看他不爽，不如干脆把他给做了，反正也不费事！”
　　夏唐跟着道：“好啊，正好开个张，既然进了这里就免不了要杀人见血，我也正好热个身，而且那小子是海无天的人,身上肯定藏了好东西,说不定还能发一笔横财呢！”
　　宁婉君若有所思的点点头：“那个小子这么有恃无恐，身上肯定是藏了什么底牌，那就更加不能放他走了。”
　　“好，那我去抢个头彩！”
　　李秋兴致勃勃,当即抢先朝林逸离去的方向追了上去。
　　夏唐不由暗道可惜,这种手拿把掐无本万利的好事儿，居然被对方抢了先手,下次再相遇上可就得不知道什么时候了。
　　宁婉君瞥了他一眼：“一百多个试炼者,留给你的机会多的是，眼界要放长远。”
　　“是是,大姐教训的是！”
　　夏唐连忙点头。
　　别看面上是他跟李秋更加强势,实则他们三人组之中，真正能够做主的恰恰是外人面前人畜无害的宁婉君。
　　他俩可是亲眼见识过这个女人的恐怖的，对于宁婉君,那是一万个心悦诚服，丝毫不敢有半点不满。
　　“那只肥羊就留给李秋吧，咱们现在附近探查一下，直觉告诉我这边肯定有好东西。”
　　宁婉君吩咐道。
　　夏唐嘿嘿一笑：“说不定海王冠就在这一片呢，那大姐你可就是近海王了，咱们也能跟着吃香喝辣！”
　　“近海王……”
　　宁婉君眼眸深处闪过一丝炙热,但随即便摇头道：“就凭咱们几个的实力背景,就算拿到了海王冠也没资格享用，只会死得比别人都惨，不过用来跟那些大人物交易倒是不错。”
　　夏唐从善如流：“嗯嗯，听大姐的。”
　　二人当即在附近开始探索。
　　虽然身为半步尊者,他们的元神境界却只有巨头大圆满后期巅峰，加上这是海底深处,天然对于神识压缩得厉害，故而两人的探查效率并不算高。
　　一刻钟过去,两人探查的范围合起来也才不过是方圆十里。
　　这点范围放在偌大的帝国遗址里面，连沧海一粟都算不上,如果这样都能找得到海王冠,那只能说他们的气运妥妥是强到逆天了。
　　两人重新碰头。
　　“你那边有什么收获没？”
　　“没有，别说什么传说中的宝藏了,压根连个鬼影都没碰到，大姐你呢？”
　　宁婉君摇头：“我这边也是一无所获,不过这里居然连条鱼都没有，也没有什么栖息的海兽,着实有点古怪。”
　　夏唐眼皮一跳：“难道这里有什么大家伙？”
　　按照常理,如果一个地方干净得可怕，那只能说明这里必然是某个顶级掠食者的地盘，其他海兽鱼虾都不敢轻易踏足。
　　宁婉君若有所思道：“有这种可能性，不过越是这样，越说明这里可能藏着什么好东西！”
　　“那我们再好好找一找？”
　　夏唐顿时心动。
　　宁婉君却皱了皱眉：“最好等人齐了再一起找，这样保险一点，李秋怎么还不回来？”
　　夏唐这才跟着反应过来：“是啊,那家伙该不会真是宰到了一只肥羊,想要一个人吃独食吧？”
　　“去看看。”
　　宁婉君对于李秋的人品也说不上有多信任，他们本来就是为了利益才走到一起,如果真如夏唐所猜测的，李秋吃了独食后主动离队，那是完全有可能的。
　　两人当即沿着林逸刚才离开的路线追去。
　　又一刻钟后,两人不约而同停下了脚步。
　　看着前方那具熟悉的尸体，宁婉君心中一个激灵，李秋！
　　赫然竟是李秋！
　　“这……怎么可能？”
　　夏唐上前仔细检查了一番，虽然尸体已经有些面目全非了，但无论是衣服还是身材特征，毫无疑问就是刚刚追出来的李秋！
　　宁婉君连忙用神识探查了一番，四周并没有发现林逸的踪迹，不由愈发惊疑不定。
　　“难道那小子是个扮猪吃虎的高手？”
　　这个念头在她脑海中一闪而过。
　　夏唐更是惊讶万分：“那货居然还是一个硬茬？看李秋这个样子，根本不是对手啊，看起来倒像是一个照面就被秒杀了！”
　　一边说着，一边心下后怕。
　　李秋的实力跟他可是不相上下，李秋是这么个下场，如果换做是他追出来，多半也好不到哪里去。
　　“大姐,咱们现在怎么办？”
　　宁婉君沉吟了片刻：“没有摸清那小子的底细之前，先不要轻易动他,毕竟是海无天的人，我们也不知道他藏了多少实力，小心驶得万年船。”
　　言语之间，没有半点要为李秋报仇的意思。
　　其实以她的实力，虽然骤然看到这一幕有些惊讶，却也不是真的就怕了林逸。
　　如果她想，也可以做到一招秒杀李秋，彼此同为半步尊者，但差距之大一般人根本难以想象。
　　只不过，她不想轻易冒这种不必要的险罢了。
　　“先回去再探查一番，我有强烈的直觉，那里应该会有好东西。”
　　宁婉君行事丝毫不拖泥带水，一定做出决定，压根连看都不再看李秋尸体一眼。
　　她一走，夏唐连忙亦步亦趋的跟上。
　　他们猜得不错，李秋确实就是林逸杀的，以林逸如今杀伐果决的心性，跟这种人根本不会有任何多余的废话，既然想要对自己不利，那他就送对方一个死字。
　　在这种事情上，林逸一向是个慷慨的人。
　　“怎么不把那个女人也杀了？她身上的规则力量不少，你要是吞了她，收获应该也不会小。”
　　姜小尚一如既往的看热闹不嫌事大。
　　林逸却是摇头：“见人就杀，我看起来像是那种反派人物吗？”
　　姜小尚嘿嘿一笑：“不管像不像，你走的路子注定了就必然是伴随着一路的杀戮，要不然这新世界猴年马月才能升级？”
　　这可是一句大实话。
　　林逸如今想要快速提升实力，有两条路子。
　　其一是收集各种规则的信仰度，这样就可以快速把规则掌控度给刷上去，达到力量层次上的质变。
　　至于剩下的另一条路则是，不断收集各种规则力量，将其融入自己的新世界之中，以此为养料，促进新世界的快速演化。
　　新世界才是他如今一切实力的根本。
　　随着新世界的不断演化，他的整体境界实力才会水涨船高。
　　故而,参加这次近海王选拔试炼,他的另一重目的就是趁机多割一些不长眼的韭菜，宁婉君三人组这种就是现成的理想目标。
　　不过，刚刚没有直接下手可不是他心慈手软，而是另有深意。
　　“知道我为什么刻意将这家伙的尸体留在这里吗？”
　　林逸忽然饶有深意的问道。
　　姜小尚愣了一下,紧接着就反应过来：“你是想吓唬那俩往回走,让他们做你的炮灰？我去，你这家伙比我想象中可阴险多了。”
　　林逸微微一笑：“那边的大家伙有点摸不清深浅,正好让他们做件好事,替我试试水。”
　　“这好事做得可是要命啊。”
　　姜小尚由衷感叹：“你这人看起来一脸忠良，坑起人来怎么这么心黑？啧啧,你真是越来越对我的胃口了,这才像是能成大事的样子啊。”
　　此时。
　　宁婉君和夏唐已经回到了刚才的地界。
　　沿着刚才探查的边沿，两人又探查了百余里地，依旧没有见到任何一个活物。
　　这下,饶是以宁婉君的胆魄也不禁开始有些心底发毛了，她对自己的实力是有自信，但还不至于自信到无脑的地步。
　　海底虽然没有人类修炼者栖居，也没有各种各样的强横灵兽凶兽，可却有着实力有过之而无不及的各类海兽。
　　其海兽种类之多，数量之巨,哪怕是海神殿都统计不过来。
　　尤其是这帝国遗址,保守估计尘封了万年以上，不知潜藏着多少古老恐怖的存在，随便冒出一头将她一口吞下都不奇怪。
　　若非如此，她之前也不会刻意想着将林逸拉拢入伙,以便关键时候做给她断后的弃子炮灰。
　　“大姐，要不还是先算了吧？”
　　夏唐胆魄比她更小,感受着越来越古怪的氛围，甚至都生出了逃跑的冲动。
　　好歹是半步尊者,对于危险的直觉还是不缺的。
　　哪怕眼前并没有发现任何实质性的异常，可直觉告诉他,危险已经越来越近了,说不定下一刻就会突然在他身后暴起。
　　宁婉君正要开口，这时一个无比巨大的阴影轮廓,悄无声息的罩在了他们的上方。
　　二人下意识抬头，就见一条体长超过千米的远古巨齿鲨正静静的看着自己。
　　一瞬间,浑身血液都凝固了。
　　夏唐战战兢兢的冒出了三个字：“超海兽？”
　　超海兽，是对海域中顶级海兽的统称,它们形态各异,种类千差万别，但却因为一个统一的特征被划归为一类。
　　实力极强！
　　宁婉君一时间也都根本不敢乱动，嘴中喃喃冒出两个字：“尊级！”
　　超海兽也分等级，尊级只是其中最低的级别，可即便是这样，它们的实力也都已是起步堪比尊者境的存在。
　　甚至于，许多比起刚入门的尊者境还要恐怖得多！
　　在海域之中,招惹什么都可以,唯独不能招惹超海兽，这是四海所有生物的生存哲学第一条。
　　她的实力在所有半步尊者之中,足以排进一流，可就算是再强的半步尊者，那也依旧还只是半步尊者啊,怎么可能跟尊级的超海兽抗衡？
　　场面陷入了诡异的寂静。
　　头上的远古巨齿鲨不动，宁婉君二人自然更加不敢乱动。
　　只是这样看似简简单单的对峙，对于任何人都不啻于一场极限考验，那种生死之间大恐怖的滋味，足以让意志再坚韧的人都分分钟精神崩溃。
　　最终，还是夏唐率先撑不下去，身体忽然动了一下。
　　几乎就在他动的同时，上方的巨大阴影就以根本不科学的骇人速度俯冲下来，跨度超过百米的血盆巨口朝着二人一口咬下。
　　关键时刻，宁婉君率先冲出了血盆巨口笼罩的范围。
　　夏唐虽然实力差了她许多，但在这一刻生死之间，却是意外的超水平发挥了一波，逃命速度几乎不在她之下，两人差了不到半个身位。
　　然而这仅仅只是一个开始。
　　不到半秒钟，远古巨齿鲨就已追了上来，死亡阴影再度笼罩在二人头顶。
　　而坏消息是,刚才的爆发已是二人竭尽全力甚至透支余力的结果，已经无法再来一次。
　　眼看二人就要一起葬身于巨齿鲨之口,结果就在这时，宁婉君忽然头也不回的打出一掌，不偏不倚正好落在夏唐的身上。
　　夏唐的速度随之一顿，连哼都来不及哼上一声，当场便落入血盆巨口之中。
　　宁婉君本人则借着这一瞬的空当，重新拉开了距离。
　　这就是队友的正确用法。
　　林逸远远的看着这一幕，不禁被这个女人的狠辣惊了一把，卖队友卖得如此干脆利索，那可真不是一般人想做就能做得到的。
　　这个女人，很不简单啊。
　　仅仅不到三息之后，那张压迫感十足的血盆巨口就已再次追上了宁婉君，而此时这个女人身边已经再没有任何队友可卖，只能眼睁睁看着自己落入巨口之中。
　　“不！我不能死！”
　　强大的求生意志爆发之下，宁婉君竟是突发迸发出了前所未有的速度，硬生生在巨口合上之前冲了出来。
　　而就在这个时候，她终于发现了林逸。
　　宁婉君眼睛顿时大亮，她知道林逸的实力绝不像表面那么不堪一击，当即毫不犹豫改变方向，朝着林逸所在的方向激射而来。
　　“啧啧，那个女人看上你了！”
　　识海中姜小尚满是兴奋的吹了声口哨，就他如今的德行，活脱脱一个见到美女的街溜子，谁还能将他跟诸神分身联系在一起？
　　林逸懒得搭理他。
　　宁婉君在这个时候朝自己这边逃过来，意图显而易见，就是要拿他当第二个夏唐。
　　不过林逸却没有丝毫要躲避的意思。
　　眼看着林逸非但不逃，反而居然煞有介事的摆开了一个出招的架势，宁婉君不由一愣，随即便是又惊又喜。
　　她当然不认为林逸会是尊级超海兽的对手，不过在这种要命的时候遇上这么个不知死活的蠢货，对她来说却是天大的好事。
　　林逸虽然必死，可如果实力够强，也许真能给她身后的巨齿鲨造成一点麻烦。
　　只要能够帮她延误一息的时间，她就有把握逃出生天。
　　两千米……一千米……五百米……三百米……一百米……
　　眼看着一人一鲨越来越近，在巨齿鲨庞大的身影笼罩之下，林逸的身形显得前所未有的渺小。
　　“再见了蠢货。”
　　宁婉君与林逸交错而过。
　　终于，卡在巨齿鲨冲到近前的最后一刻，林逸毫无花哨一掌轰出。
　　一只金光巨掌蓦然在海底浮现。
　　感受到身后传来的动静，宁婉君下意识回头看了一眼，然后就看到了令她毕生难忘的一幕。
　　体长超过千米的远古巨齿鲨，被一只金光巨掌硬生生一掌拍进了地底，庞大的身躯随之爆裂成无数团血腥的肉块。
　　那股从刚才开始就一直笼罩在她头顶的死亡气机，随之消失得无影无踪。
　　尊级巨齿鲨，没了。
　　“……”
　　宁婉君自诩也是见过大场面的人物，然而这一刻，却是生生被惊掉了下巴。
　　那可是与尊者境同级的存在啊！
　　竟然就这么被轻轻松松一掌给秒杀了，这货尼玛到底何方神圣啊？
　　想起之前对林逸的那份算计，宁婉君顿时就觉一股寒意从脚后跟直冲头皮，浑身上下遍体生寒。
　　得亏留着几分谨慎，没有当面直接动手，否则就照林逸这一刻展现出来的实力，她这个半步尊者中的佼佼者根本连出招的资格都没有！
　　逃。
　　宁婉君不敢再有半点迟疑，连忙拉开与林逸的距离，此刻林逸在她眼中的形象比起那尊级巨齿鲨可都要恐怖多了。
　　“我有说过你可以走吗？”
　　林逸轻飘飘一句话传来，宁婉君连忙停住身形。
　　她倒是有心装听不见，可万一因此惹怒林逸，照着她也这么来上一掌，那她可就死无葬身之地了。
　　宁婉君强颜欢笑，讪讪的转过身子：“不知前辈有何吩咐？”
　　前辈？
　　林逸不由有些好笑。
　　不过倒也难怪，一招秒杀尊级巨齿鲨，这样的实力在别人眼里绝对是高深莫测，加上账面境界只有巨头终极大圆满，此刻他在宁婉君眼中的形象已是出来扮猪吃虎的老怪物了。
　　哪怕他主动实情相告，恐怕都不会相信。
　　林逸淡淡的看着她：“你该不会真以为算计我的事就这么算了吧？”
　　宁婉君身子一颤，姿色还算不错的脸上随之露出几分恰到好处的无辜，令人我见犹怜。
　　若是没见过美女的初哥，说不定还真就被蒙混过关了。
　　“前辈的话奴家有点听不懂，之前奴家有眼不识泰山，确实是冒犯了前辈，可那只是单纯出于好意想要请您组队，算计二字，实在不知从何谈起啊。”
　　宁婉君说着话，脸上已是梨花带雨。
　　整个情绪，乃至表情细节都十分到位，如果放在演艺圈，妥妥能当得起一声老师。
　　林逸却是不为所动，看白痴一样看着她：“你觉得我是会跟你浪费口水那种人？”
　　“……”
　　感受着来自林逸身上的实质性杀气，宁婉君顿时噤若寒蝉，再不敢卖弄她的小聪明。
　　那可是实实在在的杀机。
　　她毫不怀疑如果自己继续演下去，对方立马就会一巴掌拍过来。
　　连尊级巨齿鲨都死得如此凄惨，她这个半步尊者下场只会更惨，她的这些小手段唬弄一下涉世未深的小白还行，一旦遇上林逸这样的硬茬，妥妥只会自取其辱。
　　宁婉君不敢再玩心眼，只得老老实实道：“请前辈吩咐，只要奴家能够做到，赴汤蹈火在所不辞。”
　　这话还是留了心机，不过至少态度上，倒是端正多了。
　　林逸神色淡漠的看着她：“替我再找到二十头超海兽，刚才算计我的事情，我可以既往不咎。”
　　“哈？”
　　宁婉君这回是真的愣住了。
　　她想过林逸可能提出的任何要求，甚至包括让她牺牲色相，万万没想到竟是这么个古怪的要求。
　　宁婉君小心翼翼道：“前辈吩咐，奴家不敢不从，可是找超海兽这种事……奴家真的不会啊。”
　　这还真不是她故意推脱。
　　单就条件来看，这比她刚刚想到的那些要求低得多了，至少不需要她实质性的付出什么。
　　可问题是，她真的不知道找怎么去找超海兽啊！
　　话说回来，如果她真有寻找超海兽的能力，她吃饱了撑着去招惹那些恐怖的存在？
　　妥妥是有多远躲多远啊。
　　林逸一脸古怪的看着她道：“你莫非不知道自己的体质？”
　　“什么体质？”
　　宁婉君脸上写满了茫然。
　　林逸淡淡道：“你身上天生自带异香，对于超海兽有着强烈的刺激，百里之内的超海兽都会被你吸引过来。”
　　宁婉君目瞪口呆：“这怎么可能？我明明已经用丹药遮住了体味啊？”
　　如今哪怕是再亲近的人，都已经很难从她身上闻到丝毫异样了。
　　没想到却被林逸当面揭了出来，某种程度上，这跟扒她的黑历史差不多，哪怕以她如今冷酷腹黑的心性都不禁有些难为情。
　　宁婉君偷偷看了林逸一眼，这都什么鼻子啊？！
　　其实，这压根不是林逸自己察觉的，而是姜小尚点破的。
　　她这种体质官方学名叫做涎香之体，对于越是境界高端的海兽，刺激就越是明显，放在海底简直就是人形自走炸塘神器。
　　当然，这种效果无论对她本人还是她的同伴来说，实在都不是什么好事情。
　　超海兽一旦被炸出来是个什么结果，刚刚的尊级巨齿鲨就是活生生的例子。
　　不过对于林逸来说，这却是不折不扣的福利。
　　倒不是他性格变态，天生就喜欢对这些超海兽下手，而是他刚刚杀死尊级巨齿鲨的瞬间，突然得到了一个意外之喜。
　　一点海神信仰度。
　　“每一头超海兽都是应海域气运而生，它们的存在，天然是海神殿统御海域的根基，而且因为它们灵智有限,与生俱来信仰海神,故而它们身上都会有一些海神信仰度。”
　　这是姜小尚的原话。
　　一点海神信仰度看似不多，可要知道以林逸的特殊性，他可是能够直接将其变现转化为海洋规则掌控度的！
　　此刻，他的海洋规则掌控度赫然已经提升到了百分之六！
　　哪怕每头超海兽只有一点信仰度,帝国遗址这么大,潜藏在各处的超海兽何其之多，只有他肯花工夫好好刷上一阵,将其刷到百分之二十以上绝对不是难事。
　　尤其在有了宁婉君这个转钓超海兽的人形鱼饵之后,更是事半功倍。
　　当然，前提是不能招惹到级别过高的超海兽,否则别说刷海神信仰度,连能不能活下来都是一个未知数了。
　　宁婉君一脸纠结。
　　她是想要拒绝的，毕竟她可不是林逸这样的变态，遇上任何一头超海兽都只有逃的份,甚至连能不能死里逃生都得看运气，怎么可能主动以身试险，主动去钓那些超海兽？
　　玩命也不是这么个玩法啊。
　　“前辈，实在不是奴家不愿意配合，只是奴家实力低微，恐怕真的无法胜任啊。”
　　宁婉君硬着头皮开口道。
　　林逸倒是从善如流：“你不愿意配合？那也没关系,反正起作用的是你的体质,是死是活都不重要，那我就先打死你，再拿你的尸体去钓鱼好了。”
　　“……”
　　宁婉君看他的目光顿时就像在看一个魔鬼。
　　这特么是人话吗？
　　眼见林逸身上的杀机再度凝聚，宁婉君立马认清现实：“能为前辈效劳是奴家的荣幸,奴家一定好好配合，为前辈的钓鱼大业献上一份绵薄之力。”
　　林逸看看她：“你没必要太勉强,我这人其实还蛮好说话的。”
　　宁婉君义正辞严：“一点都不勉强，其实奴家也很想试试我自己体质的效果,多亏前辈您给了奴家这么好的机会，奴家心里只有感恩。”
　　“那就随你高兴了。”
　　林逸果然是很好说话。
　　于是钓鱼二人组就这么上路了。
　　严格来说,超海兽的数量虽然不在少数,但那是建立在海域十倍于陆地的超大幅员之上的，真要说分部密度,其实并不大，反而十分稀少。
　　毕竟,那可是尊级起步的恐怖存在，真不是路边随处可见的大白菜。
　　哪怕是帝国遗址这种理论上的超海兽绝佳栖息地,方圆百里也难得见到一头,关键其中许多还隐藏极深，甚至干脆就在休眠状态，轻易根本察觉不了。
　　要是没有宁婉君这个天然的钓饵，单凭林逸自己一人，就算找上整整一天也未必能找到一头。
　　好在，宁婉君的存在大大提高了他的效率。
　　不需要费劲搜索，只要所过之处有超海兽存在,就一定会被宁婉君惊起,这效率相比林逸自己一人提升了何止百倍！
　　前后仅仅两天工夫，除一开始的尊级巨齿鲨之外,林逸就又斩杀了足足七头超海兽，收获了整整十点海神信仰度。
　　海神规则掌控度，一下子攀升到了百分之十六！
　　这个提升速度,连林逸自己都觉得离谱。
　　虽然跟收割叶天北那样的顶级韭菜还是没法比，可也已经足够夸张了，关键叶天北那样的顶级韭菜不好找，可在这帝国遗址，超海兽那可有的是啊。
　　照这样下去，别说百分之二十，就是突破百分之三十都不在话下。
　　当然，话说起来虽然简单，可真正操作起来还是难度不小。
　　毕竟随便一头超海兽，那都是实实在在堪比尊者境的存在，以林逸现在的实力，对付其中最弱的黄尊初期还算比较从容，可一旦遇上黄尊初期巅峰，那就得陷入苦战了。
　　事实上,他这两天遇上的超海兽并不止七头，足有十头以上,只不过那些他没把握的目标都主动避了过去。
　　饶是如此，依旧把宁婉君这个人形钓饵吓得心惊肉跳,几次心都到了嗓子眼。
　　要不是关键时刻林逸将她拉入新世界避难，她此刻早已化为超海兽的排泄物了。
　　不过这么两天下来，宁婉君对于林逸的态度，却是愈发恭敬了。
　　在此之前，她虽然觉得林逸实力强大，凌驾于绝大数半步尊者之上，但也真未必就认为能强出自己太多，充其量也就是一和十的差距。
　　虽说差着一个数量级，可也不至于到完全绝望的地步，至少她认知的高手之中，就有不弱于林逸的存在。
　　然而接连七头尊级超海兽都是被一招秒杀，宁婉君哪怕再自欺欺人也已经意识到，对方跟自己的差距根本不是一和十，至少是一和九十九的差距！
　　名义上还是只差一个数量级，可事实上，双方差距已经无限接近于两个数量级！
　　一开始宁婉君还存着趁乱逃走的心思，然而现在，她已经主动掐死了这等可笑的想法。
　　一旦激起林逸的杀心，她真的只有死路一条。
　　她如今唯一的想法，就是赶紧完成约定，替林逸找到二十头超海兽，至于其他，根本不敢多想。
　　“这个女人倒还挺聪明的。”
　　识海中看热闹的姜小尚给出了中肯的点评，随即好奇道：“等她帮你找到了二十头超海兽，你真的会就这么放她走？”
　　林逸理所当然：“那是自然，我可是个守信的人。”
　　话音一顿，随即又幽幽补了一句：“不过要是到时候出了什么危险，她又需要我出手救援的话，那价码可就得另算了。”
　　“……”
　　姜小尚憋了半天憋出一句：“你果然是个诚实可靠小郎君。”
　　林逸不以为意的笑了笑，他如今早已过了循规蹈矩的阶段，尤其面对宁婉君这种绝非善茬的主，若是太老实厚道了，吃亏的可是他自己。
　　就在这时，另一个声音忽然在他识海中响起。
　　“林逸，现在开始每过一天,我可以跟你单向联络一次,我会提供给你实时更新的情报信息。”
　　林逸微微一愣，这个声音的主人赫然是守在帝国遗址外的海无天。
　　“参与选拔试炼者总共一百十六人，已有十七人淘汰失联，目前还剩九十九人。”
　　“因为帝国遗址范围太大,纯靠你们自己碰运气,就算十年八年都未必能有结果，故而海神大人将会定期降下神谕指示,替你们圈定海王冠所在的范围。”
　　“这是我花了大代价弄来的帝国遗址地图,上面已经做好了标记，你好好看下。”
　　伴随着话音,一副庞大的地图凭空出现在林逸识海之中,其中圈出了一个范围。
　　林逸暗暗咋舌。
　　他这两天为了钓超海兽，跑过的地方绝不算小了，然而对标到这份地图之中,他所探索的范围竟是根本微不足道，连万分之一都不到！
　　相比之下，那片被圈出来的区域却要大得多。
　　粗略估计，真要是仔细探索，单是那片区域就至少得一年半载！
　　“你就向圈定区域进发，之后每一次神谕下来,会不断缩小范围的,当然如果有人运气足够好，早早就找到了海王冠，那就提前结束了。”
　　“希望你的运气不会太差。”
　　海无天对于林逸的实力有着十足的信心，可惜现在这个试炼机制,明显运气占据了很大的成分。
　　甚至可以说，在圈定区域缩小到一定范围之前,运气将是决定性因素！
　　不过，林逸倒是不这么认为。
　　这种模式之下运气固然是重要,可占据主导地位的，依旧是实力。
　　这时宁婉君显然也已经收到了外界的情报,忽然主动开口问道：“前辈您的实力如此强横,若是不去争一争近海王的位置，未免有点可惜了。”
　　林逸似笑非笑的看了她一眼：“这跟你一开始的说法可不太一样。”
　　宁婉君摇头道：“如果只有奴家这点实力,近海王自然是奢望，哪怕侥幸拿到了海王冠也是祸非福,可对前辈您这样的高手来说就不一样了。
　　我们坐不稳的位置，以您的实力,却是不在话下。
　　一旦能够坐稳,那背后涉及的利益可是天文数字，毕竟那可是近海王，放眼四海都排得上号的实权位置！”
　　林逸却淡淡道：“海王冠不是靠实力就能找得到的，我对自己的运气可没什么信心。”
　　“一定程度上确实需要运气，不过以前辈您的实力，其实可以将运气的成分压到最低！”
　　宁婉君压低声音道：“只要杀掉一路上遇到的其他试炼者，那么运气就不会那么重要了,毕竟如果就只剩下您一个试炼者,那么所有的运气都注定只能是您的。”
　　这是一个魔鬼的建议。
　　林逸饶有深意的看着她：“照你的意思，我是不是该连你一起杀了？”
　　宁婉君不慌不忙道：“奴家这点实力,对于您来说没有任何威胁，何况奴家对您还有些许价值。”
　　作为一个见惯了人心险恶，甚至自己就是险恶的一部分,她很清楚林逸绝不会轻易放自己走。
　　哪怕最好的结果，也顶多是一直给林逸当工具人，直至这次选拔试炼结束。
　　中间但凡稍微出点岔子，她这个人形钓饵极有可能直接就被丢弃，葬身超海兽口中。
　　她自然不甘心这样的命运。
　　既然无法趁乱逃掉，那么她能想到的唯一自救办法，就是尽可能提升自己在林逸眼中的价值。
　　作为一个姿色不错的女人，她自认还是很有价值的，可惜林逸根本不吃这一套，只能退而求其次，让自己成为林逸的狗头军师。
　　对于自己的智谋，她还算有几分信心。
　　结果林逸却是不置可否：“做好你的本分再说。”
　　宁婉君顿时就觉得击在了一团棉花上,本以为自己老老实实装了两天的本分小女人,对方多少总该对自己放下了几分戒心。
　　照着她以往将男人玩得团团转的经验，林逸就算不当场上钩，也必然会有所心动，让她捞到一丝可趁之机。
　　没想到竟是这么个结果。
　　接下来的日子，林逸一边朝着海无天给出的圈定区域进发,一边继续钓各种超海兽刷信仰度。
　　而随着海洋规则掌控度的不断飞涨，他在这海底的行动愈发如鱼得水，相比起在陆地上非但没有半点削弱，反而竟是隐隐有了几分加成。
　　仅仅一天时间，他就又刷到了九点海神信仰度，将海洋规则掌控度提升到了百分之二十五！
　　“这个感觉……有点夸张了啊……”
　　感受着体内澎湃的海洋规则力量，林逸对于接下来的提升不由愈发神往。
　　跟兽化规则一样，海洋规则虽然只是二级规则，但其杀伤力丝毫不在一些顶级规则之下，尤其是大范围杀伤的能力，简直堪称一绝。