第10014-10023章
　　正当林逸收拾完一头尊级大王乌贼，准备前往下一个钓点的时候，一群人忽然挡住了他和宁婉君的去路。
　　来者不善。
　　“这么巧啊，看样子咱们还真是有缘呢。”
　　为首是一个公子哥模样的青年男子，气质颇为雍容华贵，身边的人虽然都是一些半步尊者级别的强悍存在，可对此人的态度明显带着几分恭维。
　　可见是个有背景的。
　　宁婉君眼皮一跳，下意识转头看向林逸。
　　结果林逸丝毫没有要搭茬的意思，就这么一脸闲淡的站在旁边，毫无存在感可言，要不是之前这一路见识多了这货生猛可怖的表现，就算是她也绝对意识不到这货的危险性。
　　对面那帮人自然更加意识不到。
　　他们的重点都在宁婉君的身上，至少账面境界而言，她好歹是半步尊者，而且还是实力颇为强劲的那一类半步尊者！
　　至于林逸，区区一个普通的巨头终极大圆满而已，根本不值得他们多看一眼。
　　不过看到宁婉君这个下意识的反应，对面的公子哥眼中却是冒出一股怒气，冷冷道：“无关人等最好滚远一点，否则殃及池鱼，那就只能怪你自己倒霉了。”
　　结果，林逸不为所动。
　　看他一脸悠哉自若的表情,就好像根本没有意识到,这话就是冲着他来的。
　　宁婉君忽然展颜一笑：“情公子何必如此大动干戈，相逢即是有缘，你我好歹也是有过一段交情，如今虽说分道扬镳,那也只是理念不同,不至于闹得这么生分吧？”
　　“理念不同？”
　　被称为情公子的青年男子顿时就有些掩饰不住怒火：“好一个理念不同，你个一点朱唇万人尝的贱货居然好意思跟我说理念,你的理念无非就是钓男人给你做垫脚石,等什么时候利用完了，就干脆一脚踹开是吧？”
　　说着,转头用看可怜虫的眼神看了林逸一眼：“你还不知道她以前都做过些什么吧？呵呵,我大发慈悲好好教教你。
　　据我不完全统计，被她诱骗玩弄的男人不下三百人，他们之中下场最好的,被骗得倾家荡产，而至于下场差一点的，就干脆死无全尸了。
　　你在这种地方被她看上，我没猜错的话，她是准备拿你当苦力诱饵，等到关键时候再拿你当炮灰去喂那些不知潜伏在哪里的超海兽。
　　小子,你已经快是个死人了知道吗？”
　　林逸听得一脸古怪。
　　宁婉君脸色更是精彩纷呈,她一开始真就是这么想的，可惜事实却是刚好相反，现在是她冒着生命危险给林逸当诱饵……
　　宁婉君脸色冷了下来：“情公子你可不要血口喷人，把你自己做的那些肮脏事情都按到我的头上来,这可就太没风度了，你祸害过的女子何止千数,若不然又怎么会有这样的雅号？”
　　情公子回以冷笑：“我是花心不错，可我从来不会把人当替死鬼扔掉,论起心肠狠毒，恐怕还不及你万分之一！”
　　林逸越听越觉得离谱。
　　这俩都不是善茬,区别无非一个是玩弄女子,一个诱骗男子罢了，乌鸦坐在煤堆上,谁也别说谁黑。
　　但是听话音，这位情公子应该是在宁婉君身上吃了不小的亏。
　　某种程度上,倒也算是恶人自有恶人磨了。
　　不过也许是顾忌他在场的缘故，宁婉君并没有与对方撕逼到底,见对方纠缠不放,索性便不再搭理。
　　宁婉君转头对林逸歉意的笑了笑：“不好意思，让您见笑了。”
　　这边林逸还没有回答，对面那位情公子看着这一幕，却是彻底压不住怒火了。
　　“我说你个贱人今天怎么这么收敛，敢情是还没把人骗上钩是吧？”
　　情公子冷冷的看向林逸：“你这口味可是越来越差劲了，这个傻不拉几的家伙一看就没什么背景，论实力也是一个废物,长得也很一般,我很好奇你在图他什么？”
　　话里话外的醋味，呛了林逸一脸。
　　活脱脱就是一个不忿被甩的前任,看到现任的即视感，林逸不由有些好奇，看样子宁婉君这个女人对付男人的手段还真是不简单呐。
　　当然也可能是对方占女人便宜占习惯了,冷不丁被女人反杀一回，因此心生执念倒也不算奇怪。
　　宁婉君生怕林逸动怒，连忙撇清道：“我跟前辈清清白白，你不要血口喷人！”
　　“前辈？”
　　情公子愣了一下，随即讥讽之意更甚：“为了让人上钩你还真是会下心思，就这样的废物货色居然也敢称前辈，你居然也叫得出口？
　　离谱的是，这小子居然还真信了？
　　我好奇问一句，小子你是怎么想的，自己有几斤几两自己都不清楚吗？
　　她这么喊你居然也就敢这么应下来？你平常都不撒尿的吗？”
　　旁边众人顿时轰然大笑。
　　一个人也许有看走眼的时候，可他们这么多人在这里，要说集体都看走眼，那种可能性实在是微乎其微,准确的说根本就不存在。
　　要知道他们之中可不单单是有半步尊者,有一位可是有着几近越级的强悍实力！
　　宁婉君本以为林逸必然会勃然大怒,心下对于接下来的场面非但没有半点畏惧，反而满是期待。
　　对面的情公子对她来说是个不小的威胁,如果只是孤家寡人倒还罢了,但此人背景深厚，单靠背后的雄厚势力就足以网罗到顶级高手，只她自己一个还真无法应付。
　　今天要是能够借林逸的手除去对方，对她而言绝对是一个天大的利好。
　　然而令她意外的是，林逸竟是无动于衷！
　　高手不可辱，在她认知当中，正常像林逸这种级数的存在哪怕只是一句话没捧到位，暴起杀人都不是什么稀奇的事情。
　　毕竟到了尊者境这样的级别，对于俗世间的各种约束已是看得极淡，颇有些随心所欲返璞归真的意味了，杀人尤其灭掉一些不长眼的弱者，对他们来说只是一个念头的事情，根本不会考虑太多。
　　何况对方这种侮辱几乎已是当面踩到脸上来了！
　　宁婉君突然闪过一丝明悟。
　　她发觉自己可能想错了，情公子的这些话在她听来刺耳，可落在林逸耳中却未必就是那么回事了。
　　毕竟对于真正的大象来说，无论蚂蚁怎么叫嚣，都只会由衷觉得滑稽可笑，而根本不会有丝毫的情绪上头。
　　事实如此。
　　林逸此刻看她和情公子的交锋，本质就是在看一场猴戏，就对面的段位想要挑起他的怒火，还真不是那么容易！
　　不过他这副表现落在对面眼里，却又是另一番意味了。
　　“居然当起了缩头乌龟，果然是个废物！”
　　情公子骂了一句，当即懒得再多看林逸一眼，转而继续盯着宁婉君：“贱人，你我之间的事情迟早要好好算过一场，今天既然遇上了只能算你倒霉。
　　念在旧情的份上，我现在给你两条路。
　　第一条路，乖乖束手就擒，老老实实做本公子的玩物，这样说不定过个几年等本公子玩腻了，也许还会考虑放你自由。”
　　宁婉君却是神色平静的直接打断：“不用废话了，我选第二条。”
　　情公子顿时脸色一变：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　对于宁婉君，他虽然是恨得咬牙切齿,但同时心下一直也是有着执念的。
　　以他的身份和手段,想要什么女人弄不到手，唯独在表面上看着并不算有多出众的宁婉君身上，他却是遭遇了前所未有的滑铁卢。
　　从头到尾被人骗取各种资源不说，关键是,他别说将宁婉君收入房中,压根连手都没摸到一下，相当于被人生生给白嫖了。
　　是可忍孰不可忍！
　　这要是不能在宁婉君身上得偿所愿,他恐怕一辈子都得留下心结,严重一点甚至有可能走火入魔，从此别想再有任何寸进,更别说一步登天晋级尊者境了！
　　他身旁一位半步尊者主动站了出来：“情公子,既然此女如此不识抬举，那就别跟她客气了，等我出手将她打服了,到时候你在亲自出手调教一番，岂不是一桩人间美事？”
　　情公子顿时眼睛一亮：“那就辛苦张恒兄了。”
　　宁婉君实力非同小可，如果是一般的半步尊者，还真未必能在她的手下讨到什么便宜。
　　可这个张恒却绝对是例外。
　　在一干半步尊者之中，宁婉君可算是一流的强手，可张恒却是一流之上最顶级的存在。
　　他曾经亲眼见识过对方正面硬撼一头超海兽不落下风,虽然最后没能将其杀死,可只此一点就足以傲视所有的半步尊者。
　　毕竟再弱的超海兽，那也是尊级的存在啊！
　　想想看，之前宁婉君几人看到尊级巨齿鲨时是个什么反应，压根没有半点与之抗衡的心思,足见半步准者与尊者境之间差距之大！
　　“举手之劳。”
　　张恒轻笑一声随即就对宁婉君出手。
　　宁婉君眼皮一跳，下意识看向林逸,然而林逸依旧无动于衷，丝毫没有要替她解围的意思。
　　张恒身形一闪已经杀到近前,宁婉君只得选择退避。
　　她虽然没有与对方交过手，但却听过此人的名号,何况真正的高手只要一出手就能看出端倪,哪怕单纯只是气场都能感觉得出来，她确实不是张恒的对手。
　　这个家伙,几乎有着堪比入门尊者境的实力！
　　不过即便如此，场面也没有直接沦为彻头彻尾的一边倒。
　　宁婉君虽是落入下风,可单就防守而言一时间倒也是滴水不漏，许多威力极大的招式都被她险之又险的避了过去。
　　至于剩下一些狂风暴雨的狂攻,虽然场面上看着十分凶险,宁婉君身上也随之开始挂彩，但明眼人都看得出来，这些都是她在权衡取舍之后主动吃的伤害，远没有到伤筋动骨的地步。
　　“果然是个聪明的女人！”
　　林逸暗暗点头。
　　久守必失，如果宁婉君一味只是防守，迟早有被攻破的那一刻，毕竟彼此实力差距摆在那里。
　　可要说以攻代守,那根本是痴人说梦。
　　以对面张恒的实力足以压制九成九的半步尊者,根本不可能给她任何像样防守的机会，何况真要是给了,百分百是故意卖的破绽，宁婉君真要上了钩，分分钟必死无疑！
　　唯有这种以小伤换节奏的打法,才有可能持续下去。
　　虽然时间一长，小伤累积多了最终也还是难逃一死，但这个策略至少可以坚持得更久。
　　早死不如晚死。
　　再者，这种理论上慢性自杀的打法，放在现实之中未必真就一点机会都没有。
　　毕竟人是感性动物，哪怕境界再高的修炼者，也终究有被情绪主导的时候，而一旦情绪上头，往往就是变数的开始！
　　果不其然，两人的战斗在持续了两刻钟之后，久攻不下的张恒虽然面上毫无表现，但实质上却已有些心浮气躁了。
　　这一点体现在场面上，便是他的进攻节奏明显变得猛烈了许多！
　　乍一看起来，宁婉君的局势变得更加岌岌可危，似乎随时都会被对方的攻势吞没，包括她身上的伤势也在以肉眼可见的速度迅速增加。
　　但事实上，相比起一开始那滴水不漏的攻势,此刻她的处境却是好了太多。
　　至少不会从头到尾喘不过气来，以致最终被活活闷死，此刻的她看着凶险归凶险，但却已经有了伺机打反手的可能。
　　只要有一线可能，她就有一线胜算！
　　“这个女人要是能够成长起来，日后非同小可啊。”
　　姜小尚饶有兴致的声音在林逸识海响起，他如今每天都在观察林逸新世界的演化，若说谁对如今林逸的实力最清楚，非他莫属。
　　饶是他对古神修炼者的变态早有心理准备，也依旧被林逸这进步的速度震惊得无以复加！
　　原本他还以为林逸就算最终能够成就一方气候，那也至少得是千年之后，他甚至都已经做好了休眠千年的准备。
　　可是照现在的进度，最多不超过百年，林逸就有希望晋级神境！
　　这比他预想之中快了何止十倍！
　　也正因此，有些事情必须提前做出安排了，比如使徒。
　　林逸微微挑眉：“你这么看好她？”
　　使徒是尊者的专属侍从，其之于尊者，就相当于诸神行走之于诸神，乃是严格的利益一体关系。
　　虽然理论上尊者掌控着使徒的生杀大权，在主从关系中占据着绝对主动，可事实上，使徒的一举一动也会时刻反噬到尊者身上。
　　一旦使徒出现问题，尊者虽不至于大伤元气，但也会受到不小的影响。
　　何况，跟诸神可以随意选择几十上百个诸神行走不一样，每一个尊者的使徒名额是十分有限的，用一个就少一个，某种程度上这就跟朝廷的官位一样，乃是相当珍贵的核心资源。
　　故而，选择使徒必须慎重。
　　姜小尚解释道：“你现在麾下确实有不少好苗子，有几个哪怕以我的眼光来看，未来潜力之大都堪称吓人，可是你想要真正上位，手底下不能只有干净人，还得有替你干脏活的人，毕竟任何一个神明都是不能留下污点的。”
　　林逸皱了皱眉：“一个韦百战不够？”
　　韦百战实力够强，潜力也足够,加上天生一副反派的气场,可说是天生干脏活的绝佳人选。
　　事实上，如今韦百战就已经担起了这方面的大梁。
　　他在林逸麾下一众核心班底之中，不像沈一凡那么手握大权，也不像独王断舍和严中原那样是众所周知林逸最信任的班底。
　　但明眼人都看得出来,林逸对此人极为看重,其日后在麾下班底中的地位绝对是份量最重的少数几人之一！
　　姜小尚笑了：“当然不够，你以后可是要当古神的,麾下怎么可能只有一个干脏活的,少说也得凑出一个完整的系统才行。
　　韦百战可以是大将，可只他一个还远远不够,你需要更多能够担大任的狠角色,这个女人要是用得好了，应该不会比韦百战差太多。
　　当然我这只是一个建议，听不听在你。”
　　林逸陷入沉思。
　　他对宁婉君说不上有什么观感,虽说对方一开始是在算计自己，可终究什么也没算到，反而被自己拖着当了这么久的人形钓饵，好几次都是死里逃生。
　　真要说起来也是挺惨一人。
　　至于宁婉君的行事手段，林逸站在旁观者角度也是不予置评。
　　说不上好坏，毕竟修炼界就这个风气,你不吃人人就要吃你,每个人都有自己的生存方式，只要不招惹到自己头上来，他还不至于无聊到要去多管闲事的地步。
　　不过真要如姜小尚所说，将此女招纳到自己麾下,那可就要好好考虑一番了。
　　至少，不能养虎为患。
　　说话间,宁婉君已经稳住了阵脚，身为一介女流,竟是用以伤换伤的方式强行顶住了对面张恒的强大攻势，其展现出来的铁血架势,饶是在场一众男修都看得直冒冷汗。
　　情公子更是瞠目结舌。
　　这女人原来这么彪的吗？！
　　他知道宁婉君不是善茬,以他自己的实力虽说不虚，但未必就能稳吃,所以才特意找来了张恒这样的越级战力。
　　谁能想得到，局势居然完全没有按他预想中的剧本去走！
　　以他的眼力已经看得出来,此刻的张恒虽说还没拉胯到马上就要被宁婉君翻盘的地步，可也明显已经没那么稳了。
　　继续照现在这么发展下去,宁婉君的赢面虽然还是劣势,可至少能够抢到三成的胜算！
　　要知道，在他们所有人的预计中，张恒拿下宁婉君可是板上钉钉的事情，即便说是九成九的胜算都是谦虚……
　　“看来这个女人确实有点东西，这样下去有点悬啊，情公子，咱们得帮张兄助助威了。”
　　身旁有人凑上来小声提醒。
　　情公子不由有些纠结：“可是以张兄的脾气,咱们要是冒然插手,只怕会惹得他不快啊？”
　　其实还有一个另外更深层的原因，他不愿意被宁婉君看轻。
　　找帮手出面本身就已是掉价,结果到头来居然还要以多欺少的话，别说宁婉君绝对会鄙视到死，就是传言出去也不好听啊。
　　他堂堂情公子,好歹也是四海一方大势力的嫡传人物，可不想被人看了笑话。
　　“情公子你想岔了，以张兄的实力拿下那女人是手拿把掐的事情，咱们自然不需要多此一举，我只是觉得那个小白脸有点碍眼而已。”
　　旁人意有所指的看向了林逸。
　　情公子眼睛顿时就亮了起来，是啊，虽然不好直接插手战局，可如果只是对旁边不长眼的废物下手就不需要顾忌那么多了。
　　以宁婉君刚才表现出来的态度，对于这个不知死活的小白脸还是十分在意的，只要这家伙出事，势必会牵扯她的心神。
　　甚至，足以突破她的心防！
　　高手过招，一瞬间的失神就已足够决定一整场对决的胜负了，何况直到此刻,局势上依旧是张恒占据着明显上风！
　　“那就劳烦李元兄了。”
　　情公子点点头。
　　他自己依旧没打算亲自出手，毕竟身份地位摆在那里，区区一个连半步尊者都不是的小白脸根本都没这个资格让他出手。
　　“小事一桩。”
　　名叫李元的男修笑了笑，转身朝林逸所在的方向缓缓走来。
　　他可是深知情公子背后的巨大能量,因为这点小事能赚到对方的一个人情，对他来说绝对是血赚，毕竟真到了关键时候，这种人情可是无价之宝啊。
　　场中感知到这一幕的宁婉君微微错愕，随即暗喜不已。
　　她知道自己对林逸的价值，林逸应该不会轻易舍弃掉她，可这顶多只是保证她的基本安全罢了，看林逸的态度，对于她是否会被对方打个半死，压根就不关心。
　　不过现在对面自己犯蠢去招惹林逸，那就是另一个故事了。
　　以林逸之前展现出来的实力，对面这帮人包括最强的张恒在内，全部加在一起恐怕都还不够他一招秒的！
　　毕竟，这位可是接连猎杀了两位数尊级超海兽的变态存在啊！
　　他虽然懒得多管闲事，可脾气也没好到哄着对方玩的地步！
　　“前辈？”
　　李元一脸似笑非笑的在林逸面前站定，满面戏谑道：“晚辈李元，最近修炼遇到点麻烦，一直苦思不解又找不到名师，相请不如偶遇，不如前辈帮我指点一二？”
　　说着抬手就是一记凝缩海啸。
　　这是海洋规则力量的具化招式，其规则掌控度倒是不弱，应该已是接近百分之二十了，这也算是半步尊者的普遍水准。
　　这一记高度浓缩的微型海啸看似平平无奇，实则威力一旦释放出来，足以瞬间摧垮一个中型城市！
　　而这样的威力落在集中爆发在一个人身上，其杀伤之恐怖，可想而知。
　　结果，林逸不闪不避，居然就这么正面受了下来。
　　“吓傻了吗？果然是个废物！”
　　后方情公子等人看着纷纷摇头，随即继续看向鏖战的张恒和宁婉君，再也不看林逸一眼。
　　因为根本不用看，这货已经是个死人了。
　　然而吊诡的是，数息工夫过去，预想中林逸暴毙的场面并没有出现，等他们忍不住好奇转头，却见林逸上下毫发无损。
　　一眼看上去,压根就是一个没事人！
　　“这难道是受了内伤？”
　　众人不由暗自揣测,李元的实力他们也是清楚的，虽然比起张恒差了不少，可在半步尊者这个层次绝对不是什么弱者，至少也是水准之上的存在。
　　眼下这个画面唯一的解释,就是他刚才用的并非常见的凝缩海啸,还是开发出来的新招式。
　　这是在拿那废物小白脸试招呢。
　　别看那货面上完好无损，说不定内里都已经被搅成一团浆糊,根本就是个活死人了！
　　殊不知,此刻李元的内心世界都已经开始怀疑人生了。
　　他百分之一万确定，刚刚的凝缩海啸已经结结实实轰在了林逸身上,绝没有半点虚假。
　　讲道理别说区区的巨头终极大圆满高手,就是同级的半步尊者，这么正面吃上一记都绝对吃不消，就算不是当场暴毙,也至少要身受重伤！
　　可是看林逸的表现，根本连点皮毛都没有伤到！
　　这怎么可能？
　　“难道是幻觉？”
　　这是李元能够想到的唯一解释，否则以他的认知，真的无法理解。
　　打死他也想不到，林逸不仅跟他一样掌控着海洋规则力量，而且规则掌控度比他还要高出一截。
　　最关键的是,有着新世界打底,同等规则掌控度之下，林逸对于规则力量的掌控远比其他修炼者强得多，至少要超出一整个量级！
　　两相叠加，对方这记凝缩海啸落在林逸身上,还没入体就已被驯得服服帖帖的了，效果连起码的刮痧都算不上。
　　非但没给林逸造成杀伤,反而给他补充了不少海洋规则力量，正好融入新世界。
　　说到底,彼此段位相差太大，完全不在一个量级。
　　就在李元疑神疑鬼,忍不住准备再次出手试探的时候,突然有人神色匆匆的疾掠而至，看到情公子一伙愣了一下,主动停下了身形。
　　“情公子，我刚刚在附近看到了一具尊级大王乌贼的尸体,看样子是被人一招秒杀，奉劝诸位还是不要在这边逗留了！”
　　说完,对着情公子匆匆一拱手,随即继续疾遁而去。
　　众人一脸骇然。
　　尊级大王乌贼是什么样的存在，他们一清二楚，就算他们全部联手，也都未必能够占到什么便宜，甚至大概率还要被反杀一半以上的人手！
　　这等恐怖的凶物，居然被人一招秒杀了？！
　　“难道是那位？”
　　有人忽然一个激灵，在他提醒下,其他人也很快纷纷反应过来。
　　“超海兽猎食者,独孤一雄！”
　　“据说此人专门以猎食超海兽为生，实力之恐怖足以颠覆所有人的认知,因为修炼了某种上古秘法的缘故，他每吃一头超海兽，实力都会变得更强！”
　　“不太对吧,如果真是那位，应该不会留下尸体吧？”
　　“呵呵，你以为猎食就是生吃啊，人家吃的肯定不是普通的血肉，而是超海兽的能量精华。”
　　“如果真的是他，那咱们可真不好在这里逗留了。”
　　“是啊，我听说那人我行我素，神智异于常人，十分凶暴，活脱脱就是一头人形超海兽，咱们要是碰上他可就真倒血霉了！”
　　众人你一言我一语，说得情公子眼皮直跳。
　　可是张恒跟宁婉君还没分出胜负，要是就这么走了,他实在难消心头怒气,关键脸面上也挂不住。
　　“那人如果真能进来,说明境界顶多也就是半步尊者，不可能真正达到尊者境，没有你们说的这么邪乎吧？”
　　情公子皱眉道：“会不会是传言太过夸大其词了？”
　　尊者境无法参与选拔试炼，以他的自信，只要不是真正的尊者境高手，就算实力强出他们一截也不至于形成单方面的碾压，多少总还有一战之力。
　　众人面面相觑。
　　其中一人小心道：“我曾远远见过那人一回，前后不到一刻钟的工夫，连杀了至少十个半步尊者，真的凶暴得跟魔神一样，情公子不可小觑啊。”
　　情公子脸色微变，但还是道：“即便如此，也未必就一定是他在附近吧，说不定只是一个巧合呢？超海兽之间互相残杀，也不奇怪吧？”
　　“……”
　　众人默然。
　　虽然隐隐觉着有些不妥，不过终究都是半步尊者，他们也不想被一个名号吓得落荒而逃，尤其还是在情公子这样的大金主面前，这可直接关系着他们日后的前途啊。
　　“我有一招可聆听万物之声，可以查探方圆千里，诸位不妨待我听上一听再说。”
　　有一人主动站了出来。
　　说完便放出一股玄妙的水系规则力量，跟海洋规则不同，两者虽然严格算起来可以算是同系，但水系规则力量明显更加柔和，所谓润物细无声。
　　二者只能说各有千秋。
　　片刻之后，这人一脸凝重的睁开了眼睛：“附近死掉的尊级超海兽不止一个大王乌贼，我探测到的就已不下五头，不排除其他地方还有。”
　　“……”
　　这下情公子众人的脸色彻底变了。
　　如果只是一头尊级大王乌贼，那还可能是凑巧，毕竟超海兽之间互相厮杀也是常事，可一下子冒出这么多头，这要还说是巧合，那是妥妥的自欺欺人。
　　独孤一雄真的可能就在附近！
　　这个结论一冒出来，众人彻底站不住了，碰谁都不能去碰那个疯子怪物啊！
　　“走吧？”
　　众人忍不住齐齐看向情公子。
　　情公子虽然有些骑虎难下，但面子和自己小命该作何取舍，那还是不会犹豫的，当即脸色难看的点了点头，不过看向宁婉君的眼神却变得格外森冷。
　　见其手中毒系规则力量凝聚，众人心下凛然，这是情公子标志性的情毒，一旦中招，将会生生被其折磨致死,无药可解。
　　这位显然是不再顾忌任何颜面,准备对宁婉君痛下杀手了。
　　与此同时，另一边的李元还在疑神疑鬼，试图破解他自己认定的所谓“幻术”，可惜无论他用哪一种方法尝试,注定都只能是破解个寂寞。
　　本就没有幻术,破解个鸡儿。
　　林逸看得好笑，只得出声提醒：“你还打不打,不打我可走了。”
　　“难道不是幻术？是用了其他什么道具？”
　　李元愈发见鬼。
　　不过依旧没往林逸本身实力这方面联想,一厢情愿的认定必然是看着某种道具吸收了自己的攻击，而这种道具既然威力如此强大,多半不是什么永久道具,而是像阵符之类的一次性消耗品。
　　没错，一定是这样！
　　李元终于找到了一个完美的解释，紧绷的心神一下子重新放松下来,面对林逸立马又找回了居高临下的绝对自信。
　　毕竟他一个水准之上的半步尊者，无论他再怎么拉胯，也总不可能输给一个区区的巨头终极大圆满高手吧？
　　然而当他不信邪的再次甩出一记凝缩海啸后，却依旧被林逸不温不火的接了下来。
　　而这一次，他看得可比刚才清楚多了。
　　“没有道具？怎么可能没有道具？”
　　李元当场眼珠子都快掉出来了。
　　哪怕林逸手上冒出什么吊炸天的永久道具，他都不是不能接受,可是什么都没有,就这么轻轻松松单手把他的凝缩海啸接了下来。
　　关键从头到尾连一点起码的动静都没有，就算扔块石头到水里都还能听个响呢，这算怎么回事？！
　　此刻回想起来，整个过程根本就不像是他在进攻,而是他在给林逸进贡。
　　他的凝缩海啸，对林逸来说非但没有半点威胁,反而更像是某种无副作用的补品！
　　李元脸色瞬间煞白。
　　毕竟不是真正的傻子，他想到了一种可能,一种之前他绝对不会相信，但在此刻看来却极有可能的可能。
　　对方实力远在自己之上！
　　不仅实力远比他更强,对于海洋规则的掌控度也远比他更高,而且高出了不止一个量级，保守估计掌控度至少在百分之三十,甚至可能已经达到了百分之四十！
　　那可是真正的尊者才能达到的层次啊。
　　“前辈？”
　　此刻再回想起宁婉君对林逸的称呼，李元恨不得给自己一万四千个大耳刮子。
　　难怪这么凶悍的女人都心甘情愿称呼对方前辈,实力如此恐怖的存在，不是那种隐世不出的老怪物前辈又是什么？
　　正确答案明明一开始就已经摆在台面上了。
　　可惜他受了情公子的误导,想当然的以为对方就是个被宁婉君利用的废物,先入为主的认为对方就只是一个普普通通的巨头终极大圆满高手，这才导致了眼下尴尬的乌龙。
　　妈的猪队友啊！
　　李元心下亲切问候了情公子的十八代祖宗，结果这时情公子正好给他神识传音：“确切情报独孤一雄应该就在附近，赶紧解决掉那个废物小白脸，我们要赶紧离开了。”
　　“……”
　　如果不是不敢，李元真想当面骂回去，你特么解决一个我看看！
　　不过在听了情公子的分析后,他却突然一怔,附近死了那么多尊级超海兽，先入为主确实容易联想到独孤一雄的身上,可是在场众人谁也没有真正见过独孤一雄啊。
　　所谓的确切情报，说到底也不过是一种推断罢了。
　　可如果真是如他所想，面前这人的实力妥妥也是尊者境级别,那么更有可能的情形，杀死那些尊级超海兽的未必就是独孤一雄，反而更有可能是此人！
　　李元下意识就想把这个推测反馈给众人。
　　不过眼见林逸似笑非笑的看过来，那种似有深意的目光，顿时令他心下一个寒颤。
　　于是，李元果断做出了个明知的选择。
　　他要给林逸神识传音。
　　“前辈，晚辈有眼不识泰山冒犯了前辈，实属罪该万死，晚辈愿意为此付出一切代价，还请前辈暂留晚辈一条性命。”
　　感知到这条突然冒出来的讯息，林逸不由一脸古怪。
　　看热闹不嫌事大的姜小尚更是笑得前仰后合：“当着一帮自己人的面，果断选择私下投敌,这货倒也是一个人才，见风使舵是把好手！”
　　林逸无语：“我是该说他明智，还是该说他奇葩？”
　　要说这人聪明,一开始那表现纯粹就是在作死边缘疯狂试探,要不是他的海洋规则力量刚好对林逸有点用，估计上来就被一巴掌拍死了,根本活不到现在。
　　可要说这人蠢，调整起来却又比谁都快，见势不妙原地投敌，这样的骚操作一般人还真做不出来。
　　姜小尚嘿嘿一笑：“虽然是个活宝，不过这样的货色也有他的存在价值，总会有派上用场的时候。”
　　人尽其才，这是用人之道最基础的底层逻辑。
　　最终，林逸还是给了一个机会：“说说看，你对我来说有什么价值？”
　　李元小心翼翼的看了情公子众人一眼：“如果前辈需要，晚辈可以给前辈当内应。”
　　“内应……”
　　林逸对此倒是丝毫不陌生，之前为了对付城主府，天王牧神就是他刻意留下来的内应，如今已经加入江海学院，成了他麾下的顶级战力。
　　不过，林逸却是摇头：“对付这些人，你觉得我需要内应？”
　　李元连忙道：“只是情公子他们这帮货色，以前辈您的实力自是手到擒来，不费吹灰之力，可是情公子背后有着强大的四海背景，前辈如果想要执掌四海的话，他家还是还有利用价值的。”
　　林逸看他一眼：“我什么时候说过我要执掌四海了？”
　　李元面上依旧维持着对峙的架势，不让情公子众人看出半点端倪，私下忙不迭神识传音：“以前辈您的实力，拿下近海王是板上钉钉的事情,既然是近海王,自然是要跟四海打交道的。”
　　林逸不动声色：“说下去。”
　　“是是，情公子他背后的家族，是整个海域唯一与四海王族都有联系的超级家族，甚至四海王族对他们还都客气有加,有着相当份量的话语权。”
　　李元看了一眼林逸脸色,小心翼翼继续说道：“坊间甚至有一种说法，他家就是四海的第五王族,只不过没有得到海神殿的认证罢了。”
　　林逸闻言若有所思。
　　在此之前他对四海势力了解有限,毕竟海无天并没有提起过这方面的话茬。
　　至于姜小尚，以这货的能力想要去查,倒是肯定能够查得出来,不过若非必要，实在不值得冒这样的风险，毕竟一旦这货留下行迹被诸神察觉,对如今的林逸来说妥妥就是末日了。
　　眼下的他，必须竭力避免任何被诸神关注到的可能性，绝不能有半点闪失。
　　“继续说下去。”
　　林逸顺势给了对方一个台阶。
　　这些虽说不是什么机密，日后只要有心去查总能查得到，不过早一天知道总比晚一天知道要好，毕竟很多事情,往往差的就是一个契机。
　　终于得到了肯定,李元心下大定，赶紧趁热打铁：“情公子在他们家族的地位极高，是继承顺位排在第二的嫡传子弟，对于很多事务都有着影响力,我已经得到了他的信任，关键时候可以施加影响。
　　到时候前辈若是有什么吩咐,我这边里应外合，足以达成许多事情。
　　机会好的话,甚至可以取而代之，彻底掌控住整个幕后家族！”
　　林逸听得愈发神色古怪。
　　这是给自己花了一张大饼啊。
　　如果真是无冕之王的第五王族,那必然有真正的尊者境高手坐镇,而且极有可能还不止一位，怎么可能这么轻易就被外人掌控？
　　不过话说回来,如果真如此人所说，这个情公子倒也还真是有着不小的利用价值。
　　这次能不能如愿抢到近海王之位尚不好说,但有一点是可以肯定的，无论林逸能不能成为新一代的近海王,他麾下的江海学院都必须与海神殿联手。
　　就算不是实质性的结盟,也必须形成足够的默契，一起对抗来势汹汹的兽神殿。
　　否则，一旦受到两面夹击，江海学院绝对顶不住，到时候即便靠着林逸的新世界和一众连通秘境，不至于直接全军覆没，可也必然会成为丧家之犬。
　　从此东躲XZ,永远别想见到天日。
　　故而,无论从哪一个角度考虑，在四海布局落子都是势在必行的一步棋。
　　眼下看来,这个送上门来的情公子倒还真是一个现成的切入点。
　　眼见林逸似是意动，李元眼珠子一转又赶紧献计道：“前辈若是不放心晚辈的能力，那还可以再加一道双保险,让宁婉君回到情公子的身边！
　　以她的手段加上晚辈的配合，足以控制住情公子，让其成为我们的傀儡！”
　　林逸眼皮一跳，扫了一眼仍在鏖战的宁婉君，和一旁咬牙切齿伺机准备下死手的情公子。
　　“他们两个都已经是水火不容了，她还怎么回到情公子的身边？”
　　“前辈您这就有所不知了，情公子之所以被叫做情公子，一方面固然是因为他四处留情，伤了无数女子的心，可凡事皆有两面，他是无数女子的情劫，可那些女子同时也是他的情劫。”
　　李元瞥了一眼宁婉君道：“情场如战场,谁能在情场占据主动，谁就是对方的劫数。
　　以情公子的身份地位,要什么样的女人他得不到，为何会对一个姿色并不算有多出众的宁婉君这么念念不忘？
　　其实根结就在这里，他被宁婉君戏耍,宁婉君已成了他必须迈过去的那道劫数！
　　若是迈不过去,他这辈子也就到此为止了。”
　　林逸恍然：“所以他才要杀了宁婉君？”
　　“杀人是万不得已的下下策，落在情场上，落到杀人这一步其实就已是一败涂地了，就算名义上过了情劫，其实也是后患无穷。”
　　李元表现得很是内行：“他最好的办法，是让宁婉君回心转意，跟其他女人一样成为他的掌中之物，然后再将宁婉君抛弃，那才是一劳永逸的万全之策！”
　　林逸奇怪的看了他一眼：“你对这个很有研究啊？”
　　李元讪讪一笑：“晚辈为了混进情公子的圈子，自然是要做一点功课的，方便投其所好。”
　　“所以你是用这种方式混圈子的？”
　　林逸也算是开了眼界了，碰上这么个货，情公子也真是倒了八辈子的血霉。
　　李元倒是没有丝毫的尴尬：“晚辈这不是生活所迫嘛，再说他们有眼不识泰山，惹到了前辈的头上自然是要付出代价的。”
　　李元心下终于放松下来，回归正题道：“晚辈保证，只要宁婉君愿意放低身段，情公子必然是一万个答应，到时候双管齐下，他绝对逃不出前辈的掌控。”
　　林逸微微眯起了眼睛：“那也得找一个万无一失的由头才行。”
　　情公子本人被情劫所困，也许真如李元所说，不会太难应付，可他背后的家族可没有中情劫，真要留下什么破绽，宁婉君分分钟死无全尸。
　　李元显然已是想到了这一步，一边继续装模作势与林逸周旋，一边意有所指的看了情公子一眼。
　　“这不就是一个现成的完美由头吗？”
　　伴随着他话音，蓄势已久的情公子终于下定决心，将手中高度精纯的情毒力量凝聚成箭，朝着宁婉君激射而去！
　　宁婉君虽然早有警觉，可这一箭来势太快，快到她根本无从反应。
　　加上被逼急了的张恒攻势也愈发猛烈，她如果真要强行去躲，且不说躲不躲得开，就算真的侥幸躲开了，也会死在张恒的狂攻之下，更加得不偿失！
　　一箭穿心。
　　情毒之箭穿心而过，宁婉君虽然没有当场暴毙,可脸色却是陡然一变。
　　曾经将情公子玩弄于股掌之间,她自然清楚情毒的可怕，一旦中了根本无解，除非情公子本人亲自替她解毒！
　　否则，接下来没过三天她都会毒发一次,每一次发作都会生不如死。
　　之后发作频率将会越来越快,直至她彻底崩溃为止。
　　故而坊间有一种说法，中了情毒只有两条出路,要么赶紧向对方跪下,要么赶紧自尽，那样至少能少些不必要的痛苦。
　　情公子看着她的神色,不由露出了几分复仇的快慰：“你现在可以跪下来求我试试,只要从今往后乖乖做我的玩物，说不定我会大发慈悲，亲手替你解了这情毒呢？”
　　“……”
　　宁婉君咬了咬牙,居然一声不吭，以非人的意志力强行压住了体内蠢蠢欲动的情毒！
　　“这女人真心是个怪物！”
　　李元瞠目结舌，在他想来宁婉君既然中招，接下来势必就会向情公子滑跪。
　　毕竟那种生不如死的全方位折磨，真不是一般人能够忍受得了的，尤其还是她这样的女人,情毒的威力远比在男人身上更甚！
　　林逸却是暗暗点头。
　　直到这一刻为止,他还在犹豫要不要听取姜小尚的建议，将此女招至麾下，不过看到这一幕，他却是真正下定了决心。
　　这个女人,值得培养！
　　而且有了情毒这个理由，宁婉君日后接近情公子也是顺理成章,不会让任何人起疑。
　　林逸转头看向李元：“你的提议倒是不错，不过我怎么才能相信你的忠诚？以你的表现,等离开了我的视线，转头把我给卖了恐怕才是你的第一选择吧？”
　　李元连忙赌誓：“前辈误会了,我李某人绝非是那种反复无常的小人,我愿意起心誓，如果我胆敢有丝毫背弃前辈之举,必受天打五雷轰！”
　　心誓，这算是修炼者之间最具约束力的契约了,哪怕实力境界再高，也不敢轻易毁诺。
　　不过,林逸却不信这茬。
　　心誓并不是真正无解的,据他所知只要付出相应的代价，就可以找到破解之法。
　　尤其像对方这种以坑蒙拐骗为生的家伙，在这方面必然有所建树，谁要是真的就这么轻易信了他，那就离被他卖掉不远了。
　　“你发什么心誓是你的事，我信不过这个，我只相信我自己的手段。”
　　林逸话音一出,一道极其玄奥的神识印记随之打入对方的识海：“这是我的元神种子,你放心，只要你履行你的承诺,它不会对你造成任何影响。
　　不过要是你食言而肥，它就会第一时间引爆，具体是什么后果,想必不用我多说了。”
　　“……”
　　李元顿时欲哭无泪。
　　他刚刚所起的心誓，确实是给他自己留了后门的。
　　就算他破誓，也不会遭受到任何实质性的惩罚，以往他用这一招取信了不少人，其中就包括情公子这样的大人物，向来屡试不爽。
　　他这次虽说不是铁了心要出卖林逸，可他嘴上说得再轻松，其中难度之大，他自己比任何人都清楚。
　　那可是整个海域的第五王族啊，何等恐怖的庞然大物，岂是说算计就能算计的？
　　哪怕事先计划得再好，执行过程中也必然还是会破绽百出,他最明智的选择，是在局势不可逆转之前抽身而退。
　　到时候只要把祸水往林逸头上一引，他就可以隔岸观火,高枕无忧！
　　然而,整个如意算盘却被林逸简简单单一颗元神种子毁了个干净，他已经感受到了这颗元神种子隐隐透出来的恐怖气息。
　　稍有不慎,他整个元神必然被第一时间抹杀，绝无半点侥幸的可能！
　　如此一来，他可就只能一条道走到黑了。
　　林逸似笑非笑的看着他：“你好像不是很乐意？”
　　“没有没有，晚辈乐意之至，只是感受到前辈出神入化的神识手段，一时有些失态，让前辈见笑了。”
　　李元连忙澄清，而后小心翼翼的问了一句：“若是离开前辈时间长了，这颗元神种子不会出现什么问题吧？”
　　林逸淡淡一笑道：“它附着于你刚刚的心誓之上，你要是忠实履行了你的誓言，它对你非但没有任何害处，还会滋补你的元神，是外面买都买不到的好东西，不过……”
　　林逸没有继续说下去，李元已是会意的连连点头：“明白，明白。”
　　见风使舵是他本性，心态调整自然也是极快。
　　虽说刚才画大饼的初衷是为了糊弄林逸，但其实也不是一点可取之处都没有。
　　他的这份方案实行起来固然没那么容易，可如果能够执行到位，尤其林逸的底蕴要是足够的话，仔细想想还真是前景可期。
　　真要是能够控制住第五王族，那背后所涉及的巨大利益，光是想想都令人欲罢不能。
　　哪怕只是从中蹭到一点汤汤水水，也足以让他一辈子高枕无忧了。
　　这么一想，李元发现自己居然还真有点心动了！
　　所谓的以情公子为切入点，进而掌控整个第五王族，那根本就是扯淡，这样的大饼没有任何落地的可能性。
　　除非第五王族集体脑子进水！
　　林逸之所以顺水推舟答应下来，不过是想借此与这些四海大势力建立联系，提前做好铺垫，为将来江海学院进军海域打下一道伏笔罢了。
　　不过，宁婉君和李元真要是能够联手控制住情公子，倒也不失为一记妙手，日后也许还真能派上大用场。
　　这边林逸与李元谈妥，那头中了情毒的宁婉君咬死不向情公子低头，场面上却已彻底抵挡不住张恒的攻势了，眼看就要香消玉殒。
　　就在张恒身化锐爪，给出最后致命一击的关头，一道空间波动蓦然出现，随即宁婉君整个人直接就在众人面前消失，连带气息也消失得干干净净。
　　“空间规则！”
　　情公子众人顿时脸色大变。
　　李元看向林逸的目光更是敬畏莫名。
　　空间规则的恐怖世人皆知，唯一的缺陷在于掌控度提升起来极难罢了，同等规则掌控度之下，其他修炼者在空间能力者面前，根本连还手的机会都没有！
　　他之前对林逸的实力虽然猜了个七七八八,但多少还是有所怀疑,不过现在，对于林逸是否有实力跟第五王族去掰手腕，他已是半点怀疑都没有了。
　　海洋规则掌控度百分之三十以上，同时还手握空间规则,从刚才这一幕的表现来看掌控度也绝对不会低到哪里去。
　　这样的奢华配置,哪怕是在王者云集的海域，也足以轻松占据一席之地。
　　何况,林逸还跟代表着海域至高统治者的海神殿有关系。
　　如此种种结合在一起,这尼玛绝对是一条粗得不能再粗的大腿啊！
　　李元此刻非但没有懊悔，反而忍不住心生庆幸了。
　　他绞尽脑汁讨好情公子是为了什么,不就是想要找条大腿嘛,如今远比情公子粗壮百倍的超级大粗腿就在面前，这不是因祸得福是什么？！
　　要是让他知道林逸的空间规则掌控度只有百分之五，这货估计能当场哭晕在厕所……
　　当然如果知道林逸的真实身份,那就又是另一种画风了，世上唯一的古神修炼者，这个身份固然是极度敏感，不过在真正的知情人眼中，还是很有排面的。
　　“谁？到底是谁？”
　　情公子众人却没联想到林逸身上。
　　不是他们眼力不济，而是林逸的迷惑性实在太强。
　　毕竟他的账面境界不是刻意伪装,而是实实在在的巨头终极大圆满,这一点无论用什么手段探查都绝对看不出半点假来。
　　事实上，包括情公子本人在内，一群人中至少有三人能够透视目标的真实境界。
　　结果三人彼此一验证，彻底坐实了林逸的菜鸡身份。
　　若非如此,他们一群半步尊者也不至于到这个时候都反应不过来，毕竟正常人谁能想得到自己面前站着一个正儿八经的古神修炼者？
　　林逸给李元使了一个眼色,李元当即会意的退了回去，一脸凝重的对众人说道：“情公子,从刚才开始我就觉得不对劲了。”
　　“怎么不对劲？”
　　“我的攻击落到这废物身上之前，总会被一股莫名的力量给扭曲吞没,现在回想起来,应该是空间规则力量！”
　　情公子众人面面相觑：“难怪以你的实力这么久都拿不下他，我还以为他另有玄机呢,敢情是有人在暗中出手！”
　　短短几句话，一个潜伏在虚空之中的老阴逼形象在众人自发脑补之下,就已变得深入人心。
　　“空间规则能力太过无解，如果他一直藏着不出来,我们也没什么办法啊。”
　　众人齐齐看向情公子。
　　除了极少数顶级规则,空间规则几乎就是无敌的存在，哪怕他们的二级规则掌控度都不差，可也几乎没有任何可行的应对之策。
　　何况，以刚才当着他们所有人的面不声不响带走宁婉君的表现，对方的规则掌控度未必就比他们这些人低，甚至还可能更高！
　　把人拽入虚空容易，可整个过程要做到如此顺滑,那种细节处不经意流露出来的顶级火候,光是想想都令他们不寒而栗！
　　说不定是位万年老怪物级别的隐藏大佬啊。
　　众人越想越是后怕，真要是招惹到这样的存在,他们今天只怕要全军覆没！
　　“独孤一雄也在附近，情公子，此地确实不宜久留了。”
　　张恒也是露出了凝重的表情。
　　以他冠绝众人的实力,如果是实力范围之内的对手，他不介意在情公子面前好好展现一下，毕竟他可是说好要去当第五王族的供奉了，正好借此机会提一提身价。
　　可如果对方真是什么隐藏大佬，给他一万个胆子也不敢夸下海口。
　　他名义上是有堪比尊者境的实力，可其中具体有多少水分，只有他自己清楚。
　　别的不说，光是迟迟拿不下一个宁婉君，这就已经很能说明问题了。
　　他的实力充其量也就能碾压普通的半步尊者，放眼半步尊者算是一线，但还远远没到传说中能够越级挑战尊者境的地步。
　　“那……好吧。”
　　情公子脸色难看的纠结了片刻，最终还是放弃了继续追杀宁婉君的念头。
　　相比起情劫后患，显然还是眼下潜在的威胁更大,他贵为第五王族的嫡传核心,实在没必要冒这样的风险。
　　不过,他还是不甘心的看了林逸一眼。
　　他当然不会把林逸这样的“废物”放在眼里。
　　怕彼此同为宁婉君的猎物,可在他的认知中，自己是宁婉君处心积虑才能接近的高价值目标,反观林逸，不过是那女人随手钓来当消耗品的应急炮灰罢了。
　　如果说他是满汉全席，那么林逸这种，充其量也就是路边摊小吃，彼此根本不在一个层次。
　　可是，他还是隐隐有几分嫉妒，那种旧人见到新人的嫉妒……
　　开玩笑，他们现在连能不能顺利脱身都是一个未知数，这要是因为手贱招惹到那位隐藏大佬，那可真就哭都找不着坟头了。
　　“……”
　　情公子无奈，但也不好强行违逆众意。
　　这帮人围在他身边，固然是存着攀龙附凤的心思，可反过来，他想要在家族内真正站稳脚跟，也少不了这些人的帮衬。
　　“算你小子走运。”
　　情公子暗暗骂了一句，当即就要带着众人离开。
　　结果就在这时，一个巨大的轮廓毫无征兆的突然在众人前方浮现，其身躯之庞大，竟是足有万米！
　　哪怕隔着二十里地，那种如同近在眼前的恐怖压迫感，依旧压得他们所有人喘不过气来。
　　真正令人惊骇的是，从头到尾这头巨兽都没有丝毫移动的迹象，它一直都在那里，只不过因为它的特殊天赋，众人察觉不到它的存在。
　　“虚鲸！”
　　众人顿时惊呼失声。
　　毫无疑问这是一头巨鲸，但却不是一头真正意义上的巨鲸,而是介乎于真实与虚无之间,一种只出现于古籍传说之中的超古老存在。
　　传说，这个物种甚至存在于混沌初分之前。
　　一时间，情公子众人手脚冰凉，纷纷不敢再有任何动作。
　　根本都用不着想,这妥妥是尊级超海兽,而且还不是那种刚刚入门的尊级，而是层次极高的尊级！
　　这样的存在,根本不是在场众人能够对抗的。
　　一旦虚鲸对他们出手,他们这些人有一个算一个，全部都得死。
　　“虚鲸虽然古老,但传说性情温顺,不会随便对人出手，只要我们小心一点不要惊扰到他，应该不会攻击我们。”
　　张恒小心翼翼的提醒了一句。
　　情公子众人纷纷屏息,心知自己等人在虚鲸眼里应是微不足道，就像大象不会去关注几只蚂蚁，只要不闹出太大动静，他们确实还有一线生机。
　　不过很快，众人就发现不对劲了。
　　虚鲸倒确实没有主动攻击他们，可无论他们怎么尝试离开这里,无论使用什么手段,最终都无一例外都被困在原地。
　　哪怕情公子尝试着使用级别极高的空间阵符，结果依然无济于事。
　　要知道这可是地阶阵符，可用于瞬间集体传送，哪怕以他家第五王族的底蕴,都是可遇不可求的压箱底宝物。
　　出门在外这就相当于随时掌握着一条绝对安全的退路，其脱身能力甚至不输于一般的空间能力者。
　　然而,还是没有卵用。
　　“空间被封锁了！”
　　情公子率先反应过来，脸色顿时无比难看。
　　其余众人纷纷大惊失色。
　　张恒喃喃失语：“传说虚鲸是掌控着空间规则力量的圣兽,没想到居然是真的……”
　　空间规则本就极其罕见，哪怕是在修炼者中也属于凤毛麟角,至于掌握空间规则力量的兽类就更是少之又少了。
　　但凡稍微沾到一点边的,那都是传说级别的存在，一旦遇上,几乎没有正面抗衡的可能。
　　“它难道真的盯上我们了？”
　　众人惊骇之余也是匪夷所思。
　　另一边，林逸看着这一幕微微挑眉。
　　在虚鲸出现的第一时间,他就已经察觉到了空间的异样，不过倒是没有多少惊慌的情绪,反而露出了饶有兴致的表情。
　　当然,他倒不是在打虚鲸的主意。
　　以他如今的实力固然非同小可，可真要说去对抗虚鲸这样的传说生物，那却是想多了，彼此差距之大无异于他初入江海学院的时候去挑战洛半师，根本不可能有半点机会。
　　不过话说回来，有着新世界的存在，就算是被虚鲸盯上,林逸也有着全身而退的自信。
　　虚鲸可以封锁空间,却封锁不了他与新世界的本命联系。
　　只要有新世界在，林逸随时都能抽身,这就是他最大的底气和本钱，若不然林逸还真不会冒然卷入这场注定波云诡谲的近海王之争里面来。
　　毕竟这可不单单是一个近海王的归属。
　　海神殿，四海王族,以及包括第五王族在内的其他一干海域势力，牵一发而动全身，这是一盘真正的大棋，稍有不慎就是粉身碎骨。
　　要不是背负着江海学院所有人的命运，林逸还真未必有这个心思掺合进来。
　　“虚鲸背上有人！”
　　张恒忽然惊呼了一声。
　　众人循声看去，虚鲸巨大的后背之上，果然坐着一个相比之下微不足道的身影，不过虽然体型上微不足道，此人在这一瞬间展现出来的庞大气场，却令在场所有人齐齐惊骇失色。
　　有那么一瞬间，此人的气场甚至盖过了虚鲸！
　　那可是虚鲸啊！
　　“独孤一雄！”
　　情公子脸色无比难看的说出了此人的身份，身边其余众人顿时齐齐震惊失神，这回可真是说曹操曹操到,直接当头撞到铁板上了。
　　一时间，众人纷纷心生埋怨。
　　要不是情公子一心要对宁婉君下手，在这里一拖再拖,而是第一时间选择撤离的话,他们也不会陷入眼下这种尴尬的境地。
　　知道独孤一雄就在附近,还不赶紧闪人，还要留下来继续浪，脑子属实有个大病。
　　不过事到如今，他们再怎么心下埋怨也已经于事无补了，眼下唯一的应对之策，就是报团取暖，这么多人联手加上情公子的背景威慑，就算对面是独生一雄多少也会有点忌惮。
　　此刻，独孤一雄一身懒散的坐在虚鲸背上，手中提着一壶老酒，醉眼惺忪的瞥了众人一眼。
　　“第五王族的人？”
　　独孤一雄随口一声嘀咕，却是令众人齐齐松了一口气。
　　既然能够认出情公子的身份，那就说明第五王族的名号对他还是有着足够的威慑力的，他们最怕的就是这货连第五王族的份量都看不清楚，那才真是秀才遇上兵，有苦说不出。
　　情公子心下大定，轻咳一声主动走出，朗声道：“久闻独孤兄大名，今日一见果然是名不虚传，在下秦情，幸会！”
　　“幸会？”
　　独孤一雄却是露出了一个古怪的笑容：“你确定是幸会？我怎么觉着你好像挺不幸的呢，外面有人可是在高价悬赏你们秦家的人头，我虽然一般不做人的生意，但那价钱实在是不错啊。”
　　“……”
　　一盆冷水当头浇下，一时间场面十分尴尬。
　　众人还以为第五王族的名号足够响亮，足以震慑对方，没想到响亮是响亮，结果却是这种出人意料的响亮法。
　　情公子脸色一变：“是谁吃了雄心豹子胆，胆敢公然针对我秦家？难道不知道我秦家与四海王族关系密切，荣辱一体？”
　　独孤一雄看他一眼：“如果我告诉你就是四海王族开的价，你会不会觉得很惊喜？”
　　情公子当场噎死。
　　林逸看着这一幕不由失笑。
　　姜小尚跟着看热闹道：“这小子也是天真，就连四海王族内部都不是铁板一块，更何况他家这个自封的第五王族？
　　以四海王族的势力，真要是铁板一块的话，整个海域都是他们的地盘，连海神殿都别想插手进去，顶多做个被供起来的傀儡。”
　　林逸心下微动：“这背后是海神殿的手笔？”
　　姜小尚嘿嘿一笑：“是不是海神殿直接操刀不好说，但作为最大的受益者，背后要说没有他们的影子你信吗？
　　不过任何地方都不缺野心家，四海王族内部也必然少不了这样的人物，拿秦家这个所谓的第五王族开刀也不奇怪。”
　　林逸微微点头：“看样子我还真得趁早下手了。”
　　既然决定以秦家为切入点，这倒是一个不错的机会，要是换做平常时候，想要插手秦家的事情还真不容易，毕竟第五王族的门槛也不是那么好跨过去的。
　　二人说话间，独孤一雄却是对着情公子嗤笑一声：“你的运气确实不怎么样，不过我也不是什么嗜杀之人，你们第五王族要是能够开出足够的价码，我也许会好好考虑一下。”
　　众人闻言顿时大喜。
　　情公子心下也是松一口气，连忙道：“我秦家一向广纳贤才，独孤兄若是有意，小弟可以做主将你引荐给我家家主，待遇绝对包你满意！”
　　独孤一雄瞥了他一眼：“你别误会，我说的价码可不是我的卖身钱，而是你的买命钱。”
　　“……”
　　情公子不由再度噎住。
　　独孤一雄懒洋洋的灌了一口酒：“现在你可以好好想想自己值多少钱了，待会儿我会给你一个报价的机会，要是能让我满意，今天可以放你一马。”
　　情公子神色僵了僵，下意识就要开口。
　　结果就听对方淡淡补充了一句：“记住了，你只有一次报价的机会，要是我不满意，那就只能怪你自己的命太贱了。”
　　情公子顿时不敢说话了。
　　他还想着讨价还价，想着以自己的身份背景，只要愿意开口沟通，就一定能唬住对方，毕竟放眼四海有几个人敢真正直面他秦家的锋芒？
　　真以为第五王族的名号是自封的啊？
　　可是现在看来，其他人不好说，至少面前这位好像真的没怎么将他秦家放在眼里，真要一句不慎，今天说不定真要死在这里……
　　“好了，闲事聊完了，接下来可以聊正事了。”
　　独孤一雄说着豁然起身，目光随之落在一直没有说话的林逸身上，似笑非笑的打了个招呼：“同行你好啊。”
　　同行？什么同行？
　　情公子众人面面相觑。
　　林逸微微挑眉：“你找我？”
　　情公子众人不由齐齐一副古怪的表情。
　　有人忍不住笑出声：“人家独孤大佬是对你说的吗？区区一介巨头终极大圆满的废物，倒是挺会给自己刷存在感！”
　　张恒接着冷哼道：“小子你要是想保命就别随便搭茬，人家没跟你说话，是跟那位藏身在暗处的空间高手说的。”
　　直到这一刻，他们所有人还是以为刚刚出手救走宁婉君的是某位空间大佬。
　　至于林逸，无论怎么看都只是一介酱油罢了。
　　林逸很是配合的一脸恍然：“是吗？”
　　“废话，人家独孤大佬动这么大的手笔封锁空间，你还以为是对着你来的？自己给自己贴金也要有个限度吧，连起码的脑子都没有吗？”
　　众人纷纷出言嘲讽。
　　他们十分笃定，独孤一雄就是冲着那位隐匿在暗处的空间高手来的，自己等人纯粹是因为情公子的犯蠢才被殃及池鱼了。
　　只要待会儿情公子开出的价码能让对方满意，加上他们这些人马屁拍得到位，独孤一雄大概率还是会放他们一马的。
　　毕竟，哪怕抛开第五王族的威慑力不谈，他们这些人聚集在一起也不是阿猫阿狗，就算以独孤一雄的实力也不是说杀就能杀的。
　　结果，独孤一雄却是径自从虚鲸的背上跳了下来，缓缓走到了林逸面前：“你喜欢装糊涂？巧了，我也挺喜欢扮猪吃虎的，你我果然是同道中人。”
　　“……”
　　情公子众人当场集体失语。
　　这回哪怕是傻子也知道自己刚才有多可笑了，从头到尾，被他们集体认定是个酱油废物的家伙，居然才是隐藏最深的那个幕后大佬？
　　张恒忍不住惊呼失声：“刚刚是你出的手？这怎么可能？”
　　其余众人脸上也都写满了不可置信。
　　讲道理，这回还真不是他们轻敌，谁都知道这次近海王之争藏龙卧虎，但凡遇到个人他们都不会轻易视为等闲。
　　对于林逸的实力境界，他们可是来回探查了不下五遍，而且经过彼此的交叉验证，这才最终下了盖棺定论，绝对算得上是谨慎又谨慎了。
　　这样居然还能翻车？
　　一时间，林逸在他们眼中的形象迅速从废物转变成了老阴逼，情公子更是吓出一身冷汗。