第10024-10033章
　　独孤一雄扫了一眼众人的表情，对着林逸挑眉道：“你盯上他们花了不少心思吧，不好意思啊，被我截胡了。”
　　林逸笑笑：“你想多了，我跟他们只是偶遇，纯粹只是路人关系。”
　　情公子下意识想要开口反驳，不过被二人看了一眼，顿时就不敢说话了。
　　身后李元见状给他神识传音道：“以我刚才跟这人交手的情形，他好像对咱们并没有多少敌意，只是不想让我们杀宁婉君而已，依我判断他对您和秦家还是比较友善的，应该不是敌人。”
　　情公子略略有些怀疑：“是吗？”
　　李元趁热打铁：“公子您想想看，他要是真有针对咱们的意思，刚才那么长的时间，他要下手早就下手了，何必等到现在？”
　　“他也许是顾忌我们的实力呢？”
　　情公子好歹也是见过大世面的主，独孤一雄盛名在外，加上虚鲸的气场加成，才能压得他不敢生出抗衡之心，一般高手想要吓住他，根本不可能。
　　这时众人之中实力最强的张恒插嘴道：“从他刚才不着痕迹救走宁婉君来看，他如果对咱们出手,咱们很难有应对手段,毕竟是空间高手。”
　　“你的意思他的实力不在独孤一雄之下？”
　　情公子脸色顿时变了。
　　张恒这话已经说得十分委婉，但意思还是显而易见，林逸刚才真要是对他们出手，他们这些人根本没有招架之力。
　　李元连忙道：“这是好事啊,如果此人能够牵制住独孤一雄,那咱们接下来的处境就好得多了，总不至于被人随随便便一念而决。”
　　“对对,最好这俩赶紧打起来,咱们坐山观虎斗！”
　　其余众人纷纷跟着附和。
　　“听起来倒是不错，不过我很怀疑他有没有那个实力,毕竟独孤一雄可不是好惹的。”
　　情公子心态开始悄然转变。
　　独孤一雄虽说给了他开价买命的机会,但那种猫戏耗子的恶意明晃晃的写在了脸上，他秦情可不是毫无江湖阅历的公子哥，早就见多了人心险恶。
　　他心知就算自己再怎么配合,再怎么主动大出血，对方吃下好处回头一口反咬的可能性依旧存在，而且恐怕还在五成以上！
　　如果林逸真能牵制住独孤一雄，对他来说绝对是天大的利好！
　　李元趁机道：“如果此人实力还在独孤一雄之上，公子不妨好好下点心思，要是能将这样的人物拉拢到麾下,对于公子的宏图大业大有裨益啊。”
　　“看看再说吧。”
　　情公子面上不置可否,看向林逸的眼神却已多了几分意动，甚至，隐隐还有几分灼热。
　　李元暗暗一笑，当即也不再多说。
　　他实力虽然一般,但在揣摩人心这块却是妥妥的行家，尤其秦情这种被他重点研究过的目标人物,轻而易举就能撩拨到对方的痒处。
　　既然已经心动，那么接下来距离入瓮就不远了。
　　剩下唯一的问题,就看林逸能否正面压住独孤一雄！
　　此时，独孤一雄已经扔掉了手中的酒壶,兴奋的舔了舔嘴唇：“知道我为什么一直在猎杀超海兽吗？”
　　林逸心中一动：“为何？”
　　“呵呵,还在装傻。”
　　独孤一雄忽然话锋一转：“一路过来这些死掉的超海兽，都是你的杰作吧？”
　　此话一出,远处众人又是一片哗然。
　　他们之所以如此畏惧独孤一雄，除了对方本人的气场和来自虚鲸的威慑之外,最主要就是来自于其猎杀超海兽的惊悚战绩！
　　那一路的超海兽尸体，就已经直接打垮了他们所有人与之抗衡的底气。
　　也正因此,面对独孤一雄众人甚至连起码的出手试探都不敢,人家随便一句话就令他们战战兢兢，就差当面跪下了。
　　结果搞了半天，这特么居然是林逸的战绩？！
　　林逸捏了捏鼻子，不置可否道：“你想表达什么？”
　　独孤一雄笑了笑：“超海兽这类存在，实力强得离谱，肉身价值却只是一般，甚至还不如一些普通海兽来得好用,在任何一个正常人眼里,对它们下手都是吃力不讨好。”
　　“哦？那你这个超海兽猎人怎么说？”
　　林逸好整以暇的看着他。
　　远处众人纷纷露出好奇神色，结果独孤一雄却忽然改成了神识传音。
　　“猎杀超海兽性价比确实低,但只要得到它们身上的一样东西，那就付出再大的代价都值得，到底是什么东西,我想你身为同行应该是很清楚的。”
　　林逸却还是一脸迷茫：“什么东西？”
　　“事到如今还特么装蒜，有意思吗？”
　　独孤一雄冷笑一声：“海神信仰度是个好东西，你已经收集了不少吧？”
　　林逸不由多看了对方一眼。
　　虽然从此人出现的第一时间，他就已经有所猜测，不过此刻得到对方的亲口验证，却还是令他颇为意外。
　　要是没有姜小尚这个外挂，他根本不会知道超海兽身上的这层隐秘。
　　事实上就算知道，他也无法从超海兽的尸体中提取出海神信仰度，毕竟这不是实实在在的物质，而是玄之又玄的信仰之力。
　　没想到此人不仅知道，看样子还是此道高手！
　　“不简单啊……”
　　这还是林逸来海域之后第一次感受到了实实在在的威胁，哪怕是虚鲸当前，都没能让他心生波动，冲击力远不如对方这一句话来得大！
　　“我想你应该听过一句话,同行是冤家。”
　　独孤一雄幽幽说道：“我耗尽心血才发掘出超海兽身上的隐藏价值，天道酬勤，这个秘密理应由我一人独享,现在却被你知道了，你觉得我应该怎么办？”
　　林逸面色古怪的抬了抬眼皮：“杀人灭口？”
　　独孤一雄淡淡一笑：“要怪就只能怪你知道得太多了。”
　　林逸不由无语。
　　敢情这特么是个神经病啊！
　　单单就因为自己知道了超海兽身上的价值，所以就要杀人灭口，这是什么奇葩逻辑？
　　“很多？”
　　独孤一雄闻言嗤笑：“我费尽千辛万苦，数十次死里逃生才摸索出来的绝密，你居然会以为知道的人很多？就算是四海王族都绝对不可能知情，否则他们早就组织力量大肆猎杀超海兽了！”
　　超海兽固然实力强大，可毕竟都是独立行动，连他都可以单独猎杀，如果换做是四海王族那样的超级大势力，除了极少数不可招惹的存在之外，猎杀其他超海兽绝非难事。
　　林逸耸了耸肩：“是吗？我不就知道吗？”
　　独孤一雄脸色倏然变冷：“所以我会给你一个解释的机会，如果你的交代能让我满意，我可以饶你一条狗命，只会抹除掉你的相关记忆，要是不能让我满意……”
　　接下来的话，不言自明。
　　林逸笑了：“那我是不是应该好好感谢一下你？”
　　“我的耐心有限，你还有一息的时间。”
　　独孤一雄漠然看着他。
　　无形之中，林逸周身气机都已被牢牢锁定。
　　虽然对方并没有做出任何攻击性动作，但直觉告诉他，自己接下来无论做什么动作，都会第一时间招致毁灭性打击。
　　尤其此刻空间已被封锁，就算是脱身能力最强的空间规则力量，此时此刻都已无济于事。
　　对方这是真正的有备而来。
　　远处情公子众人齐齐咽了一口唾沫，哪怕他们不是独孤一雄的首要目标，却依旧一个个紧张得冷汗淋漓。
　　这种无形之间的恐怖气场，若是直接落在他们头上，恐怕十个里面有八个得当场被镇趴下。
　　“你好像觉得自己必胜无疑了？”
　　林逸不禁诧异的多问了一句。
　　他能感受得出来，对方确实很强，尊者境之下堪称无敌，不过真要是以为这样就能横行无忌了，未免有点天真过头了吧？
　　独孤一雄不以为意的咧了咧嘴：“要是连这点自信都没有，你觉得我会来找你吗？好了，时间到了。”
　　伴随着话音，独孤一雄再没有半点犹豫，一道诡异的漩涡骤然在林逸身周浮现。
　　乍看起来并没有多少可怕之处，甚至都说不上什么声势，跟刚才令人窒息的气场一对比，给人的感觉就是两个字。
　　就这？！
　　众人面面相觑，莫非是盛名之下其实难副，如果只有这点水平，哪怕是对上他们都造不成任何实质性的伤害。
　　除非，这只是一次纯粹的试探。
　　可以独孤一雄的级别，就算只是试探也不至于这么掉价吧？
　　众人惊愕的同时，身为当事人的林逸却已感受到了某种致命的危机，这道漩涡绝对不是表面上那么简单！
　　然而就在他动用空间规则力量，准备避开漩涡锁定之时，却赫然发现根本无法脱身。
　　独孤一雄看着林逸惊愕的表情嗤笑道：“你该不会以为我封锁空间是为了那帮废物吧？这可是专门为了你准备的，除非你的空间规则掌控度能够高过虚鲸，否则就别想离开这里了，省点力气吧。”
　　众人哗然。
　　情公子几人的脸色变得无比难看，倒不单单是因为被视为废物，而是对方这话直接扼杀了他们所有逃生的希望。
　　别看表面上情公子已经屈服，甘愿做一只肥羊任由对方狮子大开口，可实质上，借着独孤一雄注意力被林逸吸引的机会，他一直在默默做着各种尝试。
　　他虽然没有空间规则力量，可作为第五王族的核心嫡系，他身上所携带的可供逃生的异宝绝对不止一件，光是空间道具就不下十件！
　　一件不行还有下一件，只有给他机会，理论上总能试出一条逃生之路的。
　　可惜独孤一雄这话，却直接封杀了他所有的可能系！
　　任何一件空间道具，本质上都是空间规则力量的载体，而它们所有的力量源头，都是来自于空间规则能力者。
　　这就有一个致命的问题。
　　一旦那些空间规则能力者的规则掌控度不够，就会导致这些空间道具全体失效，进而沦为彻头彻尾的垃圾。
　　正如眼下。
　　谁的空间规则掌控度能高过虚鲸？
　　林逸不行，情公子手中的这些空间道具更不能！
　　“要是那人都打不过他，那我们可就真的没有选择了。”
　　李元小声提醒了情公子一句。
　　情公子咬了咬牙：“先看下去。”
　　此时，发动空间规则力量失败的林逸已经彻底被漩涡锁死，一道道危险的深色电弧不断从漩涡之中划过。
　　林逸眼皮微微一跳：“复合规则？”
　　这分明是融合了海洋规则和雷电规则，两者虽然都是二级规则，但威力都是二级规则之中独一档，甚至堪比顶级规则的存在。
　　两者相互叠加，威力绝不止一加一等于二那么简单！
　　关键是，哪怕没落在身上都能清晰感受到对方规则掌控度极高，两者都起码在百分之二十以上！
　　“还算有点眼力，可惜醒悟得太晚了。”
　　独孤一雄露出一丝讥讽的笑意，身为超海兽猎人，对于尊者境之下的修炼者他有着超越一切的底气和自信。
　　身为掌握了海域最重要秘密的天选之子，哪怕是面对四海王族的至强者，他都有着一种天命主角般的强大优越感，何况是面对区区一介林逸！
　　虽然不知道林逸是从哪儿得知的这个秘密，但只要抹杀掉林逸，他就依然是那个掌握着海域绝密的唯一主角。
　　至于林逸背后会不会有其他人知道，只要补上一记搜魂术，自然就什么都清楚了。
　　“是吗？我倒觉得还行。”
　　林逸却是不慌不忙的应了一声，紧接着卡在漩涡落下的最后一刻，整个人身躯陡然暴涨，转眼便已化身为魔神蚩尤！
　　独孤一雄看着这一幕依旧漫不经心：“徒劳挣扎，有意思吗？”
　　他两项规则掌控度都在百分之二十以上，如果想要正面破解，最起码也得是百分之三十的规则掌控度才有可能。
　　只不过，那早已经是尊者境的范畴了。
　　笼罩住林逸的诡异漩涡当场碎裂！
　　“这怎么可能？”
　　独孤一雄当场目瞪口呆。
　　其余情公子众人同样瞠目结舌：“震动规则？震动规则有这么变态吗？”
　　震动规则是顶级规则没错，同等规则掌控度之下，一对一确实足以压制住海洋规则和雷电规则，可问题后两者是复合在一起的啊！
　　除非，林逸的震动规则掌控度超出独孤一雄整整一个级别！
　　可哪怕是他们这些旁观者也知道，那是根本不可能的事情。
　　诡异漩涡被一拳震碎，林逸的动作却没有停下。
　　趁着独孤一雄惊愕的瞬间，一只巨手猛然杀至近前，生生将其握在了掌中，紧接着狠狠一捏，一道道令人触目惊心的震动波纹随之从中冒出。
　　很快，被捏在掌中的独孤一雄就没了声息。
　　“……”
　　全场死一般的寂静。
　　别说是情公子这些人，就连李元这种暗中投靠了林逸的内应，也都被惊得目瞪口呆。
　　他猜到了林逸很强，但是真没猜到林逸会强到这么变态的地步啊！
　　事实上直到刚才为止，李元都还存着几分侥幸，如果林逸被独孤一雄给当场秒杀，那他就可以恢复自由身了。
　　结果倒好，秒杀倒是秒杀，只不过对象完全反过来了。
　　这一刻，情公子看向林逸的眼神已经满是震骇,心下再无半点第五王族核心嫡系的骄傲,反而变成了满满的狂热！
　　一招秒杀独孤一雄的存在，这要是能够拉拢到自己麾下，那将是一副何等景象！
　　他如今在秦家继承人中顺位排在第二，看似地位极高,可在顺位第一的大哥面前根本毫无底气。
　　可一旦要是有了林逸这样的强援,那未来的秦家家主之位，鹿死谁手可就不好说了。
　　所有人都被林逸这一记暴力出手震惊得瞠目结舌,唯独林逸本人,却没有丝毫放松的意思，反而比刚才更加戒备。
　　众人齐齐一愣：“难道独孤一雄还没死？”
　　果然,独孤一雄的身影在虚鲸背上重新闪现,面上看着完好无损，只是他身上透出来的气场却已没了刚才的漫不经心。
　　隐隐之间，已是有了几分狼狈。
　　“能把我逼到这一步,不得不说你还是有几分实力。”
　　独孤一雄脸上再无之前那种底气十足的懒散，总算多了几分慎重：“不过可惜，你还是难逃一死，现实就是这么残酷，你知道得越多，只会死得越快！”
　　林逸化身的魔神蚩尤连哼都没哼一声,二话不说再次欺身而上。
　　“不知死活！”
　　独孤一雄眼中闪过一丝暴虐,身上陡然爆发出一股十倍于刚才的恐怖气场，一道若隐若现的流光在体表周身流转。
　　随手一甩，便见一记漩涡轰在林逸头上。
　　魔神蚩尤当场便被轰飞，头上直接多了一个内径足有数丈的贯穿血洞！
　　刚刚还震惊于林逸实力的情公子众人,这下顿时又是目瞪口呆。
　　好在，靠着蚩尤的硬霸体质和林逸自身的回天自愈能力,林逸最终还是扛了过来，头上巨洞以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　可是还没等他好好缓上一口气,独孤一雄便已再次压了上来。
　　举手投足之间，随便任何一次攻击都带着惊人的威能,竟是连林逸都不禁暗暗心惊！
　　“这货实力有这么夸张？”
　　林逸此刻场面上已是陷入了全面下风,哪怕有着魔神蚩尤的强悍肉身，在对面的惊人攻势之下也都摇摇欲坠,似乎随时都会崩盘。
　　这可跟他一开始的预测截然不同！
　　实力到了他这个层次，尤其在有了新世界之后,整个格局相比起其他修炼者已经有了质的不同。
　　毫不夸张的说，如今林逸的眼光,隐隐之间已经有了几分神明那般高屋建瓴的意思,按照姜小尚的说法，这是古神修炼者的一个独特优势。
　　毕竟，古神修炼者的本质是亲手制造一个世界，对于世界本源力量的了解，层次自然远比其他修炼者要高得多！
　　虽然还没到一眼就能洞穿对方底裤的地步，但如今的林逸，基本上一眼就已能够看出对方的力量层级了。
　　普天之下,恐怕已经很难找到能在他面前隐藏实力的存在了,除非是那些诸神。
　　然而独孤一雄此刻的表现，却是起码十倍于他的判断,偏差之大，简直匪夷所思！
　　这时姜小尚撇嘴道：“你这都看不出来，人家明显是拼命了啊,连海神信仰度都用上了，实力可不得暴涨十倍吗？”
　　林逸诧异：“信仰度还能这么用？”
　　他可是见识过信仰度威力的，叶天北化身的超巨型火凤凰一记吐息灭半个学院的惊悚场面，至今历历在目。
　　在他看来，信仰度某种程度上就相当于格斗游戏中的能量豆，消耗一颗能量豆，就能放出一记威力恐怖的大招。
　　事实上也确实如此，以他跟叶天北交手下来的经验，叶天北平常招式的威力跟那记毁天灭地的火焰吐息根本不可同日而语。
　　可是眼前独孤一雄的状态却又截然不同。
　　虽然确实也有着实实在在的实力增幅，至少十倍于平常，说起来也已是十分夸张了，可却还远远没到林逸认知中的大招层次。
　　毕竟那可是消耗了信仰度啊,如果做不到百倍于平常，根本都不好意思拿出来见人。
　　不过,独孤一雄眼下这个状态虽然达不到大招层次，但分明是一种持续性状态，持续时间相比起瞬间释放的大招要长久得多！
　　“暴气状态么……”
　　林逸顿时就已反应过来,很显然,这就是信仰度的另一种用法了。
　　虽然瞬间爆发远不如大招层次，可持续时间更长，也就意味着更强的容错率，虽然不可避免降低了上限，可同时也大大拔高了上限。
　　某种程度上，这才是诸神信仰度更合理更稳妥的用法。
　　此时，有着神临加持十倍增幅的独孤一雄，在场面上已经占据了绝对上风。
　　林逸化身的魔神蚩尤几乎沦为了彻头彻尾的靶子。
　　也就是他皮糙肉厚，还能勉强撑住，但在场众人都看得出来，这样下去被独孤一雄蹂躏至死是早晚的事情。
　　哪怕林逸逮到机会强行对攻，他的震动规则在对方十倍力量面前也都无济于事，别说反伤到对方，根本连防都防不下来。
　　这是纯粹的力量差距！
　　独孤一雄不屑的声音传来：“看来我还是高估你了，还以为你会有资格与我一战，呵呵，连神临都不会的货色，就算让你侥幸知道了那个秘密又能如何？
　　弱就是原罪，像你这样的废物就算再好的机缘送到你脸上，你也根本抓不住，只会暴殄天物！”
　　林逸一边抵挡着对方愈发猛烈的狂攻，一边抽空回了一句：“看你的样子好像知道不少？”
　　“居然还敢接茬？”
　　独孤一雄轻咦了一声，在他预想之中，此时的林逸应该已是崩溃边缘，随时都会崩盘，根本不该有开口的机会才对。
　　虽然嘴上一直在诋毁林逸，但他被迫用出了引以为傲的神临,这本身就已是对林逸的最大重视。
　　毕竟,这消耗的可是海神信仰度啊！
　　正常别说是巨头终极大圆满高手，就是初入尊者境的存在，在他这个状态之下也都基本抬不起头来。
　　这次的近海王之争，他就是最强的那一个,对此他有着绝对的自信！
　　在他眼里,能够逼他消耗掉一点海神信仰度，林逸就已是死得其所了。
　　不过诧异归诧异,独孤一雄依旧有着绝对的自信,局面从来都没有脱离他的掌控，林逸的这番表现无非是临死之前多徒劳挣扎一会罢了。
　　作为局势掌控者,他倒是不介意以胜利者姿态,让这个将死的废物好好了解一下彼此之间的差距。
　　“你该不会以为你跟我的差距，就只是我多了一手神临吧？”
　　独孤一雄说着话，手底下攻势却是更凶了几分,逼得情公子众人连连后退，转眼便已退到了被锁空间的边缘。
　　饶是如此，众人还是被他的攻势余波整得灰头土脸，狼狈不堪。
　　这还只是余波啊。
　　他们集体联手都无法保证全身而退，如果换他们处在林逸的位置，那种处境根本都不敢想象。
　　哪怕高傲如情公子,这下也不得不承认,人与人之间果然是不同的，抛开第五王族的背景，他在这样的存在面前真的连个屁都不是。
　　不过如此一来，他们别说探听二人的对话,自顾不暇之下连观战的机会都被剥夺了。
　　林逸见状挑了挑眉毛：“恕我眼拙，你这除了靠烧信仰度来强行提升实力之外,我还真看不出来有别的过人之处。”
　　“所以我说你就是个空有运气却不知道把握的废物！”
　　独孤一雄面上不屑，语气却已是带了几分怒意,林逸这话显然踩到了他的痛脚。
　　“像你这样的货色，我用脚趾头也猜得出来,无非是机缘巧合得到了这个消息,根本弄不清楚背后的来龙去脉，只会照猫画虎赚点便宜罢了。
　　呵呵,就算是被你侥幸捞到了一些海神信仰度，你也压根不知道该怎么用,看你这副德行，恐怕连神临都不知道该怎么施展吧？”
　　这话倒是让他说着了。
　　林逸还真不会神临,虽然直接化为规则掌控度的用法明显更加高端,但对于这类规则掌控度的消耗性用法，他还真没什么经验心得。
　　虽说身边时刻跟着姜小尚这么个外挂，理论上可说是无所不知，可因为顾忌被诸神察觉的缘故，这个外挂其实有着巨大的限制。
　　除非万不得已，林逸不会让姜小尚主动去查探任何事情，以免留下痕迹被诸神察觉。
　　何况话说回来,姜小尚即便知道怎么施展神临,那也只是纯粹的理论，距离真正的实践还差着十万八千里。
　　至少在这方面,林逸在独孤一雄的面前确实是望尘莫及。
　　林逸不动声色的接话道：“听阁下的口气，好像你不是机缘巧合，而是对这方面真的颇有心得啊？”
　　“试探我？”
　　独孤一雄一声冷笑：“要论对海神信仰度的研究,放眼四海我要是自称第二，绝对没有任何一人敢称第一！”
　　林逸却是不信：“这话阁下未免说大了吧，还有个海神殿摆在那里，难道他们对海神信仰度的了解还不如你一个外人？”
　　“你懂个屁！”
　　独孤一雄不由露出了几分自得：“别说底下那帮庸庸碌碌的废物，就是那位高高在上的海神大人，如今也已是岌岌可危，要是没有我提供的海神信仰度，他早就……”
　　话说到一半，独孤一雄似是忽然反应过来，改为一声不屑的冷哼：“跟你个将死的废物没什么好说的，你还是安心的上路吧！”
　　说完，手下攻势愈发狂暴。
　　林逸若有所思，看这架势，这货貌似还真掌握着什么了不得的秘密呢！
　　“喂,那家伙快要死了吧？”
　　情公子众人远远的看着摇摇欲坠的林逸,齐齐露出了几分紧张。
　　彼此虽说并没有形成任何实质性的默契，但他们无形中已经将希望寄托在了林逸的身上，毕竟都不是不谙世事的蠢货。
　　等到独孤一雄收拾掉林逸，回过头来将矛头对准他们，哪怕情公子再怎么配合，最终放他们全身而退的几率依然十分渺茫。
　　李元还在强作镇定：“到了那种级别，胜负局势已经不是我们能够一眼看穿的了，那位应该还有翻盘的机会吧。”
　　结果他这边话音刚落，林逸化身的魔神蚩尤轰然碎裂，露出了其中林逸的本体，在这一刻显得格外渺小脆弱。
　　“……”
　　面对众人古怪的目光，李元顿时一脸便秘。
　　这时，林逸嘴角忽然勾起：“差不多了。”
　　独孤一雄抬了抬眼皮：“差不多了？呵呵,你倒还算有几分自知之明，知道自己也就到这个极限了，既然如此，我送你一个痛快。”
　　林逸脸上却没有丝毫他想象中的慌张，反而露出一个似笑非笑的从容表情：“别误会,我是说你差不多了。”
　　“哈？”
　　独孤一雄不由愕然，看向林逸的眼神如同再看一个自欺欺人的傻子：“你认真的？”
　　“相当认真。”
　　林逸说话之间,一股无形的玄妙力量已经从四面八方将对方笼罩,如同一张处心积虑的巨网，网住了一条茫然无觉的大鱼。
　　从刚才开始，他刻意引诱对方说话，除了确实存有几分打探对方底细的心思之外，最主要的其实是在分散对方的注意力，顺便拖延时间。
　　这一点，其实独孤一雄从刚才开始就已经看穿了。
　　不过他根本不在乎，有着神临状态的恐怖加持，硬实力方面他已经形成了对林逸的全方位碾压，根本不是想要分散他注意力就能分散得了的。
　　事实如此，独孤一雄哪怕是在跟他说话的过程中，也丝毫没有放松攻势，至少从场面上来看,林逸的这个意图其实并没有得逞。
　　然而,独孤一雄自以为他看穿了林逸的意图,以为自己站在了第二层,却没想到林逸其实是站在第三层。
　　林逸压根就没想过靠分散他注意力来反败为胜。
　　这种程度的硬实力差距,绝不是靠这样的小计策就能偷鸡弥补的，从对方祭出神临的那一刻开始，他就已经知道这一次必须动真格了。
　　新世界，才是他的真格。
　　之前的几次经验已经证明，只要将对方拉入新世界，自己就能立于不败之地，毕竟新世界是他一手所创，毫不夸张的说在新世界之内，林逸就是真正的神。
　　唯一的问题在于，以新世界如今的演化程度，不是想拉谁就一定能拉得进来的，尤其对方此刻硬实力远在自己之上的时候。
　　他需要一段稳定的时间进行捕获，所以才需要跟对方纠缠，分散对方注意力的同时拖延时间。
　　直到此刻，终于捕获成功！
　　感受着来自四面八方的玄妙力量，独孤一雄脸上终于露出了惊容。
　　他不知道这些力量到底代表着什么，但战斗本能给他了一种极度危险的预示，所以毫不犹豫，他开启了最大强度的反扑。
　　暴走的海洋规则力量顷刻之间汹涌而出，尝试着冲垮这些来自新世界的捕获力量。
　　然而，毫无作用。
　　海洋规则虽是二级规则，单论力量层次已算是极高，可惜跟新世界这样的存在依旧无法相提并论，毕竟彼此根本就不在一个维度。
　　很快，独孤一雄就绝望的发现自己被这些诡异的力量彻底淹没，紧接着便是眼前一晃，出现在了一片莫名的混沌之中。
　　“这是……”
　　虽然没有预想中那般被直接绞杀至死，如此突兀的陷入到一片陌生环境中，依旧令他心惊肉跳。
　　“不可能啊！空间明明都已经被锁死了，除非对于空间力量的掌控能够超过虚鲸，否则绝不可能脱离出来，也就是说，这是幻境！”
　　想到这里，独孤一雄顿时心就定了。
　　幻境最可怕的地方在于不自知，而一旦能够清晰的意识到这是幻境，那么威胁就会大大降低，甚至近乎没有。
　　“这就是你垂死挣扎的最后招数？如果没有虚鲸的话，我也许还真就中招了，可惜啊，功亏一篑。”
　　独孤一雄轻蔑的话音未落，林逸便已无比突兀的陡然出现在他面前，彼此距离不到一丈，着实令他吓了一跳。
　　不过随即便又淡定下来，毕竟只是幻境而已。
　　林逸笑了：“你觉得这是幻境？”
　　独孤一雄回以嗤笑：“既然都已被我识破了，就没必要在那浪费力气故弄玄虚了吧？死在我手底下也不是什么丢人的事情，不过要是明知徒劳还在那垂死挣扎，未免就太难看了。”
　　“是吗？”
　　林逸毫无征兆的抬手就是一拳轰在对方腹部：“这样也是幻境吗？”
　　噗！
　　剧痛传来，独孤一雄整个人直接弓成了一只虾米，当场喷出一口苦水，这还是他头一次露出如此狼狈的姿态。
　　不过，依旧强撑着没有倒下。
　　“居然还有如此真实的痛感，看样子你的幻境等级很高啊，倒是难得一见。”
　　独孤一雄脸色难看的重新直起了身子，对于自己的判断依旧坚定不移。
　　高等级幻境可以深度欺骗人的五感，也包括神识，出现痛感本身并不是多么奇怪的事情，可是能让此刻的他都痛得这么真实，这倒是真的难得一见。
　　毕竟，他现在可是神临状态。
　　虽说主要增强的是与海洋规则有关的力量，可某种程度上的如神亲临，天然也会令他各方面的防御力大幅提升，其中自然也包括肉身防御。
　　结果，回答他的是又一记势大力沉的膝撞。
　　这回独孤一雄吐出来的不再是苦水，而是直接喷出了一口老血。
　　那种传遍全身的剧痛在疯狂提醒着他，如果再这么下去，他的肉身不仅会彻底破防，更有可能直接被当场崩碎！
　　这还是幻境？
　　“不对，幻境还是幻境，不过这家伙自己也融入了幻境之中，趁机对我发起致命攻击，一定是这样！”
　　独孤一雄很快得出了新的判断。
　　林逸听得一脸古怪，这货，入戏很深啊。
　　卡在林逸下一次动手的间隙，独孤一雄终于发起了反击，全身海洋规则力量瞬息之间疯狂爆发，隐约汇聚成了一头狰狞海兽的模样，当即迎面轰在了林逸的身上。
　　“给我死！”
　　独孤一雄狂笑不已，这是他之前遇到过的一头最恐怖的超海兽，费尽千辛万苦才将其一点点耗死，最终从其身上偷学的能力。
　　这是他压箱底的杀招。
　　抛开力量层次的差距，哪怕是之前叶天北那样的人物，跟此人相比都有着明显的差距！
　　如果放在外面，自己就算能够赢他，也必然要经历一场代价巨大的死战。
　　可惜，这里是新世界。
　　狰狞海兽毫无悬念的轰在林逸的身上，独孤一雄脸上的狂笑瞬间凝固。
　　林逸非但没有如他预想中那样直接被轰杀成渣，甚至连起码的反应都没有,就连眼皮都没有多眨上一下，只是这么静静的看着他。
　　仿佛，他这记全力以赴的绝杀招式就只是一团空气，压根没有半点真实的反馈。
　　“不可能啊？难道还是幻境？”
　　独孤一雄已经彻底凌乱了。
　　看着对方这副自我怀疑过度的神经质模样，林逸一阵无语，他还真没想过新世界还有这样的效果，居然能让对方陷入不分真假的混乱之中。
　　殊不知，对方的绝杀失效，其实不过是那些海洋规则力量被新世界给当成养料吞噬了而已。
　　只要是规则力量，都会成为新世界的养料被吞噬得干干净净，这也正是林逸能够在新世界中立于不败之地的根本！
　　当然，这倒也不是真正的无敌。
　　同一时间内,新世界能够吞噬的规则力量是有上限的，一旦超出了这个上限，林逸依旧会受伤，甚至还会受到新世界的反噬。
　　毕竟，他跟新世界乃是一体。
　　不过随着新世界的不断演化，瞬时吞噬上限会跟着不断提升,若是能够达到理论中大成的地步，哪怕是神境的存在都只能望而兴叹。
　　当然，即便只是眼下这种混沌未分的程度，也足以轻松碾压一般的尊者境高手，更别说独孤一雄本身还不是真正的尊者境。
　　“到此为止吧。”
　　林逸忽然又是一个闪身出现在对方身后。
　　独孤一雄虽然靠着敏锐的战斗直觉依旧做出了反应，但在刚才的混乱冲击之下，动作却是明显慢了半拍，结果被林逸一记大慈大悲掌正中后心。
　　这位强悍不可一世的超海兽猎人，当场碎了一地，只留下了一个弱不禁风的元神。
　　直到此刻，独孤一雄才似乎终于意识到了自己的处境，连忙放出求饶的讯息，可惜已经晚了。
　　“杀人者人恒杀之，这个道理你应该是明白的，一路走好。”
　　林逸没有丝毫的心软，从此人对自己下杀手的那一刻开始，彼此就已注定是你死我活的结局了，要是连这点杀伐果决的心性都没有，他根本活不到今天。
　　退一步说，如果他今天放过了此人的元神，那就是在为未来埋下祸根。
　　这种蠢事，他可干不出来。
　　不过，林逸倒是没有第一时间将其元神抹杀，而是准备使用搜魂术。
　　毕竟此人之前透露出来的讯息，还是很有点意思的。
　　“等等，这么现成的高等级元神，你就这么浪费了？”
　　姜小尚忽然叫停。
　　林逸诧异：“难道还有别的用处？你该不会想让我把他元神给吞了吧？”
　　他倒是知道有一种速成的元神修炼法，就是不断吞噬别人的元神，以此来实现在极短时间内的元神强度暴增。
　　可这是一门实实在在的邪修功法。
　　不仅是因为其太过伤天害理，同时跟其他所有的邪修功法一样，在快速提升实力的同时，还有着巨大的弊端。
　　一旦吞噬了别人的元神，自己的元神势必就会被其污染，轻则滋生种种魔念，重则性情大变乃至精神分裂，甚至可能被神智反噬陷入疯魔。
　　独孤一雄的元神等级极高，乃是极其少见的巨头终极大圆满，林逸若是将他吞下，确实足以令自身元神强度实现一次近乎质变的暴涨。
　　不过，这种目光短浅的蠢事根本不会被他列入考虑范围。
　　姜小尚失笑：“我不是让你吞，而是让你的新世界把他给吞了。”
　　林逸不由愕然：“这也能行？”
　　“这有什么不行的？你会被别人的元神反噬，但你的新世界可不会，你可以把它理解为绝对公正的天道意志，哪怕怨念再深重的元神对它来说也只是纯粹的元神力量，跟规则力量一样，只是养料而已。”
　　林逸皱眉：“不会有别的隐患吗？”
　　不同于规则力量，元神力量跟自主意志息息相关，万一要是新世界自己诞生出了独立的意志，那可就玩笑开大了。
　　姜小尚嘿嘿一笑：“新世界就是你，你就是新世界，你还怕它失控？”
　　林逸反应过来失笑摇头：“那有什么好处吗？”
　　“最大的好处就是可以增加新世界的灵性。”
　　“灵性？”
　　“不错，如果把新世界比作一个人，那么它本身的世界演化就是身体发育，不过你就算身体发育得再好，没有脑子终归还是不行吧？”
　　林逸闻言不由再度皱眉：“听起来是很有道理，可我就是新世界的大脑啊？”
　　这倒是事实。
　　新世界之前的所有关键演化，一点一滴都是他在亲手操纵，某种程度上，这对他而言就是一个真实的沙盘游戏。
　　姜小尚瞥了他一眼：“前期是没办法，只能你自己来当这个大脑，世界演化可是一个极其持续漫长的过程，你难道准备一直缩在这里不出去？”
　　林逸顿时无言。
　　姜小尚继续道：“新世界前期演化程度低，需要兼顾的地方不多，靠你自己一个人的脑力还能勉强应付得过来，可以后随着演化程度不断提升，随便一点变化都是牵一发动全身，你确定你能应付？”
　　“……”
　　林逸一阵头大。
　　任何一个沙盘游戏到后期都会越来越难，甚至会成为一种精神折磨，何况这可是一个实实在在的新世界，难度量级比起最难的沙盘游戏都要高出不知多少个级别！
　　林逸一脸古怪：“换句话说，除了确定演化方向之外，其他细节相当于我可以托管给人工智能助手了是吧？”
　　“就是这个意思。”
　　姜小尚点点头：“一个巨头终极大圆满的元神，足以让你现在的新世界出现明显的灵性增长了,另外这样你还能分享到他所有的记忆，甚至包括实实在在的经验。”
　　林逸一愣：“还能分享经验？真的假的？”
　　只是提取记忆并不奇怪，可分享经验那就是另一回事了，很多东西知道归知道，但如果没有经过自身的实战，那顶多也就是存在于理论上的经验。
　　姜小尚神秘一笑：“你自己体验一下不就知道了。”
　　说完便传授了一套利用新世界吞噬元神的秘术。
　　林逸本来还有些疑虑，不过随着他深入研究之后，发现这其实就是古神修炼的一个配套法门，经过以往那些古神修炼者的不断摸索尝试，已经相当完善，这才终于真正放下心来。
　　独孤一雄本人自命不凡不可一世，可如今只剩一个孤零零的元神，根本没有半点抵抗之力。
　　很快，便被新世界吞得干干净净。
　　起初他还残留了一份极其凝重的怨念,其怨念之盛，几乎已经可以实质化了，若是林逸亲自动手，光是这份化解不掉的怨念就足以令他后患无穷。
　　可惜如姜小尚所说,他的这份怨念对新世界来说根本毫无意义,道理显而易见，就算你再怎么怨气冲天,天道意志会看你一眼吗？
　　前后不到数息的工夫，独孤一雄的怨念便被化解得一干二净，与此同时，他的元神力量也被新世界彻底消化吸收。
　　至此，独孤一雄从这个世界彻底消失，再也无法留下任何痕迹。
　　而在新世界吞掉元神的第一时间，林逸就感受到了变化，一个最显着的表现就是，新世界的演化速度开始明显加快了。
　　“呃，居然还会自我优化。”
　　林逸不由摸了摸鼻子。
　　这种演化不仅是视觉意义上的快，而且还分明在进行着某种深度优化，身为新世界的主人可以明显感觉到之前一些漏洞正在被快速修复。
　　而这些漏洞，正是他之前经验不足时留下的“杰作”。
　　一时间林逸竟是破天荒有些紧张了，这种感觉就好像初学者编了一套蹩脚的程序，正在经受编程大牛的检视。
　　姜小尚在一旁幸灾乐祸：“现在知道自己是什么水平了吧，如果照你之前的路子继续下去，你这个新世界说不定演化到一半就得因为bug太多而自行崩溃。”
　　林逸不由侧目：“你还知道bug？”
　　姜小尚撇了撇嘴：“废话，如果我告诉你，在天阶岛和你们世俗界连通的第一时间，我那本尊就研究了你们世俗界的所有信息资料，你是不是得吓死？”
　　林逸心中一动：“照这么说在那之前，诸神其实并不知道世俗界的信息资料？”
　　姜小尚点头：“创世神不好说，不过我那本尊和其他诸神肯定是不知道。”
　　“这就有点意思了。”
　　林逸若有所思。
　　第一次知道诸神的时候，他本能的把诸神当成了神话传说中那些全知全能的存在，但在逐渐了解下来之后，却发现两者完全不是一个概念。
　　这里所谓的诸神，其实本质不过是一群实力强大的修炼者罢了。
　　他们所缔造的世界规则，也并不是全世界的规则，而是局限于一定范围内的规则。
　　打个比方，以创世神为首的诸神就是一群程序员，其中创世神拥有编写程序的最高权限，而其余诸神只有调动程序的权限，却无法从底层更改程序。
　　至于各自麾下的诸神行走以及其他修炼者，则只能使用这些程序的表层客户端，进而实现一些粗浅的表层应用罢了。
　　而之前被诸神打压抹杀的古神修炼者，则相当于能够编写底层代码的独立程序员，他们的存在，就是对这套程序最大的威胁。
　　不过在此之前，林逸以为至少整个天阶岛，应该都在创世神这套程序的笼罩之下。
　　可是现在看来，他显然还是高估了。
　　毕竟天阶岛与世俗界的联系，自古以来就已经存在，如果诸神的势力范围能够扩展到整个天阶岛，就不可能不知道世俗界的信息。
　　唯一的解释，就是创世神的势力范围并没有那么大，也许只能涵盖地阶海域。
　　甚至，可能比这更小。
　　林逸忽然问了一句：“如果出了神域，创世神是不是就不那么无所不能了？”
　　“……”
　　姜小尚不由愣住，细想了片刻之后不由露出惊色：“你还真是问了一个好问题，我本尊的记忆中创世神好像受过一次伤，而那次受伤就是在神域之外。”
　　林逸笑了：“这么说我基本就可以确定了，所谓全知全能的创世神，其实本质也只是一个古神修炼者罢了，只不过他的世界主体是整个神域，比我这个新世界大了无数倍而已。”
　　话虽如此，他却是真的松了一口气。
　　当初第一次得知自己敌人是创世神的时候，他虽然面上没什么表现，但实质上，那是真的压力山大。
　　毕竟那可是全知全能的存在啊，凡人怎么可能跟这样的存在抗衡？
　　但是现在，确定对方其实跟自己是同类之后，哪怕依然知道对方比自己强大了无数倍，林逸却已不会再有任何无力的感觉。
　　压在头上的大山终于被移开，林逸破天荒有了一种重见天日的感觉，再不复之前那种压抑和憋闷。
　　毕竟再强的强敌，终有将其踩在脚下的一天，他对此有着足够的自信！
　　不仅是他，此刻就连姜小尚也陷入了震惊。
　　身为神域境内的局中人，姜小尚也好，各位诸神和其他神域的子民也好，必然是被洗脑洗得最深的那批人,在他们的认知之中，创世神全知全能已是根深蒂固的概念。
　　或者说，那就是他们最牢不可破的底层认知。
　　“敢情我们才是那群井底之蛙！”
　　姜小尚此刻无比庆幸，如果不能跳出那个环境，他一辈子也不可能意识到这件事，甚至就算有人把这话拍在他的脸上，他都绝不会接受。
　　毕竟在他认知里面，神域就是全世界的核心，身为神域主人的创世神，自然就是全世界的支配者！
　　殊不知，神域只不过是这个世界的一角罢了。
　　“只有脱离了那个环境，才能摆脱洗脑。”
　　林逸精神振奋的定下了思路：“只有在神域之外，才能打败创世神。”
　　这个道理，他以前就隐约明白，如今只是更加确信了。
　　强如独孤一雄这样的高手，在他的新世界也只能徒劳饮恨，神域是创世神的主场，去神域打创世神那妥妥只能说是脑子进海了。
　　姜小尚这个反骨仔果断跟进：“如今创世神轻易都不会出神域，不过也不是完全没有可能,我帮你好好参谋一下，说不定还真有这样的机会！”
　　林逸看他一眼：“你就不怕牵连你本尊？”
　　姜小尚撇了撇嘴：“你信不信我那本尊的反心，只会比我更强烈？”
　　林逸愕然：“怎么说？他在诸神之中的地位应该是蛮高的吧？”
　　姜小尚抽着嘴角道：“我到最近才明白过来,其实我根本不是自己逃出来的,而是他刻意引导我逃出来的,妈的亏我还以为摆脱了他的掌控！”
　　林逸不由疑惑：“他刻意引导你逃出来？这有什么说法吗？”
　　姜小尚越说越咬牙切齿：“以他的能力，如果不是他故意放纵,我怎么可能逃得出来？这一切都是特么的算计，他想用我来算计创世神！”
　　林逸闻言悚然。
　　如果姜小尚都在他本尊的算计之下，那么自己，必然也是其算计的一环！
　　换句话说，林逸走上古神修炼者这条路，表面上看起来是自己的抉择，其实根源极有可能是那位本尊借姜小尚之手，潜移默化之间将他引上了这条逆天之路！
　　细思极恐。
　　林逸皱眉问道：“他跟创世神之间莫非有什么过节？”
　　姜小尚摇头：“不好说，我知道的东西他全都知道，但是他知道的东西我就未必知道了，不过我大概能够猜到一点，应该是跟一段消失的记忆有关。”
　　“消失的记忆？”
　　“我们有一段记忆是缺失的，被抹得很干净，除了创世神，我实在想不出还有什么样的存在能有这样的手段。”
　　姜小尚罕见的一脸凝重道：“我怀疑我那位本尊已经用某种手段恢复了这段记忆，只不过没有共享给我知道罢了。”
　　“这可真是……”
　　林逸深吸一口气：“越来越有意思了。”
　　虽然目前来看还是迷雾重重，姜小尚本尊的态度是一个巨大的变数，但在对抗创世神这盘大棋中，对实力处于绝对下风的他来说，这样的变数并不是什么坏事。
　　变数多了，才有机会猥琐发育，才有机会浑水摸鱼。
　　“妈的不想了，反正我肯定算计不过他，能不能逃脱他的掌控，我只能看你的了。”
　　姜小尚倒也光棍。
　　他那位本尊对林逸来说是一个意料之外的变数，林逸对那位来说，又何尝不是一个巨大的变数？
　　林逸无语：“你倒是洒脱。”
　　说话间，林逸忽然感受到来自新世界的反馈，不由神色一动。
　　通过新世界，他可以清晰感知到独孤一雄刚刚被消化的毕生记忆，纤毫毕现，没有丝毫的错漏，论效果远比搜魂术都要好得多。
　　这还不止，真正令他吃惊的是他居然感受到了实实在在的经验，使用神临的经验！
　　跟别人口传的经验截然不同，这种感觉分明就是自己的实战经验，心念一动，甚至连身体都会做出娴熟的反应，简直匪夷所思！
　　“现在知道那些古神修炼者为什么这么招人忌惮了吧？”
　　姜小尚嘿嘿笑道。
　　林逸仍旧沉浸在震惊之中，半晌才终于回过神来：“这简直就是作弊啊，别人的规则力量可以吸收，别人的元神可以吸收，甚至连别人的经验都能吸收，照这个思路岂不到处都是人形韭菜？”
　　姜小尚正色道：“所以你要时刻警醒，防止走火入魔，以前的古神修炼者之所以会被围攻剿杀，这就是一个最重要的因素。”
　　“我明白。”
　　林逸沉声点头，新世界的这套玩法实在太过逆天，一旦沉浸其中绝对分分钟上瘾，到时候必然只会越陷越深，直至不可自拔。
　　这种事情不是不能做，尤其像独孤一雄这种送上门来的韭菜，不割才对不起天理。
　　但是，必须时刻保持最大限度的克制。
　　他倒不是怕坠入邪道，而是怕忽然有一天醒来，发现自己已经不认识自己了，那才是真的可怕。
　　话说回来，独孤一雄这一波带来的好处之大，着实有些超乎林逸的想象。
　　这一波经验吸收下来，林逸自信已经完全可以娴熟的施展神临了，除此之外还有其他收获，比如应对各类超海兽的丰富经验，比如对四海势力的深度认知。
　　此外还有一项更大的意外之喜。
　　整整十八点海神信仰度。
　　“这才是真的一波肥啊。”
　　虽然在宁婉君这个天然诱饵的配合下，他自己猎杀超海兽的效率也不低，但眼前这现成的十八点海神信仰度，依旧足以令他心潮澎湃。
　　没有多少犹豫，林逸直接将它们转化成了规则掌控度。
　　虽然神临是不错，不过规则掌控度才是真正的根本，毕竟这直接关系着硬实力。
　　只要硬实力提上去，接下来猎杀超海兽只会更加事半功倍！
　　在此之前，海洋规则掌控度就已达到了百分之二十五，源源不断的信仰度注入之后，很快便提升到了百分之三十！
　　不过林逸随即就发现，过了百分之三十的门槛之后，规则掌控度的提升趋势骤然降了下来。
　　之前姜小尚给他打过预防针，对此倒不是没有心理准备。
　　在规则掌控度达到百分之二十以前，信仰度与掌控度的转化比例是一比一，也就是一点海神信仰度就能转化出一点规则掌控度。
　　可是过了二十之后，却是变成了二比一，也就是至少两点海神信仰度,才能转化出一点规则掌控度。
　　刚才这会儿工夫，就已耗掉了他整整十点海神信仰度。
　　而接下来，跨过百分之三十的门槛之后，转化比例再度翻倍，直接变成了四比一。
　　他此刻手头剩下的八点海神信仰度，充其量只能转化出两点掌控度，将他的海洋规则掌控度从百分之三十,堪堪推升到百分之三十二！
　　乍一看,简直血亏。
　　不过林逸还是没有半点犹豫，他可是见识过规则掌控度百分之三十以上是何等威力的，叶天北一口火焰吐息灭掉半个江海学院的那一幕，至今都还令他隐隐作痛呢。
　　百分之三十之后，每一点掌控度的提升，都是一场质变！
　　如今的林逸如果再遇上叶天北，即便不将对方拉进新世界，他也已经有了正面爆锤对方的底气，百分之三十二的海洋规则，那可不是跟你嘻嘻哈哈的！
　　除了硬实力的暴涨之外,独孤一雄最后还给他留下了一个惊天的内幕。
　　“海神的神格正在失坠……”
　　毫无疑问，这绝对是整个海域最绝密的消息，没有之一。
　　神格失坠这四个字背后所代表的巨大信息,足以让林逸彻底颠覆自己之前对海域势力的所有规划，毫不夸张的说。
　　哪怕不算其他任何收获,单单只是这四个字,就已不枉他大费周章对付独孤一雄了。
　　虽然海神殿没有真正掌控整个海域,但海神依旧是毋庸置疑的海域至高存在，如今在这兽神殿即将大举入侵的当口，一旦海神真的神格失坠，足以令整个海域的未来都蒙上一层巨大的阴影。
　　“如果海神没了，海域还能挡得住兽神的入侵吗？”
　　这个问题的答案，其实林逸自己也心知肚明，不过还是问了出来。
　　姜小尚沉吟道：“关键就看他是怎么没的了，如果是像兽神那样被新神取而代之，那就问题不大，可要是没有新神站出来，那就没人能够阻挡新兽神的脚步了。
　　不过，还有另外一种可能性，这也许只是一个烟雾弹。”
　　林逸一愣：“你的意思，这是他故意放出风声，示敌以弱？”
　　“也许吧，到了诸神的层次没有一个是善茬，什么都有可能发生。”
　　姜小尚随即又话锋一转：“但这种事情也不会完全是空穴来风，海神的神格是不是在失坠不好说，但他私下找人收集信仰度应该是真的，我们只是摸不准他的真实用意罢了。”
　　林逸若有所思：“正常如果海神需要信仰度，最现成的办法是驱使海神殿的一众高手，这样效率绝对比他自己找人要高得多，也保险得多，除非……”
　　姜小尚眼睛一亮：“他的敌人就在海神殿内部！”
　　“水越来越浑了啊。”
　　林逸不由露出了一个饶有意味的笑容，既然有意插手海域，海水浑一点对他来说未必就是坏事。
　　毕竟浑水才好摸鱼啊。
　　外界，情公子众人已经集体呆滞了许久，前一秒独孤一雄还摁着林逸爆锤，结果下一秒就双双消失不见，这等诡异情形已经完全超出了他们的认知。
　　别忘了，虚鲸可还在那里，这片空间依然被封锁得严严实实，没有任何死角。
　　又憋了许久，情公子终于忍不住开口：“能看出端倪来吗？”
　　“那人应该是凶多吉少了吧？”
　　众人中实力最高的张恒语气不太确定道：“独孤一雄的优势太大，而且虚鲸是他带来的，除了他谁也不可能破开这片空间，只能是他的手笔了。”
　　旁边李元张了张嘴，似乎想要反驳，但最终还是默默闭嘴了。
　　他也实在想不出林逸能够笑到最后的理由。
　　张恒正色提醒道：“公子应该好好想想待会出什么价码了，独孤一雄此人杀性极重，我们赌不起。”
　　言下之意，这次为了活命，情公子必须要大出血了。
　　情公子脸色不由又难看了几分，以他的核心嫡系身份，代价再大家族也不至于放弃掉他，只是这样一来，他以后在家族中就再也抬不起头来了。
　　这一次就算能从独孤一雄手底下活命，也必将成为他未来无法抹去的黑历史，某种程度上，其实就已堵死了他登顶家主大位的路。
　　其余众人见状也纷纷出言相劝，生怕他拉不下脸，最终逼得他们所有人跟着一起陪葬。
　　其中一干瘦男子甚至干脆道：“说起来都是李元的错，如果不是他扰乱了我们的视线，让我们误以为那家伙有实力与独孤一雄抗衡，我们岂会落到如此尴尬的地步？”
　　“哈？”
　　李元目瞪口呆，论见风使舵他不算宗师也是行家了，还真没想过自己居然也有被人反咬一口的时候。
　　干瘦男子冷哼道：“你还有脸不服？本来如果我们动手灭了那家伙，独孤一雄看在公子家族的份上，还不至于对我们下手！
　　正是你误导了公子的判断，让公子对那家伙生出了不切实际的希望，结果变相得罪了独孤一雄，这难道不是你的问题？”
　　“……”
　　这话实在没什么道理，但还是得到了众人的附和。
　　毕竟事已至此，总得有个人站出来背锅啊。
　　见情公子似乎还在犹豫，干瘦男子连忙催促道：“错误既然已经犯下，我们就必须尽快补救，在独孤一雄回来之前，我们应该用行动展示出我们的态度。”
　　李元不由身子一震。
　　这货嘴里的行动是什么，他太清楚了，这是要拿他祭旗，用他的人头来向独孤一雄宣示臣服啊！
　　情公子的目光落在他身上，显得有些犹豫。
　　李元连忙道：“公子千万不要信了他的蠢话，那位前辈与独孤一雄之间谁胜谁负，目前可都还犹未可知呢，万一是那位前辈胜了，又当如何？”
　　他其实也不看好林逸，但事已至此，为了自救他也没办法了。
　　公子,时间紧迫，咱们不能再犹豫了！”
　　情公子面带为难，但目光终究还是落在了李元的身上，他本身不是什么杀伐果决之人，对待身边这些食客一直都算宽厚。
　　不过事情既然发展到了这一步,却也只能死道友不死贫道了。
　　“对不住了。”
　　情公子这边话音刚落,远处空间一阵波动,紧接着便冒出一个人影。
　　是林逸。
　　众人瞬间尬住。
　　干瘦男子满是不可置信：“不可能的，独孤一雄那样强悍的存在，怎么可能输给这么个名不见经传的货色？绝对不可能，肯定是躲在某处还没出来！”
　　结果数息时间过去，独孤一雄依旧没有踪迹。
　　众人表情已经彻底变了。
　　李元总算松一口气，看着一脸失措的干瘦男子道：“触怒独孤一雄的后果确实很可怕，不过要是因为某人跳梁小丑的言论触怒了更强大的存在，后果会不会更加不堪设想？”
　　干瘦男子一惊，连忙看向情公子。
　　“既然是你自己提的议，我想你应该也没什么好说的了。”
　　情公子毫不犹豫直接一掌轰在此人的腹心，干瘦男子连哼都来不及哼上一声,双眸之中随即便失去了高光,软软瘫倒在地，成了一具死不瞑目的尸体。
　　张恒众人看着这一幕却没有丝毫的意外。
　　这就是修炼界的现实，海域秩序远比陆地上更加混乱,自然也就更加残酷，类似的事情随时随刻都在发生，实在没必要大惊小怪。
　　何况,此人刚才的种种言行,也算是死得其所。
　　情公子身为第五王族的核心嫡系，要是连这点果决都没有，那他们可就得好好考虑一下是不是要继续抱这条大腿了。
　　李元看着地上的尸体却是一阵后怕，如果此刻出来的不是林逸，而是独孤一雄，那么此刻躺在地上的就是他李元了。
　　察觉到众人的反应，林逸远远的扫了一眼，却没有开口的意思。
　　情公子众人见状也不敢擅自近前打扰，只能集体做出一副恭谨的姿态，远远的候在原地，丝毫不敢有半点异动，生怕引起林逸的误会。
　　“第五王族……”
　　结合独孤一雄提供的记忆，林逸脑海中快速划过海域各大势力的相关信息。
　　海神神格失坠到目前为止虽然还是绝密情报，但天底下没有不透风的墙，这个消息迟早会被各大势力掌握，加上兽神殿兵临城下，到时候海域必将迎来一轮史无前例的大洗牌。
　　渗透第五王族的计划，需要提前了。
　　不过眼下最重要的事情却不是这个，而是堵在前方的那头虚鲸。
　　虚鲸还在，周围空间也依然被全方位封锁，林逸虽然可以随时靠着新世界脱离，可是那样一来就相当于主动退出了近海王之争。
　　毕竟通过新世界，他只能传送到江海学院的其他各个独立秘境，再想回到这帝国遗址的海底废墟可就难了。
　　剩下唯一的办法，就是破解虚鲸的空间封锁。
　　可哪怕如今硬实力暴涨，真要说与虚鲸这样的古老存在正面硬刚，最终成功的可能性依旧十分渺茫。
　　尝试着做了几次试探后，果然不出林逸所料，对面根本毫无反应，空间也丝毫没有要被破解的迹象。
　　林逸倒是有了一个意外发现：“它好像对我没什么敌意？”
　　虚鲸跟独孤一雄一起出现，而且帮着独孤一雄封锁了整片空间，按照正常逻辑，这俩显然应该就是一伙的。
　　甚至于，这头虚鲸有可能都已经认独孤一雄为主了。
　　可是现在看来，却又不是这么回事。
　　如果虚鲸已经认主，那么自然就能感应到自己主人已经死亡，这个时候必然会做出相应的动作，报仇也好，离开也好，总归有点反应才对。
　　然而没有。
　　从始至终，虚鲸就那么静静的停在那里，如同一头正在休眠的古老存在，可林逸却又分明能够感觉到它正在观察着自己。
　　那是一种极度纯粹且不带任何情绪波动的观察。
　　忽然，一道玄妙的波动出现在林逸识海之中，当感受清楚这道波动所传递过来的信息后，林逸脸色顿时就变了。
　　好半晌，林逸才终于反应过来：“你想进入我的新世界？”
　　又是一道玄妙波动，而这次的意思，就是显而易见的肯定。
　　姜小尚看着这一幕不由笑了：“看样子它跟独孤一雄还真不是一伙的，充其量只是合作伙伴的关系，这次独孤一雄会找上门来，应该也是它的原因。”
　　林逸愕然：“它的原因？”
　　姜小尚解释道：“虚鲸这种古老生物，没人知道它们到底是怎么来的，不过基本可以肯定的是，它们在混沌初分之前就已经存在了。
　　我见过一种说法，它们游走于现实与虚无之间，如果现实世界适合它们生存，它们就会进入现实，而若是不适合它们生存，它们就会归于虚无，进入到类似于无限休眠的状态。
　　直至现实再度出现适合它们生存的环境，它们才会复苏，重新进入现实世界。”
　　林逸露出了几分异色：“这么说，我这混沌未分的新世界，才是它们理想的生存环境？”
　　“看起来是这样了。”
　　姜小尚推测道：“我怀疑它可能不单单是要找一个理想的环境，虚鲸的成长，很有可能要与世界本源绑定，换句话说，它大概率是要跟你的新世界达成某种共生关系。
　　恭喜你，你可以养鲸鱼了。”
　　林逸一阵无语。
　　思忖片刻，最终他还是答应了虚鲸的请求，开启了新世界对它的捕获进程。
　　这头虚鲸的实力固然深不可测，不过要是进入到了自己的新世界主场，林逸倒也不担心会摁不住它。
　　何况，刚才简短的两次沟通下来，虽然无法像人类对话那样精准表达，但对方的态度是善是恶，这还是明显能够感受出来的。
　　至少目前来看，不会对自己造成什么威胁。