第10034-10043章
　　嗡！
　　骤然进入新世界的虚鲸，破天荒发出了一道欢快的声音，犹如小孩跳进了澡盆，那种单纯至极的喜悦令林逸都不禁莞尔。
　　看着这个大家伙在新世界欢快畅游的场面，之前那点担心顿时不翼而飞。
　　正如姜小尚的推测，他已经感受到了新世界与虚鲸之间的共生联系，虚鲸在这里如鱼得水，而新世界有了它也明显变得更加有活力了。
　　一个最显着的表现就是，演化速度变得更快了。
　　姜小尚看着这一幕也不由咋舌：“白得这么一个强大的保镖，你这简直就是气运之子的待遇啊，难怪我那本尊绞尽脑汁要在你身上下注！”
　　虚鲸性情温顺，一般不会主动攻击人，可如今它与新世界共生，任何人若是攻击新世界,势必都会引来它的反击。
　　换句话说，任何被林逸捕获进入新世界的敌人，到时候面对的不仅是林逸这个主场之神，同时还有一头深不可测的虚鲸。
　　那场面，妥妥美如画。
　　无论怎么看,林逸这一波都是血赚。
　　等到林逸重新回到外界的时候，情公子众人对他已是彻底惊为天人，虽然面上没有跪下，但心里却已是实实在在的给林逸跪下了。
　　这尼玛是什么怪物啊！
　　收拾了独孤一雄还不算，居然连虚鲸也一起都给收了，这等深不可测的恐怖实力他们别说见过，压根连听都没有听过。
　　情公子严重怀疑，集合自己家族的全部实力，有没有可能做到这一步？
　　对付一个独孤一雄自然不在话下，可要说对付这么一头虚鲸，不说一点可能性都没有，那大概率也是够呛吧……
　　一想到自己之前居然让人对林逸出手，情公子顿时腿都湿了。
　　这时林逸忽然瞥了他一眼：“你，过来。”
　　众人不由齐齐看向情公子，包括实力最强的张恒在内，却没有一个敢站出来插嘴的。
　　情公子脑子一片空白，都不知道自己是怎么走过去的，直至看着林逸近在眼前，这才终于后知后觉的反应过来，两腿一软噗通跪在了林逸面前。
　　后方众人集体眼观鼻鼻观心,就当没看见。
　　林逸一脸无语：“我又不是什么坏人，你给我行这么大礼干什么？”
　　“……”
　　你是不是坏人不好说,但你绝对比独孤一雄那样的坏人可怕多了。
　　情公子好半天才挣扎着爬起来,强行挤出一个比哭还难看的笑容：“前辈您有什么吩咐，只有晚辈能做到的，赴汤蹈火在所不辞！”
　　“也没那么难，让你解个毒而已。”
　　林逸说着从新世界中放出了宁婉君，此时这个女人因为情毒发作严重，已经彻底陷入了昏迷之中。
　　情公子眼皮一跳，小心翼翼的观察了一下林逸的表情，见林逸只是随手将宁婉君扔在地上，并没有什么亲昵呵护的动作，这才稍微放下心来。
　　如果宁婉君是这位的禁脔，那他今天可真就死在不知道该怎么死了。
　　其实也是他被吓懵了。
　　如果林逸真的对宁婉君有意思，之前又岂会任他以多欺少，追着宁婉君一顿爆锤？
　　林逸皱眉看了他一眼：“能不能解？”
　　情公子吓了一个哆嗦，连忙点头如捣蒜：“能能能，晚辈这就给她解毒。”
　　说完便将一道精粹的规则力量打入宁婉君体内，短短数息之后，宁婉君的气息就变得平稳起来，再不复之前极度痛苦的中毒迹象。
　　情公子小心翼翼道：“接下来只要等她醒来，稍作调养就可以恢复如初了。”
　　林逸点点头：“行了，你走吧。”
　　“……”
　　情公子顿时愣住，瞠目结舌的指了指自己：“我走？”
　　林逸看他一眼：“你不想走？留下来也无所谓，该干嘛干嘛去。”
　　说完重新将宁婉君收入新世界，身形一闪，便已原地消失，留下情公子一众面面相觑。
　　许久，情公子一屁股瘫坐在地上，竟是怅然若失。
　　他本来都已经准备好大出血了，哪想得到林逸压根不按套路出牌，连看都没有多看他一眼，居然就这么走了。
　　其余众人倒是没有这种感觉，纷纷只觉得劫后余生，庆幸不已。
　　“公子莫非觉得有些可惜？”
　　李元悄然走了过来。
　　情公子苦笑一声：“是有一点，如果能够得到这等人物的助力，我那大哥第一顺位继承人的位置，可就未必还能那么稳当了。”
　　对于身边的自己人，他从来不隐瞒自己的真实想法，这也算是他异样的人格魅力了。
　　不过话说回来，如果刚才林逸不是直接离开，而是对他背后的家族流露出兴趣，那他绝对只会敬而远之。
　　好歹是家族精心培养的核心嫡系，他还不至于傻白甜到以为自己能跟这等级别的人物玩心眼，真要冒然凑上去，分分钟被人吞得连渣都不剩。
　　只有林逸对他不屑一顾，他才会觉得林逸可信。
　　人就是这么矛盾。
　　李元暗暗一笑：“高人行事总是高深莫测，我们肯定是掌握不了的，不过，我倒是以为公子您迟早还会碰上那位高人的。”
　　情公子顿时精神一振：“此话何讲？”
　　李元提醒道：“高人的踪迹我们自然是无法揣测，可是宁婉君的踪迹，公子您总是心中有数的吧？”
　　“那是自然。”
　　情公子眼睛一亮，心思立马活跃起来。
　　宁婉君身上的情毒虽然已解，可以他跟宁婉君以往的种种纠葛，想要找到宁婉君并非难事，就像这次一样。
　　而从林逸刚才的表现来看，宁婉君固然不是他的女人，可与他必然有着某种联系，只要找到了宁婉君应该就不难找到他。
　　李元提醒道：“看那位高人的态度，应该是不愿意掺合势力之争，公子您如果想要请到这位强援，恐怕还得好好想想手上有什么筹码。”
　　情公子深以为然：“是得好好想想。”
　　反之你要是不屑一顾，他又反而会患得患失。
　　照这个架势发展下去，用不了多久，这位情公子就会自我攻略，对林逸深信不疑，到时候再来一波顺水推舟，里应外合之下落入林逸掌控是迟早的事情。
　　这一切，不说全部都在林逸的掌控之中，却也跟他的预料相去不远。
　　别忘了，他还掌握着时间规则。
　　虽然规则掌控度只有百分之五，无法像洛半师那样清晰的看到各种未来，但如果只是做一点简短的预判，尤其对方实力远在自己之下的时候，还是很容易的。
　　情公子,原本是他准备落下的一步闲棋，不过得到了独孤一雄的记忆后,这步闲棋的重要性却是提升了不少。
　　说不定,这也许真会成为他未来插手海域的关键手！
　　不过，这可不是他落下的第一步棋。
　　事实上早在兽神殿入侵之前，有人就已经替他提前落下了一步更重要的关键手。
　　“张世昌、沈庆年、韩起……”
　　一串熟悉的名字在脑海划过，林逸不由勾起了嘴角，这几位老朋友可是许久没见了啊。
　　在外人眼中,这些正经叱咤一时的风云人物，已在之前的学理会内战中被帝王许安山给剿灭，成王败寇，这没什么好说的。
　　何况之后就是兽潮降临，所有人的注意力都被自发转移，再没有任何人关注。
　　给人的感觉就好像，这帮猛人悄然人间蒸发了一般，死得寂寂无名。
　　殊不知，这一切都是被人刻意隐瞒所致。
　　这也是林逸与许安山之间一个最大的默契，话说回来，如果张世昌众人真的死在了许安山手底下，到时候哪怕林逸格局再大，彼此之间也不可能再有多少转圜余地。
　　别的不说，秋三娘就不可能忍得了。
　　张世昌众人的布局，远比林逸眼下这手棋更加深远，两者若是能够相辅相成，到时候也许会给所有人一个巨大的惊喜。
　　看了一眼海无天给过来的地图，林逸随即朝着标记的位置进发。
　　未来想在海域立足，近海王是个极其关键的位置,还是需要在这上面好好花点心思的。
　　当然，这主要也是因为宁婉君还在昏迷中，没法继续给他当人形钓饵了。
　　否则估计还是海神信仰度更香。
　　对于宁婉君，林逸虽说没什么怜香惜玉的心思，可真要把昏迷中的她扔出去当钓饵，那种做法实在是有点非人类，他还不至于这么没有底线。
　　何况，之后针对情公子的布局还有用到宁婉君的地方，有些事情要是做过火了，之后再想补救可就有点麻烦了。
　　以林逸的速度，真要开始赶起路来，那自然是极快。
　　之前还落在外围，被其他一众竞争者远远甩在后方，结果仅仅不到半个时辰，林逸就已快速接近海无天给出标记的位置。
　　不过虽说是位置，其实是一片巨大的范围，初略估计至少是江海城的三倍。
　　论地域广袤，陆地跟海洋一比，着实是小巫见大巫。
　　想要在这么大的范围内搜寻一个小小的海王冠，哪怕以林逸的神识强度，短时间内那也依旧是大海捞针。
　　这种时候，无论什么实力智谋都是扯淡，运气才是第一位的决定性因素。
　　一路上，林逸也遇到了几拨竞争者，不过彼此都十分戒备，都在小心控制着距离，倒是没有一个主动上来找茬的。
　　事实上这才是本次试炼选拔的正常画风。
　　除非直接关系到实质性的重大利益，否则没人会轻易出手，一来是避免不必要的消耗，二来也是为了避免早早被人看清虚实。
　　到了规则层次，规则之间的相生相克远比领域时期还要更加关键，尤其实力差距不大的对手，一旦规则被克那就很难再有翻身的余地了。
　　毕竟，不是谁都像林逸这样揣着一裤兜各系规则的，更别说还有新世界这样的万金油底牌了。
　　扫了周围一眼，正当林逸犹豫下一步该往那边的时候，海无天的声音忽然传至识海。
　　“紧急通知！海王冠已经被人找到了！”
　　林逸一愣，随即无语摊手：“那近海王之争岂不就是结束了，我这白白打了一趟酱油啊。”
　　这话说的亏心。
　　光是一个独孤一雄就已经让他一波肥了，何况之前还猎杀了那么多超海兽，甚至还白送了一头虚鲸保镖。
　　单就实质收获而言，这已经远远超出了一顶海王冠的价值！
　　海无天回道：“还没结束，得到海王冠之后持有时间必须超过一天，才能得到海王冠的认主。”
　　林逸眼皮一跳：“那这个幸运儿岂不是成为众矢之的了？”
　　照这个设定，得了海王冠妥妥就成了其他所有人的追杀目标，这到底算是幸运还是不幸？
　　结果仅仅两息之后。
　　海无天的声音再度传来：“目标确认，海王冠的第一位获得者已经死亡，选拔试炼继续，标记位置更新了，你留意一下。”
　　“什么意思？”
　　林逸顺势扫了一眼地图，赫然发现新标记的范围跟刚刚差了十万八千里，并不是在原来的基础上进一步锁定缩小，而是完全换了一个地方。
　　“难道是抢到海王冠的那人传送跑了？”
　　海无天回道：“不是，海王冠的认主仪式一旦被打断，就会自发随机传送到其他位置，也就是说杀死它的获得者并不意味着就能得到它，只会让游戏重新开始。”
　　林逸不由面色古怪：“照这个玩法，岂不是没完没了？”
　　如果只是单纯的夺宝，那么就算竞争再激烈，只要经过一场厮杀总还是能决出胜者，充其量无非是场面血腥惨烈一点罢了。
　　可要是每一次都重复刷新，那这游戏可就真有的玩了。
　　海无天苦笑道：“所以想要赢到最后，运气、策略、实力缺一不可，只靠实力硬莽是莽不到近海王之位的。”
　　林逸轻轻一笑：“好奇而已。”
　　海无天不疑有他，随即提醒道：“从第一位海王冠获得者死亡开始,每次有新获得者死亡，试炼者都可以得到来自举荐者的实力补给，你待会儿注意接收。”
　　“实力补给？”
　　“其实就是来自举荐者的规则力量，每次投送上限只能是举荐者本人的一成，只要身在这次试炼范围之内，试炼者就可以自由支配这些力量，不受其本身实力的限制。”
　　海无天换了个方式道：“也就是说，你可以暂时支配我的力量。”
　　林逸眼皮一跳：“一次是一成，那如果接连得到十次补给的话，岂不是可以获得实实在在的全部尊者境力量？”
　　海无天道：“没错，所以举荐者的实力对试炼结果有着巨大影响，越是拖到后期，影响就越大，相比之下试炼者本人的实力反而会变得无足轻重！”
　　试炼者实力在被限定在尊者境以下,而反观有资格举荐人选的举荐者们，却全部都是尊者境高手。
　　抛开林逸这样极少数的怪胎不谈，对于绝大数试炼者来说，举荐者十分之一的实力就已经轻松碾压他们本身的全部实力了。
　　尤其如果举荐者足够强横的话，只要得到哪怕一次实力补给，立马就能鸟枪换炮，彻底扭转整个强弱之势！
　　这对于本身实力出众的试炼者们来说,显然不是什么好消息。
　　林逸饶有意味的问道：“你的实力在举荐者中算是什么水平？”
　　海无天沉默了片刻：“中上吧。”
　　他是排名第九的海神行走，实力绝对不能算弱，可要说有多出众却也谈不上，中上的自我评价还算是比较客观。
　　“那倒还行，也不算太拉。”
　　林逸很是诚恳的安慰了一句。
　　“……”
　　海无天顿时就给整破防了，憋了半天幽幽冒出一句：“你知不知道实话是最伤人的？”
　　要是换做其他人，他绝对不会这么客气，无奈林逸之前展现出来的实力太过凶悍，就算以他的实力一对一都未必能够稳吃。
　　实力决定话语权，谁让人家能耐大呢，他这位堂堂排名第九的海神行走也只能敬着点。
　　林逸不以为意的哈哈一笑，随即道：“你把实力最强的那几位举荐者和他们的试炼者资料整理一下，下次一起发我，我好有个防备。”
　　海无天跟着笑了：“我看是他们该防备着你才对。”
　　可以预见，此时此刻同样的对话必然在各处上演，那些出头鸟不可避免将会成为众矢之的，尤其是那些本身实力有限但背后举荐者实力强大的试炼者，将会成为所有人的优先针对目标。
　　相比之下，海无天不算突出的实力反而成了林逸最好的掩护。
　　以林逸如今的底牌,虽说也不是承受不起木秀于林的高压,可如果能来一波黄雀在后,林逸还是很乐意当一回老阴逼的。
　　毕竟，他可没有刷存在感搏取关注的爱好。
　　“对了，提醒你一声，虽然大多数情况下实力补给是被绑定的，但在某些特殊情况下，实力补给也有被抢夺的可能。”
　　海无天有备无患的提醒了一句：“不过我猜应该没人能在你这里虎口夺食。”
　　通话结束，林逸挑了挑眉，如果这玩意儿真的能够抢夺，那可就乐子大了。
　　理论上，这就意味着有人可能攒出堪比数位乃至数十位尊者境高手的实力，虽然可能性不高，但并不是完全没有可能。
　　说不定真会养出一个怪物来！
　　林逸想了想，当即转头朝着最新标记的目标点进发，结果不到一刻钟的工夫，一路上就已见到了三具死状凄惨的尸体。
　　“有人开始大规模对试炼者下手了？”
　　这个场面其实并不出乎他所料，局势发展必然是不断加速的，接下来试炼者们被淘汰的速度只会越来越快，死人自然也会越来越多。
　　尤其在出了实力补给这个巨大变数之后，那些实力强大的试炼者们为了巩固优势，自然会放弃之前的蛰伏策略，转而尽可能提前下手。
　　但林逸还是在这些尸体身上，隐隐感受到了几分异样的气息。
　　这些人，似乎都死于同一人之手，而且都是被一击必杀！
　　又过片刻，林逸不出预料又遇上一具尸体，一具相当眼熟的尸体。
　　张恒！
　　对于这个与宁婉君交过手的人物，林逸还是颇有印象的。
　　实力虽然不算顶尖，但在尊者境之下足以排到上游，除了像他这样有着越级挑战实力的怪物之外，对上其他同级高手都足有一战之力。
　　毕竟宁婉君也不是什么善茬，不是随便什么货色都能全程压着她打的。
　　关键是，张恒是跟着情公子众人一起行动的，居然依旧被人一击必杀，这可就着实有点令人惊悚了。
　　“这帮人运气有点背啊。”
　　林逸哭笑不得，先是遇上独孤一雄，如今又碰上这么个狠茬，他都忍不住开始替情公子担心了。
　　难得遇上这么现成的一颗棋子，这要是半途夭折就有点可惜了。
　　正当林逸准备好好研究一下张恒的伤口，附近忽然传来一阵异样的空间波动。
　　很快，便见一团极度精纯的规则力量凭空浮现。
　　林逸眼皮一跳，这分明是尊者境高手的专属气息，虽然只有一成，可放在尊者境以下的层次，妥妥是足以颠覆战局的决定性力量。
　　不过令他稍微有些意外的是，他在这上面并没有发现海无天的气息。
　　按照之前的说法，力量补给是会专门绑定的，为了保险起见，举荐者都会留下个人独属气息，这样就只能由对应的试炼者接收，其他人即便近在咫尺也无法染指。
　　难道是海无天疏忽了？
　　还是说，这货对自己的实力如此信任，笃定没人可以从自己手底下虎口夺食？
　　然而就在林逸出手的同一时间，一道黑影在其前方闪现，眼前白光一闪，规则力量随即消失得无影无踪。
　　“藏得够深的！”
　　这回林逸是真心吃了一惊，以他今时今日的感知能力，能在他眼皮子底下藏得这么不着痕迹的人，真的已是难得一见了。
　　尤其对方既然能够参加近海王之争，说明账面境界也在尊者境之下，顶多只是半步尊者，虽然比起常规的巨头终极大圆满高出了半级，但某种程度上也可算是同级高手了。
　　最近这些年来，他已经很少在同级别的高手面前吃过亏了。
　　对方抢了实力补给之后，并没有丝毫要跟林逸纠缠的意思，身形一闪当即就要脱身远离，速度之快饶是林逸都不禁为之一惊。
　　如果就这么去追，虽然不是一点追上的机会都没有，但可能性实在不高。
　　换而言之，如果不出意外，今天这个哑巴亏几乎是吃定了！
　　不过仅仅数息之后，那道黑影就停住了身形，前方似有一堵无形的屏障堵住了他的去路。
　　“空间封锁？”
　　笼罩在黑袍之下的身影不由冒出一声惊呼，听声音是一个青年男子，没什么辨识度，属于那种就算你刻意留心，也很难记住任何特征的类型。
　　不仅声音，包括此人的身形气场，也都是属于扔进人群中就很难找出来的那一类。
　　这是一个典型的刺客型高手。
　　今天如果不是被这么堵住，林逸以后就算有心想要找回场子，恐怕都不知道该去找谁。
　　林逸的声音慢悠悠在他后方响起：“连个起码的招呼都不打，拿了我的东西就跑，这样不太好吧？总得让我知道以后去找谁要账吧？”
　　黑影转过身来冷冷的看着他：“你居然还会空间封锁，看样子我是踢到铁板了？”
　　如果只是一般的空间招式，他其实未必放在眼里。
　　可空间封锁不一样，这是空间规则的高端招式，规则掌控度没有个百分之二十根本就不可能施展得出来。
　　而如果是那种级数的空间高手，对于任何修炼者来说都是一个巨大的威胁，毕竟空间这种数一数二的顶级规则，其硬霸无解的名号可不是吹出来的。
　　“没那么夸张，一点不上台面的小手段而已。”
　　林逸倒是格外谦虚。
　　事实上他说的还真是大实话，他的空间规则掌控度依旧只有百分之五，确实上不了台面。
　　在此以前他也用不了空间封锁这样的高阶招式，这次能够施展出来，全是得益于来自虚鲸的分享！
　　如今虚鲸与新世界共生，在许多层面共联互通，他身为新世界的主人自然也会因此受益，虽然无法直接白嫖规则掌控度，可一些空间规则力量的使用技巧，却还是能消化吸收的。
　　当然，就算同样是空间封锁，受限于规则掌控度，林逸眼下的这个空间封锁跟虚鲸那个根本无法相提并论。
　　如果说人家是把整个空间裹上了数十公分厚的钢板，那他眼下这个，充其量也就是裹了一层纸。
　　一捅就破。
　　可惜黑影陷入了思维定势，压根没有去做这方面的尝试，刚刚如果他全力一击，大概率直接就能破口而出。
　　“是吗？”
　　黑影显然不信林逸这句大实话，也没有进一步去突破空间封锁的尝试，转而选择了直面林逸。
　　林逸微微挑眉：“你好像对自己很有自信啊？”
　　按照正常逻辑，一个以隐匿为主的刺客型高手，在受限场域内被迫正面对敌，这绝对是排在首位的大忌！
　　换他处在对方此刻的位置，这种时候最合理的决策必然是想方设法脱困，再不济也要像刚才那样进入隐匿状态。
　　敌明我暗，这是身为一个刺客最起码的要求。
　　黑影摘下了头上的斗篷，露出一张平平无奇的脸，眼神中带起了几分嘲弄：“你该不会以为我只能偷偷摸摸躲在暗处搞偷袭吧？”
　　林逸很是诚恳的点点头：“难道不是？”
　　“……”
　　黑影脸色一僵，不由气笑：“也行，那我就给你留个教训，小人物要有小人物的自觉，下辈子好好记住这句话，免得重蹈覆辙。”
　　说完，身上一股庞大的气场开始疯狂暴涨。
　　“加速！”
　　两个字轻轻出口，黑影整个人直接就化为了一道残影。
　　林逸神色微凝，一开始他还能跟上对方的速度，可是随着时间推移，对方速度却在不断加快，直至完全超出了他的身法上限。
　　机动性竟被完爆！
　　自从来到地阶海域，他还从未在身法速度这一块吃过什么亏，顶多也就是落个旗鼓相当，可是眼下他别说跟上对方的速度，甚至连起码的神识锁定都够呛。
　　对方这个表现已经完全超出了他的以往认知。
　　甚至于，直到这一刻对方还在不断加速！
　　“加速规则……”
　　林逸很快反应过来，这绝对不是单纯的身法速度，而明显是规则力量，毕竟这已经远远超出了正常生物体所能达到的极限。
　　加速规则，顾名思义就是一项专门提升速度的规则，论等级，只能算是三级规则。
　　别说跟空间、时间这样的顶级规则相提并论，就算是各系属性的二级规则，都比它至少高出一整个层次！
　　但这并非就意味着它弱。
　　三级规则之所以是三级规则，并不是因为规则力量不够强，而是因为它们的规则方向十分单一，不像顶级规则和二级规则那样有着各种各样的拓展可能性，有着近乎无穷的开发前景。
　　三级规则，与生俱来就只有一个开发方向。
　　比如石化规则，就只能将目标石化，比如坚硬规则，就只能增强目标的硬度。
　　又比如眼前的加速规则，就只能将目标无限加速！
　　方向单一，就意味着容易被针对，一旦遇上有着克制关系的规则，就会被克制到死。
　　此外，方向单一虽然会被针对，但同时也避免了花里胡哨。
　　任何一项规则能力只要开发到极致，都有着毁天灭地的力量，正如眼下的无限加速！
　　“有点棘手啊。”
　　林逸摸了摸鼻子，试图用神识锁定对方，然而依旧是徒劳。
　　天下武功唯快不破的道理,无论在什么层次都始终适用，单就这一点，加速规则在一众三级规则之中就足以名列前茅。
　　何况，速度就是力量，它在巨快无比的同时也代表着无与伦比的冲击力！
　　这种状态下别说被正面击中，哪怕只是稍微擦到一点边，都有可能令他肉身瞬间崩坏！
　　黑影的声音从四面八方传来：“呵呵，空间规则本来有着最强的机动性，你居然用空间封锁锁死了自己的退路，主动将机动性优势拱手相让，我是该说你蠢，还是该夸你是个大聪明？”
　　空间封锁虽然是一项极其硬霸的能力,但它会无差别封印一切空间能力。
　　换句话说,某种程度上对空间能力者而言这就是自废武功,故而不到必要时候,哪怕是那些罕见的高阶空间能力者也极少会使用这招。
　　因为一不小心，也许就会坑死自己。
　　而这，才是对面敢留下来正面应战的底气所在,一个自我封印的空间能力者，跟一只现成的肉鸡有什么区别？
　　林逸闻言却是笑了：“你特意跟我说这个，是不是想让我解开空间封锁，好让你顺势脱身？”
　　“……”
　　高速行进的黑影明显噎了片刻，半天才冷哼着回了一句：“我的加速已经完成，你也就只能用这种精神胜利法骗一骗自己了，可惜啊，残酷的现实不会帮着你一起演戏。
　　既然你自己犯蠢，该死就是得死！”
　　说完，目标就已锁定在林逸身上。
　　他本来确实存着诱导林逸解开空间封锁，从而借机脱身的想法，毕竟只要突破了封锁，任何人都不可能追得上他此刻的速度！
　　无论他嘴上怎么嘲讽，一个高等级的空间规则能力者，始终有着核弹般的巨大威慑力，这不是他嘴上想贬低就能贬低得了的。
　　何况他的任务只是抢夺力量补给，至于跟人正面硬刚，这从来都不在他的业务范畴。
　　可惜，林逸不上道啊。
　　巨大危机逼近，林逸仍在尝试着神识锁定对方的具体位置，换做其他人这根本已是徒劳，然而以他的神识强度却还有一线机会。
　　只要能锁定对方位置，哪怕只有极短的一瞬，就能完成瞬间翻盘！
　　这也是加速规则的固有特性，只要速度不破，它就是无敌，可一旦速度被破，那它就是白给！
　　无敌与白给，只在一线之间。
　　锁定完成！
　　林逸精神一振，卡在对方发起攻击的最后一刻，他终于成功锁定了对方的方位，当即毫不犹豫悍然出手，反杀！
　　然而，结果却是落空。
　　“大聪明就是大聪明，我这么明显的诱饵你也信，你是怎么活到今天的？”
　　黑影不知何时已在完全相反的另一端。
　　乍一看彼此隔着至少千米，还是一个安全距离，然而对于此刻的他来说，一千米的距离根本不都配叫距离，转瞬即逝！
　　话音未落的同时，黑影就已骤然突袭至林逸跟前。
　　无与伦比的速度带来了无与伦比的冲击，近在迟尺的黑影脸上露出了一个轻蔑的笑容：“顶级规则？呵呵，很强啊？”
　　结果就在这时，在他预料中本该已经无法反应的林逸，周身忽然开始暴涨，卡在短兵相接的最后一刻化身魔神蚩尤。
　　“以为这样就能挡得住我？天真！”
　　黑影眼见魔神蚩尤分出两只巨手来硬接自己，当即嗤之以鼻，加速到了这个级别，任何正面阻挡都是自取其辱。
　　事实果然不出他所料，两只巨手看似强悍，然而在他的绝对速度面前压根不堪一击。
　　几乎没有任何的僵持阶段，两只巨手毫无悬念直接就被碾压崩碎。
　　高下立判！
　　然而没等他高兴一下，紧接着出现的下一幕却令他目眦欲裂。
　　就这么交错而过的瞬息工夫，魔神蚩尤的另外两只巨手猛然轰在他的身周，两圈肉眼可见的震动波纹随之荡开。
　　“震动规则！”
　　黑影眼皮狂跳，却已无法阻挡震动力量侵入自己的五脏六腑，整个人随之砰然碎裂。
　　讲道理，为了适应加速规则的特性，他已是将肉身强度锤炼得远超同级，至少体表的坚硬度这一块绝对毋庸置疑。
　　可惜，震动规则的硬霸在于它不是从外部轰击，而是直接从内部突破。
　　对于几乎所有的肉身高手，这都是无法防御的死角！
　　“嗯？有点意思啊。”
　　林逸却是没有就此松懈下来，这样的伤势换成任何一个肉身高手都必死无疑，可面前的这个黑影男子并没有就此倒下，居然呈现出了一副死而复生的架势！
　　“时间回溯？”
　　林逸隐隐感受到了某种极为玄妙的时间规则波动，当即毫不犹豫又补上了两记震动轰杀。
　　黑影男子的恢复进程随之被强行打断，片刻之后，忽然原地消失。
　　“妈的这家伙是什么怪物？”
　　黑影男子并没有就此离开，毕竟空间还被封锁着，他就算有空间道具也无法使用，只是强行令自己进入了终极隐匿状态罢了。
　　除了加速规则之外，终极隐匿同样是他的拿手好戏。
　　正是靠着一手加速一手隐匿，他才能获得幕后金主的青睐，甚至还特别预支给了他两件时间回溯的珍贵道具保命。
　　结果倒好，这一下子两件保命道具直接全都砸了进来！
　　如果林逸警觉性不是这么高，没有及时补上后面这一记震动轰杀，一件道具本已绰绰有余，可惜现实没有如果。
　　殊不知，这也是林逸的手笔。
　　在察觉到时间回溯之后,林逸第二次震动轰杀就已带上了时间规则力量，虽然因为规则掌控度太低的缘故，无法完全抵消掉他的时间回溯，可用来干扰却是足够了。
　　黑影男子此时已是彻底没了之前的从容自信。
　　慌乱之间，他虽然无法准确推断出这一切的前因后果，但也已经意识到林逸远比他之前预想中要强得多了！
　　之前那句踢到铁板本来只是一句调侃,有着加速规则和终极隐匿在手，从始至终，黑影男子压根就没觉得有什么人能够真的压制得了他。
　　然而此刻看来,却是一语成谶了。
　　更要命的是，眼下他身受重伤无法复原，如果继续选择与林逸硬拼，哪怕有着终极隐匿带来的破隐一击额外加成，反杀得手的概率也是微乎其微。
　　他现在唯一的选择，只能隐匿到底，赌一把林逸在失去他的踪迹之后，不会傻乎乎的留下来跟他白白浪费时间。
　　只要林逸解开空间封锁，他就能龙归大海，卷土重来！
　　结果,林逸虽然前后找了几遍都没能找到他的踪迹，但没有就此离去的意思,反而好整以暇的留了下来，甚至做出了一副打坐的架势。
　　“装腔作势！我看你能装到什么时候！”
　　黑影男子冷眼旁观,他压根不信林逸会真的这么气定神闲。
　　近海王的位置对任何人来说都是一个巨大的诱惑，尤其是对于实力强大的修炼者,这更是一个一步登天的绝佳机会。
　　想想看,只要拿下近海王的位置，就能一举成为整个海域最炙手可热的权势大佬之一，理论上甚至可以跟海神殿和四海王族都平起平坐，谁能抵挡得住这样的诱惑？
　　在他想来，林逸实力既然如此超乎他的意料，那必然就跟自己那位幕后金主一样，对这次的近海王之争势在必得，绝不可能浪费如此宝贵的时间跟他在这里白白对耗。
　　毕竟毫无意义啊。
　　结果，林逸这一坐直接坐了整整三天。
　　“……”
　　黑影男子已经快被逼疯了。
　　终极隐匿状态之下他的伤势恢复速度极慢，作为一个刺客型高手，他的耐心不可谓不足，曾经也有过隐匿整整半年最终一举刺杀得手的壮举。
　　可眼下不一样啊。
　　他跟那位幕后金主之间可是有协议的，如果在此期间他无法抢掠到足够的力量补给，他不仅无法得到那些梦寐以求的报酬，还会遭受来自协议的致命反噬。
　　多说一句，之前那两个时间回溯道具就是他提前预支的报酬之一。
　　反过来说，眼下这个情形林逸耗得起，反而是他自己耗不起了。
　　对林逸来说大不了与近海王之位失之交臂，可惜是有点可惜，可也不是完全不能接受，毕竟这种特殊的选拔机制注定有不小的运气成分，只能说得之我幸失之我命，林逸心态一直都放得很平。
　　可是黑影男子输不起啊。
　　“好好好，这是你逼我的！”
　　黑影男子咬牙切齿，如果不是万不得已，他绝对不会走出这一步，但是眼下实在没辙了，他无奈只能出此下策。
　　他准备动用之前抢掠到手的力量补给！
　　在林逸手中吃了这么大的亏，哪怕他对自己的加速规则再有自信，也已经没有了纯靠自身实力与林逸对抗的底气。
　　唯一的办法，就是动用抢到手的尊者境级别的力量，对林逸发动降维打击！
　　只是这样一来，就相当于擅自截留了给幕后金主的进贡，就算这次能够有惊无险，也必然会影响到彼此的交易。
　　交易第一，这本是他必须竭力避免的事情。
　　不过两害相权取其轻，既然已经被逼到这个份上了，他也没有别的选择，只能在解决林逸之后尽可能想办法补救了。
　　“嗯？”
　　黑影男子这边刚一有所动作，林逸马上就有了感应。
　　这货的终极隐匿能力确实强悍，如果他一直不动，林逸还真发现不了他，可是这下动用尊者境级别的庞大力量，关键这还不是他自己的力量，再想完全隐匿住所有痕迹那就不太现实了。
　　不过，黑影男子并没有表现出丝毫的慌张，转而一脸坦然的现身在了林逸面前。
　　“你还真以为你已经吃定我了？”
　　林逸看了看他，一脸诚恳的点点头：“没错，我就是这么想的。”
　　“……”
　　黑影男子当场又被噎了个半死，他算是明白了，跟林逸飙垃圾话根本就是自己给自己找不痛快。
　　关键是在林逸眼里，这些似乎都还不是垃圾话，而是实实在在的大实话。
　　实话才最伤人啊。
　　黑影男子冷哼一声：“你也就现在还能嘴硬一下了，在真正尊者境层次的力量面前，我倒是很好奇你还能不能笑得出来！”
　　林逸不置可否：“不太好说，不过我可以试试。”
　　“试试？”
　　黑影男子嗤笑：“好啊，你的举荐者是海神殿排名第九的海神行走海无天，论实力也算是排得上号的强势人物了，如果死在他的力量之下，我想你应该不至于死不瞑目吧？”
　　结果，林逸却是一脸莫名的眨了眨眼睛：“不好意思澄清一下，你之前抢走的力量补给，其实并不是我的，所以那个也不是海无天的力量。”
　　“哈？”
　　黑影男子不由用一种看白痴的眼神看着他：“你特么骗自己骗魔怔了吧？这玩意儿出现的时候方圆百里就你一个，不是你的难道还是我的？”
　　他很确信，林逸没有得到额外的力量补给，这也是他此刻敢公然站出来的底气所在。
　　否则要是林逸手里也握着尊者境层次的力量，他绝不会如此明目张胆，到时也许完全就是另一种态度了，在这方面他一向还是很现实的。
　　这才是海无天的力量。
　　黑影男子当场懵逼：“那之前的又是谁的？”
　　力量补给这种东西不会无缘无故凭空出现，必然是有着既定目标才会降临在这片区域的，黑影男子想到这里不由悚然一惊。
　　难道附近还有第三个人？
　　居然有人能在他的眼皮子底下潜藏这么久，而且半点不露痕迹，关键他还抢了对方的力量补给，此人态度不用想妥妥是敌非友！
　　一想到这里,黑影男子只觉一股寒气从脚后跟直冲头皮,一时间对于这个神秘第三人的忌惮甚至还远在林逸之上！
　　能够生生把他逼到这等境地，林逸对他来说固然是威胁巨大,可对于未知的终极恐惧始终是人类的天性，这一点哪怕到了他这种级别的存在也无法更改。
　　林逸见状嘴角勾起了一丝玩味的弧度。
　　特意提醒对方这件事，其实就是一场攻心战，虽然以他的实力只对付面前这人问题不大，但狮子搏兔亦用全力。
　　何况对方怎么说也是握着一成尊者境层次的力量，多少也算是一个变数。
　　最重要的是，林逸已经猜到对方背后必然还有其他势力，在真正打探清楚对方底细之前，他不想在对方面前暴露出太多的实力。
　　万一对面有人在时刻关注着这一切呢？
　　这一下，原本准备放手一搏的黑影男子顿时就有些进退失据了。
　　如果不对林逸全力出手,他根本无法保证能够一招秒杀掉林逸，那么这次放手一搏就毫无意义。
　　可要是不顾一切对林逸全力出手了，就算最终能够顺利得手，他还是怕被那不知潜藏在何处的神秘第三者黄雀在后。
　　进退两难！
　　林逸也不主动出手，就这么好整以暇的等着对方的反应。
　　黑影男子纠结了足有两刻钟，对他来说唯一的好消息是，也许是因为害怕被他中途偷袭的原因,林逸虽然得到了来自海无天的力量补给,但并没有当着他的面收下这份力量。
　　否则林逸要是实力大涨，他可就彻底没的玩了。
　　不过他终究不是毫无江湖经验的小白，随着时间流逝，眼见林逸和那个神秘第三者迟迟没有要出手的迹象，终于开始意识到了不对劲。
　　“你在虚张声势？”
　　黑影男子反应过来又惊又怒。
　　林逸面色古怪的抬了抬眼皮：“从始至终我好像都没说过什么话吧，不过我倒是可以明确的回答你一个疑惑，这里确实有第三个人。”
　　“你觉得我还会信吗？真以为我跟你一样是大聪明？”
　　黑影男子自以为已经彻底洞悉了林逸的阴谋，就是想通过塑造本不存在的第三个人，来让他畏首畏尾进退失据。
　　其最根本的意图，是想要拖延时间！
　　不得不说，黑影男子还是有点东西的，虽然过程错了，但推导出来的结果倒是大差不差。
　　林逸确实就是在拖延时间，因为，他要用新世界捕获对方！
　　有了之前独孤一雄的甜头，这些自己送上门来的货色，在林逸眼中那都是绿油油的大韭菜，全身上下都是宝。
　　如果就这么打死，未免太可惜了，新世界才是他们最好的归宿。
　　唯一的问题在于，新世界捕获目标需要时间，中间不能被打断，所以才需要拖延时间。
　　否则对方要是中途跑路，亦或者干脆上头来个鱼死网破，那就功亏一篑了。
　　黑影男子自然不可能知道这背后的深意，但既然已经察觉到了不对，自然就不会再配合下去，毫不犹豫当即动用尊者境力量，对着林逸发起全力一击！
　　可惜，还是晚了。
　　就在他终于下定决心破罐破摔的同一时间，四面八方已经被一股玄妙的力量包裹，紧接着未等他做出任何反应，整个人就已原地消失。
　　“这是什么鬼地方？”
　　被捕获进入新世界，黑影男子倒是没像独孤一雄那样一厢情愿的以为是幻境，不过终究还是生出了几分难以言状的恐慌。
　　最令他心惊肉跳的是，当他发现林逸踪迹，把手中凝聚的尊者境力量轰出去的瞬间，尊者境力量竟是直接消散于无形！
　　“被吸收了？”
　　黑影男子惊得目瞪口呆，他预想中足以一锤定音的强大底牌，结果居然连一点起码的涟漪都没有激起来，就这么平平淡淡的给化解了。
　　更离谱的是，他甚至都没看到林逸抬手，整个感觉分明是这片混沌空间的自发行为。
　　林逸努了努嘴：“给你介绍一下，你刚刚抢的力量补给，是她的。”
　　顺着林逸目光所指的方向，黑影男子愕然看到了仍在昏迷沉睡的宁婉君，顿时脸色涨得通红，整个脑子被一种巨大的羞辱冲击得嗡嗡直响。
　　此刻就算傻子也都能反应过来，他被耍了！
　　从头到尾，原来他自己才是那个真正的大聪明！
　　林逸一脸平静的看着他：“还有什么想说的吗？”
　　许久，黑影男子才从如遭雷击中反应过来，声音苦涩的憋出一句：“其实我对你并没有什么恶意，我只是单纯想要抢走力量补给而已，你信吗？”
　　“信啊，这有什么好不信的？”
　　林逸很是善解人意的点点头。
　　黑影男子见状顿时精神一振：“所以你我之间没必要这么你死我活的，我想要抢你的东西是不对，我可以做出补偿，一定会让你满意。”
　　说着他又恨恨的瞥了宁婉君一眼：“何况严格说起来，其实你也没有任何损失，咱们之间完全没必要弄得这么剑拔弩张，你说呢？”
　　林逸却道：“我还是有损失的吧，陪你耗了三天时间，说不定就错过了一顶海王冠呢。”
　　“……”
　　黑影男子顿时就不知道怎么聊下去了。
　　这尼玛不是碰瓷吗？就区区三天时间，你怎么知道就能找到海王冠，你有那个运气吗？
　　黑影男子无比笃定：“没有万一,我那位幕后金主的恐怖你根本想象不到，我丑话放在这里，这次的近海王早就已经被内定了。
　　其他人要是识相一点，打打酱油，也许还有几分全身而退的机会。
　　可要是自不量力，那恐怕就死都不知道怎么死的了，肺腑之言,希望阁下不会做一些蠢事。”
　　“这么说你那位幕后金主还真是位了不得的大人物。”
　　林逸配合的露出了惊讶的表情。
　　黑影男子心下一松,面上愈发倨傲：“那是自然,就算是四海王族在他面前，也不过是一群乌合之众罢了，迟早是个覆灭的下场！”
　　话里话外的恐吓意味，已经直接写在了脸上。
　　结果林逸却出人意料的问了一个不相关的问题：“没有第五王族吗？”
　　黑影男子明显愣了一下，随即嗤之以鼻：“就那自封的狗屁第五王族，你认为也配让我那位幕后金主放在眼里？”
　　林逸点点头。
　　只这一句评价，就足以大致判断秦家是个什么定位了。
　　见林逸似乎陷入沉默，黑影男子以为他在犹豫，精神一振当即就要趁热打铁，结果就在这时却听林逸说道：“既然闲篇都聊完了,那就送你上路吧。”
　　说完便身形一闪疾掠而来。
　　黑影男子吓了一跳，连忙开启加速模式,同时试图进入终极隐匿状态。
　　结果却见林逸根本不受干扰，加速规则暂且不说，之前屡试不爽的终极隐匿居然也失去了效果,这一点着实令他大吃一惊。
　　这可是他最后的保命手段了。
　　一旦这一招失效,他在林逸面前几乎就跟不设防一般,不会再有任何的抵抗之力，若非如此，他也不会绞尽脑汁跟林逸浪费这么多口舌。
　　要知道，如果让他那位幕后金主知道他在刻意扯虎皮拉大旗，第一个死的就是他自己！
　　不过眼下这一切都已经不重要了。
　　因为他已经不会再见到他那位幕后金主了，仅仅只是一个照面，黑影男子便已当场死得不能再死！
　　单论彼此之间的硬实力差距，即便有也不会太大，至少绝不会大到他连反击的机会都没有的地步。
　　可是在这新世界之中，林逸就是毋庸置疑的神明，黑影男子所掌握的一切规则力量都只是白白送给新世界的原料，根本作用不到林逸本人的身上。
　　没了规则力量，自然屁都不是。
　　“可惜了，只是普通韭菜。”
　　林逸感受着新世界传来的反馈，略显失望的摇了摇头。
　　如果让黑影男子看到他这个表情，估计得死不瞑目。
　　但事实如此，相比起独孤一雄那种动辄白送一堆海神信仰度的杰出韭菜，像他这种充其量也就是一残次品，一点作为优质韭菜的自我修养都没有。
　　除了让新世界补充了一波规则力量，同时吞了元神补充了一波灵性之外，黑影男子带给林逸的最大收获，就是关于他那位幕后金主的情报了。
　　“萧无敌……”
　　林逸是真的没有想到，黑影男子口中这位神通广大的幕后金主，居然是萧无敌。
　　之前正是进入帝国遗址之前，他见过萧无敌一面，正是海无天的死对头，那位在海神殿排名第十的海神行走张象鼎所举荐的试炼者。
　　对于此人，海无天的评价极高，同时也是极为忌惮。
　　作为一个正牌尊者境高手，会如此不加遮掩的忌惮一个尊者境之下的存在，尤其还是他这种即便在同级尊者境高手之中都可算是精英的人物，实在是匪夷所思。
　　按照他的说法，如果不是遇上了林逸这个怪胎，对于这次近海王之争他已根本不抱半点希望，直接就是干脆放弃的。
　　事实上即便有了林逸，海无天也只是勉强保留了几分希望，仅此而已。
　　可就算这样，在包括他在内的所有人认知当中，萧无敌依旧只是一个被张象鼎找来的打手而已，张象鼎才是分量更重的那个幕后之人。
　　然而在这个黑影男子的记忆当中，他的那位幕后金主，却是萧无敌。
　　张象鼎这个海神殿排名第十的海神行走，不过是个放在台面上的幌子罢了，萧无敌才是这一切的真正操纵者。
　　“好一盘大棋……”
　　通过读取黑影男子的记忆，林逸虽然无法彻底洞悉萧无敌的全部计划，毕竟像黑影男子这样的战力在其手底下地位并不算高，他所知道的核心信息其实十分有限。
　　不过饶是如此，通过种种痕迹所拼接起来的只鳞片爪，依旧令林逸触目惊心。
　　这个萧无敌的手笔，远比他所能想象的还要大得多。
　　就连姜小尚也都是瞠目结舌：“乖乖，这货居然想要弑神？”
　　对于普通人来说，诸神高高在上不可侵犯，这几乎已是每一个人与生俱来的思想钢印，牢不可破！
　　弑神这样的字眼也许会出现在某些小说话本中，但绝不会真正出现在现实之中，哪怕是最近堪称颠覆了一方大格局的新任兽神，目前为止也都没能真正完成弑神的壮举。
　　兽神殿的权力更迭，虽然也是凶险无比，但其本质上仍旧是在规则秩序内的一场新老更替。
　　说白了，新任兽神所做的一切乍看起来大逆不道，其实却是十分谨慎的踩在了边缘，对于创世神划下的那道红线，始终没有跨越一步。
　　可是这个萧无敌不一样。
　　种种迹象表明，这货一切所作所为的冒头直指海神，而且，分明是要置海神于死地！
　　林逸忍不住问了一句：“他有成功的可能性吗？”
　　野心家他见了不少，可是野心大到萧无敌这个份上的，他还真是头一次见。
　　别的不说，一旦真要是被此人得手，对于整个海域的格局都将是一场毁灭级的颠覆，包括江海城的命运也必然将会受其影响，乃至彻底改写。
　　林逸无奈摇了摇头：“他算盘打得再响都无所谓,可是把算盘打到我的头上来了，想躲都躲不开，我这是天生的劳碌命啊。”
　　“装！接着装！”
　　姜小尚却是白了他一眼：“你心里恐怕都已经乐开花了吧，这家伙对你来说绝对是史无前例的超级大韭菜，独孤一雄之流跟他一比，压根都拿不上台面。
　　这一波要是能顺利割到,你实力至少能跨上一个大台阶，到时候再想在这海域站稳脚跟,可就是顺理成章的事情了。”
　　林逸一脸正气：“看你说的,我是那样的人吗？”
　　“……”
　　姜小尚无言以对。
　　此时，帝国遗址废墟深处。
　　萧无敌正双手插兜，迈着闲散的脚步正在缓缓游荡，结合他本人其貌不扬的瘦矮形象，要是放到外界人群中绝对没人会去留意他。
　　从头到脚的路人相啊。
　　唯独，他所过之处趴了一地的超海兽。
　　这帮穷凶极恶的恐怖存在此刻正在集体瑟瑟发抖，但凡萧无敌一个漫不经心的眼神扫过来，它们恨不得把头都埋到地底下去，丝毫不见身为堪比尊者境存在的强大排面。
　　“嗯？死了一个？”
　　萧无敌忽然脚步一顿，微微轻咦了一声。
　　在他识海感知之中,代表着黑影男子的一个小光点忽然凭空消失，这意味着对方已经彻底失去了生命迹象。
　　不过保险起见，他还是顺势引爆了元神咒怨。
　　只要是给他干活的人,只要与他达成了协议，就会在无形之中被他下咒，他心念一动,就能令对方元神自爆。
　　而这，仅仅只是为了避免对方泄露他的信息罢了。
　　虽然手下这些人所知道的信息都很有限,各自顶多只能了解冰山一角，根本无法窥探全貌，但保险起见他还是发动了咒怨。
　　不过令他稍微有些意外的是，他咒怨发动之后，竟是如泥牛入海，毫无反应。
　　这就有点奇怪了。
　　要知道被他下了咒怨的元神，如果没有他的点头，就算想要自爆都不可能，最不济崩溃之前也一定会给他一些反馈和警示。
　　然而，什么都没有。
　　“空间隔绝么？”
　　萧无敌立马就猜到了正确答案，事实上就算是一般的空间隔绝，理论上都无法彻底隔绝他与咒怨之间的感应，唯有那种层次极高的空间能力，才有这样的可能性。
　　这时一个雌性的女子声音在他识海响起：“高等级空间能力者？派人去看看，万一真要是个什么棘手人物，你最好提前将其扼杀，否则要是被他知道了我们的计划，遗患无穷！”
　　“他拿什么知道？靠那点连蛛丝马迹都算不上的线索来猜么？”
　　萧无敌不以为意的笑了笑。
　　对于信息管控这块，他有着绝对的信心，除了他自己和龟缩在他识海中的这位以外，其他没有任何一人知道他的真正计划。
　　他不知道的是，还真有人能靠着那点边边角角的只鳞片爪，一步步逆推出背后的全貌！
　　当然，这不是林逸的能力，而是姜小尚的能力。
　　萧无敌的计划不可谓不周密，也确实称得上是羚羊挂角般的天才想法，可惜天底下从来没有真正的新鲜事。
　　他的这一切动作，对于姜小尚来说却是洞若观火，即便不能直接逆推出他计划的每一个环节，但大致轮廓却已十分清晰。
　　如果知道这一点，他此刻绝对会更改计划，不惜一切代价率先扑杀林逸！
　　可惜，没有如果。
　　即便如此，萧无敌还是给出了一定的重视：“让五号和七号过去看一眼，不过现在的关键还是那个小丫头，海神居然把大半神格封印到了她的体内，破罐子破摔到这份上，呵呵。”
　　“海神这是想置之死地而后生，不过他千算万算，却还是没能算到我们，只能说天要亡他他不得不亡啊。”
　　女子声音跟着笑道。
　　萧无敌眼神飘忽道：“先是兽神，现在是海神，我有预感之后还会有越来越多的诸神跌下神坛，一个全新的大时代就要来了！”
　　“只要抓住眼前这个机会，以你的逆天资质妥妥就能一飞冲天，下一步就是入主海神殿，镇压四海王族，到时候你就是茫茫海域唯一的掌控者！”
　　女子声音也是振奋不已，她与萧无敌虽然非亲非故，但却是在最落魄时期结缘，彼此不是师徒胜似师徒，这么长时间相处下来对萧无敌也是掏心掏肺，羁绊颇深。
　　萧无敌投桃报李：“到时我就可以集整个海域之力，为姑姑您重塑神躯，一定会有那一天的！”
　　女子当他是徒弟，可在他心目中，对方从来都不是他的师父，而是有着另一层说不清道不明的对于异性的憧憬。
　　只可惜，女子对这一切却浑然不觉。
　　就在这时，萧无敌突然眼皮一跳：“找到那个小丫头了！”
　　说完一道电光闪过，整个人随即便从原地消失，刚刚趴在边上的一众超海兽这才如获大赦，纷纷各自逃窜。
　　一息之后，一道深色电弧忽然重新凝聚成一道人影，正是萧无敌。
　　而此刻在他面前的却是一个小姑娘。
　　若是楚梦瑶在此绝对会大吃一惊，因为这个小姑娘赫然竟是她心心念念，之前莫名失踪的休颜儿。
　　不过此时，休颜儿脸上却已不复以往少女纯真的神情，双目之中没有了瞳仁，只有一片异常纯澈的湛蓝之色，隐约流露出几分神圣不可侵犯的气息。
　　“海神？”
　　萧无敌隔着十步距离停下了脚步。
　　虽然布局到了这一步，他自认已是万无一失，就算对方是海神亲临也已经改变不了大局，可海神终究是海神，那种无形之中的威慑依旧令他不敢掉以轻心。
　　哪怕只是一个神格失坠的神只，哪怕明知道对方实力已不复鼎盛时候的万分之一，那也依旧不容有半点小觑。
　　萧无敌挑了挑眉：“好一个高高在上的称谓，倒是很符合你身为神明的身份，当然也很符合我以后的身份，毕竟以后你的位置就是我坐了。”
　　“就凭你？”
　　休颜儿湛蓝双目中忽然透出两道实质性的视压，这是神威变种,其所过之处一切都被扭曲碾压，其破坏力之恐怖，足以吊打九成九的规则大招。
　　瘦死的骆驼比马大，何况如今的海神虽然落魄，但离真正瘦死却还有一段差距。
　　哪怕眼下的休颜儿并非他本尊，只是他灌注了大半神格的替代品，同样有着不容亵渎的神威。
　　单这一点，就已令他立于不败之地了。
　　萧无敌虽然面上没把对方放在眼里,身体却是极为老实的选择了规避。
　　神威不可硬接，这是最起码的常识，哪怕对方已是落地凤凰不如鸡，在这一点上也必须给予足够的尊重。
　　萧无敌自信归自信，但不是无脑自大。
　　不过此刻休颜儿释放出来的神威与视线融为一体，只要是视线所过之处，便有神威扫过，一般修炼者哪怕身法速度再快也无法躲开。
　　毕竟，身法怎么可能快得过视线？
　　然而萧无敌却身形化为一道彻头彻尾的电光，一时间竟是令神威始终追不上他，场面陷入了诡异而又惊心动魄的胶着。
　　“天底下有什么东西能快过闪电的速度？”
　　这就是萧无敌最大的自信。
　　正常即便是等级极高的雷电规则能力者,也无法做到将自己整个人彻底化为电光，但他可以，仅此一点就足以令他站在不败的巅峰。
　　在一众二级规则之中,雷电规则本就堪称是最硬霸无解的一项规则,同时兼具无解的速度和恐怖的杀伤。
　　放在此刻的萧无敌身上，因为身化雷电没有实体的缘故，更是连败都不知道怎么败！
　　从头到脚就突出两个字。
　　无解。
　　而这,就是他与海神正面过招的底气所在。
　　“跑得再快的虫子也还是虫子。”
　　休颜儿忽然神威爆发,这一刻神威不再单单是从她双目之中出来，全身上下都冒出了神威的痕迹，蠢蠢欲动似乎随时都会自爆。
　　萧无敌见状不由心头一跳，这是有同归于尽啊，果然神明都是毫无感情的疯子！
　　换做任何一个修炼者，在自身实力占据绝对优势的情况下，哪怕一时无法给对方造成致命杀伤，也绝不会如此冒然选择跟对方同归于尽。
　　就算真有如此莽撞头铁之人，那也必然要好好纠结犹豫一下。
　　可是对于没有感情的神明来说，这就只是一道冷冰冰的计算题，当他算出正确答案之后，哪怕这个正确答案看起来再不合理，他也会毫不犹豫付诸实践，正如眼下。
　　这等规模的神威爆发，作为载体的休颜儿自然是死定了，而他萧无敌也必然会在这全方位无死角的神威覆盖之下给她陪葬。
　　这自然不是他想要的结果。
　　关键时刻，一道窈窕典雅的虚影从他识海中冒出，纤纤玉手轻轻一点，随即便见一股寒气将休颜儿笼罩。
　　转瞬之间，休颜儿便被生生冻成了一座人形冰雕，本已在爆发边缘的神威随之戛然而止。
　　“姑姑！”
　　萧无敌目光炽热的看着女子虚影，女子回以一笑，不过在释放了寒气封住休颜儿之后，她的影子明显更加单薄了几分，几乎就要从这世上消失。
　　萧无敌忙道：“姑姑你先回来吧，剩下的交给我来。”
　　“好。”
　　女子虚影随即重新进入萧无敌识海。
　　这时休颜儿的声音从冰雕内传来，却是罕见的带了几分情绪：“一个孤魂野鬼的伪神，一只自命不凡的虫子，你们两个倒是绝配。”
　　萧无敌丝毫不以为杵，反而得意大笑：“你尽可以骂得更难听一点，我也很想看看一个被逼到绝境的神明会是一副什么德行，是不是也跟我们这些虫子一样？”
　　结果休颜儿却话锋一转：“你以为这样就能取代我了？”
　　萧无敌智珠在握道：“你在上一代近海王陨落之后，提前将你的神格本源封印在了海王冠中，只要我拿到了海王冠，就拿到了问鼎海神之位的钥匙，我没说错吧？”
　　休颜儿似乎被噎住，陷入了沉默。
　　许多高等级修炼者都能预感到自己的死亡，他身为堂堂海神，自然也能预见到自己的陨落，所以便提前埋下了伏笔，海王冠就是其中最重要的一环。
　　萧无敌所言，丝毫不差。
　　许久，海神的声音才再度响起：“以你这点微不足道的实力，就算让你得到了海王冠，你也无法破开外层封印，最大的价值，也不过是做一个徒有虚名的近海王。”
　　萧无敌笑了：“单单以我自己的实力确实破不开，可要是我集合了几十上百个尊者境的实力呢，你猜我能不能破得开？”
　　海神默然。
　　这种事情在其他时候其他地方，根本是天方夜谭，可在此地此刻，却恰恰是正在发生的事情。
　　萧无敌派人四处劫掠力量补给，就是在为此做准备！
　　“我为了让他们在选拔中加入一条力量补给规则，那可是付出了天大的代价，如果只能换来一个区区的近海王之位，那我可是血亏啊。”
　　萧无敌自得一笑：“不过要是能换来一个海神的位置，那可就血赚不亏了，做人胆子就是得大一点，要不然怎么能做坐上大赢家的位置，你说呢？”
　　说话间，一份又一份的力量补给在他面前凭空浮现，这是他派出去的那些高手们开始按照协议约定交货了。
　　短短片刻工夫，萧无敌面前的力量补给就已多达六十份。
　　而这还仅仅只是第一批，接下来还会有第二批，第三批……
　　靠着这些力量补给，堆出一个短时间内堪比数十乃至上百个尊者境的强横实力，完全不在话下！
　　这份力量，已经完全足以轰碎海神留下的封印了。