第10044-10053章
　　虽然不像是兽神殿那样，直接被自己的麾下行走以下克上，但面前站着一个野心勃勃的萧无敌，其实并无任何本质区别。
　　最大的区别无非是那位新任兽神一举一动十分谨慎，始终没有真正逾越创世神的规矩，而眼前的萧无敌却没有丝毫这方面的顾忌,仅此而已。
　　不知是被噎住，还是被彻底冰封，海神自此没了动静。
　　萧无敌不以为意：“神明也会装死？呵呵，可惜装死没用啊，你那些麾下的海神行走根本不知道你的处境，你也根本不敢让他们知道你的处境，是吧？”
　　正常来说，诸神行走是诸神的代言人，双方是实打实的利益共同体。
　　尤其是那些排名前列的顶级诸神行走，与诸神之间更是深度绑定，这种关系理论上远比血缘关系都要深厚牢靠得多。
　　理论上，可说是无懈可击。
　　可惜兽神殿刚刚出了以下克上的先例,预示着一个全新的混乱时代已经来临，这种本该牢不可破的关系一下子变得岌岌可危。
　　在某种幕后力量引导之下，诸神与诸神行走之间已经陷入了一条致命的猜疑链。
　　以海神眼下的处境，一旦公布自己的处境，迎接他的大概率不是众志成城的拥护,而是一个接一个的野心家。
　　不需要多，哪怕只有一个，就足以令他万劫不复。
　　所以,他根本不敢赌，也压根赌不起。
　　“一个只能等死的可悲的神明，你说咱俩到底谁更像是虫子？”
　　萧无敌快意大笑。
　　为了今天，他和识海中这位被他称呼为姑姑的女子已是潜心布局了整整三十年，虽然相比起一个实实在在的海神之位，这点时间根本不算什么，可这段时间所消耗的心血，却已是常人完全无法想象。
　　他已经赌上了自己的一切。
　　如今一切顺利，万事俱备，只欠东风！
　　正当萧无敌踌躇满志的时候，他识海中代表着五号和七号的那两个光点忽然齐齐消失，跟之前黑影男子的情况如出一辙。
　　“还有这种事？”
　　萧无敌虽然面上还是漫不经心，不过终究还是多了几分在意。
　　五号和七号在被他支配的一众高手之中，已算是实力十分靠前的存在了，单论个体战力，在尊者境以下那都是不折不扣的顶级高手。
　　如果不动用压箱底的底牌，就算是他本人亲自出手，想要在如此之短的时间内解决他们都不是那么容易的，何况还是两个人一起！
　　不过，萧无敌依然没有丝毫要亲自出手的意思。
　　帝国废墟是他精心选定的主场，尤其还专门限定了所有试炼者的境界上限，一群硬实力连尊者境门槛都摸不到的家伙，根本不可能对他形成任何实质性的威胁。
　　用海神的话来说，无非是一群虫子而已。
　　轻蔑归轻蔑，萧无敌倒也没自大到完全无视的地步，直接遥控下令：“一号、二号、三号，你们一起过去看看。”
　　排名前三的高手一起出动，严格说起来，这排面其实已是相当不小了。
　　在他想来，这样的阵容已是绰绰有余。
　　结果很快，三人就又步上了之前那几人的覆辙，代表他们的光点在萧无敌识海中同时消失。
　　“不太对劲。”
　　女子声音重新响起，带着几分凝重提议道：“我觉得你该亲自走一趟了。”
　　萧无敌挑了挑眉：“这只虫子确实有点出乎我的预料，不过虫子就是虫子，我眼下的当务之急还是照计划进行吧，否则说不定会因小失大。”
　　“话是如此，可是……”
　　女子还是隐隐有些担忧。
　　她的身份非同寻常，巅峰时期乃是距离诸神只有最后一步之遥的伪神，她的直觉已经不同于一般修炼者的心血来潮，而是近乎于来自未来的警示。
　　如果是在巅峰状态，她对此必定会坚信不疑。
　　可惜她如今的状态实在凄惨，只剩下了一个半死不活的残破元神，伪神时期的种种手段绝大多数都已失效，这种警示还有几分可信度，实在是不好说。
　　萧无敌宽慰道：“姑姑，你要对咱们三十年的心血有信心，一切可能的突发状况都已经做了预案，尤其现在最关键的一步都已完成，我们已经胜券在握了。”
　　从头到尾，灌注了海神大半神格的休颜儿才是重中之重。
　　如今休颜儿在他手中，剩下就只是按部就班汇聚力量，一举轰碎海王冠的封印，将海神的另一半神格取出。
　　只要将两部分神格合二为一，他就能获得完整的海神神格，将其取而代之，一步登天！
　　事已至此，已经没有任何人能够阻挡他登顶的进步。
　　因为真正有实力的人，都被挡在帝国废墟之外，而能够进入到这里来的试炼者，就注定不可能有威胁到他的实力。
　　这就是一个无解的悖论。
　　女子还是忧心：“不怕一万，就怕万一……”
　　“在我这里没有万一！”
　　萧无敌斩钉截铁一口打断，眼中闪烁着坚定的自信：“海神的位置我坐定了，谁也拦不住，区区一只不知天高地厚的虫子更拦不住！”
　　女子再度沉默。
　　她也知道，局势发展到这一步其实已经不容更改了，只能按部就班的走下去，否则非但于事无补，反而也许会节外生枝让局势恶化。
　　事实上到目前为止，局势其实也远远没到需要悲观的地步，恰恰相反，除了这个细枝末节的小小插曲之外，反而可说是一切顺利。
　　只要继续下去，萧无敌大概率可以躺赢。
　　既然可以躺赢，那为什么还要多此一举？
　　不怪萧无敌如此固执，毕竟整个逻辑就是如此，包括女子自己也都是这么认为，只是那种强烈又危险的直觉却又不断在给她警示。
　　万一对方根本就不讲逻辑呢？
　　没过多久,又一个找到海王冠的幸运儿被爆出。
　　而跟之前那个一样，这位同样是见光死，从找到海王冠到当场暴毙，别说坚持一整天，此人压根连一柱香的时间都没能坚持过去。
　　海王冠的落点随之再度刷新，随机出现在下一个地方。
　　短短半天之后，第三个幸运儿出现,这位倒是坚持得稍微久了一点,但也依旧堪堪一柱香时间而已。
　　然后,海王冠再次被刷新。
　　随后就是第四个，第五个，第六个……
　　越来越多的试炼者渐渐意识到，这个代表着巨大权势和利益的海王冠，对他们来说也许未必就是一步登顶的台阶，反而更像是一种可怕的诅咒。
　　谁找到它，谁就会死。
　　可是游戏还在继续，吊诡的是就算许多人已经醒悟过来，想要主动退出这场凶险莫测的选拔试炼，但却根本没有这个选项。
　　近海王选拔试炼一旦进入,就没有主动退出的机制,想要离开帝国废墟只有两种方法。
　　要么在试炼中死亡，要么等到新的近海王出现，除此没有第三种可能。
　　为了能够平安苟到最后,许多试炼者不再主动接近海王冠出现的地方，反而尽可能在不起眼的边缘位置打起了酱油。
　　可是,一个又一个的幸运儿依旧被不断爆出，然后迅速暴毙。
　　“事情可是越来越有趣了。”
　　亲眼看见第十一个幸运儿暴毙，林逸不由挑了挑眉毛，他分明看到那人并非主动靠近海王冠，而是在被海王冠追着跑！
　　姜小尚跟着无语：“这到底是选拔试炼，还是变着法的给海王冠送吃的来了？”
　　如果不是亲眼所见，谁能想到大家趋之若鹜的海王冠竟是这么个吃人的怪物，居然会主动追着试炼者跑？
　　林逸若有所思：“海王冠本身没有生命，那这一切只能是萧无敌的手笔了？”
　　姜小尚点头：“应该是被他下了诅咒，他所掌控的规则力量，不出所料应该就是传说中的咒怨了，虽然只是二级规则，可却是最深不可测的一项规则。
　　诅咒之神的位置迄今为止都是空缺，因为没有任何一个人能真正掌控它，除了创世神本人。”
　　林逸有些诧异：“他既然想要弑神，想要坐海神的位置，那不应该是掌控海洋规则吗，怎么会是咒怨规则？”
　　姜小尚奇怪的看了他一眼：“神位只是神位，谁跟你说就一定要是海洋规则了？”
　　“难道不是？”
　　林逸愕然，跟其他大多数人一样，对这件事他也是想当然的先入为主了。
　　姜小尚撇嘴：“当然不是，你可以把这些神位理解成世俗王朝中的官位，官位是一回事，坐在官位上的是个什么样的人，那就是另一回事了。
　　虽然在一开始的时候，创世神分封诸神确实有这方面的考虑，但并没有对此做出严格限制。
　　神位的关键在于神格，只要你有神格，你就能坐上相应的神位，就算你掌握的规则力量跟海洋风马牛不相及，你也依然可以踏踏实实坐上海神之位。”
　　林逸恍然：“这倒是第一次听说。”
　　姜小尚补充解释道：“不过话说回来，要说两者之间一点相关性都没有，那倒也不至于，不过主次关系跟你所想的刚好相反。
　　如果萧无敌这次真的坐上海神之位，那么他就可以依照他的喜好去改造海洋，比如让整片海域成为诅咒之海！”
　　顿了顿，姜小尚饶有意味的又说了一句：“看他这个架势，恐怕已是离得手不远了。”
　　林逸点点头：“十一个倒霉鬼死亡，意味着他可以收割十一波力量补给，要是全部合在一起那场面可就有点夸张了啊。”
　　虽然萧无敌的人在他手底下前后折了不少，而且还都是最精锐的那一批，可哪怕只是通过蛛丝马迹也能判断得出来，与萧无敌签了契约的高手，人数绝对不少！
　　萧无敌想要收集力量补给，根本没人能拦得住他。
　　姜小尚点头赞同：“从帝国废墟这个得天独厚的场地，到近海王选拔试炼的种种规则，全部都是他精心打造，只要雪球开始滚起来，就必然会越滚越大，你要想想办法了。”
　　哪怕有新世界打底，一旦放任对方肆无忌惮将雪球滚到天上去，到时候就算是林逸，恐怕也只能走为上策了。
　　而局势一旦发展到那一步，他想在海域立足的计划，直接就得破产。
　　不过话说回来，这次突发状况虽说给了他一个措手不及，但危中有机，如果利用好了却也是一次前所未有的绝佳机会。
　　毕竟要是放在平常，想要插手海域最顶层的权力格局，那几乎是不可想象的事情。
　　这才是海无天的力量。
　　黑影男子当场懵逼：“那之前的又是谁的？”
　　力量补给这种东西不会无缘无故凭空出现，必然是有着既定目标才会降临在这片区域的，黑影男子想到这里不由悚然一惊。
　　难道附近还有第三个人？
　　居然有人能在他的眼皮子底下潜藏这么久，而且半点不露痕迹，关键他还抢了对方的力量补给，此人态度不用想妥妥是敌非友！
　　一想到这里，黑影男子只觉一股寒气从脚后跟直冲头皮，一时间对于这个神秘第三人的忌惮甚至还远在林逸之上！
　　能够生生把他逼到这等境地，林逸对他来说固然是威胁巨大，可对于未知的终极恐惧始终是人类的天性，这一点哪怕到了他这种级别的存在也无法更改。
　　林逸见状嘴角勾起了一丝玩味的弧度。
　　特意提醒对方这件事，其实就是一场攻心战，虽然以他的实力只对付面前这人问题不大，但狮子搏兔亦用全力。
　　何况对方怎么说也是握着一成尊者境层次的力量，多少也算是一个变数。
　　这一下，原本准备放手一搏的黑影男子顿时就有些进退失据了。
　　如果不对林逸全力出手,他根本无法保证能够一招秒杀掉林逸，那么这次放手一搏就毫无意义。
　　可要是不顾一切对林逸全力出手了，就算最终能够顺利得手，他还是怕被那不知潜藏在何处的神秘第三者黄雀在后。
　　进退两难！
　　林逸也不主动出手，就这么好整以暇的等着对方的反应。
　　黑影男子纠结了足有两刻钟，对他来说唯一的好消息是,也许是因为害怕被他中途偷袭的原因,林逸虽然得到了来自海无天的力量补给，但并没有当着他的面收下这份力量。
　　否则林逸要是实力大涨，他可就彻底没的玩了。
　　不过他终究不是毫无江湖经验的小白，随着时间流逝，眼见林逸和那个神秘第三者迟迟没有要出手的迹象，终于开始意识到了不对劲。
　　“你在虚张声势？”
　　黑影男子反应过来又惊又怒。
　　林逸面色古怪的抬了抬眼皮：“从始至终我好像都没说过什么话吧，不过我倒是可以明确的回答你一个疑惑，这里确实有第三个人。”
　　“你觉得我还会信吗？真以为我跟你一样是大聪明？”
　　黑影男子自以为已经彻底洞悉了林逸的阴谋，就是想通过塑造本不存在的第三个人，来让他畏首畏尾进退失据。
　　其最根本的意图，是想要拖延时间！
　　不得不说，黑影男子还是有点东西的，虽然过程错了,但推导出来的结果倒是大差不差。
　　林逸确实就是在拖延时间,因为,他要用新世界捕获对方！
　　有了之前独孤一雄的甜头,这些自己送上门来的货色,在林逸眼中那都是绿油油的大韭菜，全身上下都是宝。
　　如果就这么打死，未免太可惜了,新世界才是他们最好的归宿。
　　唯一的问题在于，新世界捕获目标需要时间，中间不能被打断，所以才需要拖延时间。
　　否则对方要是中途跑路，亦或者干脆上头来个鱼死网破，那就功亏一篑了。
　　黑影男子自然不可能知道这背后的深意，但既然已经察觉到了不对，自然就不会再配合下去，毫不犹豫当即动用尊者境力量，对着林逸发起全力一击！
　　可惜，还是晚了。
　　就在他终于下定决心破罐破摔的同一时间，四面八方已经被一股玄妙的力量包裹，紧接着未等他做出任何反应，整个人就已原地消失。
　　“这是什么鬼地方？”
　　被捕获进入新世界，黑影男子倒是没像独孤一雄那样一厢情愿的以为是幻境，不过终究还是生出了几分难以言状的恐慌。
　　最令他心惊肉跳的是，当他发现林逸踪迹，把手中凝聚的尊者境力量轰出去的瞬间，尊者境力量竟是直接消散于无形！
　　“被吸收了？”
　　黑影男子惊得目瞪口呆，他预想中足以一锤定音的强大底牌，结果居然连一点起码的涟漪都没有激起来，就这么平平淡淡的给化解了。
　　更离谱的是，他甚至都没看到林逸抬手，整个感觉分明是这片混沌空间的自发行为。
　　林逸努了努嘴：“给你介绍一下，你刚刚抢的力量补给，是她的。”
　　顺着林逸目光所指的方向，黑影男子愕然看到了仍在昏迷沉睡的宁婉君，顿时脸色涨得通红，整个脑子被一种巨大的羞辱冲击得嗡嗡直响。
　　此刻就算傻子也都能反应过来，他被耍了！
　　从头到尾，原来他自己才是那个真正的大聪明！
　　林逸一脸平静的看着他：“还有什么想说的吗？”
　　许久，黑影男子才从如遭雷击中反应过来，声音苦涩的憋出一句：“其实我对你并没有什么恶意，我只是单纯想要抢走力量补给而已，你信吗？”
　　“信啊，这有什么好不信的？”
　　林逸很是善解人意的点点头。
　　黑影男子见状顿时精神一振：“所以你我之间没必要这么你死我活的，我想要抢你的东西是不对，我可以做出补偿，一定会让你满意。”
　　说着他又恨恨的瞥了宁婉君一眼：“何况严格说起来，其实你也没有任何损失，咱们之间完全没必要弄得这么剑拔弩张，你说呢？”
　　林逸却道：“我还是有损失的吧，陪你耗了三天时间，说不定就错过了一顶海王冠呢。”
　　“……”
　　黑影男子顿时就不知道怎么聊下去了。
　　这尼玛不是碰瓷吗？就区区三天时间，你怎么知道就能找到海王冠，你有那个运气吗？
　　可此刻形势所迫，他实在没有说硬话的底气，只得讪笑道：“找到海王冠其实也未见得就是好事，恕我说句实话，以阁下的实力未必就能坚持得住一整天。”
　　林逸笑了：“万一呢？”
　　黑影男子无比笃定：“没有万一，我那位幕后金主的恐怖你根本想象不到，我丑话放在这里，这次的近海王早就已经被内定了。
　　其他人要是识相一点，打打酱油，也许还有几分全身而退的机会。
　　可要是自不量力，那恐怕就死都不知道怎么死的了，肺腑之言，希望阁下不会做一些蠢事。”
　　“这么说你那位幕后金主还真是位了不得的大人物。”
　　林逸配合的露出了惊讶的表情。
　　黑影男子心下一松，面上愈发倨傲：“那是自然，就算是四海王族在他面前，也不过是一群乌合之众罢了，迟早是个覆灭的下场！”
　　话里话外的恐吓意味，已经直接写在了脸上。
　　结果林逸却出人意料的问了一个不相关的问题：“没有第五王族吗？”
　　黑影男子明显愣了一下，随即嗤之以鼻：“就那自封的狗屁第五王族，你认为也配让我那位幕后金主放在眼里？”
　　林逸点点头。
　　只这一句评价，就足以大致判断秦家是个什么定位了。
　　黑影男子吓了一跳,连忙开启加速模式，同时试图进入终极隐匿状态。
　　结果却见林逸根本不受干扰，加速规则暂且不说，之前屡试不爽的终极隐匿居然也失去了效果，这一点着实令他大吃一惊。
　　这可是他最后的保命手段了。
　　一旦这一招失效，他在林逸面前几乎就跟不设防一般,不会再有任何的抵抗之力，若非如此,他也不会绞尽脑汁跟林逸浪费这么多口舌。
　　要知道，如果让他那位幕后金主知道他在刻意扯虎皮拉大旗，第一个死的就是他自己！
　　不过眼下这一切都已经不重要了。
　　因为他已经不会再见到他那位幕后金主了，仅仅只是一个照面，黑影男子便已当场死得不能再死！
　　单论彼此之间的硬实力差距，即便有也不会太大，至少绝不会大到他连反击的机会都没有的地步。
　　可是在这新世界之中，林逸就是毋庸置疑的神明，黑影男子所掌握的一切规则力量都只是白白送给新世界的原料，根本作用不到林逸本人的身上。
　　没了规则力量，自然屁都不是。
　　“可惜了,只是普通韭菜。”
　　林逸感受着新世界传来的反馈，略显失望的摇了摇头。
　　如果让黑影男子看到他这个表情，估计得死不瞑目。
　　但事实如此，相比起独孤一雄那种动辄白送一堆海神信仰度的杰出韭菜，像他这种充其量也就是一残次品,一点作为优质韭菜的自我修养都没有。
　　除了让新世界补充了一波规则力量，同时吞了元神补充了一波灵性之外，黑影男子带给林逸的最大收获，就是关于他那位幕后金主的情报了。
　　“萧无敌……”
　　林逸是真的没有想到，黑影男子口中这位神通广大的幕后金主，居然是萧无敌。
　　之前正是进入帝国遗址之前，他见过萧无敌一面，正是海无天的死对头，那位在海神殿排名第十的海神行走张象鼎所举荐的试炼者。
　　对于此人，海无天的评价极高，同时也是极为忌惮。
　　作为一个正牌尊者境高手，会如此不加遮掩的忌惮一个尊者境之下的存在，尤其还是他这种即便在同级尊者境高手之中都可算是精英的人物，实在是匪夷所思。
　　按照他的说法，如果不是遇上了林逸这个怪胎，对于这次近海王之争他已根本不抱半点希望，直接就是干脆放弃的。
　　事实上即便有了林逸，海无天也只是勉强保留了几分希望，仅此而已。
　　可就算这样，在包括他在内的所有人认知当中，萧无敌依旧只是一个被张象鼎找来的打手而已，张象鼎才是分量更重的那个幕后之人。
　　然而在这个黑影男子的记忆当中，他的那位幕后金主，却是萧无敌。
　　张象鼎这个海神殿排名第十的海神行走，不过是个放在台面上的幌子罢了，萧无敌才是这一切的真正操纵者。
　　“好一盘大棋……”
　　通过读取黑影男子的记忆，林逸虽然无法彻底洞悉萧无敌的全部计划，毕竟像黑影男子这样的战力在其手底下地位并不算高，他所知道的核心信息其实十分有限。
　　不过饶是如此，通过种种痕迹所拼接起来的只鳞片爪，依旧令林逸触目惊心。
　　这个萧无敌的手笔，远比他所能想象的还要大得多。
　　就连姜小尚也都是瞠目结舌：“乖乖，这货居然想要弑神？”
　　对于普通人来说，诸神高高在上不可侵犯，这几乎已是每一个人与生俱来的思想钢印，牢不可破！
　　弑神这样的字眼也许会出现在某些小说话本中，但绝不会真正出现在现实之中，哪怕是最近堪称颠覆了一方大格局的新任兽神，目前为止也都没能真正完成弑神的壮举。
　　兽神殿的权力更迭，虽然也是凶险无比，但其本质上仍旧是在规则秩序内的一场新老更替。
　　说白了，新任兽神所做的一切乍看起来大逆不道，其实却是十分谨慎的踩在了边缘，对于创世神划下的那道红线，始终没有跨越一步。
　　可是这个萧无敌不一样。
　　种种迹象表明，这货一切所作所为的冒头直指海神，而且，分明是要置海神于死地！
　　林逸忍不住问了一句：“他有成功的可能性吗？”
　　野心家他见了不少，可是野心大到萧无敌这个份上的，他还真是头一次见。
　　别的不说，一旦真要是被此人得手，对于整个海域的格局都将是一场毁灭级的颠覆，包括江海城的命运也必然将会受其影响，乃至彻底改写。
　　“可能性为零。”
　　姜小尚立马给出了答案，但随即又补了一句：“不过照他这个玩法，这次就算不能真的弑神成功，也绝对是血赚不亏，算盘打得噼啪响啊。”
　　林逸无奈摇了摇头：“他算盘打得再响都无所谓，可是把算盘打到我的头上来了，想躲都躲不开，我这是天生的劳碌命啊。”
　　“装！接着装！”
　　姜小尚却是白了他一眼：“你心里恐怕都已经乐开花了吧，这家伙对你来说绝对是史无前例的超级大韭菜，独孤一雄之流跟他一比，压根都拿不上台面。
　　这一波要是能顺利割到，你实力至少能跨上一个大台阶，到时候再想在这海域站稳脚跟，可就是顺理成章的事情了。”
　　林逸一脸正气：“看你说的，我是那样的人吗？”
　　“……”
　　姜小尚无言以对。
　　此时，帝国遗址废墟深处。
　　萧无敌正双手插兜，迈着闲散的脚步正在缓缓游荡，结合他本人其貌不扬的瘦矮形象，要是放到外界人群中绝对没人会去留意他。
　　从头到脚的路人相啊。
　　唯独，他所过之处趴了一地的超海兽。
　　这帮穷凶极恶的恐怖存在此刻正在集体瑟瑟发抖，但凡萧无敌一个漫不经心的眼神扫过来，它们恨不得把头都埋到地底下去，丝毫不见身为堪比尊者境存在的强大排面。
　　林逸整个身体当场就黑了，生命气息随之全无，俨然已是死得不能再死。
　　“垃圾。”
　　萧无敌不屑的撇了撇嘴。
　　然而他这边话音刚落，焦黑一片的林逸身上便重新焕发出勃勃生机，转眼之间便已恢复如初,甚至于整体生机非但没有削弱，反而比刚才更加强大。
　　这种迸发出来的强大生机，竟给人一种莫名的压迫感,给人的感觉似乎是在面对某种不可侵犯的神圣存在！
　　萧无敌不由愣住：“时间回溯？”
　　不过这个判断随即就被推翻，时间回溯充其量只能让状态恢复到刚才，却不可能让状态变得比刚才更强。
　　可是如此夸张的瞬间恢复效果，除了时间回溯，以他的认知已经想不出来其他第二种可能性了。
　　哪怕是那些公认的恢复系规则力量，也绝不会有这样的效果。
　　因为，他的这次攻击看似随手而为，实则蕴含着深层诅咒，普通规则力量别说恢复得如此迅速，正常根本连恢复都恢复不了。
　　殊不知,这只是领域力量层次的枯木逢春，连规则力量都算不上。
　　萧无敌要是知道这一点，估计得当场被气晕过去,他引以为傲的招式怎么可能被这么粗浅的东西给化解掉？
　　这绝不可能！
　　林逸看着他难以置信的表情，微微挑了挑眉：“你这好像也不是雷电规则,里面还带着诅咒，是传说中的咒怨规则？”
　　“还算有点眼力。”
　　萧无敌心下一沉，面上却是不屑冷哼。
　　他的招式有着极强的迷惑性，以往几乎所有的对手都会想当然的以为他是雷电规则，进而用应对雷电规则的那一套来对付他，结果正中他的下怀。
　　同等强度的规则对抗，有着极其鲜明的克制关系。
　　用对付雷电规则的思路来对付咒怨规则，只会分分钟死得连渣都不剩，对于自己的这点小伎俩，萧无敌一向颇为自得。
　　结果没想到这才刚一照面，居然就被识破了。
　　林逸自顾说道：“我听说咒怨规则不仅可以诅咒别人，同时也可以诅咒自己，我没猜错的话，你这雷电力量就是通过诅咒自己得来的吧？”
　　萧无敌不由又是一惊。
　　咒怨规则最可怕的地方不在于其力量本身，而在于其力量的神秘。
　　越是神秘，它就越是难以防范，它就越是无所不在。
　　反之若是对它了解越多，它的威胁就越小，尤其要是了解得足够充分，一旦令其失去笼罩在身上的神秘光环，那么它就会退化成为普通的二级规则，甚至比普通的二级规则还要更弱一些！
　　神秘光环，就是咒怨规则的根本。
　　“区区井底之蛙，你知道个屁！”
　　萧无敌当即又是甩出一记雷光。
　　形势发展隐隐已经呈现出了几分失控的苗头，虽说还远远不至于到颠覆他大计划的地步，可是这一切的隐患，他必须扼杀于萌芽之中。
　　结果，这一次雷光侵入到林逸的体内，却没有像之前那样直接将其劈成黑炭，反而被林逸随手一掌直接震出体外，本人竟是毫发无损！
　　“这怎么可能？”
　　萧无敌这回终于掩饰不住他的惊讶了。
　　讲道理就算他的咒怨规则被破解，可那始终也是二级规则力量，又不是什么阿猫阿狗，怎么可能连一点起码的伤痕都留不下来？
　　直至，林逸身上隐隐划过一道神圣的流光。
　　女子的惊呼声随之在萧无敌识海响起：“神体！他居然拥有神体！”
　　“神体？”
　　萧无敌跟着大惊失色。
　　他跟女子这位来自神域的伪神相处数十年，对于诸神的事情了解不少，其中自然包括神体。
　　“难怪你的咒怨规则对他毫无效果，神体可以免疫绝大数规则力量，包括你的咒怨规则，刚刚第一次恐怕是他有意为之，故意测试你的规则本质，否则你根本伤不到他分毫！”
　　女子的语气格外凝重：“无敌，咱们这次真的遇上硬茬了。”
　　萧无敌的脸色变得无比难看。
　　神体这两个字代表着什么，他太过清楚了，毕竟这可是诸神的专属，哪怕就是自家这位伪神在最巅峰时期都无法染指！
　　虽然论层次没有神格那么夸张，可也有着神境独有的独一性，单就价值而言，未必就比海王冠中的这部分神格差到哪里去了。
　　“他凭什么能有神体？”
　　萧无敌已是咬牙切齿，自从与女子相遇以来，他走到今天已是一路奇遇，自认乃是天命之子般的存在了，可是跟林逸的神体一比，顿时就黯然失色。
　　他怎么能输给他眼中的区区一只虫子？
　　更关键的是，神体这种东西变数太大，足以抹平他自以为的一切优势，毕竟单就境界来说，他自己如今也才是半步尊者而已。
　　当然，他这个半步尊者跟其他所有的同级都不一样，硬实力不仅能够轻松秒杀同级，就算是真正的黄阶初期尊者，他也能轻松秒杀。
　　只要他愿意，他随时都能突破，尊者境从来都不是他的目标，更别说只是区区的黄阶初期尊者了。
　　可他这一切自比神境的骄傲，在林逸实实在在的神体面前，却显得不堪一击。
　　甚至，看起来就是一个笑话。
　　女子却道：“其实这是一件天大的好事，本来你就算能够顺利吞下海神的神格，取而代之坐上海神的位置，短时间内也无法拥有自己的神体，这是一个巨大的隐患。”
　　萧无敌当即反应过来：“姑姑你的意思是，他的这具神体能够为我所用？”
　　女子无比笃定：“正是如此，看来我真的没有看走眼，你就是那个千万中无一的天命之子，旁人根本无法想象的机缘会自发送到你的面前，你只有顺势抓住，自然就能一飞冲天！”
　　原来都是老天爷特意为我准备的！
　　天予不取，反受其害，那我就不客气的收下了！”
　　念头一旦通达，萧无敌立马恢复了绝对自信，再次看向林逸的眼神再没有半点惊骇,反而如同盯上了一头肥美的猎物,丝毫不掩饰自己的贪念。
　　女子提示道：“对于你们这个层次来说，神体固然是无解的存在,哪怕是最初级的身体，也几乎没有任何手段能够攻破。
　　不过，你还有我。”
　　她巅峰时期可是伪神，而且是最强的那几位伪神之一，甚至有过一段单挑某位诸神不败的战绩。
　　如今虽然落魄，各方面实力跟巅峰时期完全不可同日而语，可如果只是对付一具初级神体，却还不至于束手无策。
　　这边两人密谋如何夺取神体的同时，另一边林逸也在和姜小尚交流。
　　“看来这小子还真有几分运道，你猜我在他身上闻到了谁的味道？”
　　姜小尚故意卖了个关子。
　　林逸随口接了一句：“该不会是闻到了熟人的味道吧？”
　　“……”
　　姜小尚不由噎了一下：“你猜得还真特么准！我居然闻到了一个伪神的味道,而且这个伪神跟我那本尊还是老熟人。”
　　林逸诧异：“她叫什么？”
　　“第二水神李元姬。”
　　姜小尚解释道：“伪神不是真神，自然不能以水神为名,可能够得到第二水神的称号,足见此女在一众伪神之中实力有多出众。
　　我那位本尊曾经亲眼见证她与正牌水神决斗过一场,最终结果你猜是什么？”
　　林逸眨眨眼睛：“她赢了？不至于吧？”
　　“那倒不至于，真神对于伪神的压制哪是那么容易逾越的,不过在限时之内，她并没有露出丝毫的败象。”
　　姜小尚顿了顿,正色说道：“你可以理解为她跟正牌水神打成了平手！”
　　林逸来了兴致：“平手很罕见吗？”
　　“自诸神归位以来，诸神与伪神的一对一对决平手，一共只出现过三次，你说呢？”
　　姜小尚不无惋惜道：“那一战之后，李元姬的名号甚至一度压过了许多边缘诸神，在排行榜上与另外一人并列为伪神之首。
　　不过仅仅半个月后，她参与叛乱事件东窗事发，被我那位本尊亲手打落尘埃。
　　所有人都以为她已经彻底陨落了，没想到居然寄身在这个萧无敌的识海中，曾经风光无限的第二水神竟以一副残魂姿态苟延残喘，实在是令人唏嘘。”
　　对于这种事情，林逸倒是丝毫不觉得突兀，反而颇为熟悉。
　　他想起了此刻不知为何正在深度休眠的鬼东西。
　　林逸随即回过味来：“那眼下的这一切，也就是她在幕后主导喽？”
　　姜小尚点头赞同：“这么大的手笔绝不是一介半步尊者能搞出来的，伪神李元姬必然才是真正的幕后推手，萧无敌应该只是被推到前台的一个傀儡罢了。
　　如果我没猜错，她是想利用海神神格失坠的机会，来一出借神还魂，一举恢复鼎盛实力，甚至还想更进一步！”
　　林逸对此却是不置可否。
　　毕竟这一切都只是猜测，至于真相到底是什么，那得等到尘埃落定了才能见分晓。
　　此时，对面萧无敌显然已经与李元姬交流完毕，再度看向林逸的目光，已是透着难以言喻的疯狂。
　　“你应该感到荣幸，可以见证伟大的一幕。”
　　萧无敌没头没尾的说了一句。
　　不等林逸反应，其身周骤然冒出数百份力量补给，密密麻麻遍布在他的身旁，各种规则力量波动此起彼伏，一时间场面蔚为壮观。
　　“嚯，收集了不少啊。”
　　林逸微微皱眉，隐约猜到对方想要做什么了，但又觉得有些难以置信。
　　吸收力量补给本身，其实并没有什么难度。
　　毕竟这不是永久性的提升力量，只是临时借用罢了，顶多就是以自己身体做容器的时候，身体负荷会比较大，可能会留下一些损伤，仅此而已。
　　可吸收一份跟吸收数百份，那完全是两个概念。
　　这不仅仅是身体负荷的问题，也不仅仅是身体容器能不能同时装得下的问题，更致命的在于这些力量补给可不是同一系的规则力量！
　　同系规则力量再多，那顶多也就考虑一下能不能吃得下的问题，虽然也很夸张，但还不至于到完全令人望而却步的程度。
　　可眼前的这数百份力量补给，却是混合了数十种规则。
　　其中许多规则之间根本无法共存，甚至是水火不容。
　　哪怕只是这么放在外面，它们之间就已出现了相克反应，那种一触即发的感觉，隐隐约约就是一个个巨大的火药桶，而且全是引线点燃了的超级火药桶！
　　换做任何一个半步尊者，看到这种场面绝对都是战战兢兢，扭头就跑。
　　可是看萧无敌这副架势，他非但不跑，反而还有一次性将这些超级火药桶全部吞下！
　　“这特么才是真正的疯子……”
　　林逸肃然起敬，却不会眼睁睁等着对方完事，当即空间一闪发动突袭。
　　不管对方是不是在作死，但既然是对方想做的事情，那就必须反着来。
　　一旦动用了空间规则力量，除非同样是空间系能力者，否则以林逸的速度基本没人能与他匹敌，速度从来都是他的绝对优势！
　　然而，萧无敌却没有丝毫要跟他抢速度的意思，只是戏谑的看了他一眼。
　　砰！
　　林逸身形陡然停下，一堵无形的屏障不知何时挡在了面前。
　　“这是……水？”
　　林逸眼皮一跳，在这大海之中，水就跟空气一样无处不在，其能发挥出来的威力远超陆地百倍。
　　如果是在陆地上，水系屏障的防护能力顶多只能算一般，同级别的规则力量轻易就能穿透。
　　然而眼下，当林逸试探性的轰出一记大慈大悲掌后，全部冲击竟是被其吸收得干干净净，别说冲击到萧无敌本人，就连周围这些力量补给都没受到半点干扰。
　　伴随着力量补给疯狂涌入他的身体，一道又一道咒怨规则波动从其体内透出，其中隐含的威势，连林逸都不禁为之侧目。
　　这货竟是用诅咒自己的方式,强行压下了各系规则力量之间的冲突，某种程度上，此刻所有被他吞入体内的力量都被披上了一层咒怨力量的外皮。
　　姜小尚见状不由啧啧称叹：“这货倒也是难得一见的枭雄人物！”
　　各种规则力量虽然表面被强行同化成了咒怨力量，暂时不会相互冲突，可其本质却没有改变，彼此之间的深层冲突始终存在。
　　只不过是被咒怨力量强行压了下去,暂时没有爆发出来罢了。
　　除非萧无敌永远都在自我诅咒，从此彻底一条路走到黑,否则终有冲突爆发的那一刻。
　　关键这还不是将它们一股脑释放出去就行,从这些规则力量被吸入体内的那一刻开始，彼此冲突所造成的伤害就已开始，而且会随着时间推移不断扩大。
　　萧无敌只是靠着咒怨力量，用自欺欺人的方式将其临时盖住罢了。
　　一旦将盖子掀开，那种伤害根本不可想象，大概率会令他瞬间暴毙！
　　换句话说，他这已经是在赌命了。
　　“如果最后不能取代海神，光是咒怨力量的反噬就能令他自己万劫不复，他这是破釜沉舟啊。”
　　野心家哪里都不缺，可是能够如此孤注一掷的枭雄,却是真不多见。
　　而既然付出了这等沉重的代价，萧无敌此刻换来的好处自然也是无比巨大，一下子吞下数百份力量补给,每一份都是尊者境高手的一成力量。
　　全部融合在一处,那就是不下于足足五十位尊者境高手的全部力量！
　　哪怕都只算是入门级的黄阶初期尊者,这等力量也已经足以令所有人惊骇欲绝了，哪怕是那些守在外面的举荐者们,都绝对心惊肉跳！
　　即便,这只是一次性的临时力量。
　　感受着萧无敌身上飞速攀升的实质化气息，饶是林逸也都感受到了史无前例的压力，那种铺面而至的强大压迫感，绝不是之前任何一个对手能够比拟的。
　　就算是叶天北那样的正牌尊者，也都远远无法与之相提并论！
　　“好可怕啊。”
　　林逸嘴上这么说，手下却是丝毫没有停下的意思，转而化身魔神蚩尤，连着就是一串令人窒息的震动轰杀。
　　讲道理，如此密集且强势的震动攻击，就算是一般的尊者境高手都未必撑得下来。
　　毕竟有着新世界的加成，在林逸手里百分之二十的规则掌控度，已经足以堪比其他规则高手百分之三十以上的威力了。
　　然而面前这道看似平平无奇的水系屏障，每一次看着似乎都要分崩离析，可每一次却又将所有的冲击力化解得干干净净。
　　从头到尾，别说破坏萧无敌吸收力量的进程，根本都没有丝毫的余波能波及到他的身边。
　　林逸不由无奈：“这就是顶级伪神的手段么。”
　　用脚趾头也看得出来，眼前这道水系屏障压根不是萧无敌所释放，而是那位第二水神李元姬的手笔！
　　明明只是最简单不过的一道屏障，却愣是起到了近乎无敌结界的效果。
　　更离谱的是，这道屏障甚至还有着封锁空间的效果，以林逸的空间规则力量，竟是找不到插足其中的落脚点。
　　这还只是一个残破元神的手段，其实力还不到巅峰期的百分之一！
　　因为接触过前任兽神的缘故，林逸对此其实还是有心理准备的。
　　可对方的表现却远远超出了他的预期。
　　按照正常逻辑，前任兽神的实力怎么也该比一个伪神残魂强得多吧，怎么感觉全然不是这么一回事？
　　“能够提前感受一下神境的恐怖也不是坏事。”
　　姜小尚倒是好整以暇给他解惑道：“神格失坠的诸神会迅速丧失掉所有实力，其实没那么可怕，可是以李元姬现在的状态，却勉强还能调动部分实力！
　　哪怕只是微不足道的一小部分，对现在的你来说也是一座大山了，毕竟那可是神境！”
　　林逸头痛：“这么说岂不是无解？”
　　说话的同时，他还在尝试突破水系屏障的阻隔，可惜依旧没有任何实质性的效果。
　　姜小尚饶有意味道：“正面硬碰硬当然不好说，不过只有等到一个合适的机会，就算伪神也不是不能杀啊。”
　　不过林逸还没等来合适的机会，对面的萧无敌却已将所有规则力量全部吞下，一身气场已经攀升到了前所未有的最巅峰。
　　保守估计，这至少已是黄阶初期巅峰尊者的气息！
　　“前戏准备完了，现在你可以去死了，虫子。”
　　萧无敌狞笑着以居高临下的姿态，主动破开水系屏障，率先对林逸发起了攻击。
　　一道刺眼雷光闪过，林逸竟是直接被当场击飞！
　　在身体面前，一切规则力量都是无效，至少对于入门级尊者境层次的规则力量，理论上是有着完全的免疫效果。
　　林逸之所以被当场轰飞，并不是神体失效，而是实实在在的受到了来自萧无敌的物理攻击。
　　雷光再度追上，萧无敌的人形轮廓在其中隐约浮现，紧接着又是一脚将林逸轰飞！
　　原来并不是他甩出了雷光，而是此刻，他本人就是雷光！
　　接连不断的重击落在林逸身上，一时间林逸竟是沦为了一个人形沙包，乍看之下，竟是没有丝毫的还手之力。
　　至少在肉身层面，至少在场面上，有着神体的他居然被单方面碾压了！
　　匪夷所思。
　　林逸很快就反应过来：“你居然把全部规则力量都转化成了肉身力量，咒怨规则居然还能起到万能转化器的效果，属实是让你玩明白了！”
　　这一句夸赞倒是真心实意。
　　规则力量强度是一回事，能将规则玩出什么花来是另一回事。
　　绝大数修炼者的眼里只会看到前者，但在林逸这种真正的高手看来，前者能够决定的只是下限，后者才是真正能够决定上限的关键。
　　以萧无敌展现出来的手段，此人一旦获得海神神格，后果不堪设想！
　　神体的效果主要是针对规则力量,对于肉身虽然也有着惊世骇俗的强化效果，但并没有硬霸到彻底无解的地步。
　　很快，林逸身上便出现了一丝丝裂痕。
　　随着时间推移，这些裂痕还在不断扩大蔓延，眼看就要遍布全身。
　　一旦等到那个时候，可就离彻底分崩离析不远了。
　　萧无敌的神色越发疯狂，眼看距离最终目标就只剩下最后的一步之遥,这时林逸忽然奇怪的说了一句话。
　　“我还以为你想夺取我的神体呢，就不怕把我打碎了就什么都没了？”
　　萧无敌心头顿时一惊。
　　他当然是要夺取神体，他也不怕将神体打碎，因为神体有着强大的自愈效果，只要还有一线生机，就算碎了也能原地重生。
　　关键在于灭掉林逸的元神！
　　只有灭掉林逸元神，这具他梦寐以求的神体才能成为无主之物，他才能鸠占鹊巢，取而代之！
　　别看他现在所做的一切都只是攻击肉身，那只是为了破开神体对林逸元神的全方位防护，同时也是为了误导林逸，转移掉林逸的注意力,为最后真正的致命一击做好准备。
　　结果没想到,林逸居然已经提前洞察到了这一切。
　　萧无敌双眸一冷：“原来你知道？”
　　林逸此刻虽然还是被单方面蹂躏的沙包，可神色却没有丝毫的慌乱，反而好整以暇道：“这不是秃子头上的虱子明摆着么，我看起来那么像傻子吗？”
　　“你是不是傻子都无所谓,我想做的事,谁也拦不住！”
　　萧无敌再度显露出枭雄本色,即便意图已被戳穿，手下也依旧没有丝毫停滞，更没有因此心生疑虑放缓攻势，反而进一步爆发。
　　一道道诡异而强大的咒语浮现，瞬间遍布全身。
　　整个人呈现出一种病态的黑红肤色，气息直接暴涨了十倍有余。
　　禁咒，发动！
　　“我说你是虫子，你就是虫子，随便一根指头就能碾死！”
　　萧无敌此刻承受着无与伦比的恐怖负荷，恐怖到一旦解除掉这种深度诅咒状态，他本人就会瞬息崩溃的地步。
　　被他吞到体内的所有规则力量，都在咒怨规则驱使之下，生生压榨出了十倍于本来的爆发力。
　　这种爆发力自然不可能持久。
　　不过，也并不需要持久。
　　砰！
　　真的就是简简单单一根指头，林逸的神体竟是跟一张纸一样被轻松破开，胸口留下了一个黑漆漆的小洞。
　　虽然只有手指头大小，但以其为原点，密密麻麻的皲裂纹止瞬息就遍布了林逸全身。
　　这回哪怕是瞎子都看得出来，林逸已在分崩离析的边缘了。
　　“姑姑，动手！”
　　萧无敌没有继续扩大攻势，他虽然知道神体变态，但之前所有的了解毕竟只是道听途说，并不清楚神体到底能变态到什么程度。
　　万一自愈力没有他预想中那么夸张，真要再来一指头把林逸神体给彻底弄废了，那他这波可就真的是血亏了。
　　毕竟，他可是把自己的命都赌上了。
　　在他眼里，林逸根本没有同他换命的资格，唯有神体和海神神格，才能对得起他的付出。
　　谁会跟一只微不足道的虫子换命啊？
　　此时，神体虽然还没有彻底崩碎，但洞口一开，其对林逸元神的防护就已不再完美，就给了某个强大元神趁虚而入的机会！
　　第二水神李元姬当即出手，理论上只能是苟延残喘，随时都处在崩灭边缘的残破元神，这一刻现世却是带着毁天灭地的恐怖压迫。
　　整个帝国废墟都为之震慑，所有生物体包括那些深不可测的超海兽都集体不寒而栗，齐齐缩回到了海底深处，再不敢随意探头。
　　这就是来自顶级伪神的压迫感。
　　首当其冲的林逸当即停下动作，怔在原地。
　　一道优雅而强大的身影闯入林逸识海，然而就在她准备鸠占鹊巢的时候，一个熟悉的声音忽然在她面前响起。
　　“好久不见了，第二水神李元姬。”
　　李元姬微微皱眉，看着前方凝聚起来的人形轮廓，忽然脸色大变：“是你！”
　　姜小尚故作高深的静静审视着她：“弹指百年，李仙子别来无恙啊。”
　　“这是你设下的圈套！”
　　李元姬瞬间想通了一整个阴谋故事。
　　对于这位亲手将她打落尘埃的神明，她自然刻骨铭心，虽然以她当年的巅峰实力，足以与正牌水神正面叫板，可是在这位面前，她从头到尾却只感受到了巨大的绝望。
　　那种恍若天堑的差距，哪怕以她当时的高度，也根本无法想象。
　　只一个照面，就逼得她被迫放弃一切，不得不用残破元神假死的方式来断尾求生，那等压迫力可想而知。
　　如今骤然再见这位不断出现在她噩梦中的天敌，尤其眼下自己依旧只是一个残破元神，李元姬一时间竟是连逃跑都忘记了。
　　那种烙印在灵魂深处的上位压制，使得她本能的放弃了求生意念。
　　她很清楚，在这位面前，眼下的她无论做什么都是徒劳。
　　不过等了片刻，却发现对方并没有任何动作，只是似笑非笑的看着她。
　　李元姬终于反应过来：“你不是他！你只是他的分身！”
　　姜小尚笑了：“我也没说我就是他啊，只不过从我那位本尊的角度，你李仙子怎么说也算是一个老熟人了，于情于理都该出来跟你打个招呼，是吧？”
　　“我跟你没有交情，更没有什么招呼可打。”
　　李元姬立马恢复了底气：“如果你是你本尊，我现在只会束手等死，既然不是，那就该轮到我来收点利息了。”
　　面对那位她确实没有丝毫的底气，可只是一个区区分身，那就是另一回事了。
　　她李元姬就算再落魄再狼狈，也还没到被一个分身吓退的地步。
　　李元姬看着姜小尚的目光带上了几分失望：“无非再当几十年的孤魂野鬼而已，数百年都躲过来了，你以为我还会怕这个？”
　　姜小尚一脸唏嘘的笑了笑：“堂堂的第二水神李仙子，被迫当起了下水道的老鼠,滋味不太好受吧？不如我们联手怎么样？”
　　“联手？你和我？”
　　李元姬眼神中闪过一丝诧异，随即冷笑：“你把我逼到这副境地，居然以为我会跟你联手？”
　　姜小尚连连摆手：“李仙子别误会，我只是代表我自己对你发出邀请，跟我本尊可没有半点关系，我跟他早就已经脱离了。”
　　“你要反抗你那个本尊？”
　　李元姬看向姜小尚的眼神顿时就像在看一个疯子。
　　她走到这一步的逼不得已,神域但凡稍微有点常识的人,都绝不会主动去招惹那位。
　　姜小尚区区一介分身，且不说到底能有几分实力，哪怕他用一切手段切割关系，到头来依旧天然会被本尊压制。
　　这是比血脉更深层的灵魂压制。
　　说句实在的，哪怕就是她这种下水道的老鼠，逆袭成功的可能性都比他这个分身高出一万倍！
　　“你以为我在痴人说梦？”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“靠我自己当然是没有半点翻身的机会，可是如果把注押在林逸身上，谁赢谁输那可就不好说了。”
　　“林逸？”
　　李元姬立马反应过来，随即连连摇头,神情笃定：“我已经找到了天命之子,我也已经仔细观察了三十年，如果下注，他才是最好的选择,没有第二人选。”
　　这个他,指的自然就是萧无敌。
　　姜小尚看着她：“你认真的？神体就摆在这里,你还觉得你那位是天命之子？”
　　在神体面前，一切所谓的绝世机缘都是白扯。
　　让一个连尊者境都不是的人得到神体，说是老天爷的私生子也不为过。
　　人比人得死，货比货得扔，什么天命之子在神体面前那都是浮云。
　　李元姬却丝毫不为所动：“我本来还在奇怪，为什么这人会有神体，现在我明白了，这一切原来都是你的手笔。
　　毕竟你那位本尊可是号称全知的存在，你知道某种铸造神体的法门也不奇怪。”
　　姜小尚无语：“你以为这都是我弄的？”
　　李元姬看白痴一样看着他：“不是你难道还能是他自己琢磨出来的？你就算想要诓我入局，至少也要找个像样点的理由吧？”
　　“……”
　　姜小尚硬是不知道该怎么接茬了。
　　说实话如果不是亲眼见证，他也绝对不信一个连尊者境都不是的家伙，居然能自己整出一具实实在在道的神体！
　　整个过程虽说带有误打误撞的成分，可事实上回顾起来，从林逸走上修炼完美五行领域开始，就已注定了只要他走下去，就必然会走到这一步！
　　这一切，都不是偶然，而是必然。
　　李元姬见他陷入沉默，以为被自己说中了，淡淡道：“你给他这具神体是很夸张，也确实是天上地下难得一遇的大机缘。
　　就这一点来说，他确实要比萧无敌幸运。
　　不过，机缘是可以抢夺的，神体既然可以是他的机缘，自然也可以是萧无敌的机缘，强者居之的道理想必不用我跟你多说吧？”
　　姜小尚神色愈发古怪：“你想抢神体不奇怪，我只是没想到你居然不是给自己抢，而真的是给那家伙抢的？”
　　对于一个残破元神来说，一具强大的肉身绝对是致命的诱惑，尤其还是林逸这具神体！
　　要知道就算是李元姬最巅峰时候，她也从来没有得到过一具真正的神体。
　　否则当初她与正牌水神那一战，结局也许就不是平局，而是神域有史以来第一次堂堂正正的以下克上了！
　　李元姬平静的看着他：“我已经把我的一切都押在了萧无敌身上，他是我真正认可的传人，我又怎么会背叛他？”
　　姜小尚笑了：“这句话从创世神亲自认证的神域叛徒嘴里说出来，好像不是那么可信呢。”
　　“创世神？”
　　李元姬脸上闪过一丝厌恶：“到底谁才是真正的叛徒，你不知道？”
　　姜小尚不置可否：“从来都是胜者为王，败犬是没有定义叛徒的资格的，我以为这个道理李仙子应该比我更清楚才对。”
　　李元姬脸色倏然一冷：“既然话不投机，那就没必要再说下去了。”
　　姜小尚面带玩味的点点头：“确实是没必要再说下去了，毕竟你该用的手段也都已经用完了，是吧？”
　　两人说话间，不知何时一道水幕已经罩住了林逸的识海，隔绝了内外一切交流。
　　李元姬沉声道：“谁知道你会不会联系你那位本尊？保险起见，这也没什么好奇怪的吧，不过我还是很好奇，你凭什么能有这样的自信？”
　　如果姜小尚完全没有察觉到她的手段，茫然无觉之下不做反应，她可以理解。
　　可既然已经察觉到了她的动作，为什么还能如此淡定？
　　区区一介分身，真以为能压制得住她这个顶级伪神的残破元神？
　　除非，他还有其他底牌手段。
　　姜小尚摸了摸鼻子：“不用这么看我，我很弱的，动起手来肯定搞不过你，不过么，我搞不过不代表别人也搞不过啊。”
　　“别人？”
　　李元姬一惊。
　　从入侵进来的第一时间，尤其在发现姜小尚之后，她就在小心检查林逸的识海，不仅是预防还有其他第三者，更主要是生怕藏着那位的其他暗手。
　　对于姜小尚的那位本尊，她可是真心一朝怕蛇咬，十年怕井绳。
　　然而并没有。
　　哪怕她现在元神状态不比巅峰，可要说在如此小心的情况下都察觉不出来，那未免也太小瞧她了。
　　李元姬微微蹙眉：“你在虚张声势？”
　　这时林逸的声音忽然响起：“并不是，他说的是我。”
　　“你？”
　　看着林逸元神凝聚成型的轮廓，李元姬不以为意的摇了摇头：“这里虽然是你的识海，但别怪我说话难听，你充其量只是一个棋盘而已，你的命运只能由我们说了算，与你自己无关。”
　　“毁灭我与我无关，呵呵。”
　　林逸不置可否的撇了撇嘴，随即轻轻吐出四个字：“捕获成功。”
　　李元姬一愣，随即一股极度危险的警兆冒起，可惜没等她做出任何反应，她整个元神就已被某种玄妙力量笼罩。
　　逃！
　　李元姬瞬间做出反应，直接冲出水幕之外。
　　这是她引以为傲的绝对阻断结界。
　　某种程度上也堪称是一层无敌防护,无论元神力量还是规则力量，只要没有超出她的巅峰极限，就一定会被彻底阻断，哪怕是空间规则都无效。
　　然而吊诡的是，那股锁定她的玄妙力量并没有消失，反而愈发强大！
　　李元姬大骇！
　　这已经完全超出了她的认知，如果出手的是姜小尚那位本尊，她还可以理解，毕竟彼此实力差距确实悬殊。
　　可她分明能够感觉得到,这一切的始作俑者,分明就是面前这个其貌不扬的林逸！
　　明明只是一个巨头终极大圆满高手，连半步尊者都不是的家伙，用萧无敌的评价,不过就是一条特别一点的虫子罢了。
　　他怎么可能有这样的实力？
　　认知被颠覆的瞬间,李元姬就已被捕获进入到一片混沌之中。
　　林逸的声音响起：“欢迎来到新世界。”
　　重新看到林逸的身形，李元姬眼皮狂跳，眼眸中再也遮掩不住震惊。
　　刚刚还只是虫子一样,在她感官中随手可以摁死的东西,这一刻给她的感觉忽然变得极其陌生。
　　那是因为太过强大带来的衍生品！
　　“你……你身上怎么会有诸神的气息？”
　　李元姬随即自我否定：“不对,你这不是诸神的气息，居然隐隐跟创世神有些类似，这怎么可能？”
　　创世神，那可是整个神域的至高存在，更是神域独一无二的存在。
　　只要是在这方规则笼罩的秩序之下，就绝不可能出现第二个创世神，哪怕只是亿万分之一的相似，都是绝对不被容许的禁忌！
　　姜小尚嘿嘿笑道：“现在知道为什么会放你进来了？”
　　“你是故意的！”
　　李元姬当即洞悉了之前的一切。
　　堂堂神体怎么可能这么轻易就被破洞，哪怕萧无敌发动禁咒状态之后的肉身实力，确实已经强到无以复加，可此刻回想起来，还是太过顺利了。
　　现在看来，这根本就是林逸故意的。
　　主动露出破绽，为的就是引蛇出洞，钓到她这条大鱼！
　　林逸笑笑：“反正你自己也要来，正好我也准备请你来，大家一拍即合，不是挺好？”
　　李元姬眼神一冷：“你以为这样就能制住我了？”
　　说着便凝聚全部元神力量，竟是直接就要来一出鱼死网破。
　　林逸无奈同姜小尚相视一眼，明明看起来挺温婉典雅的一个仙子，怎么打起架来这么暴力，直接就要同归于尽？
　　这性子，可比起他所见过的绝大数男修都刚得多！
　　一个顶级伪神的元神，哪怕只是残破元神，一旦开始拼命那也绝对是惊天动地的大场面，如果放在外面，以林逸如今的层次除了逃跑，还真是没有半点办法。
　　不过，现在可是他的绝对主场！
　　没等李元姬的元神力量爆发出来，她便惊骇的发现，一股更加磅礴浩瀚的玄妙力量镇压下来，竟是将她的一切生生给镇压了。
　　“世界意志？”
　　李元姬觉得自己都快疯了。
　　当年叛出神域的时候，她被创世神亲自认证，有幸体验过被世界意志锁定的感觉，虽然只是极其微妙的一瞬，那种感觉却已深深烙印在了她的灵魂深处。
　　如今居然让她重温到了这种感觉！
　　“不对，这道世界意志弱了很多，弱了无数倍，跟真正的世界意志完全不在一个量级。”
　　李元姬很快惊醒过来。
　　姜小尚好整以暇的解释道：“你可别想错了，这是货真价实的世界意志，只不过不是被创世神掌控的那道世界意志，而是他新世界的世界意志。
　　李仙子，我想你应该很清楚这代表了什么。”
　　“新世界的世界意志？”
　　李元姬目瞪口呆的看向林逸：“你是传说中的古神修炼者？这个新世界是你一手创造的？”
　　林逸淡淡点头。
　　李元姬彻底呆滞，喃喃失语：“居然是真的，我们古神一族居然真的还有传人，而且还是修炼有成的传人……”
　　看着她又哭又笑的模样，林逸不由看向姜小尚。
　　“这是疯了吧……”
　　姜小尚对此却是早有预料：“你可知道她当初为何叛出神域？”
　　林逸眼皮一跳：“难道她真是古神一族？不是说早已经死绝了吗？”
　　姜小尚轻笑一声：“正统古神确实已经全灭了，这是创世神亲自定性的事情，这一点毋庸置疑。
　　不过凡事总有万一，正统古神虽然已经覆灭，不过并没有彻底株连九族，有一些古神亲族的遗孤被留了下来。
　　她李元姬，就是其中之一。”
　　林逸闻言不由诧异：“创世神居然还会给自己留下这样的隐患？”
　　斩草除根的道理，哪怕一个稍有见识的小孩子都知道，创世神那样的至高存在怎么可能犯这么低级的错误？
　　总不能是心生怜悯吧？
　　那未免也太扯了。
　　姜小尚摇头：“具体内情我就不知道了，不过可以肯定的一点是，他不是不想，而是不能。”
　　林逸若有所思。
　　一句不能，这里面蕴含的信息可是有点深了。
　　许久，李元姬才重新恢复镇定，目光灼灼的看着林逸，忽然盈盈下拜。
　　“晚辈李元姬，见过前辈！”
　　“……”
　　这一个突如其来的神转折，着实给了林逸一记措手不及。
　　虽然在得知对方身份的那一刻，他就已经知道这场架不会再打下去了，但是李元姬这个态度，还是大大出乎了他的意料。
　　这可是堂堂的顶级伪神，能与正牌水神正面对刚的存在啊，突然放这么低姿态合适吗？