第10054-10063章
　　这回是李元姬亲自开口：“前辈误会了，我们古神一族所看重的境界并非账面境界,而是看各自世界的演化程度！
　　您的新世界已经进入混沌后期，演化出勃勃生机，这已是极其罕见的高人了。”
　　林逸摸了摸鼻子：“这个我倒还真没什么概念，冒昧问一句，你的世界演化到什么程度了？”
　　李元姬破天荒俏脸一红：“回前辈的话，晚辈并没有自己的世界……”
　　林逸眨眨眼睛：“你不是古神一族么？”
　　“古神一族也不是人人都能创造出自己的世界，而且中间断了这么久的传承,像晚辈这样的遗孤又都被严格管控，想要修炼，就只能走诸神的路子。”
　　李元姬对此很是羞惭。
　　讲道理以她的处境，能够一路逆袭干到巅峰伪神，这就已是万年难得一见的奇迹了，无论走到哪里都够吹一辈子的了。
　　可惜，对于古神一族来说这些终究都只是旁门左道，换做以前古神鼎盛的时候，像她这种估计就是不成器的反面典型了。
　　“晚辈给古神一族丢人了。”
　　李元姬一张俏脸红得想要滴血，不过在她之前温婉典雅的气质衬托下，一时间却是美艳不可方物。
　　前后转变太大，林逸反倒有些适应不了,看了姜小尚一眼道：“那我们这算是握手言和了吧？”
　　李元姬连忙道：“若是早知前辈乃是我古神一族传人，晚辈万万不敢造次，刚才冒犯了前辈，请前辈责罚。”
　　“算了吧,不知者不罪,何况我们这也算是不打不相识了。”
　　林逸大度的摆了摆手：“你也别一口一个前辈的叫我了,我听着有点别扭,直接叫我名字吧。”
　　“那怎么可以？”
　　李元姬连连摇头，不过在林逸一再坚持之下，最后还是勉为其难的改了口。
　　而当她被林逸反过来喊了一声元姬后，这位曾经的巅峰伪神却是又一次羞红了脸，活脱脱就是一个涉世未深的小姑娘。
　　林逸很是意外，都说到了神境之后，境界越高，作为人类的七情六欲就会越淡漠。
　　尤其到了诸神的层次之后，这一切都会彻底消失，只会留下冷冰冰的理性，只会剩下毫无感情的利益精算。
　　可是从李元姬的反应来看，显然有着巨大的偏差。
　　姜小尚解释道：“其一，她还只是伪神，距离真正的神境还有最后的一步之遥。
　　其二，诸神的七情六欲并没有完全消失，只是被他们视为有害部分给割舍掉了，一旦放开就会重新萌芽。
　　最重要的一点是，她是古神一族，虽然被迫走了诸神的修炼路子，但并不完全一样。
　　我没跟你说过吗，以前记载中的那些古神，一个个都是个性极度鲜明的家伙，跟创世神手下的这帮诸神完全是两个极端。”
　　正说话间，林逸突然皱了皱眉：“我们这里家长里短，外面那位可是等不住了。”
　　他这次进来的只是元神，肉身却还留在外面。
　　这么长时间没有动静，萧无敌还以为李元姬失手了，此时已经忍不住要对林逸肉身再度出手了。
　　李元姬这才从惊喜中回过神来，连忙道：“我这就去让无敌住手，他是个好孩子，只要跟他说清楚就一定会理解的。”
　　林逸同姜小尚相视一眼，对此却是不置可否。
　　不过既然李元姬坚持，他也不会主动做这个恶人，万一真如对方所说，能够把萧无敌拉拢过来，那确实也是难得一见的一大助力。
　　只不过以他之前的观察下来，这种可能性实在不大。
　　林逸当即开放新世界放在李元姬。
　　姜小尚见状玩味道：“你就这么信任她？好歹也是巅峰伪神的元神，只要吞了她，新世界的灵性妥妥能够脱胎换骨，你就一点都不觉得可惜？”
　　如果单从利益计算，相比起信任李元姬，明显将其一口吞下才最符合林逸的利益。
　　毕竟选择后者，不可控的因素实在太多，怎么看都不是明智之举。
　　林逸却是无语的翻了一记白眼：“你真以为我吞人上瘾啊？别想多了，我还没到走火入魔的程度。”
　　吞人好处再多，但他始终都很清醒，这只能作为一种废物利用的回收手段。
　　一旦将其作为追求目标，那他可就真的离变质不远了。
　　姜小尚赞许的看了他一眼，转而又道：“如果她就这么跑了呢？”
　　林逸一脸的无所谓：“多一个古神一族的残党吸引火力，无论怎么算，对我来说都是不亏，何况这次我已经收获不小了。”
　　他所指的，自然是海王冠和被封印在其中的海神神格。
　　只要把这两样利用好了，他这趟就已是妥妥超额完成任务，剩下唯一的悬念无非是赚得多一点，还是赚得更多一点罢了。
　　姜小尚这下彻底服气了：“你心是真的宽。”
　　此时，李元姬已经回到萧无敌的识海，并将刚才的事情简略跟他说了一遍。
　　不过却是隐去了古神相关的事情，也没有透露林逸古神修炼者的身份。
　　毕竟这个秘密太过重大，对她这位古神一族的遗孤来说，哪怕她自己出事，也绝对不能牵扯到林逸身上。
　　因为正如姜小尚所说，林逸已是古神一族最后的希望了。
　　听完这一切，萧无敌出乎意料的陷入了沉默，哪怕是在超负荷的禁咒状态之下，也显得格外平静。
　　李元姬见状心安了许多，轻声道：“这次是大水冲了龙王庙，无敌，咱们的计划需要做一下修改了。”
　　“怎么修改？”
　　萧无敌忽然反问了一句：“把我们苦心积虑三十年的成果，就这么拱手让给一个莫名其妙的家伙，一只撑不住我一个手指头的虫子？”
　　李元姬愣住，连忙解释道：“无敌你误会了，林逸的实力绝对不是你想象中那么弱，恰恰相反，他比现在的你还要强得多！”
　　她确实评价萧无敌是天命之子，未来潜力无限,可上限天花板也不过是复制她当年走过的路，伪神就已是极限了。
　　哪怕这次如愿能够谋得海神神格，也依然只能是一个伪神，而不是实实在在的真神。
　　反观林逸，虽然眼下距离真正成长起来还差了十万八千里，可人家对标的甚至都不是诸神,而是凌驾于诸神顶点的创世神！
　　彼此根本没有放在一起讨论的必要。
　　“他比我强得多？”
　　萧无敌不由气笑：“姑姑你是在跟我讲笑话吗？就这么一只虫子一样的东西,比我强得多？”
　　李元姬苦口婆心劝道：“刚刚已经跟你说了，如果不是他主动放我出来,就算是我都没办法从他手底下脱身，无敌，你真的不是他的对手。”
　　“……”
　　萧无敌沉默了片刻，幽幽冒出一句：“姑姑，刚刚是你真的出不来，还是你自己不想出来？”
　　李元姬愣了一下：“什么意思？”
　　萧无敌幽幽道：“作为一个残破元神遇上一具神体，我知道这是多么可怕的诱惑，但我始终都相信姑姑你会把我放在第一位，可是这次，我真的有点失望了。”
　　李元姬这才反应过来,惊愕道：“你难道以为这一切都是我编出来的故事？目的就是为了跟你抢夺林逸的神体？”
　　“难道不是么……”
　　萧无敌自嘲一笑：“都说人心难测,我之前还不相信，至少以为姑姑你跟我一样，至少你我之间是一片赤诚的，看来我还是想多了。
　　在此之前我真的不敢相信，原来你也有背叛我的一天！”
　　“我……背叛你……”
　　李元姬已被彻底惊呆。
　　她怎么也想不到局势会发展成这个样子,明明可以皆大欢喜,怎么突然就这样了？
　　“等我拿到了属于我的东西，这一切我们再慢慢聊。”
　　萧无敌冷哼着退出了识海，二话不说朝着林逸再度发起攻击。
　　这一次含怒出手，攻势比起刚才至少提升了整整一倍！
　　他怒的不仅仅是李元姬的故事，也不仅仅是李元姬有背叛他的嫌疑，最令他不能接受的是，朝夕相处了三十年的李元姬居然在替林逸说话！
　　李元姬不知道的是，她视萧无敌为弟子传人，可在萧无敌心目中，她却是他的禁脔！
　　自己的禁脔居然为了别的男人，提出让自己后退一步，恍惚间，萧无敌仿佛看到了自己头上绿油油的帽子。
　　是可忍，孰不可忍！
　　林逸对此倒是早有预料，在其攻势落下的最后时刻，瞬息化为魔神蚩尤形态，与其正面对轰。
　　一时间，彼此拳来脚往，竟是陷入了势均力敌的僵持。
　　“不可能！凭你怎么可能挡得住我！”
　　萧无敌一万个不信邪，禁咒状态已是他最后压箱底的底牌，此刻他随手一击的力量，至少堪比黄阶中期尊者！
　　而林逸才只是巨头终极大圆满而已，无论从哪个角度来看，都只有被他一根手指头碾压的份，根本没有半点与他正面抗衡的可能性。
　　“难道这就是神体加持的效果？”
　　萧无敌自以为想通了原因，看向林逸的目光不由更加热切，这下非但没有了怨恨，反而期待着神体越强越好。
　　因为，神体迟早都是他的囊中之物。
　　林逸过程中忽然说了一句：“喂，你好像坚持不了多久了。”
　　虽然这货的路子越走越窄，但如果就这么折损了，多少还是有点可惜的。
　　毕竟以如今的大局，想要真正与兽神殿对抗，任何一个高端战力都是稀缺资源，尤其强到萧无敌这个份上，哪怕面对兽神殿高手都足以独当一面了。
　　萧无敌脸色一变，回以不屑冷哼：“还是担心担心你自己吧，呵呵，你还真以为你区区萤火能与日月争辉？”
　　话音落下，其遍布周身的咒痕突然集体发生变化。
　　之前就已是密密麻麻，令人看了触目惊心，这下更是变得漆黑一片，整个人都被咒语给彻底笼罩。
　　关键这些咒语还不是死的，而是如一条条活物在其全身来回游弋，但凡胆子稍微小一点的，看到这等场面估计能当场吓尿。
　　就算是林逸见了，也都不禁皱起眉头。
　　“禁咒二！”
　　犹如野兽低吼的声音从萧无敌嗓子深处响起，其身上哪怕只是无意间流露出来的气息，都远比刚才的状态可怕十倍。
　　极度痛苦驱使之下，萧无敌整个身子生生弓成了一只活虾，但还是强行抬头对着林逸露出狞笑。
　　“我很不喜欢这种状态，不过既然你已经成功激怒我了，那我也只能如你所愿。”
　　萧无敌此刻犹如恶魔在呓语：“你想被碎成几瓣？”
　　不等林逸回答，其身形就已化为一道黑影从林逸身旁掠过，林逸的头颅随之飞起，身首分离。
　　秒杀。
　　不过紧接着便见林逸一手伸出，生生将飞出去的脑袋抓了回来，重新摁回到脖颈上，骇人的伤口瞬息之间便已恢复如初。
　　整个画面突出一个诡异。
　　萧无敌眼睛大亮：“居然还有这样的事？神体果然是秒杀一切的好东西，可惜落在你这里只会让它明珠蒙尘，你这样的小人物，注定了只能是给我送机缘的工具人！”
　　林逸无语的看着他：“你可能想多了。”
　　说的不仅是这货的中二病，同时也是刚刚这一幕。
　　断头重生，相对于传说中能够滴血重生的那些神级大能自然不算什么，可至少在眼下这个阶段，甚至对于所有尊者境高手来说，这还是相当夸张的逆天之举。
　　以他们的认知，自然而然会把这一切全部归结于神体。
　　可事实上，如果只靠神体还真做不到这一步，至少以林逸目前初级阶段的神体，是绝对做不到的。
　　能够做到刚才的逆天之举，除了神体的强大自愈特性外，关键在于新世界提供的本源力量，那才是真正的驱动内核。
　　当然，林逸还不至于无聊到跟对方解释这些。
　　之前对方只是禁咒状态,他靠着化身蚩尤还能正面一战，可是现在面对禁咒二状态的萧无敌，直接就被单方面碾压了。
　　虽然不至于随随便便就被再次断头，可每一次照面，身上都会留下触目惊心的巨大伤口，几次都差点被拦腰斩断。
　　照此下去，哪怕他自愈能力再硬霸变态,落败也是迟早的事情。
　　李元姬在萧无敌识海中大急：“无敌你真的误会了，林逸真的是我们自己人，再这么自相残杀下去，只会让亲者痛仇者快！”
　　“我们自己人？”
　　萧无敌回以怨毒的冷笑：“是姑姑你的自己人吧？”
　　李元姬不由噎住。
　　这话她还真的没法反驳，她是古神一族遗孤，林逸是古神最后的传人，在她观念中彼此自然是最值得信任的自己人。
　　毕竟只要与古神一族沾上了边，那就是与整个神域为敌，与创世神为敌！
　　彼此除了报团取暖，其他任何选择都只能归类为愚蠢。
　　可是她的身份从未跟萧无敌说起过，萧无敌至今也只知道她曾经是一个伪神，因为某次事件被迫逃出神域，仅此而已。
　　她下意识想要解释,却被自己的理智制止。
　　如果只有她自己,透露古神一族的事情给萧无敌知道,倒也问题不大,可如今关系到林逸,这就不是她能擅自做决断的了。
　　毕竟多一个人知道,对林逸就多一分危险。
　　在见识了新世界之后，她如今已经将林逸当成了古神一族最后的希望,哪怕她自己去死，也绝不允许任何人威胁到林逸的安危。
　　这是她身为古神一族遗孤最重要的使命。
　　在此之前，她对萧无敌是绝对信任，可现在看到了萧无敌如此反常的表现，这份信任却是已经开始松动了。
　　“无话可说了？”
　　萧无敌越发心寒，心下更加认定自己被戴了绿帽，哪怕李元姬从始至终都只把他当徒弟看待，可是他不管。
　　李元姬是他的禁脔，谁也不能触碰，谁碰谁就必须死！
　　滔天怒意化作极限强攻，这一次他不再有半点留手，生生将林逸给分尸成了数十块。
　　然而在新世界本源力量驱动之下，林逸很快就再度恢复如初，在这外界他虽然不能在主场那样化身神明，可只是这种简单的自我重生却不在话下。
　　毕竟，新世界如今虽说混沌未开，但演化程度也已经不低了。
　　“岂有此理！”
　　萧无敌这回却没有了欣喜之色，反而隐隐生出了几分不安。
　　虽然感情上绝对不愿意承认，但他确实感受到了被压制的感觉，那是来自层次上的降维压制。
　　以他如此自视甚高的心态，居然被一个他视为虫子的小人物反向压制，他怎么可能接受得了如此残酷的现实？
　　“我倒要看看你能苟延残喘到什么时候！”
　　萧无敌不断给自己心理暗示，再强大再变态的自愈能力也一定有着它的极限，只要他的杀伤突破了那个极限，那就一切都是浮云。
　　这时林逸淡淡开口道：“你好像也坚持不了多久吧？”
　　萧无敌脸色又是一黑。
　　一句话直接戳中了他的死穴，如果只是普通的禁咒状态，他还能勉强维持一段时间，其带来的副作用也勉强能够压下去，只不过需要付出巨大代价罢了。
　　可是眼下的禁咒二状态，他的极限持续时间也不超过一柱香。
　　一旦超过，他自己就要崩溃。
　　李元姬还在识海中苦苦劝他，萧无敌非但没有清醒一些，怒意反而越发暴涨。
　　“你放心，我可以打到你死。”
　　“……”
　　林逸不由露出一个古怪的笑容，他其实有一个很简单的应对之策，抽身而退躲进新世界，到时对方估计得当场气成傻哔。
　　这可说是最完美的策略，除非萧无敌有办法锁定他的位置，强行打破新世界，否则就是无解。
　　各种意义上的无解。
　　不过林逸却没有打算这么做，倒不是顾忌李元姬的感受，而是对手难得，他此时此刻确实很想要痛痛快快的跟对方干一架。
　　毕竟，唯有超强度的生死之战，才是最快的变强捷径。
　　“行吧，正好我也没有白白给人当沙包的癖好，被你打了这么久，我可也是憋了一肚子火啊。”
　　林逸淡淡一笑。
　　提前预留的一点兽神信仰度悄然点燃，一股十倍于他平常的强大气息，随即从他魔神蚩尤的体内疯狂肆虐着涌出，连带周围空间都开始有些扭曲了。
　　神临。
　　萧无敌眼皮狂跳，他自然知道这种状态代表着什么，不由惊呼失声：“你居然有兽神信仰度！”
　　他有禁咒底牌，与燃烧信仰度的神临有着异曲同工之妙，但综合各方面考量，神临显然比起他的禁咒还是要更强一筹。
　　哪怕彼此实力都是强化十倍，也都需要付出巨大的代价，可他禁咒的代价是他自己，而神临的代价却是诸神信仰度。
　　诚然诸神信仰度也是十分难得。
　　除了像独孤一雄那样掌握了特殊秘法的例外，对于绝大数普通尊者境高手来说，恐怕全身家当都抵不了个位数的诸神信仰度，可这终究还是外物，总比献祭自己要好得多。
　　如果有的选，萧无敌也不会选择禁咒。
　　可惜他没有，李元姬的叛变者身份注定了，她不能使用任何与其他诸神有关的手段，自然也就教不了萧无敌神临，更重要是给不了他需要的诸神信仰度。
　　林逸轻笑着回了一句：“既然你都开了挂，我开一个也很正常吧。”
　　结果，他这副轻描淡写的语气，越发刺激了萧无敌濒临失控的理智。
　　“虫子就是虫子，以为靠这点外物就能翻身？可笑至极！”
　　萧无敌暴怒出手。
　　然而这一次，却被林逸简简单单一记震动轰杀结结实实怼了回去，不仅他本人吐出一口鲜血，连带裹在他体表周身的活咒文都黯淡了几分。
　　林逸静静的看着他：“没什么不好理解的吧，我本来就比你强，现在你我一样提升十倍，我自然还是比你强。”
　　语气很平静，就是在说一个简单的事实。
　　然而就是这个再简单不过的事实,反而越发令萧无敌破防，乃至逐渐失去理智：“这种自欺欺人的蠢话你自己信吗？就凭你也配跟我相提并论，刚刚不过是侥幸而已！”
　　结果，他这边再次发起全力突袭，又被林逸结结实实一巴掌怼了回来。
　　这一回，他身上的活咒文直接被轰散了一大半，整个人的气象随之变得无比萎靡。
　　李元姬见状连忙劝道：“无敌你快收手吧,林逸帮你打散了禁咒,你正好可以少受许多副作用，现在收手还来得及！”
　　“他在帮我？你觉得他这是在帮我？”
　　萧无敌吐血不已，最后一点理智终于彻底被疯狂淹没。
　　一道道漆黑的活咒文重新冒出，但这一次却不再裹在体表，而是侵入到了他的五脏六腑。
　　此时反观他的外表，非但没有像刚才那样漆黑一片，反而肤色惨白，俨然一副病入膏肓之态。
　　禁咒三！
　　“无敌你疯了吗？”
　　李元姬大惊失色，禁咒二就已是在赌命了，这家伙居然使用了更进一步的禁咒三！
　　禁咒三的效果就一个，在禁咒二的基础上,实力再提升十倍！
　　随之而来的副作用则是，萧无敌自己的身体在禁咒三结束之后将会彻底崩溃,用任何手段都再也无法弥补。
　　换句话说,这是纯纯的一次性大招。
　　动用这个状态,就已意味着萧无敌完全堵死了自己的退路，他剩下唯一的选择就是干死林逸，然后就林逸的神体据为己有！
　　此外还有另一个巨大的弊端,那就是状态持续时间。
　　禁咒二极限可以维持一柱香，而这个禁咒三，持续时间则只有一瞬！
　　萧无敌化作残影正面撞上了林逸，一瞬虽然很短，可以他此刻的逆天速度，已经足以干很多事情了。
　　“死！”
　　林逸当场再度被轰飞，哪怕有着神临的加持，也在这一瞬间就陷入崩溃边缘。
　　但是，并没有就此被碎尸。
　　令萧无敌大感意外的是，林逸居然还勉强保留着抵抗之力，哪怕在他禁咒三的疯狂攻势面前，这样的抵抗显得格外孱弱，不值一提。
　　只可惜，这依旧改变不了大局。
　　不料就在这时，他的元神忽然被一道更加强大纯粹的元神压制，萧无敌的攻势随之一缓。
　　“无敌，我只能这么做了。”
　　李元姬无限悲伤的声音在他识海响起，是她压制住了萧无敌的元神。
　　如此一来，固然能打断萧无敌的疯狂攻势，可同时却也意味着，萧无敌彻底输掉了所有。
　　禁咒三是一条不归路，如今前路被断，他已经没有了未来。
　　不到万不得已，李元姬绝不会走出这一步，可是她已经没有别的选择，她不可能眼睁睁看着萧无敌毁掉自己古神一族的最后希望。
　　被她压制的萧无敌元神，发出呜呜的哀鸣。
　　李元姬如遭重击，却依旧没有松开，她知道萧无敌已经无法回头，只能她亲手送其上路。
　　“等到林逸成长起来，我会自我了结，对不起了，无敌。”
　　李元姬默默给自己定下了一条死志。
　　然而就在这时，整个识海忽然开始沸腾，李元姬脸色一变，她的元神力量竟在被快速抽离。
　　这些元神力量形成一道实质化的漩涡，竟是涌入到了萧无敌的元神之中。
　　“这是……元神采补之术？”
　　李元姬又惊又怒。
　　元神采补，顾名思义就是攫取她的元神力量，以此来滋润萧无敌的元神，这是一门彻头彻尾的邪术！
　　被她压制的萧无敌当即挣脱，反过来将她踩在了脚底。
　　“姑姑，是你逼我走到这一步的，我也不想的，可是没办法了，对吗？”
　　萧无敌的声音在这一刻，变得前所未有的陌生。
　　李元姬不可置信喃喃道：“你早就对我布置了暗手？”
　　元神采补之术不是能够临时发动的，必须提前做好周密布置，尤其考虑到李元姬的元神等级，这种事情着实细思恐极。
　　能够在一个顶级伪神的眼皮子底下，悄无声息完成针对性布置，光是这份胆魄和执行力，萧无敌无论走到哪里都绝对是一号人物。
　　萧无敌冷漠道：“我并不想伤害你，单纯只是为了以防万一，不过我没想到竟真的会有这么一天。”
　　“你没想到……”
　　李元姬惨然一笑：“别自欺欺人了，从你开始布置的那一天起，你的内心就已经在等着这一天了，否则你根本不会这么做。”
　　她又不是不谙世事的天真小姑娘，若非对萧无敌错信太深，根本都不会给他做这种小动作的机会。
　　可是现在一切都为时已晚。
　　元神采补之术一旦发动，她作为被镇压的一方只会越来越虚弱，反观萧无敌的元神，则只会越来越强大。
　　这一点就连外界的林逸，都能清晰感受到他的变化。
　　随着元神的快速壮大，禁咒三状态之下的萧无敌明显变得从容了许多。
　　不仅变态的肤色开始渐渐自我恢复，更重要的是，他这状态的持续时间已经超过了一瞬！
　　虽然还是坚持不了多久，可哪怕他再多坚持一瞬的时间，以彼此眼下的力量差距，也足以令林逸彻底万劫不复。
　　感受着力量前所未有充盈的感觉，萧无敌狂喜，如饿虎般死死盯着林逸：“你也好，那个吃里扒外的贱女人也好，都注定是我的机缘，我要谢谢你们。”
　　“那你可能要失望了。”
　　林逸面色从容的抬了抬眼皮：“我可以给人机缘，但是我不想给的东西，谁也抢不走。”
　　说完，又一点早已备好的海神信仰度开始燃烧。
　　双神临！
　　林逸周身气息陡然暴涨至比对方更加夸张，刚觉得胜券在握的萧无敌当场傻住。
　　“怎么可能？”
　　神临的字面含义就是如同神明降临，这可以说是变相的请神，只不过是以力量的形式出现罢了。
　　所谓的双神临，理论上就根本不可能出现，也根本不应该出现。
　　殊不知，有着新世界这个桥梁，只要林逸自己承受得住,别说只是两系规则力量,就是再来三系五系都不在话下！
　　林逸淡淡回应：“不可能的事情多了,你觉得不可能的事情，未必就不会发生，我以为这是成年人都该具备的常识。”
　　“障眼法！一定是障眼法！”
　　萧无敌依旧不可置信，不顾一切再度扑来。
　　结果被林逸一手震动一手海潮当场轰倒，哪怕是他的禁咒三，在史无前例的双神临面前也根本不堪一击。
　　大批活咒文被生生从萧无敌体内轰出，仿佛有灵性一般，四散而逃。
　　林逸一脚将萧无敌踩在脚下，俯下身子，面对面往他识海里送了一记最大强度的神识爆破！
　　元神采补之术当即被破，李元姬顺势脱身,一身狼狈的从其识海中逃了出来。
　　看到林逸后，李元姬满面羞惭，甚至都不敢与林逸对视。
　　“对不起，都是我的疏忽，给你添麻烦了。”
　　这位曾经的第二水神声如蚊呐,哪有半点巅峰伪神的强大气场,弱弱的捏着并不存在的衣角，俨然就是一个羞怯的邻家妹子。
　　“贱人！狗男女！”
　　被踩在脚下的萧无敌看着这一幕差点背过气去。
　　李元姬跟他朝夕相处三十年,从来都是一副清冷端庄、不容亵渎的女神模样，何曾有过这样的小女儿姿态？！
　　林逸无语的捏了捏鼻子：“我见过戴绿帽的，但还真没见过上赶着给自己编绿帽的，我跟元姬的关系可没你想的这么龌龊。”
　　“你叫她元姬？”
　　萧无敌再度被踩到了尾巴，看向李元姬羞红着脸默认的模样，当场又是喷出一口老血。
　　当初他尝试着跟李元姬拉近关系，试图换一个更加亲近的昵称，结果却被严词拒绝，能让他喊一声姑姑，就已是李元姬能够接受的极限了。
　　这才跟林逸接触这么一会儿，就已经直呼闺名了？
　　萧无敌拼了命的挣扎，可惜禁咒三这种玩极限的底牌，注定了只能用来一锤定音，一旦被压制，那就不可能再有任何的翻盘机会。
　　林逸只是简简单单一只脚踩在那里，就已堵死了他所有翻身的可能性。
　　“他怎么处置？”
　　林逸看向李元姬。
　　事已至此，萧无敌怎么样都已经不重要了，他更在意的是李元姬的态度。
　　毕竟这位可是货真价实的伪神元神，而且是天然的铁杆盟友，在可以预见的未来，此女必将成为他最重要的一大助力。
　　李元姬看了看垂死挣扎的萧无敌，眼眸中闪过一丝不忍，但随即便摇了摇头。
　　“我与他已经没有关系，如何处置，全凭林逸你自己做主吧。”
　　她不像那些诸神毫无感情，但也拎得清大是大非，局势发展到这一步，萧无敌已经没有任何活下来的理由了。
　　养虎为患的蠢事，她不会做，林逸更不会做。
　　“……”
　　萧无敌的挣扎一顿，最后那点希望彻底消散，只剩下溢出屏幕的满满的怨毒。
　　林逸点点头：“那好，我送他一程。”
　　虽然有着禁咒三的恐怖反噬，哪怕就只是这么放着，萧无敌也已经必死无疑，不过他不准备浪费太多时间。
　　眼看着林逸面无表情一掌轰下来，萧无敌吓得疯狂大叫。
　　最后时刻，他忽然想起了一根救命稻草，当年给他元神采补之术的那个神秘人！
　　元神采补之术是人人喊打的邪术，以他的身份底蕴，除非李元姬主动教他，否则根本没有任何能够接触到的途径。
　　直至，他遇上那个神秘的灰袍男子。
　　他能够在李元姬眼皮底下，瞒天过海布置好这一切，一方面固然是仗着李元姬对他的信任，但更重要的却是得了灰袍男子的指点。
　　不过对于那个神出鬼没的家伙，萧无敌却也是十二万分提防，在布置完成之后，他就单方面切断了与那人的联系。
　　从此再没有过任何交集。
　　他能在那人身上感受到无处不在的危险气息，哪怕是像他这样的野心家，也都本能的想要离那人远一点。
　　但是现在，那人留下的一张小小纸片，却成了他眼下最后的救命稻草。
　　用尽最后一丝气力，萧无敌悄悄捏碎了那张小纸片。
　　然而，小纸片除了破碎之外，并没有其他任何的异象。
　　“被骗了……”
　　萧无敌终于彻底绝望。
　　其实想想也正常，当初是他过河拆桥，主动切断了与那人的联络，如今过去这么多年，联络不上也是再正常不过的事情。
　　毕竟人家又不是他爹，还得随时随地守候着他。
　　禁咒反噬爆发，浓郁的死气迅速在萧无敌身上蔓延，一切都将尘埃落定。
　　“嗯？”
　　林逸本来都已准备收手，毕竟无论从哪个角度来看，萧无敌都已是一个板上钉钉的死人，可还是出现了变故。
　　一道空间漩涡蓦然在其身下出现，随即不等他反应，直接就将萧无敌吸入其中，而后销声匿迹。
　　整个过程发生得太快，只有不到半秒的时间。
　　林逸试图用空间能力追踪，然而却没有发现丝毫的痕迹。
　　这只能说明一点，对方的空间造诣远在他之上，彼此完全不在一个层级！
　　“萧无敌还有别的靠山？”
　　林逸不由看向李元姬，这等隔空捞人的手段已经完全超出了他的以往认知，出手之人的实力，远不是现在的他能够比拟的。
　　李元姬连连摇头：“应该没有，这些年我一直在他识海里面，他所接触的每一个人我都有留意，没有特别出众的人物。”
　　林逸皱眉：“再想想？”
　　李元姬眉头轻蹙，又想了片刻才回想起来：“确实没有，不过我曾经闭关休眠过一段时间，莫非是在那期间与他接触的？”
　　万一萧无敌不死，以后将是一个不小的隐患。
　　这时李元姬轻声道：“你不必太过担忧,如果他以后来找我们麻烦，我会亲自出手的。”
　　“好。”
　　林逸也不矫情。
　　李元姬好歹曾是巅峰伪神，如果她能下定决心，区区一个萧无敌还真称不上什么心腹大患。
　　更重要的是，她这番表态意味着正式加入到了林逸的麾下，单此一件，就已让林逸的这次海底之行收获爆棚！
　　而这，却还仅仅只是一个开始。
　　“你现在最重要的事情，是赶紧消化胜利果实。”
　　李元姬提醒了一句。
　　林逸点点头，海王冠里的那部分海神神格可还等着呢，这才是真正重要的头等大事。
　　结果当他准备进入新世界的时候，李元姬却又给了他一个天大的意外之喜。
　　“休颜儿？！”
　　林逸看着被封印的这个女孩不由惊呼失声，这不正是楚梦瑶特意叮嘱，让他务必要帮忙寻找的休颜儿么！
　　李元姬一愣：“你认识？”
　　林逸连忙点头：“她怎么回事？”
　　“她现在体内被封印着海神剩下的大半神格，而且她如今的意志，也已经被海神主导了。”
　　李元姬简短介绍了一下情况，随即目光灼灼道：“如今海神位置空缺，你只要吸收了他的神格力量，就能取而代之,在这片广袤海域割据称雄，这是千载难逢的好机会！”
　　“取代海神？”
　　林逸着实被这个破天荒的提议震惊了一把。
　　之前他和姜小尚只是猜测萧无敌想要弑神,就这都已是吓死人的大野心了，没想到居然还只是计划的一小步。
　　不得不说,论敢想敢做,他跟萧无敌一比起来，步子还是迈得太小了。
　　但这个念头一冒出来,饶是林逸也不禁怦然心动,毕竟真要能坐上海神的位置，对于以后的发展绝对是一个天大的利好。
　　何况就眼下看来，万事俱备只欠东风，这件事非但不是没有可行性，反而已是近在咫尺。
　　人家萧无敌苦心积虑准备了三十年的大餐，到头来却是落在了他的嘴里，饶是林逸都不禁觉着有点不好意思了。
　　“这是逼着我吃现成饭啊。”
　　林逸嘴上这么说，动作却是没有丝毫的犹豫，二话不说当即锁定被封印的休颜儿，将其捕获进了自己的新世界。
　　毕竟照李元姬所说，眼前的休颜儿某种程度上已是等同海神本尊，虽然被封印了，但接下来会不会冒出其他什么变数，谁也说不准。
　　唯有进入新世界主场，才是最稳妥的做法。
　　只要在新世界，哪怕就是海神挣脱了封印，他也有一战之力，毕竟对方不是巅峰的神明，只是一个神格失坠的准前任海神罢了。
　　一番商议讨论之后，看了看左右的姜小尚和李元姬，林逸深吸一口气：“那么，开始吧。”
　　说完，调动新世界的本源力量强行破开了海王冠的封印。
　　先易后难，海王冠封印的神格力量少一些，即便过程中出现变数，也更容易掌控。
　　另外一个原因则是，在摸索出足够的经验之前，他没有把握能在不伤到休颜儿的前提下收取海神的那大半神格。
　　从楚梦瑶不惜冒险特意找他就看得出来，休颜儿对楚梦瑶的意义非同寻常，无论如何，林逸都不想让她伤心。
　　封印一经解开，之前已经历过一回的那股冲击再度席卷全身，林逸的身体瞬间沦为了战场。
　　“不会出什么意外吧？”
　　李元姬看着这一幕，反倒比林逸自己还紧张。
　　有姜小尚做智囊，加上她这个巅峰伪神的经验指导，再加上有新世界这份雄厚的本钱，理论上林逸应该有着极大的把握。
　　可理论归理论，现实归现实，两者很多时候并不相通。
　　姜小尚盯着林逸身上的每一点细微反应，嘴上却是大大咧咧道：“尽管放一万个心吧，他是真正的身负大气运之人，不是萧无敌那种水货能比的，出不了意外。”
　　李元姬神色一黯。
　　虽然发生了刚才那些事，她与萧无敌早已彻底决裂，即便以后还有再见面的机会，那也是你死我活的死敌了，可终究还是有些感伤。
　　曾几何时，她对萧无敌一样充满信心，甚至愿意生死相托，可惜结果终究还是所托非人。
　　如今换成林逸，万一她又一次看走眼呢？
　　姜小尚看她一眼：“你可以怀疑你自己的眼光，但你不能怀疑我的眼光，尤其不能怀疑我那位本尊的眼光，懂吗？”
　　李元姬一脸莫名，这跟他本尊有什么关系？
　　姜小尚却已不再多说，如今彼此虽说已是同一条绳上的蚂蚱，以他对这位第二水神的了解，彼此许多秘密都可以共享，但有些事情却不能多说，只能点到为止。
　　到了那等绝高层次的存在，一旦念叨多了，哪怕隔着一个世界，也有可能引起本人的感应。
　　如今虽然有一些猜测，但他可不想真把自己那位本尊给招过来，毕竟万一猜错呢？
　　两人说话间，林逸前戏已经完成，开始了对神格的真正炼化。
　　一股庞大的神念当即冲天而起！
　　姜小尚和李元姬齐齐一惊，亏得这里是新世界，与外面世界完全隔绝，否则单这一下就得惊动整个海域，那可就玩笑开大了。
　　但两人依旧从中看到了巨大的凶险。
　　此时海神的神念明显在疯狂冲击着林逸的识海，如果放在外面，以彼此的层次差距，林逸的识海在这份神念面前妥妥薄如脆纸，一捅就破。
　　而一旦识海被破，不仅炼化努力功亏一篑，关键林逸自己的元神都会跟着陨灭，到时就会反被海神反客为主！
　　“他挺得住！”
　　姜小尚看似在安抚李元姬，实则是在给自己打气，因为这个时候连他也开始有些没底了。
　　以凡人元神去对抗海神神念，哪怕只是一小部分神念，这种事情也绝对是难如登天，这可不是一句天选之子就能轻轻揭过去的。
　　在这方世界，神明不可亵渎乃是深入人心的观念，是每个人与生俱来深入骨髓的信念，连丝毫的亵渎都不能有,更别说林逸这种实实在在的弑神之举了。
　　然而出人意料的是，林逸的识海并没有被其神念一冲就垮，显出了极强的韧性不说，甚至反而是林逸元神主动冲了上去，与之纠缠到了一起。
　　“蚍蜉撼树！”
　　海神语气虽然依旧高高在上，但这回却明显带了几分惊慌。
　　因为他赫然发现,自己强大的神念居然不能轻易将其碾压，甚至反而被对方死死缠住,隐隐反被压了一头。
　　“这是……世界意志？”
　　海神终于醒悟过来,可惜为时已晚。
　　正如他的神念可以轻松碾压修炼者的元神，世界意志同样可以轻松碾压他的神念，这是最纯粹的层次碾压，根本没有任何翻盘的可能性。
　　很快，海神神念便被彻底绞杀。
　　整个过程看着凶险，实则从林逸成功引动新世界的世界意志开始，这一切就已经毫无悬念。
　　眼看林逸状态重归平稳，开始正式炼化神格力量，姜小尚和李元姬这才齐齐松了一口气。
　　“我早说了吧，这货稳得很,压根没什么好担心的。”
　　姜小尚马后炮的来了一句，换来李元姬一记漂亮的白眼。
　　没有了海神神念的干扰，神格力量就成了无主之物,接下来的过程自然就不会有那么多波折。
　　其实,这与其说是林逸在炼化神格,倒不如说是他在辅助新世界炼化神格。
　　只是神境才能真正掌控神格力量，此外哪怕是站在尊者境尽头的存在，都无法真正染指神格力量，这一点在他身上自然也不例外。
　　如果没有新世界，他就算获得了海神神格，也只能是空守宝山，根本无法动用。
　　不过倒也不是完全没有变通的办法。
　　他可以让李元姬寄居在自己识海，彼此联手来操控神格力量，毕竟伪神是有这方面能力的，而这也正是之前萧无敌准备的解决方案。
　　当然这只是对神格力量最低效的利用方法，十分力量充其量能够调动一分，妥妥的暴殄天物。
　　但是交给新世界就不一样了。
　　神格是世界本源，这玩意对眼下的新世界乃是大补，每一口吞下去，都能实实在在转化为新世界的成长，这才是百分百利用神格力量的完美方案！
　　随着神格力量的炼化，新世界开始以肉眼可见的方式快速演化，而其中最明显的一点是，朦朦胧胧的混沌开始渐渐变得清晰了。
　　“混沌初分！”
　　姜小尚和李元姬齐齐面露惊色，这可是神话传说中才有的伟大场景！
　　李元姬感受着混沌的变化,突然有所意动，当即开始潜心感悟。
　　她有一种强烈的预感，这恐怕才是她此生最重要的一次机缘！
　　一旁姜小尚满脸艳羡。
　　可惜他只是一个分身，从被分出来的那一刻开始，所有能力就被他那位本尊给限定了，根本无法修炼突破。
　　所以哪怕明知眼下是一场了不得的大机缘，他也是太监逛青楼，除了看一看之外啥也做不了。
　　许久。
　　林逸缓缓睁开眼眸，眼前已不再是一片混沌，整个新世界都已是天地分明，各种规则力量在世界意志的主导之下井然有序。
　　虽然明显可以感觉到，许多地方尚还不够完整，但总体而言，却已经有了一番朗朗乾坤的大气象！
　　林逸顿时精神大振，这是一个全新的起点，也是一个伟大的起点！
　　而随着新世界的演化，他本人的境界也跟着水涨船高，不知不觉赫然已经跨越了尊者境的门槛，一步成为了黄阶初级尊者！
　　“睡一觉就成了尊者，怎么一点真实感都没有？”
　　林逸发表了他的凡尔赛感想。
　　姜小尚嘴角抽了抽：“得亏我只是个分身，换做其他人非得活活掐死你不可。”
　　多少半步尊者终其一生都不得寸进，一直到死都跨不过尊者境的门槛，结果到了这货手里却跟闹着玩似的，换谁谁能接受？
　　但凡心理承受能力稍微差一点的，估计都得跑去跳楼。
　　不过这也正是古神修炼者的优势，世界演化才是重头戏，每一步关键演化都是一场质变，所需要耗费的资源无法估量。
　　相比之下本人境界的提升只能算是附赠品。
　　这时一旁闭关的李元姬也从感悟状态中退了出来，之前因为元神采补之术，她的元神本已变得十分黯淡，虽然不至于如风中残烛随时都会熄灭，但也实在说不上健康。
　　而此刻，她不仅完全恢复了之前的精气神，甚至整个元神的层次也都更进一步。
　　此时她所释放出来的神识，隐隐已经有了几分神念的气象，要知道这可是真神的标志，意味着只要再更进一步，她就能迈入到真神的门槛！
　　虽然那一步不知何时才会到来，也许下一秒，也许一万年，但至少她已经有了这份资格。
　　这可是她当年最巅峰状态都不曾触及的境界！
　　“恭喜了。”
　　林逸也是由衷高兴，李元姬虽说只是一介元神，但目前为止可以算是己方的最强战力，只不过局限性比较大罢了。
　　李元姬越强，他接下来的种种布置就越稳！
　　“我应该多谢你才对，是你给了我这次机会，若不然我这一生也许都看不到更高的风景了。”
　　李元姬说着盈盈拜倒。
　　林逸连忙将其扶起，明明只是元神状态，然而入手竟是意外的一片温凉，这分明已是近乎实质化的触感了。
　　李元姬俏脸微红。
　　她现在是实质化的元神体，乍看起来跟肉身实体无异，实则感知远比肉身敏锐千倍，可以说她周身每一处都是不可侵犯的私密，任何一丁点的触感在她这里都会千倍万倍放大。
　　林逸很快也反应过来，顿时有些尴尬：“呃，我不是故意的。”
　　李元姬本就害羞，这下更是脸红得滴血，声若蚊呐：“没关系，我不介意的。”
　　这时姜小尚玩味的声音传来：“两位就算调情也要看看场合吧，这边正事可还没办呢。”
　　“调你妹！”
　　林逸无语的白了他一眼，转头看向被封印的休颜儿。
　　刚刚炼化的神格只是小头，她体内封印着的才是真正的大头。
　　“继续炼化？”
　　林逸微微皱眉,有了刚才的经验，对于这事儿他多少已经有了一些心得，不敢说完全不会伤到休颜儿本人，但六成以上的把握还是有的。
　　姜小尚却摇头道：“新世界刚吞了那部分神格，足以支撑一段时间的快速演化了，你现在炼化虽然也不是不行，可至少会浪费掉一半，毕竟世界演化速度再快也总是有个限度的。
　　何况,这种事情也并不就是越快越好。”
　　林逸点头认同，这就跟提升境界一样，虽然境界快速提升是好事，可如果提升太快却也会导致根基不稳，到时候反而得不偿失。
　　姜小尚啧啧道：“神格这种战略性资源不是你想要就能有的，说不定这就是你这一辈子唯一的机会，必须确保每一点都充分利用，否则以后绝对会后悔。”
　　林逸深以为然，却又皱眉道：“可是不炼化就这么放着，也不是个事吧？”
　　李元姬虽然能够将其封印，但任何封印都有其漏洞,时间长了都会出现隐患。
　　毕竟，这里面封印的可是海神,哪怕是神格失坠的海神,在他真正沦为前任海神之前,那也依旧是货真价实的一尊神明！
　　万一要是被其挺过去了,重新恢复了对神格力量的掌控,那可就玩笑开大了。
　　姜小尚高深一笑：“先不炼化，但可以宣示主权啊。”
　　林逸不明所以：“什么意思？”
　　姜小尚努嘴指了指李元姬：“你先用世界意志进行占据,然后交给她代管不久得了，到时候她就是坐在海神位置上的女人，而你就是她背后的男人。”
　　“……”
　　林逸看了一眼俏脸微红的李元姬，他有理由怀疑这货是在开车。
　　不过姜小尚的意思他倒是明白了。
　　既然要充分利用每一分神格力量，就这么把它闲置在新世界显然不是正解，毕竟海神神格所代表的不仅是神格力量，更是海域至高无上的海神之位。
　　唯有借机将这个位置掌控在手，才是真正的物尽其用。
　　而李元姬正是现成的代理人选。
　　林逸看向李元姬：“你觉得怎么样？”
　　李元姬正色点头：“只要对你能有帮助，我都会努力去做。”
　　林逸同姜小尚相视一眼，这个女人还是太容易相信别人啊，刚刚在萧无敌身上吃了亏，转头又对自己掏心掏肺不设防了。
　　要知道所谓的神格代管，其实就是将元神与神格力量绑定，而因为在那之前新世界意志会率先占据的缘故，李元姬真要这么做了，就相当于变相将她自己与新世界绑定了。
　　林逸作为新世界的主人，只要一个念头就能将她灭杀,不存在任何逆袭的可能性。
　　毕竟，世界意志比诸神神念都高了一整个层次,李元姬的元神再强，终究还是比不上神念，与世界意志放在一起说句以卵击石都是夸她了。
　　不过身为受益者，林逸对这事倒是不好吐槽，总不说对方太过相信自己了吧？
　　商议妥当，在林逸授意之下，李元姬当即解开了休颜儿身上的封印。
　　休颜儿当即睁开双眼，对林逸怒目而视：“你竟敢吞掉我的神格，真以为我现在神格失坠，拿你没有办法吗？”
　　林逸一脸坦诚的耸了耸肩：“说实话，还真不知道。”
　　“……”
　　海神当场噎住，身为堂堂神明居然破天荒体验到了窘迫的滋味，实话才最伤人啊。
　　其实从神格失坠的那一刻开始，他就已经被开除神籍了，因为他已经无法真正调用神格力量，除了一些虚张声势的手段，他的实力别说伪神，就连尊者境高手都比不了。
　　没有了神格的神，本质上其实也就是一个普通人而已。
　　海神冷冷道：“我只要发布一道神谕，就能让你成为整个海域的公敌！”
　　神格力量虽然无法动用，可他如今名义上还是海神，最重要的是，并没有人知道他已经被事实上开除神籍了。
　　换句话说，在海域所有势力眼中，他依旧是那个至高无上的神明。
　　他的神谕，依然有着至高的合法性，也有着至高的效力。
　　林逸却是一脸无所谓：“据我所知就算是海神殿最巅峰的时候，你也没有真正一统四海，一句神谕就让我成为整个海域的公敌，这话你自己信吗？”
　　海神顿时又是一窒。
　　各方势力名义上尊海神殿为至高无上的共主，但实质却是听调不听宣。
　　所谓的海神神谕，有好处的时候那自然是金科玉律，可一旦没有了实质好处，说句难听的，那就是厕所里的纸。
　　而以他如今的处境，能给各方诸侯什么实质好处？
　　顶天也就是许诺个空名头罢了，真以为那些四海王族是不经世事的傻白甜，随便一个空名头就给你卖命干活？
　　“你想怎么样？”
　　海神似是终于认清了现实，态度软了下来，作为高高在上的诸神一员，哪怕他如今已跌落神坛，失去了绝对理性，但也不至于像萧无敌那样意气用事。
　　林逸淡淡道：“让出海神神格，我可以给你一个苟延残喘的机会。”
　　这话对于一个神明来说，着实是有点侮辱人，不过到了海神这步境地，必然也已经知道好死不如赖活着的道理了。
　　作为曾经理论上拥有无限生命的神明，如今骤然面对即将陨落的现实，那种精神压力绝不是一般人能够想象的。
　　为了活命，海神就算当面跪下来给自己当狗，林逸都不会觉得有丝毫的奇怪。
　　任何一个修炼者在面对神明的时候，哪怕明知己方处于实力优势，也总会不自觉把自己放在低位，这是与生俱来的思想钢印。
　　所以收下海神当狗这种事,换做别人想都不敢想，但林逸嘴里说出来却真是没有半点心理负担。
　　“……”
　　海神都傻了，他真是头一回遇上这么跟他说话的主，忍不住怀疑这货是不是在搞笑啊？
　　结果，林逸的表情格外认真。
　　许久，海神幽幽冒出一句：“你怎么让我苟延残喘？”
　　姜小尚和李元姬相视一眼,这是真要认怂？
　　虽说诸神不讲感情，理论上确实不太会意气用事,某种程度上可说是最务实的一群存在，可理论归理论，真实打实遇上，还是令他二人有些意外。
　　对方这么配合，事情好像比预想中要好办一些啊。
　　林逸索性开诚布公道：“按照正常发展，海神的位置你肯定是坐不住了，就算没有我们，神格失坠这么大的事你也绝不可能瞒天过海一点底都不露。
　　别的不说，你手下的那帮海神行走就不是傻子，更别说野心勃勃的四海王族了。”
　　海神沉默。
　　这一点他自然也清楚，就算没有林逸,没有萧无敌，也会有其他人盯着他的位置。
　　哪怕就是手底下这些理论上最忠诚的海神行走，从他神格失坠的那一刻开始,忠诚就已经无法继续保证了，对他来说甚至反而是最需要提防的危险目标。
　　若非如此,以他堂堂海神殿的势力，又何必偷偷将神格一分为二，用这种近乎将自己发配废墟的方式来瞒天过海。
　　海神忍不住问道：“你想怎么样？”
　　林逸笑了：“很简单,还是照着你的计划来，你附体在海王冠之上，我来做这个近海王。”
　　海神眼神中顿时闪过一丝惊疑。
　　这次的近海王选拔，从一开始就是他的布局，按照他的原本计划，近海王一旦戴上了海王冠，瞬间就会沦为他的傀儡分身。
　　到时候他就可以一边用海神的名义发号施令，一边用近海王的身份做事，之后只要再暗中测试拉拢一批信得过的顶级海神行走，他就机会顶过神格失坠的虚弱期。
　　神格失坠对于诸神来说固然是要命的大事，每一位诸神都谈之色变，可这边不是完全的绝症。
　　历史上就曾有过失坠神格被重新稳固的先例。
　　既然别人可以做第一个，那他海神就可以做第二个。
　　可惜，计划赶不上变化。
　　若只是一个萧无敌，他还未必就没有翻盘的机会，可现在遇上林逸这个坐拥新世界的怪胎，那真是一点机会都没有了。
　　林逸慢悠悠的补了一句：“当然，你得听我的。”
　　饶是有心理准备,海神也都不禁露出震惊的表情：“你想让我做你的傀儡？”
　　“考虑一下。”
　　林逸毫不掩饰自己的意图。
　　神格失坠的海神一旦被人看穿,就已经很难对人造成实质威胁了，但只要海神位置一天不换人，他就一天占据着海神殿的正统名分。
　　若是将这个名分掌控在自己手中，来个挟天子以令诸侯，对于他接下来在海域的布局必然大有裨益。
　　很多计划之前不敢想，但如果有了这张王牌在手里，那可就是另一个故事了。
　　海神似是陷入了沉思。
　　这种情况对他来说固然很难接受，但却是唯一的选择，除非他连苟延残喘的机会都不要，直接破罐子破摔。
　　林逸倒是很善解人意：“不着急，慢慢考虑，时间还很充裕。”
　　海神深深看了他一眼：“好，我好好考虑。”
　　一炷香后，海神依旧陷在沉思之中，似乎还在纠结。
　　然而林逸的脸色却变了。
　　他收到了一条讯息，一条来自海无天的讯息。
　　“刚刚海神发布了全海域神谕，指名通缉你林逸！我去大哥你到底干了什么大事啊？这可是百年难得一见的全海域通缉！”
　　海无天都快疯了。
　　他之所以找来林逸，只是单纯为了对抗张象鼎举荐的萧无敌，对此其实也并没有抱太大希望，只是尽人事听天命。
　　这尼玛倒好，近海王还没决出来呢，林逸突然变成全海域通缉犯了！
　　关键是这样一来，连他这个举荐者都要跟着倒霉，此刻守在帝国遗址入口的所有人看向他的眼神都是虎视眈眈。
　　毕竟是百年一遇的大事件，背后所代表的乃是巨大的利益，别说底下那些小势力，就是身为同行的那几位顶级海神行走，甚至是四海王族的代言人，都明显表现出了不小的兴趣。
　　压力山大啊。
　　林逸却是没工夫搭理这货的抱怨，转头一脸诡异的看向海神：“当面一套背后一套，你们这些做神明的心都这么脏吗？”
　　海神面无表情：“现在你已经成了整个海域的公敌，我确实无法保证每一方势力都对我的神谕绝对言听计从，但有了这层通缉犯的头衔，我保证你在海域寸步难行！”
　　“……”
　　林逸无奈的同身后姜小尚二人相视一眼，苦笑着耸了耸肩：“看来是被摆了一道啊，明着是考虑我的友好提议，其实是拖延时间好捅我一刀，你还别说，这一刀捅得还真挺准。”
　　正如对方所说，他虽然不信海域各大势力会玩命来追杀他，但作为一个全海域通缉犯，之后再想做点什么事情，尤其是跟那些大势力打交道，可就真有点麻烦了。
　　“通缉是可以撤销的，我们可以谈。”
　　海神缓缓从地上站了起来，虽然碍于休颜儿的个头依旧无法与林逸保持平视，可至少在气场上，他已经丝毫不落下风。
　　在处于绝对下风的情势下，他凭空给自己造了一张底牌，生生给自己扳回了局面。
　　饶是处于敌对立场，林逸也都不禁面露赞赏：“挺好，今天让我学到了一课，只要不是尘埃落定，一切都有可能发生。”
　　海神淡漠的看着他：“我相信你不是一个胡搅蛮缠不可理喻之辈，既然看清了形势，现在应该轮到你心平气和的考虑一下我的提议了。”
　　“这是给我画了一张大饼啊。”
　　林逸不由挑了挑眉。
　　如果海神真能够稳住神格，这张大饼对于任何一个修炼者来说，都有着巨大的吸引力。
　　毕竟神明之下的第二人，那等位置所代表的权力和实力，真不是一般人能够想象得到的，哪怕是海神殿那帮最顶级的海神行走们,都是可望而不可求。
　　如果不是之前发生了这么多事情，骤然听到这样的提议，就算是林逸自己恐怕都会怦然心动。
　　见林逸似乎有所意动，海神连忙趁热打铁：“你无需担心我过河拆桥，你我可以定下神之契约，接受创世神大人的亲自见证，谁都无法反悔。”
　　“想的倒是挺周到。”
　　林逸点点头，随即话锋一转：“就可惜一点，你没认清楚形势啊，海神大人。”
　　海神心头一跳：“形势？你该不会以为我的全海域通缉是儿戏吧？”
　　“那倒不是，被全海域通缉会很麻烦，这一点我十分清楚。”
　　林逸似笑非笑的看着海神：“但我相信你会帮我撤销的。”
　　“你到底想表达什么？”
　　海神一时间有些摸不清楚状况，直至突然感受到来自神魂深处的一丝激动,顿时脸色大变。
　　“终于感受到了？”
　　林逸脸上写满了诚挚的歉意：“真的是不好意思,在你刚刚搞小动作的同时，我也配合你做了一点小动作,让我朋友侵入了你的神魂，不介意吧？”
　　“……”
　　海神只觉一万匹草泥马奔腾而过,脸上却是不可置信：“不可能！绝对不可能！她区区一个伪神,她的动作怎么可能瞒得过我的神魂？”
　　林逸笑笑，不予解释。
　　早在刚才互相扯皮的时候，李元姬就已在他的授意下侵入到了休颜儿的体内，留在外面的李元姬纯粹只是一个障眼法罢了。
　　如果是巅峰海神，这点小动作根本不可能瞒得过他的感知，可惜他如今神格失坠，落地凤凰不如鸡。
　　话说回来，真要是还在位的巅峰海神，就不会有这么多事情了。
　　就算是萧无敌那样的野心家，也绝不可能把主意打到一位正牌神明的头上，即便找死也不是这么个找法啊。
　　可即便如此，海神还是一万个难以置信。
　　他不是大意，他也猜到了林逸有可能会搞小动作，可是他真的没猜到，林逸的小动作居然能高明到这种程度，连他的神魂感知都能当面欺骗！
　　只凭李元姬自己，哪怕就是巅峰伪神的李元姬，也绝对做不到这种事情。
　　能够将他神魂感知玩弄于股掌之间的，只能是远比神魂还要更高级的存在。
　　“世界意志……”
　　海神终于想到了这个最不可能的可能性，但同时也是唯一的可能性。
　　林逸点点头：“你醒悟得太晚了。”
　　当即不再给对方任何机会,操纵新世界的世界意志瞬间摧垮其最后的意志,与此同时，早有准备的李元姬元神长驱直入，在其神魂彻底崩溃之前将其接管。
　　一炷香后。
　　海神缓缓重新睁开了眼睛，一脸怨毒的死死盯着林逸：“居然跟我玩这种不上台面的肮脏把戏，你是真的不知道死字怎么写吗，人类？”
　　林逸满是无语：“这样好玩吗？”
　　海神脸上的怨毒顿时消散一空，化为一个俏皮的笑容：“我学得像吗？”
　　声音赫然已经是李元姬的声音。
　　林逸无奈摇了摇头，对方给他的观感一直是温婉典雅，敢情原来也有小女孩俏皮的一面。
　　此时李元姬已经完全接管了海神的神魂，准确的说，她接管的只是海神神魂的外壳，海神本人的意志在刚才那一瞬间，就已被新世界的世界意志碾压得连渣都不剩了。
　　这就是层次的碾压，没有任何悬念。
　　林逸想起一件事，连忙问道：“休颜儿的元神现在怎么样？”
　　休颜儿被海神占据了身体，表面上看起来问题不大，可元神到底是个什么情况谁也说不好，现在人是找回来了，万一元神废了，他该怎么跟楚梦瑶说……
　　“应该是受了不轻的刺激，现在处于深度自我封闭状态。”
　　李元姬安慰道：“虽然暂时醒不过来，但只要不再受到进一步的刺激，用不了多久她应该就能自行恢复了，这个小姑娘的意志十分坚韧。”
　　姜小尚啧啧称奇道：“一般修炼者被海神这么占据过，元神妥妥都是废了，她居然只是深度休眠？这小丫头天赋异禀啊！”
　　林逸倒是松了一口气。
　　他亲自替休颜儿仔细检查了一遍身体，确定没有其他异常，这才终于放下心来。
　　这时李元姬说道：“我现在已经接管了海神的神魂，虽然稍微有些勉强，不过已经可以用他的名义发布神谕了。”
　　林逸当即吩咐：“那就先撤销了全海域通缉令吧。”
　　这玩意要是不除，妥妥寸步难行。
　　李元姬点头照办，换做其他人就算占据了海神的神魂外壳，也无法发号神谕，唯有她这位曾经的顶级伪神才有这份底蕴。
　　很快，林逸就又收到了海无天惊奇的讯息：“通缉令取消了，这事可真是奇了怪了，虽然海神大人没说是什么原因，但我感觉是他因为某种原因搞错了，只不过不能承认自己错误罢了。
　　能够让海神大人这么自己打自己脸的，林逸，据我所知你可是破天荒头一位！”
　　林逸暗暗点头。
　　一切顺利，如今初步掌控了海神的名分，加上已经到手的海王冠，接下来他就是明面上的近海王和暗地里的海神支配者！
　　这么两重身份在手，要是还不能在海域打开一番局面，那就真可以找块豆腐撞死了。
　　事已至此，近海王之争已经可以告一段落，不过林逸倒是没打算就这么结束，毕竟这里还有一票海神信仰度在等着他呢。