第10064-10073章
　　萧无敌感受了一下身体状况，诧异的发现虽然还是一塌糊涂,但却已经止住了继续恶化的趋势。
　　原本强行开启了禁咒三，除非能够一举占据海神神格，否则他就是必死。
　　他也已经做好了死的准备。
　　万万没想到，如今居然还有苟延残喘的机会，这个灰袍神秘人竟然能够压制住禁咒三的反噬，简直匪夷所思！
　　灰袍男子嘴角勾起一丝弧度：“没必要那么震惊，只要我想,不仅可以让你不死，而且可以让你变得更强，远比你过去还要强得多！”
　　萧无敌本已死气沉沉的眼神瞬间灼热了起来。
　　“我应该怎么做？”
　　灰袍男子居高临下俯视着他：“很简单，献上你的忠诚和生命，加入我们。”
　　萧无敌不禁有些犹疑：“你们……是谁？”
　　灰袍男子幽幽吐出两个字：“中心。”
　　帝国遗址入口。
　　一众举荐者们等待着归来的试炼者，就在刚才不久，帝国遗址的入口法阵开始倒转，这意味着海王冠已经认主，新一代近海王已经诞生了！
　　一波又一波的幸存试炼者们被传送出来，一个个脸上神色复杂。
　　这次没能抢到海王冠，对他们来说固然是巨大的遗憾，但不得不说也是他们的幸运。
　　前后一连死了十一个“幸运儿”,要是换做他们这些人，真要把海王冠给套在他们的头上，大概率也是同样的下场。
　　四十五人。
　　一百多号实力强横的试炼者，最终活着出来的只有四十五人,将近三分之二的伤亡率！
　　要知道这些可都是各方势力精挑细选的战力，最起码都是巨头终极大圆满高手,其中一半以上是半步尊者。
　　这样的伤亡率放在他们身上,不得不说，已经很夸张了。
　　“阵法关闭了？怎么回事？”
　　眼看着入口轰然关闭，在场众人不由面面相觑。
　　他们之所以都留下来不走，就是为了一睹新科近海王的风采，至少，他们必须亲眼确认谁是新一代的近海王。
　　毕竟这个位置对于整个海域而言，都有着至关重要的意义和价值。
　　无论海神殿还是四海王族，都必须想方设法将其拉入自己一方的阵营之中，却没想到，这位近海王居然迟迟没有出现。
　　众人之中，唯有海无天心下一片笃定。
　　看着疑虑重重的其余众人，尤其看着一脸沉重的老对手张象鼎，海无天心中那叫一个舒爽。
　　他是真没想到，自己出于万般无奈，被迫死马当成活马医的选择，最终居然真的错有错着，生生捡回来一个近海王！
　　这时张象鼎忽然朗声开口道：“看来这次近海王试炼是没有结果了，这样也好,至少给大家还都留了念想,还有下次机会。”
　　海无天嗤笑一声：“谁告诉你没有结果了？历代近海王都有自由进出帝国遗址的特权，我还以为这种常识众人皆知呢,原来你不懂啊？”
　　张象鼎回以冷哼：“特权？你是说遮遮掩掩不敢见人的特权吗？且不说这次是不是真有获胜者，就算真的有，就冲着他这副不敢见光的德行，就没资格当这个近海王！”
　　“我有没有资格当近海王，阁下说了好像不算啊。”
　　林逸的声音毫无征兆的印入众人识海，令得全场所有人齐齐一惊。
　　这份神识传音的火候，可是有点吓人了。
　　随着林逸身形显现，毫无悬念顿时便成了全场焦点，而此刻他的手上，赫然就提着海王冠。
　　此刻这个令海域各方势力都梦寐以求的权力信物，在林逸手里竟跟个垃圾袋似的，就这么极其随意的提溜着，似乎随时都会被扔进垃圾桶。
　　众人眼珠子都看直了，这位主什么来路啊？
　　张象鼎却是脸色一变，第一个反应过来：“你是林逸？刚刚被海神大人亲自下令通缉的那个林逸？”
　　此话一出，在场众人的脸色也都瞬间变了。
　　百年来唯一被全海域通缉的特殊人物，他们想要没有印象都不可能，一时间不由人心浮动。
　　海无天见状连忙站出来说道：“海神大人已经取消了通缉，别告诉我你没看到啊。”
　　张象鼎冷哼：“取消是取消了，但这家伙之前被通缉可是实实在在的，可见他必然做了亵渎海神大人的大事，只不过是海神大人大量，不与他计较罢了。”
　　“既然连海神大人都已经不予计较了，你还要咬着不放，那就是在违抗神谕！”
　　海无天针锋相对，旗帜鲜明的站在了林逸一边。
　　举荐者与试炼者本就关系密切，何况如今林逸成了近海王，论权势地位还在他这位排名第十的海神行走之上，无论从哪个角度，彼此都是天然的盟友。
　　眼看海神殿两位顶级海神行走开始内讧，其余一众势力代表纷纷露出了饶有兴致的神色。
　　海神殿虽然没有一统整个海域，但始终是公认的海域正统。
　　哪怕抛开海神不谈，单单这批顶级海神行走的实力，一对一都足以压制任何一家四海王族，更别说其他海域势力了。
　　它的存在，对于所有海域势力都有着天然的压迫感。
　　这种情况下，如果海神殿自己内讧，众人自然是乐见其成，甚至巴不得火上浇油。
　　他们就只怕内讧得不够狠！
　　除海无天和张象鼎之外，在场还有其他一众顶级海神行走，其中不乏排名更加靠前的存在，然而他们也是冷眼旁观。
　　林逸饶有意味的勾了勾嘴角。
　　看样子海神殿内部不仅不是铁板一块，相互之间隔阂还不小，颇有点派系分明的架势。
　　不过这对他来说倒不是坏事，越是这样，他才越容易找到介入点。
　　否则真要是团结一致的话，他哪怕占着海神的名义，想要掌控住这帮人也都不是易事。
　　张象鼎满是桀骜的瞥了海无天一眼：“能够说我违抗神谕的，只有海神大人，你算个什么勾巴东西？”
　　毕竟彼此身份一致,给海无天体面，其实就是给他自己体面。
　　可惜张象鼎显然没有这个想法，根本连看都懒得多看海无天一眼，径直便朝着林逸走来。
　　“你一个亵渎了海神大人的渣滓，哪怕你运气逆天，也不配坐近海王的位置。”
　　张象鼎眼神中杀机闪烁：“把海王冠交出来。”
　　全场所有人的目光瞬间聚焦到了林逸身上，一众实力强悍的各方大佬，都在饶有兴致的等着林逸的反应。
　　林逸笑了笑，淡淡的看着他：“你是在替萧无敌出头？”
　　张象鼎神色微变：“你在里面见过他？”
　　“当然见过,还一见如故聊了很多呢，他那个大计划很有点意思。”
　　林逸忽然话锋一转：“你应该是知道的吧？”
　　张象鼎眼眸深处闪过一丝惊慌，但面上却是没有丝毫表现，依旧保持着居高临下的桀骜姿态。
　　“他有什么想法我不知道，他在里面出了什么事，我也不知道，这些都不重要。”
　　张象鼎往前逼近一步，尊者境高手的压迫感扑面而至：“现在重要的只有一件事，你交出海王冠，看在海神大人神谕的份上,我可以饶你一命。”
　　这时海无天冷哼着插了进来：“海神大人亲自发布了取消全海域通缉林逸的神谕,你真有胆子违抗？呵呵，想要成为海神殿公敌是吗？”
　　“取消通缉，不代表我就不能杀他。”
　　张象鼎看白痴一样看了他一眼：“海神大人有给他免死金牌吗？”
　　“……”
　　海无天不由又是被噎住。
　　这话,还真是一点毛病没有。
　　张象鼎回头好整以暇的看着林逸：“我只数三下,三……”
　　林逸笑了：“我帮你数，二，一。”
　　这下不仅是张象鼎本人，就连一众看热闹的各方大佬们都愣了。
　　当面挑衅一个正儿八经的尊者境高手，这货敢情这么勇的吗？
　　新任近海王的头衔是大，日后如果能够坐稳位置，也确实能够成为一方人物。
　　可那都是以后的事情，至少就眼下而言，他才只是一个巨头终极大圆满高手吧，远远还没到兑换近海王潜力的时候，他哪来的底气跟张象鼎这么说话？
　　哪怕张象鼎只是入门级的黄阶初期尊者，那也是实实在在的境界碾压啊。
　　真以为当了近海王就不怕死了？
　　“好，我成全你。”
　　张象鼎说着便悍然出手，庞大的海洋规则力量凝聚成了一朵晶莹的水花，乍看起来毫无杀伤力，反而更像是美轮美奂的工艺品。
　　然而在场不少人却是齐齐色变。
　　他们在这朵水花上面感受到了恐怖的气息，张象鼎杀人之花的威名，在整个海域可都是有一号的。
　　毕竟这位能够当上顶级海神行走，靠的可不是幸进，而是实实在在的生死搏杀！
　　林逸神色不变,就这么眼睁睁看着杀人之花越来越近。
　　“被吓傻了吗？”
　　就在所有人疑惑的同时,旁边海无天已经低吼着出手,同样磅礴的海洋规则力量凝聚成了一头狰狞可怖的古鲨类海兽,一口将杀人之花吞下。
　　两位排名前十的顶级海神行走全力出手，余波瞬间席卷全场，实力稍弱一点的纷纷退避。
　　他们虽然也都是实打实的尊者境高手，可是人比人得死，哪怕都是同级的黄阶初期尊者，彼此之间也都有着质的差距。
　　论实力，无论海无天还是张象鼎，都是近乎同级无敌的存在。
　　顶级海神行走的名头，那可不是说着玩的，无论走到哪里都绝对含金量十足！
　　不过令众人意外的是，近在咫尺的林逸却没有趁机退开，居然就这么静静的看着双方对撞，似乎浑然不觉对撞余波已经笼罩在他的头顶。
　　“真是死字都不知道怎么写啊，他难道以为海无天能护得住他？”
　　“海王冠居然落在这种人手里，啧啧，看来海神大人也有看走眼的时候啊！”
　　“要啥啥没有，没实力也就算了，连这点起码的眼力劲都没有，除了运气好一无是处，看来咱们可以准备下一场近海王选拔了。”
　　旁观众人议论纷纷，唯有几位实力最强者，不约而同露出了若有所思的表情。
　　此时，海无天与张象鼎的僵持已经到了关键时刻，杀人之花虽然被一口吞下，可依旧在对方海兽体内疯狂爆发。
　　单就场面而言，所有人都看得出彼此旗鼓相当。
　　这也符合两人的排名，第九和第十，本就是在伯仲之间，很难说谁就一定能占到上风。
　　“你先退！”
　　海无天忽然察觉出了不妙，赶紧对林逸发出警示。
　　不过在他提醒的同一时间，张象鼎却已狞笑着再度凝聚出一朵杀人之花，没等林逸反应过来，就已结结实实轰入林逸的体内。
　　全场哑然。
　　众人神色古怪的看着怔在那里的林逸，心下不由涌出一股荒诞，才刚刚出炉的新任近海王，就这么傻乎乎的把自己作没了？
　　不过与此同时，众人也在惊讶张象鼎的实力。
　　“你居然已经突破了？”
　　海无天脸色顿时变得无比难看，他一直以为论个体实力，自己就算不能压对方一头，也绝对不会输给对方分毫。
　　可是对方能在顶住他全力一击的同时，从容分出手来对付林逸，整个过程根本是游刃有余。
　　唯一的解释，对方早已不是明面上的黄阶初期尊者，而是更上一层的黄阶初期巅峰尊者！
　　虽然只差一级，但对于恩怨纠葛了数十年的二人来说，这已是质的差距！
　　张象鼎回以嗤笑：“还真以为我跟你这种废物一样，这么多年卡在黄阶初期不得寸进？你以为你是我的劲敌，不好意思，在我这里你只是一块普普通通的垫脚石罢了。”
　　海无天目眦欲裂，当场喷出一口老血。
　　他任何人都可以输，但唯独不能输给张象鼎！
　　更何况，这次不仅是他自己输了，还把刚刚坐上近海王之位的林逸给搭了进去，简直输得惨不忍睹！
　　以他黄阶初期巅峰尊者的实力，对付一个海无天绰绰有余，既然这货自己送上门来,他也不介意一起做掉。
　　“他真敢下死手？”
　　围观众人不由面面相觑。
　　这时已经没人去在意林逸的死活，林逸在他们眼里根本就已经是一个死人了，令他们在意的是，张象鼎居然真敢突破海神殿内部不得自相残杀的禁令！
　　大庭广众之下，两位顶级海神行走相互残杀，眼看就要分出生死,这可是难得一见的场面。
　　“真要杀了海无天，他就不怕海神大人降下神罚？”
　　没人不怕神罚。
　　别说只是黄阶初期巅峰尊者的张象鼎,哪怕就是站在整个海域最巅峰的那几人，也都绝对不敢硬扛神罚，毕竟那可是来自神境的降维打击。
　　殊不知，张象鼎这一切举动都有他的深意。
　　针对海无天和林逸只是表象，只是掩人耳目的借口罢了，真正的关键在于幕后，这是一次对海神的试探！
　　以他和萧无敌的关系，他虽然不知道萧无敌的全盘计划，但对大致脉络却是了如指掌。
　　萧无敌自以为掌控一切，张象鼎只是被他驱使的棋子，浑然不知他的整个计划,根本就是张象鼎在暗中引导。
　　若不然，就凭萧无敌的身份怎么可能知道海神的近况？
　　野心勃勃的萧无敌，只是张象鼎推出来的一个过河卒子罢了，他需要用这种方式来验证之前对海神的种种揣测！
　　本来一个萧无敌就已能够试出来，可惜如今出了变故，只能用海无天和林逸来试了。
　　这么做其实是有风险的。
　　如果海神还在,无论是他与海无天自相残杀,还是当场灭了林逸这个新任近海王，都有可能踩到红线引来海神的神罚。
　　可惜眼下他也只能出此下策，何况对于海神的处境他不说百分百验证，大致把握还是有的。
　　“给我死！”
　　张象鼎狞笑着将杀人之花的威力全部引爆。
　　结果就在这是，一只手忽然伸了过来，竟是当着他的面生生将杀人之花拿了过去。
　　那种轻描淡写的态度，好像只是摘了一朵路边的野花。
　　转头看着一脸闲淡的林逸，张象鼎的狞笑声戛然而止：“你怎么可能……”
　　然后，他就看到林逸随手把他引以为傲的杀人之花给掐灭了。
　　全场陷入一片诡异的寂静。
　　林逸点头称赞了一句：“你这小花做得还挺好看的，能卖不少钱吧？”
　　“……”
　　张象鼎一时间竟都不知道该怎么接茬，好半天才从牙缝中间挤出一句：“你居然也是尊者境高手？”
　　林逸十分坦然：“不错，刚刚升的级，还不怎么适应呢。”
　　全场众人集体无语。
　　你特么一个刚晋升的黄阶初期尊者，一手捏爆了黄阶初期巅峰尊者的杀招，这还叫不怎么适应？
　　那等你适应了得是什么场面，还给不给其他尊者境高手活路了？
　　要知道境界越高，每一小级之间的差距就越大，黄阶初期巅峰尊者与黄阶初期尊者之间，实力差距远远超过以往的任何一个阶段。
　　这种情况之下,越级挑战不能说完全没有，毕竟总有一些怪物会不断打破所谓的常识认知。
　　但是,绝不应该这么轻松啊！
　　张象鼎不信邪，毫不犹豫直接又是甩出三朵杀人之花，二话不说全部轰入了林逸体内。
　　“在我面前装逼是要付出代价的，不知死活的蠢货！”
　　张象鼎脸上再度浮现出狰狞的笑意。
　　无数次经验早已证明，哪怕再强的人一旦轻敌，距离死字也就只有一步之遥。
　　然而很快，他就发现自己又想错了。
　　“我能问一问到底是什么代价吗？”
　　林逸一边说着，一边慢悠悠的转动着手指。
　　在他的指尖之上，那三朵散发着恐怖气息的杀人之花竟是显得无比顺服，井然有序的来回旋转，那种几乎溢出屏幕的乖巧令得全场众人又是一阵沉默。
　　张象鼎努力张了张嘴，却实在不知道该表达些什么，倨傲的脸上只剩下了满脸的呆滞。
　　这一幕，已经完全超出了他的认知，同时也超出了所有人的认知。
　　作为黄阶初期巅峰尊者，他的海洋规则掌控度已经达到了百分之四十，这也是其与黄阶初期尊者之间最核心的分水岭。
　　相比之下，黄阶初期尊者的极限也就是百分之三十五。
　　这五点差距，就是质的差距。
　　可他不知道的是，经过一整天的超海兽狩猎活动，明面上只是黄阶初期尊者的林逸，也已经将海洋规则掌控度堆到了百分之四十！
　　而有着新世界的全方位加成，同样的规则掌控度，林逸对于海洋规则的理解，相对于他那完全是碾压级的存在。
　　打个比方，同样一道中学数学题，他张象鼎只是寻常中学生，绞尽脑汁才能算出一个答案，而林逸却是数学系教授，举一反三信手拈来。
　　哪怕彼此做出来的答案一样，看着都是正确答案，但彼此之间的差距，远远不是纸上那点东西能够体现得出来的。
　　“没别的招式了？那行，还给你吧。”
　　林逸很是善解人意，随手将三朵杀人之花扔回给了张象鼎。
　　张象鼎大吃一惊，连忙将其小心接住，身为凝聚出杀人之花的主人，没有人比他更清楚这三朵小花的可怕。
　　如果他如今还是黄阶初期尊者，恐怕就是他自己都接不住！
　　然而还没来得及好好庆幸一下，张象鼎脸色陡然剧变，因为他骇然发现，他手上的这三朵小花居然不受控制的自发旋转了起来！
　　林逸轻飘飘的声音随之传来：“不好意思，忘了跟你说了，我对你这三朵小花做了一点微不足道的小改动，希望你能满意。”
　　“……”
　　满意不满意，张象鼎已经无从评价了，他这一刻只觉得毛骨悚然，头皮发麻！
　　林逸所谓微不足道的小改动，可不仅仅是让他这三朵小花转了起来，更关键的是他竟然在这短短瞬息之内，生生改掉了杀人之花的内部结构！
　　可惜，他已经没有机会了。
　　强化版杀人之花已开始运转,根本不给他半点反应机会，就已悄然侵入到了他的体内。
　　而后，如同三颗精致的核弹，轰然爆开。
　　轰！轰！轰！
　　接连三声巨震，偌大的帝国遗址入口都跟着颤动不止。
　　仅仅只是最边缘的余波，就令得一众尊者境高手灰头土脸，再度看向场中林逸的目光,不约而同带上了深深的忌惮。
　　这位新任的近海王，看起来可不单单是运气好这么简单啊！
　　等到尘埃落定，场中再无张象鼎的踪迹，连一点渣渣都没有剩下。
　　众人对此丝毫不觉得奇怪，连最边缘的余波都如此凶残，首当其冲的张象鼎要是还能活下来，那才真的活见鬼了。
　　林逸转头淡淡的看着众人，忽然一脸惋惜道：“其实他还是一个挺好的手工艺人，对吧？”
　　“……”
　　众人集体无言以对。
　　现在你最凶，你说什么都对。
　　林逸笑眯眯的对众人道：“我向来是个谦虚的人，诸位要是有谁觉得我不够资格当这个近海王，现在可以提出来,只要合情合理,我一定虚心接受。”
　　虚心接受个鬼！
　　一时间对于这位新晋近海王，众人集体留下了深刻的印象。
　　实力强大,笑里藏刀。
　　放在普通人身上,后一句不是什么好评价,可是对于一个注定要站在风口浪尖的强权人物来说,却绝对不是什么坏标签。
　　毕竟对于强者而言，让人忌惮远比让人称赞重要的多。
　　将众人的反应看在眼里，林逸暗暗点头，凡事就怕没人捧场，要是没有张象鼎这个刺头，他想先声夺人震慑这帮大佬还真不容易。
　　从控制了海神的那一刻开始，他这个近海王就已注定必须要高调亮相，将所有目光全部吸引到自己的身上。
　　只有这样，才能让众人不去关注海神的异样，李元姬才有更大的可能性蒙混过关。
　　眼下来看，目标算是初步达成。
　　不过，林逸还是低估了各方势力的傲慢。
　　众目睽睽之下，一个气势沉稳的华贵男子忽然发声：“阁下真是好大的威风，排名第十的海神行走说杀就杀，若是让你坐稳了近海王的位置，我们这些人以后岂不是都要仰仗你的鼻息？”
　　林逸微微挑眉：“阁下是？”
　　华贵男子面带傲然：“东海，敖天仇。”
　　海无天连忙在一旁提醒：“他是东海王族的实权亲王，论权势在东海能排进前五。”
　　东海是四海之首，东海王族排名前五，无论走在哪一片海域都绝对称得上是不容小觑的大人物了。
　　林逸淡淡看着对方：“不知阁下有何指教？”
　　敖天仇神色倨傲的扫视了全场一圈,最终似笑非笑的落回到林逸身上，语气随意道：“我不管别人怎么想,但你这位近海王，我东海王族不认。”
　　此话一出，全场哗然。
　　东海王族作为四海王族之首，他出面表态某种程度上就代表了整个四海王族的态度，这就等同于四海王族对林逸的集体否决！
　　如此一来，就算能够得到海神殿的正式认可，林逸这位新晋近海王的含金量也势必要大打折扣。
　　何况，在四海王族的集体施压倒逼之下，海神殿会不会最终承认林逸，都是一个巨大的未知数！
　　林逸却是不慌不忙，转头看向其余三海王族的代表。
　　“你们几家呢？”
　　三海王族的代表相视一眼：“四海王族同气连枝，东海王族的态度，就是我们三家的态度。”
　　虽然四海王族内部也是龃龉不断，最近这些年更是愈演愈烈，相互之间已经闹出了好几次人命，眼看就离水火不容不远了。
　　可至少在对外的时候，这四家还是保持着明面上的齐心一力。
　　这也是利益使然，毕竟四海王族彼此核心利益深度捆绑，自己内部打破头是一回事，争的无非是谁多吃一口谁少吃一口。
　　可一旦要是被外人掺合进来，那就不是他们吃多吃少的问题，而是还有没有的吃的问题了。
　　一时间，全场气氛陡然凝重了起来。
　　所有人都在好整以暇等待着林逸的反应，别看他是新晋近海王，可是跟四海王族放在一块，那无异于以卵击石。
　　全场没有任何一个人会看好林逸，包括海无天。
　　海无天给林逸使了个眼色，出面圆场道：“以往近海王刚出来的时候，你们四海王族也都是不认，不过时间长了还是能权衡出孰轻孰重，有海神大人的认可，林逸近海王的身份谁也动不了。”
　　敖天仇闻言啧啧摇头：“我们也没说一定要更换人选，小子，你尽可以用近海王的噱头招摇撞骗，但你记好了，你这层身份在我四海王族的地盘，不管用。”
　　海域虽大，迄今还有许多地方未经探索，可要说最有价值的聚集地，四海王族至少五占其四！
　　换而言之，敖天仇这一句话就让林逸这位新晋近海王，沦为了彻头彻尾的水货近海王。
　　“知道以往那些近海王，为什么后来都能得到我四海王族的承认吗？”
　　敖天仇凑近林逸，戏谑道：“因为他们想明白了一件事，既然是来要饭的，就得给主人家跪下。”
　　林逸挑眉：“近海王在你们眼里，就是跪着要饭的？”
　　“历来都是如此，这就是生意，不寒碜。”
　　敖天仇毫不遮掩自己的蔑视：“小子，赶紧想想该用什么姿势下跪吧，要是跪得好了，你说不定还能捞到点汤，晚了可就什么都没了。”
　　其余众人听着这话，没有丝毫的意外表情。
　　这从来都不是什么秘密，而早就是习以为常的规矩了，不给四海王族跪下当狗，当什么近海王啊？
　　真以为有了海神殿的认可，就能在海域吃得开了？
　　天真！
　　林逸点点头，脸上倒也没有半点动怒的迹象，反而笑吟吟的看着对方。
　　结果，林逸冒出一句：“既然如此,那我也顺便宣布一件事情，只要我在位一天，我近海王治下就封杀四海王族一天，说到做到。”
　　“……”
　　敖天仇和其余三海王族代表的脸色瞬间凝固。
　　众人不约而同揉了揉耳朵，还以为自己出现幻听了。
　　区区一个新晋近海王，除了个空名头啥也没有的家伙,居然当众封杀四海王族？
　　这货到底怎么想的？
　　就连海无天也都当场惊呆，他是知道林逸很猛，但是真没想过林逸会这么猛！
　　当众封杀四海王族,这几乎就等同于直接向整个海域宣战，就算是再不可理喻的疯子也不敢这么疯狂吧？
　　许久，敖天仇才从不可置信中反应过来，看白痴一样看着林逸：“我没听错吧？海神殿都不敢做的事你敢做，看样子你还真是个大人物啊。”
　　“没什么，礼尚往来而已。”
　　林逸不以为意的淡淡一笑，全然不觉得自己做了什么惊天之举。
　　对他来说，这只是信手而为的小事罢了。
　　他越是云淡风轻，敖天仇几人的脸色就越是难看。
　　哪怕明知对方只是一个不自量力的蠢货，根本无法影响到他们四海王族的大局,可在场这么多人当笑话看着，这种感觉依旧令他们极其不爽。
　　“小子，你以为你很幽默？”
　　敖天仇的语气陡然变得森冷起来：“看来我得让人好好教你一句话了，四海王族不可辱,大蟒,给他留个毕生难忘的教训！”
　　话音落下,一个身高超过三米的魁梧男子蓦然出现在其身后。
　　黄阶中期尊者！
　　在场众人齐齐眼皮一跳，到了这个境界,已经是各家核心精英级别的重要战力了，平常轻易都不会出手，尤其在这种公众场合，一出手必然就是大事件。
　　居高临下俯视着林逸的神情，这位名号大蟒的尊者漠然开口：“放心，我不会杀了你的。”
　　身为新晋近海王，真要当众杀了，无异于当面挑衅海神殿，说不定甚至会引来海神的神罚，这个险谁都冒不起。
　　不过，如果只是教训林逸一顿，给林逸留下一段刻骨铭心的惨痛记忆，那就无所谓了。
　　毕竟，海神又不是林逸的保姆。
　　林逸却是奇怪的看了对方一眼：“你是海蟒化形？第一次见。”
　　虽然是在海底，不过在场主要都是人族修炼者，像这种海兽修炼化形的，反而倒是少见。
　　“是吗？那就更得给你留下一个好印象了！”
　　大蟒背后忽然伸出一条粗大的蟒尾，不等林逸反应过来,就已将其死死缠住。
　　以林逸的能力,一时竟无法挣脱。
　　更令他惊讶的是,对方这种蟒尾禁锢，居然还有压制他规则力量的效果，除了规则掌控度最高的海洋规则，其他规则力量竟是连动都动不了。
　　海无天见状大急，连忙想要出手帮忙。
　　然而还没等他动起来，一双毫无人类感情的森冷蛇眸就已盯住了，实质化的杀机几乎直接就要刺穿他的识海。
　　敖天仇慢悠悠的在一旁提醒道：“我家这条大蟒已经很久没吃人了，你要是不信邪，尽可以试试。”
　　如果是排名前五的顶级海神行走，他未必会这么张狂，可惜海无天不是。
　　很多时候，哪怕只是差一个名次，都有可能是天与地的差别，何况差了足足四个名次！
　　众所周知，海神殿排名前五的海神行走和排名前十的海神行走，完全是两类群体。
　　前五随便哪一个站出来，都是毋庸置疑的超级战力，足以令包括四海王族在内任何一方海域势力如临大敌。
　　而海无天这种名义上的前十，实力也就只是勉强够格罢了。
　　按照正常发展，排名升到第六就是他的天花板了，下一步就只能转职到其他部门，也许是亲卫军，也许是分殿值守。
　　总之，若没有颠覆性的超级际遇，他跻身前五的可能性为零。
　　所谓前十的海神行走，说到底只是海神为了给底下信众一点希望，特意设置出来的门面职位罢了，跟前五压根不是一个概念。
　　位高而实力不足，前十海神行走的伤亡率一直都不低，动辄死掉几个是常事，无论海神殿还是海域各方对此早就习以为常。
　　故而就算刚才张象鼎被轰成了渣，众人除了惊讶林逸的实力之外，并没有什么特别的想法。
　　排名第十的张象鼎可以死，排名第九的海无天自然也可以死。
　　甚至于，站在敖天仇的立场，杀海无天反而比杀林逸更加没有后顾之忧！
　　海无天当场就被吓住，身形随之一顿。
　　大蟒森冷的蛇眸中闪过一丝不屑，转而继续盯住了林逸。
　　虽然黄阶中期尊者的实力给了他强大的自信，无论从哪个角度，林逸这种刚刚新晋的菜鸡尊者都不可能威胁到他。
　　毕竟连最起码的规则力量都调动不了，拿头跟他打？
　　可身为海蟒的野兽直觉，还是令他感到了一丝隐隐的不安。
　　他不知道这种不安的源头在哪，但还是本能的提高了警惕，同时下意识戒备的看了远处一个身形佝偻的老妇人一眼。
　　那人，是排名第二的海神行走，也是前五之中唯一到场的顶级海神行走！
　　在场众人高手云集，可唯有此人是真正能够威胁到他的存在，而且名义上都是海神殿一系，眼下看着是袖手旁观，但随时都有对他出手的可能。
　　然而，老妇人只是静静的看着，纯粹只是在看一场热闹。
　　大蟒心下大定，只有此人不出手，他就能够立于不败之地！
　　结果就在这时，林逸的声音忽然响起：“你用这种体位缠着我，让我莫名觉得有些羞耻啊，大家都是男人，没必要搞成这样吧……”
　　语气丝毫没有他想象中艰难，除了略显无奈之外，反而透着一股从容不迫的轻描淡写。
　　怎么可能还这么游刃有余？
　　“你的力气是很大，不过好在我的也不小,要不然还真被你缠死，太危险了。”
　　嘴上说着危险，林逸动作却没有丝毫的勉强，规则化形开启，转眼之间就迅速壮大，伴随着倾泄而出的恐怖暴戾气息，当场化身魔神蚩尤！
　　大蟒脸色剧变。
　　绞杀的同时压制一切规则力量,这是他们海蟒一族的天赋，也正因此，只要是被他们缠住的目标除非被人中途打断，否则就没有任何自我挣脱的机会！
　　可明明没有任何外力干扰，这货居然开启了规则化形？
　　这怎么可能！
　　大蟒不由有些怀疑人生了，这一幕已经完全颠覆了他根深蒂固的认知，甚至令他的三观都出现了某种动摇。
　　在场众人也都集体哗然。
　　唯有那位老妇人微微轻咦了一声，眼眸中闪过一丝异样的精光。
　　此时林逸已经化身魔神蚩尤，大蟒的体型虽然随之暴涨，甚至不惜化为数百米的海蟒真身，想要继续缠死林逸，可惜一切只是徒劳。
　　之前还能保持场面上的压制,然而现在,魔神蚩尤四只巨手却已反过来钳住了他的蟒躯。
　　短短一个瞬息的僵持过后，大蟒的绞杀之势直接就被破解！
　　这还不算。
　　蚩尤那四只巨手并没有就此松开,转而猛然再度发力，竟是当着全场一众高手的面，生生将数百米长的巨大蟒躯给撕成了四截！
　　全场死一般的寂静。
　　听着大蟒痛苦的哀嚎,所有人只剩下一个共同的念头。
　　一位强大的黄阶中期尊者居然就这么被当众生撕了！
　　敖天仇看向那个凶悍可怖的魔神身影,脸上终于不受控制的冒出了几分惊慌，他从来没想过，自己精心培养的强力打手竟会落个这样的下场。
　　仗着海蟒一族顽强的生命力，大蟒并没有就此死去，但在看到蚩尤煞气腾腾的一脚踩住他的巨大蟒头之后，所有人都知道胜负已分。
　　大蟒已经不可能再有任何翻身机会了。
　　事实上哪怕就这么放开，大蟒也已经大伤元气，没有个几百年根本恢复不过来，甚至极有可能留下永久性的残障。
　　毕竟海蟒一族强悍归强悍，可并不是以自愈再生出名，自愈再生这样的硬霸能力也真不是什么人都能拥有的。
　　大蟒在绝望中看向敖天仇，希望主人能够出面拯救自己。
　　然而，敖天仇非但没有丝毫的心痛，取而代之的反倒是极度的嫌弃，还有怨毒。
　　林逸这时忽然解除了规则化形，站在偌大的蟒头之上，显得格外渺小，但此刻的无形气场却又无比强大。
　　经此一战，全场已再没有任何人敢对他有半点轻视之心。
　　越级干死黄阶初期巅峰尊者的张象鼎,只是给了他们一层冲击,而现在当众活活生撕一位黄阶中期尊者，足以将他的强大深深烙印在每个人的心中。
　　从这一刻开始，要是还有人觉得他这位新晋近海王单纯只是运气好，那就真的是脑子灌屎了。
　　灌了还不止一斤。
　　林逸一脸好奇的看向敖天仇：“他好像在向你求救诶，不准备回应一下他么，看着还挺可怜的。”
　　“……”
　　敖天仇脸色铁青的回以冷哼：“无能的废物罢了，浪费这么多宝贵资源，却只会给主人丢脸，它还有什么活下来的价值？”
　　大蟒蛇眸中最后那点希冀当即破灭。
　　他对敖天仇不可谓不忠心，以往无数次替其出生入死，单是挡刀就挡了不下三回，换句话说他至少救了敖天仇三条命，结果却换来这个下场。
　　一时间，大蟒万念俱灭，分成四截的巨大蟒躯随之散发出浓重的死气。
　　众人为之唏嘘，这是已经心生死志了。
　　林逸对此倒是无所谓，人家自己爱怎么内讧是人家的事情，他可还没圣母到为这种事情出头。
　　“我觉得你刚才那句话说得蛮有道理的，四海王族不可辱，我现在不小心辱了，怎么办？”
　　林逸一句话顿时又令敖天仇的脸涨成了猪肝色。
　　所有人都在玩味的看着他。
　　连四海王族内部都不是铁板一块，更别说海域其他各方势力了，虽然他们中大多数都未必情愿接受一个新晋的强势近海王，但要是能看四海王族的笑话，那也绝对是求之不得。
　　林逸这句话，直接就已戳进了敖天仇的肺管子。
　　关键是，他还拔不出来。
　　大蟒已是他此行带来的最强战力，黄阶中期尊者可不是随处可见的大路货色，就算在四海王族内部都不多见，更不可能让他随便带出来充门面。
　　说到底，他并不是东海之王，只是一个亲王罢了。
　　“好，很好，你迟早有后悔的时候，我倒要看看你怎么封杀我们四海王族！”
　　敖天仇最终还是没敢继续硬气下去，他自己才是黄阶初期巅峰尊者，真要是亲自动手，只会死得比大蟒更快。
　　撂下这一句不软不硬的场面话后，敖天仇不顾众人脸色，当即带人转身离去。
　　紧接着，其他三海王族的人也都相继离去，他们此行虽然不是没有更强的高手，可也还没到能够秒杀大蟒的地步。
　　在摸清楚林逸的虚实之前，他们是不会再轻易出手了。
　　自己主动凑上来被打脸这样的搞笑戏码，有敖天仇一个就足够了，他们没必要跟着现眼。
　　其余一众看众私下议论一番，最后看了林逸一眼，也都相继离去。
　　单就场面而言，今天确实是林逸大占上风，几乎是生生踩着四海王族的脸面，奠定了自己新晋近海王的威严。
　　但明眼人都知道，这其实什么也代表不了。
　　对于四海王族这样的庞然巨物来说，别说只是一个空有名头的近海王，就是高高在上的海神殿，想要封杀它们都不现实。
　　要不然，海神殿早就已经一统四海了，哪还会等到现在？
　　“啧啧，现在装得有多硬气，到时候跪得姿势就有多精彩，等着看吧。”
　　“我倒想知道他能撑多久，十天，还是半个月？”
　　“那当然是越久越好喽，撑得越久,挣得越多嘛。”
　　类似的议论很快就成了各方主流。
　　这也是各方势力能想到的最合理的解释。
　　毕竟林逸怎么看都不像是一个无脑之人,所作所为必有其用意,从利益精算的角度，这就是唯一的最优解。
　　当众得罪四海王族，他总不能是为了给海神殿表忠心吧？
　　近海王虽说是海神殿任命，可其实质权限与海神殿关系并不大，反而与四海王族的交集更多。
　　要是连这一点都拎不清，他这位近海王就注定只能是昙花一现，根本当不久！
　　这些议论自然逃不过林逸的耳朵，不过他只是付之一笑，没有半点要解释澄清的意思。
　　被人误会，某些时候也不是坏事。
　　眼看众人相继退场,林逸眼皮微微一跳，他看到那位身形佝偻的老妇人朝自己走了过来。
　　对于此人，他从一开始就极其重视,因为这才是全场对他威胁最大之人！
　　“见过清夫人。”
　　一旁海无天连忙拱手见礼，同时给林逸神识传音：“这位是排名第二的海神行走,在所有海神行走之中资历最深，实力更是深不可测。”
　　老妇人微笑颔首,转而看向林逸：“老身步清莲，见过近海王。”
　　林逸正色回礼，眼神中带了几分疑惑。
　　之前发生这么多事都没站出来，包括自己当面干死张象鼎，对方连眼皮都没有眨一下，这时候冒出来是几个意思？
　　老妇人沉吟片刻：“老身有几句话，不知当讲不当讲。”
　　林逸笑笑：“清夫人有何指教，但说无妨。”
　　老妇人点头道：“你是新晋近海王，论地位还在我等海神行走之上，除了海神大人，海神殿只有大祭司能与你相提并论。
　　张象鼎身为第十行走，以下犯上，自有他取死之道，死了也是活该。
　　不过，近海王你还是得小心才是，张象鼎可是大祭司的血亲。”
　　“大祭司……”
　　林逸陷入沉吟。
　　海神殿内部分为两套体系，一套是海神行走，一套是海神祭司,两者属于平级并行，除了分工有所不同之外，并没有孰高孰低之分。
　　不过祭司系有首席大祭司，直接统辖着所有祭司，而行走系虽然也有第一行走，但那只是单纯的名次排名，彼此互相独立，并没有上下级关系。
　　故而论地位，祭司系的大祭司还在第一行走之上，乃是海神殿实质上的二号人物。
　　背靠着大祭司这棵大树，难怪张象鼎可以这么趾高气扬。
　　老妇人若有深意的看着他道：“大祭司这个人看着平易近人，能够放下身段，对海神殿上下一视同仁，实则外宽内忌，张象鼎是他唯一的血亲，也是他的逆鳞，近海王你要小心了。”
　　“看样子我还真是招惹了一个了不得的敌人呢。”
　　林逸嘴上这么说，脸上却依旧轻松自若。
　　其实哪怕没有张象鼎这档子事，他跟大祭司也注定水火不容，毕竟大祭司是最接近海神的人，同时也是最有可能看出海神底细的人。
　　海神神格失坠的消息会传到萧无敌耳中，其中要说没有此人的手脚，林逸是不信的。
　　最重要的是，此人的存在对于李元姬扮演海神一事，乃是巨大的威胁！
　　林逸忽然话锋一转：“多谢清夫人提醒，不过恕我冒昧问一句，清夫人你为何要提醒我？”
　　老妇人笑了，满脸岁月的褶皱：“行走系与祭司系之间的恩怨纠葛，就算我不说你也一定猜得到，敌人的敌人就是朋友，这个道理想必不难理解吧？”
　　“了解。”
　　林逸点点头，这个理由很有说服力。
　　让他这个新晋近海王去跟大祭司死磕，对行走系一众大佬来说，显然不是坏事，尤其在他展现出了实力之后，对他的期待自然也就更高了。
　　说句实在的，如果他实力不足，哪怕占着近海王的名头，这帮大佬估计也看都不会看他一眼。
　　“大祭司的能量非同小可，近海王要小心了。”
　　老妇人笑着离去，步履蹒跚，似乎连走路都走不稳。
　　可谁要是被她这副表象蒙蔽了，绝对连死都不知道怎么死的，林逸看着此人的背影，脸上满是慎重。
　　老妇人离去许久，一旁海无天这才松了口气，小心翼翼道：“还好清夫人对你没有敌意，要不然可就惨了。”
　　林逸不由诧异的看他一眼：“看你这样子，她难道比那位大祭司还可怕？”
　　海无天咧了咧嘴：“清夫人的资历比大祭司还深厚，你说她可怕不可怕？”
　　在海神殿这种地方，资历往往与实力成正比，任何一个资历深厚之辈，都绝对不容小觑。
　　林逸奇怪道：“那她怎么只是第二行走？还有人能压她一头？”
　　“这我就不知道了，反正我只知道她是最古老的那批海神行走，其他几位已经换了好几茬，唯独她一直都坐着第二行走的位置。”
　　海无天正色提醒道：“你反正就记住一点，海神殿最不能招惹的人物，大祭司排名第二，她才是最不能招惹的那一位。”
　　这时，海无天忽然打了个寒颤，随即连忙捂住嘴巴，对着清夫人离去的方向点头哈腰。
　　那副谄媚德行简直都没眼看，林逸严重怀疑就算是面对海神，这货估计都没这么恭敬……
　　“被警告了？”
　　林逸玩味的看着他。
　　海无天苦着脸默默点了点头，再也不敢提半点清夫人的往事，连忙转移话题：“你现在有什么打算？”
　　林逸耸耸肩：“我是两眼一抹黑，你地头熟，受累帮我合计一下？”
　　“亲卫营？是海神殿给的编制？”
　　海无天点头：“差不多,不过独立性更强一些，理论上是完全隶属于历代近海王的私人力量，近海王缺位的时候编入神殿亲卫军代管。”
　　“还行，不至于完全就是一个空名头。”
　　林逸略显意外。
　　虽说掌控着海神的名义，他这个近海王怎么着都不会真的沦为光杆司令，但有这么一支名正言顺的力量,终归不是坏事。
　　海无天建议道：“等到你真正掌握了亲卫营,再去考虑下一步计划吧,在那之前不如干脆就窝在主殿得了，怂是怂了点，可至少没人敢在海神大人的眼皮子底下动你。”
　　言下之意，要是离开了海神总殿，那就不好说了。
　　林逸对此不置可否。
　　苟在海神总殿固然是安全，但也意味着处处受人监视掣肘，尤其要在大祭司眼皮底下，什么事情都做不了，那显然与他的计划不符。
　　“还有，接下来应该会有一位专门的助理祭司，职责主要是辅助你完成近海王的职责。”
　　海无天特意补了一句：“这个人选由大祭司亲自拍板,你要小心。”
　　需要小心什么，不言而喻。
　　又仔细交代了一番各种注意事项后,海无天这才告辞离去，身为第九行走,他其实也是位高权重的大忙人。
　　何况这次死了一个张象鼎，关键的第十行走出现权力真空,正是需要各方运作的时候,他也不能置身事外。
　　现场只留下了林逸一人,还有他脚下被分成四截的大蟒。
　　不过令人意外的是，靠着海蟒一族的顽强生命力，大蟒直到此刻居然依旧没有完全断气。
　　林逸忽然蹲了下来，看着他那双死气沉沉的蛇眸道：“想不想重新活一次？”
　　“……”
　　蛇眸中划过一丝异样，不过并没有任何实质性的回应。
　　到了这个地步，大蟒很清楚自己快速流失的生命已经是不可逆的了，再顽强的生命力也只能让他多苟延残喘一会罢了，根本没有意义。
　　他现在只想快点死，至少能够少受一点痛苦。
　　“就这么死了，不太甘心吧？”
　　林逸说话间便已将其锁定捕获，下一秒就拽入新世界之中。
　　感受着突然变化的环境，大蟒顿时大惊，在这里，他竟感受到了久违的勃勃生机！
　　“世界明明已经腐朽，怎么还会有这样的生机？”
　　大蟒艰难的问出了他的疑惑。
　　林逸诧异的看着他：“敢情你还有这么中二的一面，世界在腐朽可还行，这好像是二次元的专属台词啊……”
　　“……”
　　大蟒显然没听懂他的意思。
　　姜小尚忽然现身插嘴道：“你误会了,他这话倒不是装逼，他们海蟒一族的命运与海域深度绑定,最近百年来海域环境在不断恶化，导致他们海蟒一族也分崩离析，流离失所。
　　要不然以他们海蟒的高傲，是不会轻易向任何人低头的，哪怕四海王族也没那个资格。”
　　林逸不由挑眉：“海域恶化？这跟海神神格失坠有关系吗？”
　　“聪明！”
　　姜小尚赞赏的看了他一眼：“这两者互为因果，海域环境恶化导致了海神神格失坠，而后者又加快了前者的恶化速度，就像普通人类得了绝症，无药可解。”
　　林逸恍然：“难怪如此。”
　　换句话说，海神除非有办法扭转整个海域的环境，否则无论他做什么都没用，注定改变不了神格失坠的大局，一切都只是徒劳。
　　他的命运，其实从一开始就已经注定了。
　　听着两人的对话，大蟒不由露出了震惊的神色。
　　他身为海蟒一族为数不多的幸存者，自然知道海域恶化的事情，但是海神神格失坠，这却是头一次听说！
　　“海神已经死了？”
　　大蟒忍不住惊呼失声。
　　林逸同姜小尚相视一眼，随即露出一个诡异的表情：“一不小心倒是把你给忘了，知道太多不是什么好事情，这个道理你应该懂吧？”
　　“……”
　　大蟒气息一窒，闷声道：“我反正也快死了。”
　　林逸笑了笑：“这话倒是不错，不过你海蟒一族应该还有不少幸存者吧，连你这样的黄阶中期尊者都只能给人当狗，想必他们的处境只会更加艰难，你就不替他们想一想？”
　　大蟒陷入沉默。
　　他那些幸存族人如今的凄惨初处境，他又岂会一点都不知道？
　　身为曾经的族长一脉，他拯救族人的心情远比任何人都更加迫切，可是没有办法啊。
　　海蟒一族遭灾的根源确实是海域恶化，但沦落到现在的境地，更直接的原因却是以四海王族为首的各方势力的推波助澜。
　　无他，他们凶性海蟒是天生的战士，而雌性海蟒在特化成海妖之后，则有着与生俱来的绝世美貌，论姿色冠绝海域所有种族。
　　这样的天资，完美符合各方势力的需要。
　　哪怕在他们遭灾之前，都时常有幼年海蟒被盗猎顺贩卖，而在他们遭灾之后，更是成了各方势力争夺的香饽饽。
　　无论雌雄，无论老幼，每一条海蟒都可以卖出天价！
　　这样的大背景之下，哪怕他们个体实力再强，也只能沦为别人的奴隶和玩物，命运根本没有给他们抗争和选择的机会。
　　他们能不能活着，全看主人的心情。
　　大蟒不是没有想过反抗，可是真的没有半点可能性，如果没有强大的外力介入，他们只能接受命运的摩擦。
　　毕竟，他们的敌人可是四海王族，乃至整个海域啊！
　　“既然我来到这里，海域的规矩就必须要变，也一定会变。”
　　林逸神色笃定的看着他那双蛇眸：“至于最终规矩会变成什么样，对你们海蟒一族来说是变得更好，还是会变得更差，那就要靠你自己去争取了，机会就摆在这里。”
　　改规矩这种话如果从别人嘴里说出来，他只会嗤之以鼻，毕竟他又不是天真的小孩子。
　　可是此刻从林逸嘴里说出来，他却立马相信了。
　　不仅因为他是林逸的手下败将,亲自领略过林逸的可怕，更重要是海神之死给他的巨大冲击，结合林逸之前面对各方势力代表的所作所为，他此刻已经深信林逸来头巨大了！
　　最关键的在于，他已经感受到了新世界的非同寻常。
　　就在这短短片刻之内，已经在等死的他骇然发现，自己生命力非但没有继续流失,反而竟被补充了回来。
　　尤其在他四截蟒躯重新放在一起之后,伤口竟开始自发连接愈合！
　　“神迹……”
　　大蟒当场喃喃失语。
　　没有别的解释，这绝对就是神迹，只有神明才能做到的神迹！
　　片刻后，大蟒挣扎着重新化为人形，俯首跪在林逸面前：“以后我这条命就是主人的，只要能救出我的族人，他们的命也是主人的，我海蟒一族愿成为主人最忠实的信徒！”
　　言下之意，他已经将林逸当成神明看待了。
　　林逸不置可否的摇了摇头：“我可以给你机会，也可以拯救你的族人，但不是为了让你们给我做狗,你我利益一致，我们都是为了自己而战，懂吗？”
　　“……”
　　大蟒明显脑子宕机了片刻，随即重重磕头：“明白了主人。”
　　林逸无语扶额，转头用眼神询问姜小尚：“这货没问题吧？”
　　姜小尚笑着神识传音：“放心，我刚刚给他脑子里下了思想钢印，不说让他永远保持绝对忠诚,但他至少不会往外泄露这里的秘密。”
　　林逸点点头。
　　不管怎么说，能够招揽到一个黄阶中期尊者，这波总归是不亏。
　　尤其以后要是能招揽到更多的海蟒一族高手，哪怕人数有限，也绝对是一支不容小视的力量。
　　安顿好大蟒，林逸又将李元姬叫了出来，三人小组开了一个闭门会议。
　　经过之前的事情，他这位新晋近海王算是正式打出了招牌，让各方势力都意识到了他的存在。
　　一方面，固然是以个人实力提升了近海王的含金量，至少以后各方势力再想跟他打交道的话，要好好掂量一下他的份量了。
　　但是同时，也不可避免的让形势变得更加复杂了起来。
　　“外有四海王族虎视眈眈，内有首席大祭司如芒在背，你这妥妥是噩梦难度的开局啊。”
　　姜小尚啧啧称叹。
　　他一直以为自己就是个很会搞事情的主了，可是跟林逸一比，简直都没眼看。
　　关键林逸每次都还是一副人畜无害的形象，给人感觉都不是他在找事,而是事情在找他,这尼玛才是真正的搞事宗师啊。
　　李元姬却道：“这样也挺好，怕就怕一潭死水，只要能让他们动起来，对我们来说就是机会，林逸做得挺好。”
　　维护之意溢于言表。
　　在姜小尚一脸深意的怪笑中，林逸不由摸了摸鼻子。
　　论年纪，李元姬别说当他奶奶，当他祖宗都绰绰有余了，可如今在他面前却俨然一副邻家姐姐的温婉模样，这种反差结合在一起，倒是一种异样的体验。
　　很快，李元姬自己也反应过来，不禁俏脸微红。
　　之前跟萧无敌相处三十年，从头到尾都没有过丝毫的男女之情，哪怕萧无敌明里暗里想要接近她，都被她直接无视了。
　　严格来说，哪怕到现在，她也压根没有意识到萧无敌的心意。
　　诸神没有感情，像她这样的顶级伪神虽然没有彻底断绝感情，却也极少会生出情绪波动，更别说是男女之情了。
　　可是不知为何，自从接触了林逸之后，哪怕是迟钝如她也渐渐开始意识到，自己这方面的情绪波动似乎越来越频繁了。
　　难道是因为古神修炼者的缘故？
　　林逸轻咳一声回归正题：“海神殿内部的事情，在摸清楚大祭司底细之前不好轻举妄动，而且还要想办法试探出其他人的立场，尤其是排名前五的那五位海神行走。”
　　“骑墙不太好骑，不站队肯定是不行，祭司系的路已经堵死，你只能站行走系。”
　　姜小尚皱着眉头道：“不过你看海无天和张象鼎的关系就知道了，行走系内部绝对不是铁板一块，到底谁是朋友谁是敌人，还得好好甄别一番。”
　　林逸深以为然。
　　刚刚那位资历最深的第二行走步清莲，态度就很值得玩味。
　　“内部不好破局，那就先从外部发力。”
　　林逸当即定下了整个基调。
　　姜小尚疑惑的看着他：“话是这么说没错，可你在这海域人生地不熟，眼下也根本没什么能够调动的力量，对方可是四海王族，你怎么发力？”
　　无论怎么想，林逸眼下的处境都找不到发力点。
　　毕竟四海王族那可是非同小可，别说他一个外来户，就是海神殿想要动他们，都得来回掂量半天。
　　哪怕四海王族内部也不是铁板一块，哪怕其他各方势力也巴不得他们倒霉，可但凡稍微有点脑子，都不会在这个时候跳出来当出头鸟。
　　这种形势，哪怕以姜小尚的能力，都不禁觉得头大。
　　林逸微微一笑：“外面没有发力点，可我们里面有发力点啊。”
　　说着看向李元姬。
　　“我？”
　　李元姬指了指自己，一脸迷惑。
　　姜小尚愣了一下，随即很快反应过来：“挟天子以令诸侯？”
　　林逸点点头：“四海王族内部不是铁板，里面也不乏各种野心家，只不过被大局利益捆绑，让他们不得不选择蛰伏，如果我给他们一个名正言顺的名义，让他们可以光明正大挣脱束缚呢？”
　　“推恩令！”
　　姜小尚顿时眼睛大亮：“我明白你的意思了，你想用推恩令让他们内讧！”
　　推恩令，可说是历史上最着名且无解的阳谋。
　　用给你儿子加恩的名义强行挑拨关系，不管你之前经营得多么铁板一块，可人的野心是无法永远压制的，儿子一多，就必然各怀心思。
　　然而推恩令一出，家主接班人不再是唯一继承者,名义上其他儿子也都享有继承权，本就有着种种野心的这些人会怎么做可想而知。
　　阳谋的无解之处在于，哪怕你明知其中的利害关系，就算你开诚布公，明面上统一了共识，也依旧无法阻止众人的野心。
　　从推恩令出来的那一刻起,你就主动走进了自我分裂的魔咒。
　　即便你能强权镇压，用个人权势和威望强行压住众人的野心，但那注定只是暂时的。
　　你能压制一个月,你能压制一年，但你压制不了一辈子。
　　林逸人畜无害的微笑道：“就从四海王族开始，无论嫡庶，海神尊重并且承认每个子女的继承权，敦促四海王族一视同仁，不能搞人身胁迫，否则就是公然与海神殿为敌，与全海域为敌。”
　　姜小尚肃然起敬：“坏还是你坏。”
　　这套说辞的味儿太浓了，连林逸自己都觉着呛人，但是没办法,别无选择之下也只能这么破局了。
　　李元姬想了想问道：“那如果四海王族联手抵制的话，怎么办？”
　　“自信一点,不需要如果，他们肯定会坚决抵制。”
　　林逸饶有意味道：“说不定还会专门搞出一个场面,用来宣示他们的内部团结,稳定人心。”
　　姜小尚挑眉：“到时候打还是不打？说出去的话要是无法兑现,到时候不仅是海神神谕的威慑性会大打折扣，甚至还有可能引火烧身,让人怀疑海神是不是不行了。”
　　林逸点头：“不错，到时候大祭司一定会推波助澜，如果我们始终给不出正面回应，这步好棋就会变成一步险棋，反噬到我们自己头上。”
　　“那怎么办？”
　　林逸笑了：“海神殿这么多人，同时镇压四海王族可能够呛，可如果只是重点针对其中一家，那就未必吃不下来了吧？
　　只要确定有肉吃，我想还是不难找一些实力强大的盟友的，比如排名前五的那几位行走。”
　　姜小尚眼睛亮了：“只要这一波让他们吃到了甜头，下一步自然就不难将他们拉入我们的阵营，一环套一环，你算计得可够深的啊。”
　　林逸无奈的叹了口气：“没办法，我本来也是个单纯善良的老实人，可是生活所迫啊。”
　　“单纯……善良……老实人……”
　　姜小尚觉得自己被刷新了三观。
　　倒是李元姬满脸认同：“你也不容易呢。”
　　姜小尚顿时就觉得这女人没救了，之前在神域被人出卖，不是没有理由的。
　　林逸转头看向远处仍在昏迷的宁婉君：“其实，还有一个现成的抓手。”
　　东海。
　　一身桀骜的敖天仇此刻无比恭谨，因为他此刻面对的是他的大哥,东海之王敖天下。
　　不同于将傲气写在脸上的他,眼前这位论地位足以排进海域前三的顶级大佬，却是一身的温文儒雅之气，落在不知情的人眼中，绝不会将其与王族联系起来。
　　反而，更像是一个教书先生。
　　然而这一切只是表象，哪怕桀骜如敖天仇，在自家这位大哥面前也都不敢有丝毫的僭越，时时刻刻战战兢兢，如履薄冰。
　　因为，没人比他更清楚这位东海之王的可怕。
　　“他说要封杀我们四海王族？”
　　敖天下饶有兴致的看着文字资料。
　　上面详细记载了当时发生的一切，不仅包括重要当事人的一举一动，在场其他所有人的反应，也都无一遗漏。
　　敖天仇小心翼翼道：“他当时确实是这么说的，不过他一个毫无根基的新晋近海王，志得意满之下口出狂言，说这种话纯属是不知天高地厚。”
　　敖天下不置可否，转而看向一旁聆听的一众儿子：“你们怎么看？”
　　作为东海之王，他的子女数以百计，不过真正能够入他眼的儿子，却只有面前这十三子。
　　只有他们有资格近距离聆听他的教诲，谁都知道，东海未来的接班人，必然就在这十三子之中。
　　其中一个明显的标志就是，敖天下给其他所有子女都定了名号，唯独面前这十三子，只是按年纪从一到十三排序，没有对外的正式名号。
　　隐含深意是，一旦定了名号就等同定下了命运，再也无可更改。
　　而对于没有定下名号的十三子来说，未来一切皆有可能。
　　这是他们的荣幸，更是敖天下的王者霸气，他自信能够掌控东海所有人的命运，无人能够例外！
　　敖一气势凌冽，惜字如金：“杀！”
　　一旁敖五跟着附和：“区区一个空名头的近海王也敢跟我们叫嚣，确实该杀，若他不死，以后其他人跟着效仿，我们四海王族的威严何在？”
　　剩下诸子也纷纷强硬表态，如今的林逸，还不够资格被他们放在眼里。
　　哪怕，他当众秒了黄阶中期尊者的大蟒！
　　唯独敖四有所疑虑：“我观此人行事风格，不太像是鲁莽无脑之辈，他既然敢当面放出这话，必然有他的倚仗。”
　　“倚仗？老四你在说梦话呢？”
　　敖八嗤之以鼻：“你不会想说海神殿就是他的倚仗吧？呵呵，他当众杀了张象鼎，这就相当于一脚踩在了那位大祭司的脸上！
　　海神殿对他来说根本不是后台，反而是敌人！”
　　听着十三子的议论，敖天仇眼观鼻鼻观心，完全把自己当成了一个透明人。
　　他很清楚，此刻众人明面上是在讨论林逸，其实都是为了给东海之王留下更深刻的印象，一切都是为了东海接班人的位置。
　　他这位名义上的叔叔在这种时候，根本没有任何话语权。
　　就算让他开口他都不敢开口，生怕一不小心就得罪了其中某一位，万一对方日后得势，他这位亲王说不定就得被拿来立威了。
　　敖天下幽幽开口：“我想知道的是，如果你们是他，你们会怎么对付我四海王族？”