第10074-10083章
　　许久，敖四打破了沉默：“如果我是他，我会选择挑拨离间,毕竟强大的堡垒都是从内部攻破的。”
　　“老四你不会是想说挑拨我们吧？”
　　敖五嗤笑：“你也好，我们这些人也好，虽然平常吵得凶，但有父王亲自教导，至少都是识大义明大体之人，是他想挑拨就能挑拨的吗？”
　　敖八冷哼道：“就算能够挑拨，那也总得拿出实实在在的利益来吧，他一个草根能拿得出什么东西？你我连看都不屑看他一眼，他拿头挑拨？”
　　其余十三子纷纷冷嘲热讽,敖四并不反驳，束手无语。
　　结果就在这时，一道至高玄妙的波动忽然席卷整个海域。
　　敖天下脸色微微一变：“好一道体察民情的神谕！”
　　在场众人也都跟着神色变幻，其中尤以某几位十三子最为明显，这道神谕可是全海域覆盖，直接传达到他们每一个人的识海之中的。
　　内容很简单，核心意思就一条。
　　自四海王族以下，所有子嗣应当一视同仁，享有同等继承权。
　　这就是林逸操刀的海神版推恩令。
　　“笑话！”
　　惜字如金的敖一再度开口。
　　他是最有希望的接班人，推恩令一旦实行,他妥妥是受影响最大的那个人。
　　敖四冷着脸道：“这是海神殿的阳谋，为的就是让我们内部分化，相互猜疑。”
　　一旁敖八神色莫测：“那位近海王竟有这等能量，让海神亲自给他站台？有点匪夷所思啊。”
　　其余众人也是面面相觑。
　　虽然四海王族一向是听调不听宣,对海神殿的许多命令都是阳奉阴违,可是对于海神，哪怕他们这些王族核心也依然本能的心存敬畏。
　　无他,这是对海域唯一神境的最起码的尊重。
　　海神殿的命令可以不当回事，但是海神亲自发出的神谕，尤其是这种正式神谕，别说他们，即便敖天下这位东海之王也不敢掉以轻心。
　　虽然诸神受到种种约束，不能随意对他们出手，可真要是被坐实了亵渎神明的罪名，给了海神亲自出手的口实，他整个四海王族都有覆灭之危！
　　说到底，四海王族能够如此嚣张的关键，还是在于海神无法亲自出手。
　　只要不踩到致命红线，单凭海神殿那帮人，根本奈何不了他们。
　　“亡我之心不死啊。”
　　敖天下轻哼一声，目光从十三子脸上一一扫过：“这份神谕的目的，你们也都看得很清楚了，该怎么做你们也都心里有数。
　　我丑话说在前面，谁要是敢在这件事上生出二心，损害我整个东海王族的利益,就算是亲儿子也没有情面可讲！”
　　十三子齐齐应声点头：“谨遵父王教诲！”
　　话虽如此,可众人心底下到底怎么想，那就只有他们自己知道了。
　　神谕发出的那一刻开始,一根根无形的刺就已经在他们心头扎下，猜疑的种子很快就会萌发，这不以任何人的意志为转移。
　　哪怕是堂堂的东海之王，也无法绝对掌控底下这群儿子的野心！
　　同样的情形，同时也在其余各方海域势力上演。
　　小家小业的还好，反正也没多少可争的东西，可对于四海王族这种层次的势力而言，这一道突如其来的推恩令无异于一枚深水炸弹，必将对他们的内部格局形成极其深远的影响。
　　其中，自然也包括有着第五王族之称的秦家。
　　“二弟，对于这道神谕你怎么看？”
　　一个气场浩大的男子好整以暇的坐在凉亭之中，他叫秦一统，是秦家早已内定的未来接班人。
　　而此时坐在他对面的，正是刚从帝国遗址回来不久的情公子，秦情。
　　秦情一脸无所谓道：“我躺着看呗，反正跟我关系不大，就算没有这个神谕，大哥你跟父亲还能亏待了我不成？”
　　秦一统点点头：“正是这个道理。”
　　相比起竞争者众多的四海王族，秦家的接班人局势要明朗许多。
　　虽然在理论上，秦情和剩下几个嫡子也不是一点机会都没有，但与秦一统这位嫡长子相比差距太过悬殊，换成坊间赔率基本是九一开的局面，没多少悬念可言。
　　故而这波推恩令虽然对秦一统形成了冲击，但他依旧保持着上位者的从容。
　　他很自信，自己绝对能够掌控得住秦情这几个威胁有限的竞争者。
　　秦家号称第五王族，家大业大，他也不介意从手指缝里流出点汤水，养几个富贵闲人根本不在话下。
　　明知道没有机会，一边是冒着被清算镇压的巨大风险与他作对，一边是坐收好处当一个富贵闲人，他相信但凡有点脑子的人都知道该怎么选。
　　也正因此，两人坐在一起场面上倒是兄友弟恭，显得异常和谐。
　　“公子。”
　　这时一个声音打断了兄弟二人的对话，秦一统抬了抬眼皮，对于来人他倒是多少有点印象，是秦情招揽的一众客卿之中的一员。
　　名字好像是叫李元。
　　李元正色对他拱手行礼：“见过大公子。”
　　秦一统不置可否的点了点头，对于秦情麾下的这帮客卿，出于以防万一的顾虑他自然是有所关注，不过并没有怎么放在心上。
　　无他，这帮人的水平太差。
　　秦情招揽这些人肯定是有想法的，但是想要靠这么一帮不上台面的货色成事，实在是有点想多了。
　　他身边随便一个亲随，都能吊打这票所谓客卿，秦情养着这么一帮废物纯属是浪费财力。
　　不过也正是因为这样，嗤之以鼻之余，秦一统对于自家这位二弟也放心了不少，毕竟站在竞争对手的角度，这非但不是什么坏事，反而是天大的好事。
　　事关核心利益，没有人会嫌弃自己的竞争对手太弱。
　　“怎么回事？没看我在跟大哥喝茶吗？”
　　秦情不满的皱起了眉头。
　　李元连忙告罪一声，小声道：“外面有位故人来找公子，在下正巧碰到，特来禀报一声。”
　　秦一统当场笑出了声，对于秦情的风流事迹，他自是一清二楚。
　　贪花好色，虽说也是男人的通病,不过好色到秦情这个份上的却不多见，身为竞争对手，这又是令他放心的一大优点。
　　要是没有这么多毛病，以秦情的身份地位加上背后支持，对他的威胁绝不会是今天这个样子，至少提升好几个级别！
　　真要是那样的话，他跟秦情之间,可就真的免不了手足相残了。
　　“既然佳人有约,那我就不打扰二弟的雅兴了。”
　　秦一统很是善解人意的当场起身。
　　秦情一脸尴尬的连声告罪：“难得跟大哥坐下来喝茶,却被这种莫名其妙的破事打断，真是扫兴。”
　　嘴上这么说，可他眼角却流露着压抑不住的迫切。
　　秦一统看得好笑，遇上这么个废物竞争者，真不知道该说是他秦家的不幸，还是他的大幸。
　　“你我兄弟，有的是机会喝茶，二弟你先去吧，别让佳人等太久了。”
　　秦一统笑着挥了挥手。
　　目送秦情快步离开的同时，习惯性的施展神识手段对其进行监听,很快，就从远处听到了一个女人的声音,他这才完全放下心来。
　　此时，秦情看着面前娉婷而立的宁婉君,神色不由一阵复杂。
　　“好久不见，情公子。”
　　宁婉君落落大方的施了一礼,丝毫不见上次你死我活的火药味。
　　秦情沉默良久,最终叹出一口气：“你来了。”
　　两人看似故人相见的寒暄了片刻,直至门口李元做了一个安全的手势，秦情这才苦笑一声：“我没想到近海王会派你过来。”
　　“你应该想得到，毕竟我是最合适的人选。”
　　宁婉君收掉了刚刚脸上装出来的幽怨，瞬间变回气场果决的女强人：“秦一统倒是真够小心的，你都怂成这样了，他居然还没有放松对你的监视，反而还愈演愈烈了。”
　　秦情无奈摊手：“他就是这么一号人，外宽内忌，面上装着对谁都宽厚有加，其实盯得比谁都紧，我但凡稍有半点异常，他估计就得派人下手了。”
　　宁婉君看着他：“你怕了？”
　　“怕？怎么不怕？”
　　秦情丝毫不加遮掩，可随即便神色一厉：“可惜就算我再怕，他也不会放过我，谁让我在祖母心目中的份量比他更重呢？
　　他现在不敢动我，是怕被祖母发现，到时候他不仅接不了班，反而会自身难保。
　　可一旦等到他如愿登上家主之位，等到他自信可以掌控大局，他就一定会拿我开刀！”
　　若非有着这个清晰的判断,依着他的性格，还真不想跟秦一统为敌。
　　倒不是为了手足之情，而是对他来说，相比起权势他更喜欢美人，一旦被权势缠身，他以后可就没那么多时间去跟贪花好色了，这比杀了他还难受！
　　宁婉君深知他的禀性，眼眸深处不由闪过一丝不屑。
　　她以前虽然设计骗过对方，但不得不说，在她之前认知中对方多少还是一号人物，可如今接触过林逸之后，顿时就觉得这货简直是泥坑里的蛤蟆，根本不值一提。
　　不过这倒是真的冤枉秦情了。
　　跟林逸这种随随便便就能当上近海王，举手投足就要颠覆整个海域大局的变态相比，别说是他，放眼整个海域又有几人能与其相提并论？
　　“神谕你也收到了，既然要跟秦一统去争，这个机会你一定要把握好。”
　　宁婉君淡淡道：“正常竞争，你一辈子都争不过他，这一次给了你名正言顺借势的机会，要是还利用不好，那谁也帮不了你。”
　　秦情微微皱眉：“借谁的势？我父亲已经严令任何人不得讨论神谕，我要是强行跳出来，只怕会第一个死！”
　　事实上不仅他秦家，包括四海王族在内的几乎所有大型势力，对于此次的神谕都不约而同采取了冷处理。
　　不听，不问，不讨论。
　　虽然谁都知道一味装鸵鸟解决不了问题，名为野心实为猜忌的种子已经播撒下去，发芽是迟早的事。
　　不过冷处理至少有一个好处，可以延长发酵酝酿的时间。
　　这样一来，就给了各大势力从容反应的机会，也许到头来还是难免会乱上一阵，但至少不至于伤筋动骨，大伤元气。
　　宁婉君好笑的看着他：“你父亲能管得了底下人，难道还能管得了头上的那位老佛爷？”
　　“你是说我祖母？”
　　秦情闻言一愣。
　　秦家跟其他势力不同，当初真正崛起乃是在他祖母的手上，也可以说是他祖母一手缔造了如今秦家第五王族的排面。
　　如今名义上虽是他父亲当家，祖母已经退居幕后，可只要她还活着一天，她的话语权就注定要凌驾于秦家所有人之上。
　　毕竟，她才是秦家的图腾。
　　宁婉君点头：“她是你唯一的指望。”
　　秦情不由为难道：“可是我祖母已经说过不再插手家族事务，她老人家向来说一不二，绝不会轻易自食其言的。”
　　毕竟不是寻常的老妇人，祖母固然是疼自己，可是这种疼爱不会凌驾于家族大局之上，秦情这点自知之明还是有的。
　　宁婉君挑眉一笑：“规矩就是用来打破的，她之前不插手，单纯只是因为还没踩到她的底线，可一旦超出了底线，那就是另一种场面了。”
　　“怎么超出底线？”
　　秦情一头雾水：“我祖母最看重的就是家族团结，所以这次神谕她全力支持父亲的决策，我要是跳出来反而只会讨她不喜。”
　　宁婉君意味深长道：“破坏团结的如果不是伱，而是你那位大哥呢？”
　　“他？”
　　秦情连连摇头：“虽然我也很希望他自己犯蠢，但这种可能性实在太低了，以他现在的优势，只要稳住不犯错，未来家主之位就稳稳当当是他的囊中之物，他怎么会在这种时候犯蠢？”
　　“他自己不犯蠢，但我们可以帮他犯蠢啊。”
　　宁婉君脸上露出一个奇怪的笑容。
　　剧毒瞬间走遍全身，秦情的生机以肉眼可见的速度当场流失，逐渐断绝。
　　弥留中秦情听到对方的声音：“现在开始你会进入假死,当然如果救治不及的话，你也可能真死，但以你祖母对你的重视程度，这种可能性微乎其微。
　　你只要记住一点，我是你大哥派来的人。”
　　说完，宁婉君对守在门口的李元点了点头,而后发动林逸给她空间标记，被捕获进入了新世界。
　　李元当即惊慌失措的大声呼救。
　　很快,整个秦家都知道秦情遇刺了，而且最关键的是，就在他与大公子秦一统喝完茶之后！
　　秦家大乱。
　　这一日，多年不曾离开自己园子的秦家老主母，破例降临在了秦情的别院。
　　在她亲自勘察了现场，却始终没有发现刺杀者离开的踪迹之后，这位曾经被誉为海域传奇夫人的秦家老主母，终于怒了。
　　因为这只能说明一件事，刺杀者没有逃出秦家，而是被有心人窝藏了起来！
　　最大的嫌疑人，自然是秦一统。
　　当被叫过来的时候,秦一统整个人都是懵逼的，第一眼看到奄奄一息的秦情时，甚至下意识生出了几分窃喜。
　　不管怎么说，秦情都是家族内对他威胁最大的竞争者,只要秦情一死,那他就彻底高枕无忧，可说是真正意义上的躺赢了。
　　然而当注意到祖母强压怒意的眼神之后，整个人顿时就打了个寒战。
　　一手将秦家带到第五王族,这位秦家老主母那是何等人物，秦一统从进门开始的所有表现，每一个细微表情都逃不过她的眼睛。
　　包括那一丝窃喜。
　　结合最近的这道神谕推恩令，加上他又是公认的未来接班人，秦家上下都有他的人手，这下作案动机和条件全都齐活了。
　　秦一统根本百口莫辩。
　　李元冷眼旁观着这一切，心下不由再度对林逸惊为天人。
　　作为林逸最早布下的暗子，他之前还在想着怎样才能从秦家破局，由于上头有老主母这跟定海神针压着，哪怕秦情早就对秦一统心有不满，想要破局也绝不是一朝一夕的事情。
　　在他想来，哪怕是再周密的计划，想要从秦家破局也至少需要经营两年以上的时间！
　　结果没想到，这才仅仅过去不到两天时间，铁桶一块的秦家居然就这么被暴力破局，生生撕开了一道巨大的口子！
　　虽然老主母为了大局考虑，并没有当场发飙,也没有直接对秦一统发作,可她接下来一个动作依旧令秦一统遍体生寒。
　　她亲自把秦情带到了她的院子,由她本人亲自照料。
　　“要是继续留在这里，我怕我的孙儿不知道什么时候就死了！”
　　这句话显而易见，就是说给秦一统听的。
　　从头到尾，秦一统并没有受到任何实质性的责骂，甚至秦家上下都被集体封口，谁都不能讨论这件事情，更不许把风向往秦一统身上带。
　　可明眼人都知道，从这一刻开始，这位秦家未来接班人的身上已经罩上了一层浓厚的阴影。
　　一旦秦情被救治回来，未来到底鹿死谁手，可就难说了。
　　天底下没有不透风的墙，第五王族秦家的风波，很快便传遍了整个海域，进而使得本就因为神谕推恩令而相互猜忌的四海王族，内部愈发暗潮汹涌，波云诡谲。
　　而作为这一切的始作俑者，林逸收到李元的密报之后，却只是付诸一笑。
　　对于整个海域来说，涉及到第五王族秦家的传承格局，尤其是在如今这个背景之下，这绝对不是什么小事件。
　　可是对林逸而言，这仅仅只是他落下的一枚棋子罢了。
　　充其量只能算是个前奏，接下来才是真正的大动作。
　　海神总殿。
　　看着眼前恢宏浩大的海底建筑群，林逸一时间不禁有些失神，他以为自己也算是见过世面的了，可是现在这么一看，只能说贫穷限制了自己的想象力。
　　神明的威严，在眼前的恢弘建筑上体现得淋漓尽致。
　　哪怕到了他这等层次的高手，在海神总殿面前，也都下意识自惭形秽，深深体会到了自己的渺小。
　　亏得他自己如今就是幕后海神，否则估计连踏足神殿的底气都没有。
　　“在下引导祭司侯摩诃，等候近海王多时了。”
　　一个穿着神袍的中年男子悄然出现在林逸面前，除了头顶那一片醒目的地中海之外，此人无论外貌还是气质，给人的感觉都是其貌不扬，没有半点过人之处。
　　林逸微微颔首。
　　越是其貌不扬的家伙，就越是需要忌惮，尤其对方还是祭司系的人。
　　侯摩诃不卑不亢道：“按照规矩，由在下辅助近海王完成相应职责，并作为近海王的私人助手，处理相应事宜。”
　　“私人助手？”
　　林逸不由诧异：“你这个引导祭司不是暂时的？”
　　在他预想中，所谓的引导祭司无非就是一个新人助手，等过了两眼一摸黑的萌新阶段，对方自然也就撤了。
　　侯摩诃回道：“引导祭司的职责是永久性的，只有以下三种情形才会撤换。
　　一，近海王遇难；
　　二，引导祭司遇难；
　　三，神殿主动更换人选。”
　　听着他这副古井无波的语气，林逸一时竟都不知道该怎么吐槽，只得点头道：“好吧，那我接下来该做什么？”
　　侯摩诃正色道：“了解近海王的职责。”
　　林逸来了兴致：“你说说看。”
　　他对此自然也是有所了解，不过都只是只鳞片爪，对于真正的来龙去脉，却是并不清楚。
　　侯摩诃当即一边带路去总殿，一边给他讲解。
　　“近海王一职的根源，顾名思义便是统御近海，而其真正的深层意涵则是，成为连接陆地与海洋的纽带，亦或者是，成为陆地与海洋冲突的缓冲带。”
　　林逸眼睛一亮，之前还以为近海王跟其他四海王族一样，是海域的一方诸侯。
　　不过现在这么看来，他貌似还是想得太浅了。
　　在此之前，他一直以为海域是海兽的天下，就算有人族活动,也只是极少数。
　　可是现在看来，虽然遇到的许多高手确实也是海兽化形，但占据主导地位的却依旧是血统纯正的人类修炼者，这就很是出人意料了。
　　“其实最初的时候，海域并没有这么多人族，在漫长的年代中一直都是海兽为主，混乱且无序。”
　　“直至第一批人族罪犯被流放下海，他们侥天之幸，得到了海神大人的垂青,得到了在海域生存的能力。”
　　“他们从此成为了海神最早的一批信徒，而海神殿，也是从那时候才初具雏形。”
　　侯摩诃忽然话音一顿，插了一句：“第二行走清夫人，就是最早的那批信徒之一。”
　　林逸微微一愣，脑海中不由闪过那位老妇人的身影。
　　照这个说法，这位清夫人何止是资历深厚，根本就是一个年代久远的老怪物啊。
　　“被流放的罪犯……”
　　单此一点，就足以证明对方绝不是什么心地良善的善茬了。
　　侯摩诃继续道：“随着信徒越来越多，内部不可避免出现了分裂,尤其在上代海神大人陨落之后，海域进入了前所未有的大混乱时代。
　　在长达上千年的混战中，一步一步演变成了如今的势力格局,而为了与陆地人族区分开来,海域人类开始自称为海人族。”
　　林逸恍然，转而问道：“这跟我近海王有什么关系？”
　　侯摩诃看他一眼：“海人族终究不是真正的海族,他们是天生被诅咒的种族,虽然在海神的庇佑下可以在海域生活，但他们还是需要定期摄入特定的陆地资源，否则身体就会崩溃。
　　可问题在于，除了极少数强大的个体，海人族跟其他海族一样，是无法离开海域的。
　　为了保证稳定获取陆地资源，平衡陆地与海域的关系，所以才有了近海王一职。
　　这就是近海王的由来。”
　　“原来如此。”
　　林逸这回倒是真的开了眼界，他是真没想到，近海王居然还有这样的渊源。
　　林逸转而问道：“可近海王既然空置了这么多年，那陆地资源的问题是怎么解决的？”
　　侯摩诃似有深意的看了他一眼：“这些年都是被四海王族所把持，秦家因为有着特殊能力的缘故，也在其中分了一杯羹，所以发展势头极快，如今已被称为第五王族。”
　　“难怪四海王族反应那么大，原来是怕我动了他们的蛋糕啊。”
　　林逸立马反应过来。
　　任何行业一旦涉及垄断，那必然都代表着天量的利益，尤其四海王族掌控的还是陆地资源，可说是直接掌握了海人族的生命线。
　　这其中的利益之大,可想而知。
　　侯摩诃提醒道：“近海王如果只是想顶个空名头混混日子,那倒问题不大,四海王族再嚣张也不敢明目张胆对你下手，毕竟你可是海神大人钦点的近海王。
　　不过要是想动真格的，那可就得小心了，他们为了守住既得利益铤而走险的可能性，很高。”
　　“了解。”
　　林逸有些意外的道了声谢。
　　这位是祭司系的人，既然会被派来做引导祭司，背后必然有大祭司的意思。
　　作为一个潜在的敌人，最好的做法莫过于借着这个机会给自己挖坑，让自己去跟四海王族狗咬狗，不动声色来一出借刀杀人。
　　也正因此，对于此人的每一句话，林逸面上仔细聆听，其实心里都打了个问号，绝对不会冒然轻信。
　　可是现在看来，貌似跟预想中的有些出入啊？
　　侯摩诃突然停下脚步：“近海王也许对我有所疑虑，我可以理解，而且我可以明确的告诉你，大祭司确实希望我做一些对你不利的事情，但是我拒绝了。”
　　“……”
　　这波突如其来的坦诚着实给了林逸一个措手不及。
　　林逸眼神顿时变得玩味了起来，上来直接就开明牌了，自己的这位引导祭司看来也是一个妙人啊。
　　“我能问一下理由吗？”
　　林逸顺势接茬。
　　侯摩诃正色看着他：“我的忠诚只属于海神大人，不属于大祭司。”
　　林逸点头：“这个理由靠谱。”
　　侯摩诃不以为意的摇了摇头：“近海王信也好不信也好，我会用行动践行我的本分，至少，我会是一个合格的引导祭司。”
　　林逸眼神愈发深邃了几分：“那我就拭目以待了。”
　　引导祭司是近海王的私人助理，而且几乎是完全绑定的终身制，对方这话基本就等同于是当面表忠心了。
　　这份忠心，名义上是对海神的忠心，实则是对他近海王的忠心。
　　不过要是有一天，让这位知道海神已经陨落，而且就陨落在自己手上，不知道会是一番什么表现？
　　两人默默走了片刻，来至建筑群边缘的一处宫殿。
　　虽然相比起那些核心建筑明显单薄了许多，但即便如此，依旧足以秒杀外界的所有奢华建筑，留级生院的独王殿跟它一比，顶多也就比狗窝强点有限。
　　“这是近海王殿，如果有意，近海王可以在这里常驻。”
　　侯摩诃引着林逸看了一圈，里面的奢华再度令人大开眼界。
　　林逸除了一开始的惊奇之外，却是没有更多的想法，地方虽然是不错，但他隐隐有一种如芒在背的感觉，似乎有人在暗中监视着一切。
　　其中还不止一道。
　　这不奇怪，大祭司必然会关注着他的一举一动，海神殿的其他那些大人物，包括那几位没有现身的前五行走，多半也会在暗中留意他的动向。
　　可以预见的是，至少在接下来的一段时间之内，他将是整个海神殿的焦点。
　　不过，林逸却是没有丝毫遮遮掩掩的意思，直接开口问道：“我的亲卫营呢？”
　　侯摩诃微微一愣，但并没有多少意外的表情：“亲卫营如今由神殿亲卫军代管，近海王若是有意，现在就可以将他们召回来，他们跟我一样，都是近海王的私人编制。”
　　侯摩诃应声而去，然而很快就脸色铁青的回来了，而且是孤身一人。
　　林逸不由挑眉：“这是不太顺利？”
　　侯摩诃沉声回道：“亲卫营被打散编入了神殿亲卫军，副统领吕阳中直言，那些人现在都是神殿亲卫军的成员,近海王如果想要亲卫营，可以自己再组建一个。”
　　“我自己组建一个？”
　　林逸露出了一个古怪的笑容：“倒也不是不行啊。”
　　他知道自己这次海神殿之行绝不会顺利，对于这样的场面，早就有所预料了。
　　侯摩诃默然点头，不过眼眸深处却不由闪过一丝失望。
　　虽然站在林逸的立场，作为一个初来乍到没有强大后台的新晋近海王,这种时候主动退让是最正确的选择，可难免还是令人憋屈。
　　他身为引导祭司,如果林逸真的铁了心混吃等死,他是一点办法都没有，只能跟着浪费时间。
　　结果，林逸抬腿就往门外走去，淡淡留下一句。
　　“去神殿亲卫军驻地。”
　　侯摩诃愣了一下连忙跟上，虽说林逸的这个选择大大出乎他的意料，内心深处也颇为赞赏,但还是需要履行他引导祭司的职责。
　　“近海王切勿一时冲动，吕阳中是大祭司亲信，在亲卫军经营多年，上上下下都已被他笼络，而且这一次分明早有准备，冒然与他正面硬碰，不是明智之举。”
　　侯摩诃苦口婆心，倒是真有了几分殚精竭虑的意思。
　　林逸脚步一顿,回头看着他：“老侯，我们做事确实要靠脑子,但不能完全只靠脑子,因为脑子这个东西最是贪生怕死,它最会的事情就是自欺欺人，自己吓自己。”
　　“……”
　　侯摩诃愣了许久，看着林逸重新远去的背影，半天憋出一句：“老侯？”
　　片刻后，林逸二人来至神殿亲卫军驻地。
　　“军营重地，闲人免进。”
　　两个气机深沉的士卒守在门口，挡住了二人去路。
　　林逸微微挑眉，连守门的都是半步尊者，而且还都不是那种空有境界的水货半步尊者，不得不说海神殿果然是海域顶点。
　　光是这样的人员配置，就足以令各方实力望尘莫及。
　　四海王族要是不紧密抱团，分分钟被碾压成渣。
　　林逸淡淡道：“我是近海王，我来接回我的亲卫营。”
　　两位守门士卒相视一眼：“这里没有你的亲卫营，从哪里来回哪里去，再敢靠近一步，格杀勿论。”
　　林逸看了看二人：“在我还愿意跟你们讲道理的时候，最好珍惜这个机会，因为一旦错过，你们之后再想跟我讲道理，可就连机会没有了。”
　　两位守门士卒闻言笑了,回答整齐划一：“傻哔，滚！”
　　林逸无奈，既然人家都这么热情邀请了，他也只能迈步往里面走。
　　“不知死的东西，竟敢硬闯军营？”
　　守门士卒见状大怒，他们可不管什么近海王不近海王，他们只负责执行上峰的命令。
　　无论是谁敢硬闯进来，格杀勿论！
　　两人手中的丈二巨刀同时发出骇人的呼啸，带着劈开一切的恐怖威势，一左一右同时落在林逸的两肩位置。
　　身后侯摩诃眼皮狂跳。
　　对方这可不是不同的巨刀，而是专门有着规则加成的神器，哪怕只是最低级的批量制造的神器，可其威力依旧非同小可。
　　被这么正面劈在身上，别说是尊者境以下的存在，就是正式步入了尊者境的高手都吃不消。
　　按照最正常的展开，林逸这个时候绝对会被当场劈成四半！
　　然而吊诡的是，林逸压根连个最起码的抵挡动作都没有，就这么任由对方砍在自己身上，整个人纹丝不动。
　　场面瞬间凝固。
　　两个守门士卒脸色一变，随即就听到两声咔咔的碎响，而后便见自己手中的巨刀被密密麻麻的皲裂纹爬满，碎裂一地。
　　“……”
　　全场陷入诡异的呆滞。
　　这可是有着规则加成的神器啊！
　　哪怕你肉身再强，那也总有个起码的限度吧，怎么可能强到连规则力量都直接崩碎？！
　　在两人陷入呆滞的同时，一道强悍的身影凭空出现在林逸身后，巨大的蟒尾扫过，两个半步尊者门卫士卒直接被拍扁在了地上。
　　这道身影正是被林逸收服的大蟒。
　　二人头也不回直接迈步往军营里面走去，侯摩诃愣了一下连忙跟上，心下隐隐有个预感，今天恐怕又要闹出大新闻了。
　　同一时间，海神行走总部会议厅。
　　海无天看着坐在前方的五位大佬，紧张的咽了口唾沫。
　　他身为排名第九的海神行走，这还是有生以来第一次列席前五行走的内部会议，此刻会议厅正中央的大屏上，赫然实时直播着军营的画面，画面主人公正是林逸。
　　他今天之所以能够坐在这里旁听，也正是因为林逸的缘故，毕竟他可是林逸的举荐人。
　　“好戏开场了。”
　　老妇人模样的步清莲微笑着开口，这次内部会议是由她亲自发起，百年来破天荒头一回。
　　第五行走杜洪大大咧咧的靠坐在躺椅上，喋喋不休。
　　“我真不知道我们为什么要把时间浪费在这个平平无奇的货色身上，就因为他侥幸捡到了海王冠？我可是很忙的，真没工夫看一个不知所谓的家伙装腔作势……”
　　第四行走戏宝脸上涂抹着滑稽脸谱，笑嘻嘻的打断：“老杜？”
　　杜洪依旧在自顾埋怨：“要不是看在清夫人的面上，我绝对不会坐在这里，你们都知道的我是一个大忙人……”
　　海无天无奈的眼观鼻鼻观心，听这位第五行走说话，脑仁疼。
　　“老杜？”
　　戏宝再度插嘴：“你没看出来吗？”
　　杜洪终于停下絮叨，奇怪的反问一句：“看出什么？”
　　“刀碎了。”
　　杜洪不明所以：“碎了又怎样？这刀我也能震碎呢，你们在座的哪个不能？”
　　到了他们这个层次，别说是这种最低级的批量神器，就是更高级的货色也不难毁掉，毕竟除了那些举世罕见的顶级神器，其余再牛逼的神器也都只是死物。
　　毁掉一件死物，对他们来说当然不是难事。
　　杜洪还是莫名：“那又怎么样？”
　　清夫人笑眯眯的接茬道：“能做到这一步的肉身，只有传说中的神体。”
　　“……”
　　杜洪顿时不说话了。
　　一旁列席的海无天当场惊掉下巴：“神体？！”
　　身为顶级海神行走，他们对于神体的概念远比一般修炼者清晰得多，更清楚这玩意的无敌和硬霸。
　　一时间,整个会议厅只剩下了直播画面的声音。
　　直至清夫人再度打破沉默：“我们需要跟他联手。”
　　如果在此之前，哪怕她的超级资历令所有人望而生畏，但在场除海无天以外的所有人都绝对会嗤之以鼻。
　　近海王三个字，在他们这里真的没多少份量可言。
　　但是现在，已经没人会怀疑林逸有没有这样的资格，哪怕其他什么都没有，单单只是一具神体就已经压倒了一切。
　　几位前五行走彼此相视一眼,目光最终齐齐落在最前方的那个长发男子身上。
　　第一行走,狼灭。
　　他们前五行走虽然没有明确的统属关系，基本都是自己顾自己各管一摊，极少牵涉彼此，但真到了关键时候还是会选择抱团。
　　毕竟他们的敌人是首席大祭司，那位可是全海域公认的二号人物。
　　除了海神本尊，全海域没有任何一人有资格与他相提并论，包括他们在场这几位,也都有着肉眼可见的差距。
　　以今时今日彼此双方的裂痕，他们要是再不抱团一致对外，被各个击破是板上钉钉的事情。
　　事实上哪怕他们选择抱团，面对大祭司为首的祭司系，依旧是处于绝对下风的一方。
　　只靠他们自己，基本也就等同于慢性死亡，几乎没有任何翻盘的可能性。
　　所以,他们必须寻找变数。
　　林逸就是这个变数。
　　此时,林逸一行已经深入到军营腹地，前方一队亲卫军如临大敌。
　　“一言不合打倒门卫硬闯军营，啧啧，近海王好大的威风啊。”
　　一个大腹便便的中年男子怪笑着开口。
　　他的面前是世间少有的珍馐美味，其中随便一盘，都抵得过普通修炼者的全部身家，哪怕就是四海王族恐怕也都没有这样的规格。
　　他就是亲卫军副统领，吕阳中。
　　林逸十分诚恳的点评了一句：“伙食不错。”
　　“坐下吃点？”
　　吕阳中完全一副肆无忌惮的主人架势，嗤笑道：“我猜你这辈子都没吃过这样的好东西，不过更有可能的是，你一辈子都吃不起。”
　　“好啊。”
　　林逸竟是老实不客气的直接坐下，当着对方和全场亲卫军的面大快朵颐，似乎全然没把对方的嘲讽放在心上。
　　这一幕，着实惊了对方一个目瞪口呆。
　　眼看林逸风卷残云的架势，吕阳中的脸色顿时挂不住了，恨不得给自己两个大耳刮子。
　　好歹是堂堂的副统领，他再怎么不讲究，也不能当着这么多手下的面自食其言，总不能说我刚刚的邀请只是一时嘴贱，被你吃掉这么好东西老子心里也在滴血吧？！
　　身为老大的面子还要不要了……
　　无奈之下，吕阳中为了止损也只能闷头吃东西,生怕自己稍微慢上一口,就被林逸这个不要脸的东西多占一口。
　　所有人默默看着两人狂吃,全场画风一时间颇为诡异。
　　会议厅的前五行走看着这一幕,彼此也都无言以对。
　　第四行走戏宝笑嘻嘻的点评道：“是个有趣的家伙，跟我应该挺对脾气。”
　　第五行走杜洪翻了个白眼：“那是，论蹭吃蹭喝你可是一把好手，这些年坑了我多少顿了，连点伙食费都不给。”
　　海神殿前五行走之中，其他三位平常都是生人勿近，轻易不会出来跟人打交道，唯有他们两个走动比较多，关系还算密切。
　　许久，眼看着林逸旁若无人的吃完最后一口，那副意犹未尽的德行，着实恨得吕阳中牙痒。
　　好戏还没正式开场，他感觉已经亏了一个亿。
　　“饭吃完了，可以说正事了吧？”
　　林逸终于想起了正题。
　　吕阳中嘴角一阵抽搐，你但凡稍微有点人类的廉耻心，就不该拖到这个时候才讲。
　　林逸直接开门见山：“听说我的亲卫营是阁下在代管，现在既然我来了，那么也该物归原主了。”
　　吕阳中冷笑不已：“什么亲卫营？没听说过啊，我在这里当了这么多年的副统领，只知道这里是神殿亲卫军，可从来没有什么亲卫营的说法，近海王莫非是搞错了？”
　　林逸无奈的看着他：“我其实是一个非常讲理的人，不到万不得已一般不会动粗，这个世道已经够乱的了，阁下应该珍惜我这样的好脾气。”
　　“哦？听你的意思，还准备在我这里动粗？”
　　吕阳中冷哼一声：“看样子近海王并不知道我们这里的规矩，来几个不成器的废物，教教他什么是神殿亲卫军的规矩！”
　　话音落下，几个懒洋洋的高手从队列中走了出来。
　　相比起其他普通的亲卫军高手，这几人虽然军容气势松松垮垮，但却是显而易见的黄阶初期尊者，即便放在神殿亲卫军的阵容之中，也都已是妥妥的精英了。
　　海域虽说是尊者境高手的天下，但凡是个势力都有尊者境坐镇，可这终究不是谁都有资格踏足的超级领域。
　　尊者境高手，尤其是抱团的尊者境高手，无论走到哪里都是一股不容小觑的力量。
　　“三个？少了点吧？”
　　林逸身后的大蟒主动站了出来，他现在把所有希望都寄托在了林逸的身上，自然清楚林逸这个时候放他出来的意图。
　　毕竟作为老大，如果连对付几个小喽啰都要亲自出手的话，未免就太跌份了。
　　“海蟒一族？”
　　吕阳中微微挑眉，似笑非笑道：“你们海蟒一族现在可都是危险分子的代名词，光是过去一个月，我们就处理了不下五起叛乱事件。
　　神殿亲卫军是海神殿的编制，名义上只负责海神殿的安危，可实质上与各方势力也多有合作,很多时候也做着兼职打手的活，当然前提是钱给到位。
　　大蟒的怒气瞬间就被引爆：“你们是杀我族人的帮凶？”
　　身上气势爆发，黄阶中期尊者的气场当即压迫在全场每个人的头顶。
　　吕阳中众人齐齐眼皮一跳。
　　在这神殿亲卫军主场，他们虽说是有恃无恐，可骤然遇上这么一位硬茬，还是多少有点压力的。
　　黄阶中期尊者,无论走到海域哪里都绝对不是弱者了,尤其神殿亲卫军整体实力强大，但却从来不是突出个体实力的地方。
　　单论个体实力,他们虽然也是有着尊者境这样的高门槛，但也就仅此而已，连黄阶初期巅峰尊者都不多，黄阶中期尊者更是凤毛麟角。
　　“我可以杀人吗？”
　　大蟒转头问林逸，身上的杀气隐隐已经有了几分控制不住的暴走迹象，族人就是他的逆鳞，无论谁踩到都要做好被他反噬的准备。
　　林逸淡淡看向吕阳中：“我们是来商量事情的,自然是要有话好好说,不过人家要是不想说,逼着我们只能以武会友的话,我们也自然要入乡随俗。
　　不过拳脚无眼,万一过程中有什么不小心失手的地方,闹出人命来也是没办法,我想吕副统领应该也能理解。”
　　“理解！当然理解！”
　　吕阳中脸上露出一个阴狠的狞笑：“我们神殿亲卫军别的不会,就会些打打杀杀的粗活,之前料理的海蟒没有一千也有八百了，也不差你这一条。”
　　说完一个眼色,又有七个黄阶初期尊者站了出来,与刚刚那三人并肩而立。
　　整整十人，这已是一个满编的战斗小队了！
　　会议厅内一众看戏的前五行走顿时来了兴致。
　　第五行走杜洪啧啧称叹：“吕阳中这货下手可够黑的，居然直接动用一个满编小队，这都可以灭掉一方势力了。
　　不过我怎么记得动用小队级别以上的规模行动，是需要大统领亲自批准，他一个排名末尾的副统领没这个资格吧？”
　　第四行走戏宝嬉笑道：“人家靠山强硬，军营里调动一个满编小队算什么，就算他直接动用一整个大队围攻咱们这位近海王，谁又会去罚他？”
　　谁都知道，神殿亲卫军大统领名义上是保持中立，不偏帮祭司系和行走系任何一方，可实际上明眼人都看得出来，这位海神殿排名前三的实权大佬无形中其实还是站在了大祭司一方。
　　别的不说，如果没有他的默许，单凭吕阳中的个人实力根本不足以坐上副统领之位。
　　一个实权副统领的位置，海神殿上下多少人在盯着，光是亲卫军内部就有数位强力人物在觊觎,结果却落在了吕阳中这么个草包身上，当初可是着实令人大跌眼镜。
　　甚至即便吕阳中坐上了这个位置，也都一再闹出风波，一度甚至发展到了军营哗变的地步。
　　不过最终都被大统领强势压了下去。
　　一切的根源，无非是吕阳中是大祭司的人，在某种程度上，这其实就是大统领交给大祭司的一张投名状。
　　这时清夫人忽然幽幽冒出一句：“这也不是不可能哦。”
　　“哈？”
　　众人一时没有反应过来，不过结合上下语境，随即便纷纷脸色一变。
　　一旁列席的海无天瞠目结舌，吕阳中真敢不惜代价围杀林逸，这不可能吧？
　　哪怕他后台再硬，那也硬不过海神大人吧？
　　林逸可是海神大人亲自认可的新晋近海王啊！
　　一时间，会议厅的气氛开始变得微妙了起来，一众前五行走神色变幻，不知在想些什么。
　　此时，面对一个满编的亲卫军小队，大蟒的气场也明显变得凝重了许多。
　　诚然，他是黄阶中期尊者，论境界比对方这帮人高出了整整两个级别，理论上就算一对十也是轻轻松松，不在话下。
　　然而问题是，神殿亲卫军的这帮军卒虽然个体实力有限，放出来一对一没有任何出奇之处，甚至还不如许多独行的同级高手。
　　可是一旦他们形成配合，尤其是形成满编小队层面的多人配合，那种战斗力远远不止一加一大于二那么简单。
　　这是能够形成质变的王牌配合！
　　以往死在满编小队手下的高手，黄阶中期尊者有之，甚至就连黄阶中期巅峰尊者，亦有之！
　　对面的这些军卒，一个个脸上始终挂着懒散的笑容，行进之间松松垮垮，丝毫看不出半点精锐战力的德行。
　　然而仅仅只是走了几步之后，大蟒就已落入他们的无形包围之中。
　　“有点东西。”
　　林逸微微点头，整个包围圈外松内紧，看似破绽百出，其实到处都是陷阱，而且隐含着至少上百种变化，每一种变化都足以对大蟒这个黄阶中期尊者形成致命杀机！
　　行家一伸手就知有没有，单单这一个不算照面的照面，就足见神殿亲卫军的强大。
　　海域虽然不团结，但还真是不缺强悍战力。
　　难怪兽神殿明明已经摆开架势要进军海域，却还是迟迟没有动作，始终在酝酿蓄势，如果没有真正的超级战力坐镇，一旦冒然下嘴，单凭眼前这支神殿亲卫军就能崩碎它一口钢牙！
　　片刻之后，大蟒低吼一声率先发难。
　　他显然也看出了对方战阵的玄机，没有直接一头陷入破绽陷阱之中，反而凭借着黄阶中期尊者的强大爆发力，强行造成了极为短暂的一对一机会！
　　“好机会！”
　　屏幕外海无天精神一振。
　　他的实力不如大蟒，但也能看出大蟒这一击的高明。
　　看似是莽，实则以力破巧，只要能够趁此机会干掉一人，对面战阵的威力至少下降三成，接下来就可以各个击破，将优势强行叠加成胜势！
　　轰！
　　大蟒一记蟒尾携带着无与伦比的规则力量，不偏不倚直接轰在了面前这人的胸口。
　　非但没有暴毙，此人甚至在闷哼一声之后，竟反而强行顶了回来，身上只是留下了一道触目惊心的伤痕，真正受伤却远没有看起来那么严重。
　　不过几乎同一时间，其他九人的气势却齐齐一窒，不约而同出现了受伤的迹象,受伤程度与此人如出一辙。
　　“伤害均摊？”
　　林逸眼皮一跳，随即露出了饶有兴致的表情：“这可是团战神技啊，可得好好学学。”
　　显而易见，对方这个十人战阵的精髓就在于伤害分摊，其他所有的攻防变化都是建立在这个基础之上才能实现。
　　毕竟团队作战最怕的就是被各个击破，尤其在个人硬实力不如对方的时候，这几乎就是一道无解的难题。
　　事实上几乎所有高明的战阵,始终不变的核心精髓就在于保持呼应，所有的一切都是在为这个核心原则服务。
　　一旦相互之间的呼应被切断，再高明的战阵也都会被瞬间撕碎，轰然崩塌。
　　而这一切最完美的解决方案，就是传说中的伤害均摊。
　　毫不夸张的说，单单就这一手伤害均摊，面前这个战阵就足以成为林逸历往所见识过的战阵之最！
　　林逸当场就下定了决心，这玩意必须学到手！
　　只要让自己手下江海学院那帮人学会了伤害均摊,日后与兽神殿大战之时，伤亡率绝对能够大幅度降低，降低九成都不是梦！
　　单此一点，这一趟就来值了！
　　此刻大蟒显然也意识到了这一点，然后就毫无意外的陷入了苦战。
　　处在他的处境，速战速决找到突破口是唯一的方案，然而现在有了伤害均摊，对面本该都能一击必杀的脆皮忽然摇身一变，全部变成了血牛，这还怎么打？
　　他每一次的全力一击，虽然依旧能够轰在对方身上，也能造成实实在在的伤害，乍看起来区别貌似也没有那么大。
　　可问题是，一个能够造成减员的致命伤，一个不影响行动能力的普通伤，哪怕伤害总量不变，这两者之间也有着天与地的本质差别！
　　一开始大蟒还能勉强支撑，可随着时间一长，战阵的威力逐渐显现出来，他这个占据着绝对实力优势的黄阶中期尊者反而陷入了下风。
　　哪怕对面战阵没有突出合力一击，只是仗着伤害均摊将其死死困住，然后进行钝刀子割肉,每一次伤害都不大,可是积少成多，对于大蟒也是一个巨大的消耗！
　　吕阳中在一旁得意大笑：“黄阶中期尊者的海蟒可不多见，你们可得小心着点，别把我的海蟒皮给打烂了，我还准备留着穿呢。
　　哦对，还有他的海蟒胆，那也是可遇不可求的大补之物，也是我的了。”
　　大蟒明明还有一战之力，可在他的嘴里，俨然已经必死无疑，成为他的战利品了。
　　林逸看了他一眼：“你就这么自信他们能赢？”
　　“局势到这一步还看不出来，只能说明你蠢！”
　　吕阳中嗤笑：“不过也不能怪你，毕竟只是个黄阶初期尊者，眼界就那么芝麻大点，看不清形势也不奇怪。”
　　在他说话的同时，大蟒身上已经接连挨了一串连击，哪怕以他海蟒一族的强悍体格，这下也顿时都有些吃不消了。
　　这帮神殿亲卫的实力虽然只有黄阶初期尊者，战阵也并不是以合击为主，但终究比起他们单打独斗有有效得多。
　　单次伤害也许不致命，可一旦累积起来，尤其在它同时爆发出来的那一刻，依旧有着致命的杀伤力。
　　不料这时林逸却忽然笑了：“你刚刚说收拾了不少海蟒一族的高手，我还以为你对它们已经有足够的了解了，看来好像不是这么一回事啊。”
　　“哈？我不了解这帮废物？”
　　吕阳中看白痴一样看着林逸：“光是被我亲手抽出来的海蟒胆就已经不知有多少了，我玩死的海蟒女人比你见过的女人都多，你知道个……”
　　他这边话音未落，场中大蟒突然爆发。
　　一条身长数百米的巨型海蟒当即笼罩在整个神殿亲卫军的上空，刚才在它身上留下的那一系列刺目伤口，此刻在同比放大之后变得格外触目惊心。
　　不断有鲜血从伤口之中流出，流血量之大，简直骇人听闻。
　　不过吊诡的是，这些鲜血并没有滴落下来，反而紧贴着巨大的蟒躯裹住了全身，偌大的海蟒生生变成了一条血蟒！
　　“他已经快死了，动作利索一点！”
　　吕阳中隐隐察觉到了几分不妙，但还不至于觉得因此就会失控。
　　毕竟这可是一个满编小队，放眼整个海域实力即便不说是顶尖，那也是能够灭绝一方的存在，可要说连区区一个黄阶中期尊者都对付不了的话，那就实在有点说不过去了。
　　十人小队当即加快了攻势。
　　为了追求尽可能杀伤，甚至不惜放弃了部分战阵之间的彼此呼应，身为当事人，他们已经在面前这条巨型血蟒身上感受到了某种呼之欲出的杀机。
　　强烈的直觉告诉他们，如果再不能将对方解决，自己恐怕就离死不远了。
　　然而已经晚了。
　　此刻化身血蟒的大蟒，实力相比刚才提升了何止十倍，这下直接就远远超出了十人小队的战力承受上限。
　　再怎么牛哔的战阵，再怎么伤害均摊，终究改变不了一个最基础的本质。
　　一旦对方的瞬间爆发超出上限，战阵就会被以点破面，瞬间崩塌！
　　“血蟒是海蟒一族的禁忌形态，要么一步到位直接打死，要么干脆离得远远的，用钝刀子割肉的办法去对付海蟒一族的高手就是找死，我还以为这是一个常识呢。”
　　林逸在一旁淡淡说道。
　　正如他之前对付大蟒，那可是直接用绝对实力正面碾压的，真要是让对方变成血蟒形态，也许就要生出不少波折了。
　　“哦吼，这下乐子搞大了。”
　　会议厅杜洪完全一副看热闹不嫌事大的语气，啧啧有声道：“一下弄死一整个满编小队,这可是不折不扣的大事件了，不知道接下来会怎么收场？”
　　戏宝嬉笑道：“还能怎么收场？当然是死了小的出来大的，难道吕阳中还能善罢甘休是怎么着？”
　　果不其然，吕阳中脸色彻底拉了下来，当即一声令下将林逸三人团团围住。
　　一时间，全场杀气腾腾，令人毛骨悚然。
　　林逸左右看了一眼：“吕副统领这是准备亲自给我上一课了？”
　　吕阳中冷笑不已：“呵呵,真不知道是该说你胆子大，还是应该说你蠢！
　　敢在我这军营重地当面动这样的死手，你们是史无前例的头一个，真以为自己顶着一个近海王的空名头就能为所欲为了？
　　我受累问一句，死字知道怎么写吗？”
　　在这之前，他虽然没把林逸这个近海王放在眼里，却也不敢太过肆无忌惮。
　　毕竟哪怕他再有大祭司这样的强大后台，也绝对不敢公然违抗海神的意志，一旦林逸这个新晋近海王在他这里出事,谁也保不住他。
　　但是现在一整个满编小队的尸体躺在面前,他接下来无论做什么,都有了充足的理由。
　　固然他还是不敢直接下手杀林逸,可要只是把林逸弄个半残,让其从此成为彻头彻尾的废人，这个胆子他不仅有,而且很大。
　　关键是,这里是他的绝对主场，只要他动了这个心思,区区林逸根本扛不住他轻飘飘一句话。
　　林逸很是无奈：“我真的是来讲道理的，怎么就非得不听呢？”
　　吕阳中嗤之以鼻：“在这片海域拳头才是唯一的道理,连这点起码的常识都不懂，看样子你也是蠢到一定境界了，能活到现在还真是不容易。
　　既然遇上了我这个热心助人的好心人，要是不给你好好长长记性，别人还以为我神殿亲卫军待客不周呢。”
　　话音落下，现场足足上百名神殿亲卫当即结成十数个连环战阵，对化身巨型血蟒的大蟒发动围剿的同时，也将林逸囊括在了其中。
　　攻势叠加之下，饶是大蟒的处境一时间也都变得岌岌可危。
　　毕竟这可是上百个训练有素的尊者境高手，尤其还加上了伤害均摊这样的神技，毫不夸张的说，除了四海王族那样的顶级势力之外，剩下的海域势力在这样的阵容面前，基本没有一合之敌。
　　用来围杀区区一个黄阶中期尊者，妥妥已是杀鸡用牛刀，根本不会再有任何的变数。
　　至于林逸，在吕阳中眼里根本就是一个累赘,除了靠运气得来的近海王头衔之外，一无是处。
　　其本质不过是一个初入尊者境的废物罢了。
　　他甚至还要特意叮嘱一句：“你们几个下手轻一点,别一不小心用余波把咱们这位近海王给刮死了,这罪名有点大，我可背不起。”
　　“统领大人放心，干这个我们可是专业的，说给他留半口气，那就一定留下半口气。”
　　几位领队一脸轻松。
　　虽然一整队同袍的前车之鉴就摆在面前，他们却没有多少物伤其类的感觉。
　　说到底，身为海神殿唯一成建制的武力部门，从进入神殿亲卫军的那一天起，他们的生死就已被置之度外，他们存在的唯一使命就是杀戮。
　　别人的命不是命，他们自己的命同样也不是命。
　　何况他们现在不是一个小队出手，而是一整个满编大队，对手如果是四海王族，他们也许还会稍微慎重一点，可既然面对的只是区区林逸二人，实在没必要装模作样。
　　有着伤害均摊的辅助加成，他们甚至就算是有心放水，都不知道该怎么输。
　　事实如此，在整体实力的绝对压制面前，无论化身血蟒的大蟒再怎么暴走，局面始终都是毫无波澜的一边倒。
　　随着身上骇人的伤口越来越多，大蟒的气息明显开始走弱。
　　虽然几次挣扎着试图反扑，但都被结结实实的捶了回去，仅仅几个照面的工夫，大蟒就已经变得奄奄一息，显然已是离死不远了。
　　反观林逸这一头，由于不是被重点针对的目标，只是零星被几个神殿亲卫高手攻击，场面上倒还是游刃有余，并没有半点吃力的迹象。
　　吕阳中看着这一幕倒是并不怎么在意，转头让人搬了一桶灵酒过来：“新鲜海蟒胆配酒可是一绝，这次可得好好过过嘴瘾。
　　近海王，你就好好看着自家海蟒是怎么死的吧，看清楚了，他可是代你去死的。”
　　结果这时，林逸平淡的声音忽然在他耳后响起：“他代我去死，那不知道你准备代谁去死呢，副统领大人？”
　　一股寒意从脚后跟直冲头皮，吕阳中瞬间毛骨悚然，僵硬的转头看着身后，眼神中满是遮掩不住的惊骇之色。
　　“你？你怎么过来的？”
　　神殿亲卫军的百人战阵精妙无比，不单单是堪称无解的伤害均摊，同时还有着不计其数的变化。
　　别说林逸只是区区一个黄阶初期尊者，就算是黄阶后期尊者一旦陷入其中，也都几乎没有任何脱身的可能性。
　　故而他才会这么有恃无恐，在他想来林逸本人也好，黄阶中期尊者的大蟒也好，都已经是他的瓮中之鳖，再也不可能翻出任何浪花来！
　　万万没想到，林逸居然就这么悄无声息的走到了他的身后。
　　“我就这么走过来的啊。”
　　林逸一脸寻常的笑了笑：“我对阵法略有研究，你们这个战阵跟那些阵法没什么本质区别，无非是把物件换成了人而已，只要能找到阵眼，可不就这么走出来了吗？”
　　“……”
　　吕阳中满脸呆滞，听他这话仿佛就像在听天书。
　　道理是没错，任何战阵都跟阵法一样，只要能够找出阵眼就能轻松破解。
　　可问题是，他神殿亲卫军这个百人战阵的阵眼瞬息万变，别说将其抓住，正常连感知都感知不到。
　　吕阳中突然反应过来，自以为找到了一个完美的解释：“你修炼的是气运规则,所以才能屡屡有这样逆天的好运气，只有这样才能解释得通，一定是这样！”
　　林逸哭笑不得，不过作为一个好心人，他不能破坏对方美好的幻想，只给煞有介事的点点头：“你说的对。”
　　不料吕阳中突然脸色一变，转头一巴掌就呼了上来：“一个只能依靠运气的废物,也敢在本统领面前装神弄鬼！”
　　咔的一声脆响，然后他就看到自己手臂折成了一个诡异的角度。
　　愣了片刻，吕阳中的痛嚎声随即穿透全场。
　　全场所有人不由动作一顿，齐齐看着地上打滚的吕阳中，面面相觑。
　　林逸无奈的抱着双臂：“你这好歹是堂堂的神殿亲卫军副统领，可不带这么碰瓷的，刚刚明明是你动手打我来着……”
　　全场众人的表情愈发诡异。
　　刚刚那一幕他们自然也是看在眼里，知道自家副统领这是踢到铁板了,一时间对于林逸的戒备之心大起，纷纷如临大敌。
　　一个能够轻而易举穿透他们的百人战阵，甚至连手都不用动，直接就能将吕阳中反伤到满地打滚的家伙，哪怕明面上只是黄阶初期尊者，那也绝对是一个不折不扣的危险人物！
　　吕阳中能够成为副统领，虽然主要是靠着大祭司的关系，但这并不意味着他本人就是个一无是处的水货。
　　恰恰相反，他是一个货真价实的黄阶中期尊者，论实力虽然在一众副统领之中排名靠后,可一旦动起真格来,也曾有过惊世骇俗的逆天表现。
　　若非如此,只是单凭着大祭司这个后台，他根本不可能在强者为尊的神殿亲卫军内站稳脚跟。
　　“岂有此理！”
　　吕阳中反应过来顿时恼羞成怒，当即一声低吼，玄妙的海洋规则力量涌动之下，瞬间便将自己融入了百人战阵之中。
　　如此一来，他就能获得伤害均摊的加成，等同于有着足足上百个黄阶初期尊者做他的坚实后盾，不管林逸再怎么变态，他也能够天然立于不败之地！
　　与此同时，他还不忘对其他人下令：“先给我弄死这条海蟒，之后再来陪他慢慢玩，看谁玩得过谁！”
　　一众神殿亲卫高手齐声应命，当即开始蓄势杀招，准备给遍体鳞伤的大蟒最后一击。
　　林逸无奈的歪了歪头：“非得逼我出手，何必呢？”
　　伴随着话音，庞大的兽化规则力量汹涌而出，一尊气势滔天的古老魔神拔地而起，正是魔神蚩尤！
　　“原来这就是你的底牌？”
　　吕阳中看着这一幕心头大定。
　　他当然知道魔神蚩尤的强悍，可如果林逸的底牌就只是这个，根本撼动不了他百人战阵的绝对实力优势！
　　“老子亲自来会一会你！”
　　吕阳中大笑着化身为一尊海洋巨人,身高超过三百丈，全身上下均为最精纯的海洋规则力量凝聚。
　　这已经远远超出了一个正常黄阶中期尊者的极限，靠的是海洋规则最为特殊的海纳百川属性，将在场其他所有人的力量全部汇聚到了一处。
　　论实力，此刻聚集了上百位黄阶初期尊者力量的吕阳中，加上他本身的底子，已是不弱于任何一位黄阶中期巅峰尊者！
　　加上伤害均摊，此刻的他可谓攻防一体，不存在任何明显弱项。
　　想要击败他，唯一的办法就是在硬实力层面实现碾压，说白了，对手至少得是黄阶中期巅峰尊者以上的存在！
　　只不过这样的人物，即便放眼整个海神殿都不多。
　　至于林逸，更是差了十万八千里。
　　吕阳中狂笑一声，操纵着海洋巨人铺天盖地一掌拍下，其笼罩范围之大，不仅林逸被结结实实囊括其中，就连奄奄一息的大蟒也在其轰杀范围之内。
　　他这是要一击双杀！
　　身为引导祭司的侯摩诃看着这一幕，不着痕迹的微微皱了皱眉。
　　虽然从职位编制上，他毫无疑问就是林逸的人，可彼此尚未建立起任何实质性的信任，甚至他也能明显感受出来，林逸对他的态度更主要是提防。
　　毕竟他可是祭司系的人。
　　以林逸和大祭司之间天然敌对的立场，真要说三言两语就想打消林逸的疑心，那妥妥是他想多了。
　　何况，林逸在考察他的同时，他也在暗中考察林逸。
　　眼下就是第一关初窥门径的小考，要是连这一关都过不了，那只能说明他找错了人，毕竟林逸的敌人可不是区区一个吕阳中，而是背后那深不可测的大祭司！
　　不过吕阳中的这番强硬表现，多少还是令他有些意外。
　　直接调动一整个神殿亲卫军大队围杀林逸，这已经远远超出了正常该有的底线，不是海神神谕，强行围杀新晋近海王，这几乎已是等同于造反！
　　他不相信吕阳中有这个胆子，唯一的解释，这一切都是大祭司在背后授意！
　　一时间，侯摩诃有些拿捏不住大祭师的真实意图。
　　而在他犹疑的同时，吕阳中化身的海洋巨人已经将林逸和大蟒双双锤进了海底，原本平整的军营重地霎时间四分五裂，生生打出了一条深达百丈的海沟。
　　“果然是不堪一击！”
　　吕阳中哈哈大笑，刚刚心里那点隐忧顿时烟消云散。
　　他还生怕林逸真能扛下来，要知道这已经是他最后的底牌了，如果这样还解决不了，那他不仅现场要吃苦头，更关键的是，他会失去大祭司的信任。
　　这可是他的立身之本啊。
　　然而他笑音未落，林逸化身的魔神蚩尤便已慢慢悠悠，从海沟中爬了出来。
　　“这一掌力道还行。”
　　林逸很是客观的点评了一句。
　　可惜他这个好评落在对方耳中，却成了无比刺耳的嘲讽，毕竟按照常理，只有实力更强的上位者才有资格做出这番评价。