第10084-10093章
　　海势滔天,规则横行。
　　如果不是阵法限制，光是这最后一掌的冲击余波，就足以将整个神殿亲卫军驻地夷为平地。
　　可是这一次，林逸却没有像刚才那样被再次轰入海底，不偏不倚杵在原地，连着两记震动轰杀挡下了前面两掌之后,紧接着浑身泛起金光。
　　竟是史无前例以魔神蚩尤之躯,祭出了一记宝相庄严的大慈大悲掌！
　　狂暴与慈和，两种截然相反的气质竟是同时显现，关键居然丝毫没有半点违和，仿佛与生俱来就该是如此。
　　一盘旁观的侯摩诃顿时当场看傻：“随心所欲，浑然天成，他对规则力量的感悟竟已到了如此骇人的程度？”
　　“妈的，真是货比货得扔，人比人得死！”
　　“一个黄阶初期尊者的境界，居然比我还高,这特么是哪来的怪胎啊？”
　　同样的惊呼也在会议厅响起,几位前五行走再一次面面相觑。
　　他们嘴里的境界自然不是常规认知中的实力境界,而是对于规则力量的感悟层次,通俗一点说,其实就是对规则的悟性。
　　悟性这种东西，看不见摸不着,乍听起来十分虚幻，然而对于真正的高手来说，却直接决定了他们的天花板上限。
　　同样的实力境界,同样的规则掌控度，在一个悟性绝顶的人手里跟在一个悟性平庸的人手里，最终表现出来的结果绝对是天差地别。
　　关键是悟性这东西，可贵就可贵在无法用任何方式弥补，也没法用任何方式修炼。
　　它就是与生俱来，如同血脉宿命一般，决定着每一个人极限的根本底色。
　　海无天不明觉厉的看着一众大佬的表情，虽然没有明着说出来，但他分明感觉到，从这一刻开始，众人对林逸的评价又提升了整整一个级别！
　　“又是不世出的神体，又是妖孽一般的悟性，咱们这位近海王注定是个大人物啊。”
　　第四行走戏宝轻笑着说出了众人的感想，语气复杂。
　　在此之前，众人看在清夫人的面子上，虽然不至于当面拆台，但对于跟林逸联手之事多少有些不以为然。
　　就算勉强联手，也顶多只会把林逸当成一个跟班附庸，绝不会平等相待。
　　但是现在，哪怕林逸的即战力依旧不足以跟他们之中任何一人平起平坐,他们也绝不会再有任何的轻视之心。
　　神体加妖孽悟性，林逸甚至都不需要完全成长起来，接下来只要再升个一两级，就完全足以跻身到他们这个行列之中。
　　如果成长得更快一点，甚至有可能反过来将他们远远甩在身后！
　　面对这样的潜在盟友，态度自然就不一样了。
　　此时场中。
　　随着林逸这一记史无前例的大慈大悲掌，不仅完全挡下了来自吕阳中的全力一击，甚至反而以下克上后发先至，生生将对方的海洋巨人轰得四分五裂！
　　吕阳中当场吐血跌落，然而没等他站稳脚跟，魔神蚩尤的巨掌便已轰了下来。
　　一连四记震动轰杀，恐怖的振动力量相互叠加着席卷全场，将本就满地狼藉的驻地肆虐得更加面目全非。
　　身为堂堂黄阶中期尊者，吕阳中竟是连哼都来不及哼上一声，直接就被锤死在地。
　　刚刚还不可一世的气息瞬间跌落谷底，眼看就已死得不能再死了。
　　全场一片死寂。
　　一众神殿亲卫高手集体懵逼，愣愣的看着自家副统领的尸体，半天说不出一句话来。
　　“好了，招呼打完了，现在可以聊正事了吧？”
　　林逸拍了拍手恢复本尊模样，将受了重伤的大蟒召回到新世界休养，顺便也将吕阳中的尸体一起收了起来。
　　这可是不错的新世界养料，浪费可耻。
　　众人集体面面相觑，一个个如临大敌，然而身上却已经没有了刚才的汹涌战意。
　　开玩笑，连吕阳中都死得这么惨，没了主心骨的他们又怎么可能是林逸这个怪物的对手？
　　百人战阵看着凶悍，可一旦被击穿防御之后，该怎么死还是怎么死，毕竟他们的个体实力跟吕阳中相比可是差了太多，根本不在一个层级。
　　林逸自顾左右看了一眼，忽然转头问侯摩诃：“我的亲卫营有多少人？”
　　侯摩诃愣了愣，如实回答道：“没有定数，不过依照往届惯例，一般在三十人到八十人不等。”
　　乍听起来人数不多，可要知道这都是尊者境起步，真要是能够将几十个训练有素的黄阶初期尊者掌控在手中，这股力量已经绝对不容小觑了。
　　近海王三个字的分量，远比许多人想象中要重得多。
　　林逸左右看了一圈，点点头道：“在场一共一百零三人，既然没有定数，稍微超出往届一些应该也没有关系吧？”
　　“……”
　　众人一时间都没有反应过来。
　　好半天，侯摩诃才一脸古怪的看着林逸，不可置信的问道：“您是准备把他们全都收编了？”
　　看着林逸一脸认真的点头，在场一众神殿亲卫都快疯了。
　　这尼玛都什么人啊？
　　当着他们的面杀了副统领吕阳中还不算，居然还要将他们一起收编，他们可是堂堂的神殿亲卫军，又不是聚啸山林的土匪！
　　真以为你随便杀个头目，说收编就能给收编了？当你自己是海神啊？
　　要不是林逸刚才表现出来的实力太过惊悚，此刻又失去了吕阳中这个主心骨，在场这帮人估计当场就得暴走。
　　先不说你根本没有这样的资格，就算你能拿出名正言顺的理由，到底愿不愿意归顺也都还得看他们自己的意志。
　　毕竟他们可不是普通的大头兵，而是实实在在的尊者境高手。
　　场面一时间陷入了诡异的沉默。
　　林逸看了看众人：“你们这是不太情愿？”
　　“废话！”
　　终于有脾气暴的领队率先站了出来：“我们可是堂堂正正的神殿亲卫军，海神大人是我们唯一的效忠对象，对我们有指挥权的只有大统领，和刚刚死在你手里的吕副统领，你算个什么东西！”
　　一众神殿亲卫义愤填膺，场面又一次变得火药味十足。
　　虽然从刚才的情形判断，只靠他们自己的百人战阵，就算是能够立于不败之地，也不太可能拿得下林逸，甚至还有反过来被各个击破的风险。
　　但是别忘了,这里可是神殿亲卫军的大本营，除了在场众人以外，附近还有其他的兄弟部队。
　　一旦等到他们闻讯包围过来,林逸就算个人实力再强，也绝对是插翅难飞。
　　更何况，大统领本人就驻守在总部。
　　真要是惊动了他，就算是十个林逸也别想活着走出这里，毕竟那位可是整个海神殿排名前三的顶级大佬！
　　听着众人的怒斥，林逸脸上没有半点的不耐，反而颇有耐心,直至等到众人说完才好整以暇的开口。
　　“你们的心情我完全可以理解,但这是注定的事情,谁都改变不了。”
　　林逸笑眯眯的看着众人：“当命运无法反抗的时候,你们要学会接受,毕竟都不是小孩子了,对吧？”
　　“对你妈！”
　　一身气势如虹的粗口从大门口传来,紧接着便是一个魁梧壮硕的身影映入眼帘。
　　足足超过六米的雄壮身躯,加上一身从头裹到脚的赤金铠甲，尤其头上还长着一对狰狞的牛角,单单只是站在那里,就给人一种无与伦比的强大压迫力,连呼吸都变得十分艰难。
　　侯摩诃见状连忙给林逸提醒：“他就是神殿亲卫军大统领，白泽。”
　　林逸看着对方，眼皮微微一沉。
　　自从练成神体以来，他就几乎已经没有在任何人身上感受过实质性的压迫力，至少在肉身这一项，哪怕是在这偌大的海域，也很难有什么人能与他正面抗衡了。
　　然而面前此人，却令他身体本能的有些悸动。
　　这并非是害怕，而是在察觉到危险挑战之后，本能生出一种的难以抑制的兴奋！
　　他有一种强烈的预感，对方哪怕不用其他任何力量，单单只是靠着肉身，就能与自己的神体一战！
　　“参见大统领！”
　　一众神殿亲卫高手轰然跪地。
　　大统领白泽左右睥睨了一眼，不置可否的哼了一声，迈步朝着林逸所在的方向走来。
　　每走一步，都如同一柄巨大的战锤重重轰击在每一个人的胸口，实力稍差一点的根本喘不过气来,当场狼狈倒地。
　　一步重似一步。
　　等他走到林逸面前的时候,在场神殿亲卫高手已经倒了整整一片。
　　林逸看着眼皮微跳，这种实质化的恐怖气场，实乃是他生平仅见，着实大开眼界！
　　“还行，能够在我面前面不改色，你这个近海王还算有点东西。”
　　大统领看着林逸的表现也是有些意外。
　　他如果不主动收敛气场，别说是这些普通的神殿亲卫高手，就算是那些副统领级别的存在，也很难做到像林逸这样不动声色。
　　关键这还只是一个黄阶初期尊者。
　　哪怕是站在他这个层次，也都忍不住暗暗心惊，要不然以他的性子根本就不会出场。
　　对方在打量林逸的同时，林逸也在打量着他，忽然冒出来一句：“大统领来得正好，我的亲卫营放在你神殿亲卫军代为管辖，现在既然我到位了，准备把他们带回去，正好跟大统领打个招呼。”
　　“……”
　　大统领脸都黑了。
　　他见过猖狂的，但是真没有见过这么猖狂的！
　　光天化日在他的眼皮子底下杀了人不说，居然还义正词严要把人带走，真当他这个大统领是一点脾气都没有的死人啊？
　　大统领眼神一冷：“打个招呼？你好像还没有认清楚自己的处境啊，新任近海王，难道这位引导祭司没有把规矩教给你吗？”
　　“什么规矩？不如大统领教一教我？”
　　林逸神色淡淡的看着对方：“我相信海神殿是一个讲理的地方，我要拿回来的，也只不过是我应得的东西罢了。”
　　“你应得的东西？”
　　大统领嘴角勾出一个怪异的微笑：“这里可是神殿亲卫军总部，到底是不是你应得的东西，你自己说了不算，我说了才算。”
　　在场其余一众神殿亲卫高手纷纷露出嘲讽的笑声。
　　林逸能够反杀吕阳中确实出人意料，可是在大统领面前，居然还敢用这种平等的姿态对话，这本身就是自不量力。
　　林逸不由笑了：“哦？我还以为海神殿是海神大人说了算呢，看来是我想当然了，原来大统领才是神殿亲卫军的真正主人，不好意思，这个规矩我确实不太懂。”
　　“呃……”
　　大统领顿时噎住。
　　神殿亲卫军确实就是由他说了算，即便名义上是海神的亲卫，可是谁都知道海神根本不需要这样的亲卫，更不可能过问神殿亲卫军的内部事务。
　　可实质是一回事，名分就是另一回事了。
　　哪怕处在大统领这个位置，哪怕他是海神殿三巨头之一，也绝对不敢说这话，否则就是亵渎海神，分分钟死都不知道怎么死的。
　　一时间被挤兑得无言以对，大统领的眼神顿时变得危险起来，一股若有似无的杀意渐渐笼罩在了林逸的身周。
　　话不能乱说，但对他来说如果只是杀个人，那可就简单的多了。
　　近海王的名头放在外面，也许还有几分含金量，可是在他这个神殿亲卫军大统领面前，根本连屁都算不上。
　　林逸眼神微眯，默默做好了遁入新世界的准备。
　　对方的实力境界已经高到令他无法探知的程度，真要是出手，根本毫无悬念。
　　逞强从来都不是林逸的风格，打得过就打，打不过就跑，这是作为修炼者最起码的生存准则，大不了等以后再来找回场子。
　　现场气氛顿时变得肃杀起来。
　　一众神殿亲卫高手不约而同往后退了一截，他们是见识过大统领出手的，可不想成为死在攻击余波之下的倒霉鬼。
　　可是现在直接对上大统领本人,这已经是严重超纲，根本不应该是给一个新人的考验。
　　正当侯摩诃准备劝阻林逸，让他退一步海阔天空之时，数道强大绝伦的气息忽然同时降临在身后。
　　第二行走清夫人的声音随之响起。
　　“近海王说笑了，神殿亲卫军从来都是海神大人的侍从，它的主人也只能是海神大人，老身说的没错吧,大统领？”
　　看着面前这个毫不起眼的佝偻老妇人，大统领的眼睛不由眯起：“神殿亲卫军自我以下,自然都是海神大人最忠实的信徒，这一点毫无疑问，而且也不容置疑。”
　　林逸淡淡点头：“既然如此，那就请大统领做一做他们的思想工作，让他们回到我近海王亲卫营的岗位中来，毕竟这可是海神大人的意志。”
　　“好一个海神大人的意志，别的我看不出来,但是论扯虎皮拉大旗的能力,你这位近海王倒是头一份的。”
　　大统领不屑的撇了撇嘴。
　　不过话虽如此,刚刚那一份骇人的杀意却是收敛了起来,如果在场只是一个林逸,那以他的身份说杀也就杀了，没什么大不了。
　　可现在当着几位前五行走的面,尤其对方还明显站在林逸一边，这个事情可就没那么好处理了。
　　毕竟，在祭司系和行走系之间，他可是向来保持中立的。
　　这也是他的自保之道，绝不会轻易推翻。
　　故而哪怕绝对实力在众人之上，甚至就是传说中资历最深的清夫人，他都有自信能够稳胜一筹，可他依旧不会当面撕破脸。
　　清夫人见状道：“近海王的亲卫营交由神殿亲卫军代管，如今物归原主，自然也是合情合理，想必以大统领的气量格局也不至于赖账，不如今天就把这事儿给了了，如何？”
　　林逸闻言微微有些诧异。
　　他知道对方是在拉拢自己，不过如此光明正大给自己站台，还是多少有些出人意料。
　　这几乎是在当众给大统领难堪了！
　　果不其然，大统领的脸色彻底阴沉了下来，阴冷的目光在几位前五行走身上来回游弋。
　　别的不说，光是那种实质化的视压就已令人喘不过气来。
　　“清夫人，为了这么一个不知所谓的小子，你们几位确定要跟本大统领翻脸？”
　　大统领说话之间陡然出现在几人的身后，包括清夫人在内，众人瞬间笼罩在他巨大的阴影之中,刚刚有所缓和的场面一时间又变得令人窒息。
　　几位前五行走纷纷心头一跳。
　　他们联手出现在这里，自然是为了给对方施压。
　　这不单单是为了拉拢林逸，给林逸出头，更主要也是为了敲打对方。
　　最近这段时间以来，大统领虽然名义上还是保持中立两不相帮，但其实谁都能感觉得出来，他已经隐隐倒向了大祭司一方，否则就不会容忍吕阳中为所欲为。
　　故而哪怕就是没有林逸的事情，众人也必须有所动作，一旦任由对方倒向大祭司，之前的平衡将会被彻底打破，对于整个海神殿来说都将是一场灾难。
　　只是众人万万没有想到，对方动作竟会如此激进！
　　今天一旦在这里动手，无论最终是吃亏还是占便宜，对于行走系来说都是满盘皆输，难度上相当于亲手将对方推给了大祭司。
　　“真以为本大统领是泥塑的菩萨？一点脾气都没有吗？”
　　大统领的狞笑中带着无边怒意：“就凭你们几位就想让本大统领低头，不好意思，你们的分量还差了一点，不是我不给你们面子，而是你们根本就没有这样的面子！”
　　几位前五行走齐齐看向清夫人，却见这位资历最深的第二行走无动于衷，心下不禁暗暗有些着急。
　　只凭他们几个的实力，哪怕是以多敌少，也真未必就能拿捏住大统领，毕竟这里可是神殿亲卫军的大本营，一旦真的大打出手，势必会惊动其他一干神殿亲卫高手。
　　那些副统领级别的存在，虽然论个体实力无法与他们相提并论，但胜在人多势众。
　　“他们几位没有这个面子，不知道我有没有？”
　　一个懒洋洋的声音忽然横插进来。
　　听着这个声音，众前五行走随之心头一定，反观大统领则是脸色一变，面色难看的看着蓦然出现在他与众人之间的这个懒散身影。
　　第一行走，狼灭。
　　以他的实力和身份，一对一哪怕一对四对上其他这几位前五行走，他都有足够的底气，可是对上面前这个最近十年内如彗星般崛起的恐怖男人，他却是没有丝毫的把握。
　　“你确定要跟我翻脸？就为了这个货色？”
　　大统领脸色变得无比难看，浑身气势变得愈发狂暴，犹如汹涌的火山随时都会爆发。
　　狼灭满是懒散的打了个哈欠，看了林逸一眼：“这跟他其实没什么关系，不是我们要跟你翻脸，而是你自己选择了要跟我们翻脸，我应该没说错吧？”
　　事实如此。
　　林逸虽然是今天这个事件的导火索，可明眼人都看得出来，大统领早就已经有了借题发挥的打算，林逸只是一个由头罢了。
　　说到底，这其实就是一场他对行走系的试探。
　　如果行走系的反应稍微软弱一些，他就会毫不犹豫倒向大祭司，毕竟站在他的高度，对于许多深层内幕不会毫无察觉。
　　以前可以在两派中间骑墙中立，但是随着大变局的到来，这个脆弱的平衡势必要被打破，他也必须做出选择。
　　所以在那之前他必然会做出种种试探，以他外粗内细的心性，在确保万无一失之前绝不会贸然下注。
　　正是看出了这一点，今天一众前五行走才会集体出面施压。
　　“都是人尖啊。”
　　林逸看出了这一点不由暗暗称叹，海神殿的局势果然是波澜诡谲，表面上看着平静，实则随时都会轰然爆发，任何一点细微的变故都会牵一发而动全身。
　　场面一时间陷入了沉默的僵持。
　　毕竟他可不知道大祭司具体是个什么态度，到底愿不愿意为了拉拢他，而选择跟行走系全面冲突！
　　“我还想睡个回笼觉，大统领你最好尽快做出选择。”
　　狼灭当众竖起了三根手指。
　　一秒钟后收回一根，又过一秒钟后收回第二根。
　　一滴冷汗从大统领的额头滴落,眼睁睁看着对方最后一根手指缓缓收起，心头不由一阵狂跳。
　　“非得这样么,好麻烦啊。”
　　狼灭嘴上这么说,手下动作却是一点不慢，几乎就在话音出口的同一时间，人就已经闪身突进到大统领面前，彼此只有一步之遥。
　　他不到一米八的身高与大统领庞大的身躯一比，乍一看起来，给人的感觉是羸弱不堪一击。
　　然而这一刻大统领双瞳紧缩，竟是破天荒生出了想要逃跑的冲动！
　　他从来没有与狼灭正式交过手,但是根据以往的种种战绩,心里还是有一个基本的判断。
　　双方真要是一对一,他的胜面绝对不超过四成。
　　更别说,对面还有清夫人这一帮前五行走在那虎视眈眈！
　　他们的个人实力即便有所不如,彼此至少也是同一个层次的存在,哪怕就是随便再上一个，都能让战局出现一边倒的变化，更别说在这种时候前五行走注定是同进同退的了。
　　可是当着这么多手下的面，他又绝对不能退。
　　一旦退了,以后不仅是他本人，整个神殿亲卫军在行走系面前都将从此抬不起头来。
　　可要是不退,以狼灭以往表现出来的尿性，一旦动起手来那可是收不住的，到时候就算他想停手也没机会了。
　　一个说不好，也许就会演变成彻底不可收拾的场面。
　　在这极短的一瞬之间，大统领深切体会到了什么叫做骑虎难下，顿时心生后悔，早知如此就不该跳出来针对林逸，老老实实当个缩头乌龟什么事都没有。
　　大不了就跟人说正在闭关，哪怕有一些闲言碎语，那也无伤大雅。
　　总不会像现在这样，生生把自己逼到无路可退的绝境！
　　“妈的老子认栽。”
　　就在大统领暗叹一声，准备退一步海阔天空，找个相对体面的姿态变相给对方认怂的时候，一道飘渺虚无的气息忽然笼罩在全场所有人的头顶。
　　全场众人齐齐眼皮一跳。
　　时间仿佛瞬间凝固了。
　　不过林逸却没有感受到丝毫的时间规则力量波动，可见这种凝固，并非真正物理意义上的凝固，而是包括他在内全场所有人的精神认知，都被那股神秘的力量给扭曲了。
　　“深不可测！”
　　缓缓从天而降的白袍老者，根本都不用旁人介绍,林逸就已经能猜出对方的身份了。
　　海神殿大祭司，张希圣。
　　狼面与大统领的过招停顿了一瞬，但随即就率先从这种莫名的凝固中挣脱，紧接着攻势继续，连看都没看这位海神之下的公认第一人一眼。
　　不过攻击最终并没有落在大统领在身上，而是被一股无形的意念力量挡了下来。
　　林逸微微挑眉，这股意念不是单纯的神识力量，而是融合了规则层次的某种复合力量！
　　作为一个擅长使用神识力量的高手，他比任何人都更清楚这其中的难度，哪怕只是单纯将元神冲击附着在普通的攻击上面，都不是一件容易的事情，更何况是这种层次的深度复合。
　　单此一点，对方在这方面的造诣就已令他望尘莫及。
　　“呼……”
　　骑虎难下的大统领顿时长出一口浊气，要是没有这位大祭司插手，他已经是真的准备给对方低头了。
　　毕竟打又打不过，总不能真为了这点鸡毛蒜皮的小事，就把自己整个都搭进去吧？
　　作为一个客观中立的第三方，在实力弱势的情况下，上赶着跑来跟人硬拼，那可就不单单是头铁脑子进水了，恐怕整个四海的水都灌不满他的脑子……
　　大祭司显然也是看出了这一点，所以才会中途插手替他解围。
　　要知道这位老大上一次出手，已经是三十年前的事情了。
　　“两位稍安勿躁。”
　　大祭司开口镇场，然而他这边话音未落，对面狼灭却已再一次发难，竟是轻而易举的突破了他的意念束缚。
　　不仅如此，他还直接放开了大统领，转头朝着大祭司袭来！
　　全场哗然。
　　这位第一行走虽然平常看着睡眼惺忪，一副对谁都没什么威胁的样子，可一旦动起来却是真的石破天惊，一出手就是惊掉所有人下巴的大动作！
　　看这架势，他居然是要直接跟大祭司开干！
　　别说是在场其他人，就连清夫人这几位前五行走都明显愣了一瞬。
　　行走系与祭司系之间的矛盾积累到今日，虽然早已是不可调和，照现在这样发展下去，明眼人都知道必有一场大战。
　　而且双方一旦撕破脸面动手，必然是毁天灭地，足以颠覆整个海域势力格局的超级大战。
　　但是谁都没有想到，这一幕竟会来得如此之早，如此之快！
　　一切都来得太过突然。
　　一时间众人心念急闪，纷纷冒出各种算计，唯独林逸却跟个事外人一样看得全神投入，津津有味。
　　这种超绝层次的过招太过难得，能够近距离见识一回，就算是他也能受益匪浅。
　　瞬息之间狼灭已经急掠至对方身前，单手成爪抓向对方，整个过程毫无花哨。
　　所有人都在紧盯着大祭司的应对。
　　结果这位慈眉善目的老者面不改色，随手扔掉代表着大祭司身份的暗金神袍，露出一身与他外表气质截然不同的精壮肌肉，不偏不倚迎面就是一拳。
　　轰。
　　眼睁睁看着双方对招，众人竟是没有感觉到丝毫的规则力量波动，单就场面来看，也没有半点惊天动地的异象，甚至还不如两个普通的尊者境高手。
　　然而仅仅片刻之后，双方力量余波爆发出来，不仅是众人脚下，整个海神殿甚至整个海域都发出了剧烈的震颤。
　　恍若世界末日！
　　大统领却是关注到了林逸的表现，准确的说根本就没有表现，他和林逸两个，是在场唯二没有表现出明显异样的人。
　　单单这一点，林逸这个名义上的黄阶初期尊者就已经压倒了在场绝大多数人。
　　此时，大祭司和狼灭已经默契的各自收回了拳头,一场突如其来的风波随之化为无形。
　　众人不约而同松了一口气。
　　看来这两位大佬也只是试探一番,如果真的就此大打出手，除非海神大人亲自出面，否则整个海神殿都得被拆掉不可。
　　有些人都在关注二人的表情变化，希望从中看出一些蛛丝马迹。
　　虽然从场面上来看，刚刚这一个照面谁也没有落入下风，可是文无第一武无第二，既然有了试探那就肯定有高低之分。
　　这两位之间孰强孰弱，那可是直接关系着整个海神殿的势力格局。
　　然而什么都看不出来。
　　刚刚难得兴奋起来的狼灭，很快又恢复了睡眼惺忪的懒散模样,而反观三十年来第一次出手的大祭司张希圣,则好整以暇的重新披上了暗金神袍,依旧慈眉善目。
　　“你就是新人近海王林逸？”
　　大祭司第一次正眼打量林逸,众人顿时又纷纷露出了看好戏的表情。
　　林逸之前杀了张象鼎的事如今已是人尽皆知，如今又当众杀了吕阳中，众所周知,这两位可都是大祭司的亲信人物。
　　哪怕再怎么顾全大局,身为海神大人之下的头号人物,大祭司也必然会有所反应。
　　林逸点了点头：“见过大祭司，您来的正好，正好帮我主持一下公道。”
　　大祭司微微一愣，随即露出一个玩味的笑容：“不知近海王需要我主持什么公道？”
　　林逸努嘴指了指大统领：“我的近海王亲卫营被大统领扣了，您是海神大人最忠诚的信徒，必然也是最重视规矩的人，想来想去，这个事情只能麻烦您了。”
　　“……”
　　大统领顿时一脸的斯巴达。
　　好家伙，你们两位的过节可比我深得多了，这居然还能一句话扯到我头上来？
　　大祭司转头看着他，面上带着征询：“还有这种事？”
　　大统领简直都无奈了，明明就是你这位大佬在背后授意的事情，尼玛这演技也真是绝了，搞得跟真不知情一样。
　　要是没有你在背后撺掇，老子又怎么会落到骑虎难下的地步？
　　可惜他也不敢当面揭穿，只得配合道：“其实也不能说是我故意扣留，因为之前某些原因，那一波近海王亲卫已经被打散混入整个神殿亲卫军了，已经完全适应了新的身份。
　　如果强行再把他们抽调出来，他们自己未必愿意不说,对于整个神殿亲卫军的战斗力也将造成巨大影响。
　　此事直接关系着咱们整个海神殿的安危,万万不可轻怠。”
　　大祭司点点头，转而对林逸温言相劝道：“你身为近海王总还是要顾全大局，当然你的亲卫营也一定会给你配齐，不过需要重新招人，你看是由你自己亲自出面，还是交由大统领代劳？”
　　“……”
　　大统领顿时又是脸色一黑。
　　他现在已经深知这就是一个泥潭，早已没有了继续敲打林逸的心思，巴不得躲得越远越好，否则一不小心没把握好火候，说不定又会演变成刚才的凶险局面。
　　到时候，可就没人会再来替他解围了。
　　可惜他这种时候又不能当面撇清自己，否则得罪的可就不仅仅是一个林逸，甚至还有可能是大祭司本人了！
　　结果林逸轻笑一声道：“其实也不用那么麻烦，直接把在场众位神殿亲卫高手交给我就行了，这应该不至于影响到整个神殿亲卫军的战斗力吧？
　　正好还可以空出编制，大统领又能重新招募一波新军，我这边也能有现成的人手可用，两全其美。”
　　神他妈两全其美！
　　大统领脸色当场黑成了锅底，将近一百位训练有素的尊者境高手，哪怕坐在他这样的位置都会觉得肉痛。
　　毕竟这可不单单是招募一百位尊者境高手那么简单。
　　哪怕就是以海域之大，把这么多人手招募起来也都不是一件易事，更何况还要经过长年累月的特训合练，这其中他所倾注的心血不足为外人道。
　　见他面露为难之色，大祭司替他解围道：“这个要求恐怕有点困难，神殿亲卫军的稳定还是要排在第一位的，近海王，不如你再想想？”
　　“没什么好想的了，我就这一个要求。”
　　林逸语气决绝，完全不容半点商量，俨然就是一副要硬磕到底的架势。
　　其余众人都看呆了。
　　你一个新任近海王，论境界才不过是黄阶初期尊者的货色，到底哪来的勇气在大祭司和大统领面前狮子大开口啊？
　　大祭司转头看向几位前五行走，面带深意的问道：“这也是你们几位的意思？”
　　众人齐齐看向狼灭，结果这位第一行走百无聊赖的打着哈欠，完全一副魂游天外的德行，几乎根本都没听到大祭司说话，直接就给无视了。
　　最终还是第二行走清夫人代为开口：“近海王的要求合情合理，我们认为应该得到满足，要不然连最起码的亲卫营都没有，他岂不是成了一个光杆，那还怎么为海神大人效命啊？”
　　这个答案完全在众人意料之中。
　　前五行走集体出现在这里，给林逸撑腰只是其中一个附带目的，正面给大统领施压才是关键，如今大祭司插手进来，他们自然更加不会退让了。
　　大祭司左右看了看，面露苦笑道：“这就有些难办了啊，既然大家都相持不下，那不如就请海神大人亲自裁决吧。”
　　众人哗然。
　　海神殿自然是一切以海神大人的神谕为准，如果能够得到海神大人的亲自裁决，那么所有人都不会有任何异议。
　　尤其眼下这种事情,明明大祭司自己就能一言而决，实在没这个道理。
　　场面陷入僵持。
　　清夫人幽幽开口道：“我还以为大祭司是最会替海神大人分忧的人，看来是我们理解错了。”
　　对方请求神裁乍听起来没什么问题，可是谁都知道，大祭司就是海神的第一代言人，除非触及到海神大人的底线，否则他的一切言行都会得到默许。
　　这次如果真的发起神裁,最后的结果极有可能就是被大祭司的态度所左右，谁都不相信高高在上的神明会专门为了林逸出面,尤其还只是这么一个并不关键的诉求。
　　说白了，这就是一场阳谋。
　　大祭司明摆着就是要用他的地位来否决林逸，而且是借海神大人之口，让所有人都提不出反对意见。
　　大祭司神色温和道：“我海神殿信徒，每一个都会尽心竭力为海神大人分忧，大家彼此的心意都是一样的，没有谁高谁低之分。
　　这次的争执,站在大统领的一方,出于大局考虑有他的道理,站在近海王的一方,也是理所当然。
　　既然谁都说服不了谁，我也不会贸然偏袒任何一方,请求神裁是最合适的办法。
　　你们两位以为呢？”
　　大统领连忙道：“我没有问题,一切以海神大人的意志为准。”
　　这个表态丝毫不在众人意料之外。
　　毕竟他刚才可是都快跟狼灭动手了,这个时候如果再违逆大祭司的意思，那就是同时得罪两边，以后的日子还怎么过？
　　众人齐齐转头看向林逸。
　　但凡能够看出幕后的猫腻，林逸就不可能答应，然而令所有人大吃一惊的是，林逸居然也跟着点头答应！
　　“我也没有问题，那就请神裁吧。”
　　清夫人几人不由面露讶异之色。
　　他们还准备再替林逸争取一下，可现在连本主自己都答应了，那他们还说个什么？
　　第五行走杜洪无语的撇了撇嘴，给其他几人神识传音：“啧啧，臣等正欲死战，陛下何故先降，还以为是一个多么了不起的狠角色呢，老头一来就软了。”
　　其余几人没有说话，但眼底也都带着几分失望之色。
　　他们拉拢林逸就是为了对付大祭司，结果没想到林逸面上装的挺硬，一到了动真格的时候就拉了，这还有什么拉拢的价值？
　　清夫人看了一眼神游天外的狼灭，神色莫测的回道：“稍安勿躁，先看下去再说。”
　　此时得到了双方的认可，大祭司当即二话不说,当着全场所有人的面开始请求神裁。
　　一股强大的意念力量当即直通海神殿最深处。
　　仅仅片刻之后，便有一道至高无上的神谕传回。
　　感知到神谕内部暗藏的讯息,大祭司面上不动声色，但眼底却闪过了一抹微不可察的震惊。
　　“不知海神大人怎么评判？”
　　清夫人见状代表众人提问道。
　　这次的神谕跟之前的海神版推恩令不同，并不是广而告之，直接发布在每一个人的识海，而是一对一的神谕回复。
　　大祭司是第一手的神谕承接人。
　　这一点倒也正常，按照流程本就应该是如此，要不然大祭司也不会是海神的第一代言人。
　　无论是法律还是现实，海神的旨意都有着解释权。
　　不过，众人倒也不至于担心会被他只手遮天，毕竟神谕虽然可以从各个角度解读，但却无法从根本上篡改。
　　如果众人提出质疑，他就必须公开神谕内容。
　　故而站在大祭司的立场，就算可以因为个人喜好给出一些模棱两可的解读，可要想完全颠倒是非，风险还是很大的。
　　除非他能与海神殿其他一众大佬达成共识，压下一切反对声音。
　　只可惜在眼下的势力格局中，这根本是不现实的事情。
　　大祭司看了林逸一眼，缓缓开口道：“海神大人的意思是，如今海域格局动荡，一切以稳定为优先。”
　　大统领闻言脸色一喜。
　　神殿亲卫军是保持稳定的最重要筹码，既然如此，那就不可能对他的神殿亲卫军动刀。
　　结果清夫人却道：“近海王的位置直接关系着四海的稳定，既然海神大人的旨意如此明确，那就尽快照着近海王的提议做吧。”
　　“……”
　　大统领当场一张脸憋得通红：“真是强词夺理，明眼人都看得出来稳定二字是什么意思，清夫人你为了一个毛头小子，难道还想公然歪曲海神大人的旨意吗？”
　　清夫人好整以暇的看着他：“我歪曲了吗？近海王选拔是海神大人这段时间最重视的事情，如今海域内忧外患，这个位置连接各方，难道不重要？
　　还是说，大统领觉得海神大人这是小题大做了？”
　　大统领不由再次噎住，只得冷哼一声转向大祭司：“对于神谕的解读，大祭司最有发言权，一切要以他的解读为准，我懒得跟你做口舌之争。”
　　清夫人面带轻笑：“也好，那我们洗耳恭听。”
　　一众前五行走也纷纷露出了饶有兴致的表情。
　　这样虽然看似把主动权交给了大祭司，但在某种程度上，也是把对方架在了火上烤，毕竟任何带有明确倾向性的解读都可以成为被攻击的目标，唯有模棱两可的和稀泥才能立于不败之地。
　　对方要么不明确表态，大家继续把这场口水仗打下去。
　　而一旦明确站队，必然就会得罪林逸，彻底把林逸推向他们这一方，故而行走系无论如何都是不亏。
　　众人瞩目之下，大祭司笑着对大统领点了点头。
　　然而没等大统领高兴一下，就听他话锋一转：“神殿亲卫军是海神殿乃至整个海域的稳定器，固然是无比重要，不过只是临时撤编一个大队，问题应该不大，后续很快就能补上。
　　反观近海王这一头，要是没有了亲卫营确实寸步难行，这个事情更加紧迫，海神大人的旨意也是这个意思。”
　　他表面上看着粗豪，实则也是城府极深之人，可打死他也想不到，居然会冒出这么一出神转折。
　　对方不趁机拉拢他也就罢了，当众搞这么一出,活生生让他这个大统领下不来台，等同于公然涮了他一把，这特么不是故意结仇吗？
　　这位老大到底怎么想的……
　　不仅大统领被打了一个措手不及，就连几位前五行走也都不禁面面相觑，他们料到了各种可能性，却唯独没有这一种。
　　彼此结下了那么大的梁子，大祭司居然还当面向林逸示好，这怎么可能？
　　别看老头一副温厚长者的模样,无论何时何地，似乎都让人觉得如沐春风，实则论狠辣阴毒，此人绝对是站在全海域最巅峰的那个人，没有之一。
　　如果没有杀张象鼎和吕阳中，林逸也许还有被他示好拉拢的可能。
　　可是现在，双方早已是水火不相容，已经没有了任何转圜余地,就算大祭司自己不在意,祭司系其他人脸上也挂不住。
　　何况退一万步讲,即便他真的是在主动示好，林逸有没有接受的胆子还得两说。
　　刚刚杀了别人两个亲信,结果别人居然对你笑脸相迎,换谁谁不得心里犯嘀咕？
　　再次成为全场焦点,林逸不紧不慢的笑了笑：“果然大祭司才是最懂海神大人的人,让人心服口服,那我就恭敬不如从命了。”
　　“近海王过奖，我也是很久没见过你这样出色的年轻人了，不知可否移步去我的祭司殿，咱们好好坐下来聊一聊。”
　　大祭师的话再次令众人大吃一惊。
　　这位虽然平易近人，可还从来没听说过他主动邀请什么人，林逸不过是个新晋的近海王而已，居然有这样的面子？
　　“小心有诈。”
　　清夫人连忙主动给林逸神识传音。
　　今日之后，所有人都会认识到林逸的价值，拉拢林逸也是他行走系的既定战略，绝对不能有失。
　　万一林逸真要是把持不住，投身到大祭司的麾下，那他们接下来的处境可就艰难了。
　　林逸与她对了一个眼神，淡定的回道：“我心里有数。”
　　“那就请吧。”
　　大祭司二话不说当即转身离开。
　　林逸笑着对一众前五行走拱了拱手，对候在一旁的侯摩诃吩咐道：“这里的事情就全权交给你了，等会我要看到一个完整的亲卫营。”
　　“明白。”
　　侯摩诃依旧不卑不亢，不过看向林逸的眼神明显多了几分郑重，显然已是被他刚才的表现折服了。
　　虽说以林逸的分量，还远远无法跟庞大的祭司系和行走系分庭抗礼，甚至跟弱一些的大统领都无法相提并论，但是长远看来,却已经隐隐具备了成长为海神殿第四极的可能。
　　单是冲着这一点可能性，就值得他去押宝。
　　眼看着林逸跟大祭司离开，几位前五行走的脸上不禁冒出了几分担忧。
　　“他应该不至于那么拎不清吧？”
　　“也难说啊，老头的手段我们是领教过，但他可没有，万一真的中招也不奇怪啊。”
　　“其实我更好奇的是，老头为什么会突然整这么一出，难道就不怕偷鸡不成蚀把米吗？”
　　众人不明所以，都以为大祭司这一波必然另有深意，唯独身为当事人的林逸却知道，其实并没有。
　　大祭司突然当众替自己说话，不是他想这么说，而是他不得不这么说。
　　原因很简单，刚刚这道神谕是李元姬发出来的，绝不是什么大局为重之类模棱两可的话，而是直接站在了自己一边。
　　神谕就简简单单一句话：“以神殿亲卫军补充近海王亲卫营。”
　　大祭司虽然名义上掌握着对于神谕的解读权，可那有一个前提，这个解读必须能够自圆其说。
　　只有模棱两可的神谕，才能给他操作的空间。
　　像这种直接写在脸上的明确信息，他只能负责转达，根本没有任何解读发挥的余地。
　　否则一旦众人要求公开神谕内容，就会瞬间露馅。
　　而像这种事情一旦被当众实锤，那他这个大祭司可就当到头了，行走系绝对会穷追猛打，不给他任何挣扎反应的机会。
　　甚至就连祭司系内部，都会出现巨大的反对浪潮。
　　哪怕大祭司驭下能力再强，那也改变不了一个最根本的前提，对于海神的忠诚信仰，才是所有祭司存在的立身之本。
　　他可以瞒天过海，但前提是绝对不能露馅，否则就一定会反噬到他自己身上，后果不堪设想。
　　“热闹看完了，终于可以回家睡觉了。”
　　第一行走狼灭伸了一个懒腰，转头看向一脸木然的大统领：“看你好像很不尽兴的样子，要不咱俩再活动一下？”
　　“不用了，不用了。”
　　大统领僵硬的咧了咧嘴，反应过来连连摆手。
　　白白损失一整个神殿亲卫军大队，他今天已经够倒霉的了，哪里还敢再节外生枝？
　　关键是见识了刚才这货跟大祭司的过招，他很清楚自己不是对手，跟这种变态怪物交手，妥妥是自取其辱。
　　清夫人饶有深意的笑了：“大统领是一个明白人，以前的所作所为，我们几个还是很欣赏的。”
　　言下之意，像今天这种行为可就不欣赏了。
　　大统领嘴角一抽：“彼此彼此。”
　　今天的这番变故，本质上其实是由他而起的一次试探，他想借此机会试出大祭司和一众前五行走的底线，试图给自己争取更大的操作空间。
　　毕竟大变局将至，如果像过去那样一味想着骑墙中立，最后极有可能被第一个淘汰出局。
　　所以他必须求变。
　　只可惜从结果看来，他这次试探明显是踢到了铁板，如今行走系和祭司系掐得越来越狠，反而更不会给他这个第三方留半点余地。
　　狼灭和清夫人的这句话，几乎已经直接将警告两个字贴在了他的脸上，以后如果再想有任何动作，可就得好好掂量掂量了。
　　“告辞。”
　　双方心照不宣的拱了拱手，随即各自离去，留下现场侯摩诃和上百名不知所措的神殿亲卫高手，彼此面面相觑。
　　“你知道刚刚这道神谕的内容，我没说错吧，近海王？”
　　林逸顿时心头一紧。
　　他猜到对方没那么好糊弄,刚刚这道神谕虽说是将了对方一军，逼着对方不得不让步，但在某种程度上其实也是落了痕迹。
　　别忘了，这位可是最接近海神的人，海神的状况他比任何人都清楚。
　　神格失坠的事情别人不知道，但他一定是有所察觉的，而且已经做出了相应的试探性动作。
　　包括这一次提出申请神裁,其实也是一次试探,一次针对海神状况的试探。
　　此人绝对是一只极难对付的老狐狸！
　　林逸面色不变看着对方：“我不知道神谕的具体内容,但我能猜得出来，要不然就不会在这里喝茶，而是应该头痛怎么去找回我的亲卫营了。”
　　“是吗？”
　　大祭司不置可否的摇了摇头：“近海王这是打算跟我打哑谜啊，我就直说了，以海神大人现在的处境是不会轻易发出神谕的。
　　然而就在这短短两天之内，却连着出现了两道神谕，而且时间点刚好就卡在你成为近海王之后,不觉得有点太巧合了吗？”
　　话说到这个地步,几乎已经等同于直接摊牌了。
　　换做是其他人,大惊之下绝对会露出马脚,然而林逸却依旧面不改色，反而一脸莫名。
　　“也许是我见识浅薄了，我倒是没觉得有什么巧合的,海神大人心血来潮多发出几道神谕，这本身好像也没那么难以理解吧？”
　　大祭司深深看他一眼，嘴里忽然冒出四个字：“神格失坠。”
　　“……”
　　林逸愣了半天，一脸迷茫的眨了眨眼睛：“什么意思？”
　　大祭司仔细观察着他每一个细微表情变化,却愣是没看出什么破绽，不禁暗暗生疑。
　　难道自己猜错了？
　　关于海神神格失坠的消息，其实他这位大祭司才是第一手的源头，是他经过张象鼎的手故意透露给了萧无敌，也正因此才有了帝国废墟中的那一幕。
　　如今既然林逸这匹黑马横空出世，必然与萧无敌有过近距离交锋，那么自然有很大可能性得知神格失坠的消息，甚至还有可能已经成了幕后最大赢家！
　　不过对于这种可能性，他虽然没有完全排除，但也并不会太过相信。
　　原因很简单，以林逸的境界和实力无论再怎么逆天，也绝对不可能吞得下一个货真价实的神明，哪怕是神格失坠的前任神明！
　　殊不知，林逸的底牌已经远远超出了他的想象。
　　关键他还有一个最大的漏算，他虽然把萧无敌当成了棋子，却没有算到萧无敌的背后还站着一个曾经是巅峰伪神的李元姬。
　　故而哪怕是最大胆最离奇的猜测，他也顶多只会猜测林逸与海神之间可能达成了某种联系，却根本想象不到，如今林逸还是这一切的幕后控制人。
　　“近海王,你是一个聪明人，我相信你会做出聪明的选择。”
　　听着大祭司这意味深长的话,林逸不由笑了：“最聪明的选择不就是紧跟海神大人的脚步么，大祭司尽管放心，这一点我还是拎得清的。”
　　大祭司噎了一下，这么冠冕堂皇的话，哪怕是他也无从反驳。
　　不过，他今天特意把林逸叫过来，可不单单是为了当一个谜语人的。
　　他想从林逸身上试探出海神的虚实，却也不敢太过露骨。
　　万一他所猜测的神格失坠有所偏差，海神如今的处境并没有他想象中那么艰难，他如果再强行追问下去，那可就是亵渎海神了。
　　罪名一旦坐实，就算他是一人之下万万人之上的大祭司，那也绝对死无葬身之地。
　　这个险他冒不起。
　　大祭司只能转移话题：“不知近海王对那几位前五行走怎么看？”
　　“我跟那几位连正经交道都没打过，甚至连名字都叫不上来，大祭司就算让我看，我也看不出一个名堂来。”
　　林逸面上从容应付，心下却是暗暗松了一口气。
　　看来刚刚那道神谕虽然令对方产生了怀疑，但同时也给了对方一记震慑，让对方一时间摸不清海神的具体底细。
　　毕竟神谕不是那么好发动的，如果海神状态真的很惨，为了避免被他从神念波动中看出虚实，就绝对不会有刚才那一幕。
　　看样子至少短时间内，此人应该是不敢轻举妄动了。
　　地位越高的人越是惜命，这个道理无论放在哪里都是屡试不爽。
　　大祭司语气平和道：“祭司系与行走系之间有些分歧，这一点想必近海王也清楚，不过大家本质上还是殊途同归，终究还是大局为重。”
　　林逸点头附和：“大祭司说的是。”
　　“不过也不排除某些人为了自己的私心，说一些容易让人误会的话，近海王你初来乍到，我建议还是多听多看为好，不要急着下结论。”
　　大祭司言辞恳切道：“以我过来人的经验，不急着站队才是最稳妥最高明的策略，如果盲目冒进，最后吃亏的还是自己。”
　　林逸深以为然：“大祭司果然是老成持重，林逸受教了。”
　　单从场面上来看，双方竟是没有丝毫的火药味，异乎寻常的和谐。
　　大祭司笑了笑，转而又说道：“张象鼎和吕阳中的事，近海王不必放在心上，我已经仔细了解过前因后果，近海王所作所为皆是有理有据，他们只能算是咎由自取。”
　　林逸当即面露喜色：“多谢大祭司体谅，有您这句话，我心里可就踏实多了。”
　　“近海王言重了，我只是实话实说。”
　　大祭司的眼神中透着一抹意味深长：“来日方长，等到以后近海王就会知道，你我其实才是一路人。”
　　林逸连连点头：“不用以后，咱现在就是一路人，毕竟您可是海神殿的大领导，除了海神大人之外，我们都得听您的。”
　　“……”
　　大祭司无语。
　　最近这些年，能够用几句话就让他噎住的人，他真是已经很久没遇到过了。
　　“这么快？”
　　林逸微微有些诧异。
　　那帮神殿亲卫高手面上看着服从性不错，实则个个都是桀骜不驯之辈,毕竟都是黄阶初期尊者起步的人物，谁还没有点傲气？
　　不过经历了刚才那些场面之后，这帮人明显已经是被镇住了。
　　毕竟连他们的大统领都当面吃了瘪，这要是还一点自知之明都没有，那就未免头铁的有些过分了。
　　被人强行从神殿亲卫军中剥离出来，他们之中许多人固然还是不太情愿,不过至少对于林逸这位新主子,却是已经没有了轻视之心。
　　形势比人强。
　　如今连海神都站在林逸一边，他们的大统领连屁都不敢放一个,这要是还认不清形势，那他们的日子也就算到头了。
　　侯摩诃恭敬点头道：“他们很配合。”
　　林逸点点头：“这是好事，不过既然他们这么诚心诚意，我这个近海王也不好太过拿大，现在就去好好安抚一下他们。”
　　随即转头就向大祭司告辞。
　　大祭司也不阻拦：“近海王请便。”
　　林逸当即带着侯摩诃离开，不过就在要走出大门之时，大祭司的声音忽然在身后响起。
　　“侯祭司你身为引导祭司,要尽心尽力辅助好近海王,记住,一切以公事为重，切不可因为个人的一点小情绪因私废公。”
　　侯摩诃转身恭敬行礼：“谨遵大祭司教谕。”
　　林逸回头道：“他既然已经是我的助理，就不劳大祭司费心管教了,他若是有什么事情,我自会亲自处理。”
　　说完带着侯摩诃从容离开。
　　看着两人消失在大门之外的背影，大祭司眼眸中多了几分阴沉。
　　“这就已经护上短了，你说我选他做引导祭司，到底是合适呢，还是不合适呢？”
　　一个影子悄然在大祭司脚底下浮现，转眼就化为一个高深莫测的黑影，束手站在大祭司的身后。
　　“侯摩诃此人在祭司系备受排挤，长久以来郁郁不得志，如今好不容易抓到机会，必然会竭尽所能展现自己。”
　　黑影桀桀笑道：“他越是这样，越能得到林逸的信任，对我们的价值也就越大。”
　　大祭司不置可否的摇了摇头：“此人脑生反骨，恐怕有一天会反噬到我们身上来，不可不防啊。”
　　黑影嗤笑：“那他也得有那个能力才行，如果连这么个货色都控制不住，你这大祭司还干个什么劲，还不如早点洗洗睡了算了。”
　　大祭司闻言不由失笑，随即打出一道无形屏障，将自己和黑影与外界彻底隔绝，哪怕就是神念都无法穿透。
　　这才沉声问道：“你觉得海神跟林逸之间，到底有多少关联？”
　　黑影沉默片刻：“不用想，他们肯定是达成了某种联系,要不然这一切事情根本无法解释,不过我至少有九成把握海神的神格已经失坠了。
　　按照道理来讲,海神现在就算还活着,也顶多就是一个苟延残喘的废人。”
　　大祭司皱眉：“那两道神谕怎么解释，这可不是有人能冒充得了的。”
　　“所以这才是古怪的地方啊。”
　　黑影阴恻恻的说道：“只有两种可能性，要么幕后有真正的大人物在遥控这个林逸，他用某种手段给海神续了命，要么海神找到了某种克服神格失坠的办法，我们都看走眼了。”
　　大祭司问道：“两种可能性各占多少？”
　　“一半一半吧。”
　　黑影的声音低沉了许多：“无论是哪一种，对我们来说都是一个不小的麻烦，看来计划要推迟了。”
　　大祭司语气幽幽道：“小心驶得万年船，几千年的时间都这么等过来了，也不差这一时半会儿。”
　　黑影桀桀怪笑：“我们别的没有，但是唯独耐心，从来都不缺。”
　　“不过坐以待毙也不是我们的风格，你去给四海王族提个醒吧。”
　　大祭司脸上冒出一个诡异的笑容：“咱们这位新晋近海王可不是善茬，接下来势必会对他们动刀，可别让他们输得太快了。”
　　“那帮废物也不至于这么废吧？”
　　黑影有些不以为然，不过最终还是点头：“让他们有个准备也好，他们咬的越狠，我们越有机会看清这位近海王的底细。”
　　另一边。
　　从祭司殿出来之后，林逸忽然说了一句：“你这么着急赶过来，是想替我解围吗？”
　　身后侯摩诃脚步一顿，沉默无言。
　　他确实就是这个意思，无论他再怎么高看林逸，那也绝对不会夸张到以为林逸能与大祭司分庭抗礼的地步。
　　从旁观者的角度来看，林逸被叫到祭司殿，无异于羊入虎口。
　　如果没人帮着解围，大概率会被吃的连渣都不剩。
　　不过从结果看来，却是真心有些出人意料，至少在场面上，林逸是乎并没有什么危险，也没有落入下风的痕迹。
　　片刻后，侯摩诃声音沉闷的回道：“是我多此一举了。”
　　林逸笑了：“那你就想错了，我应该好好谢谢你，如果不是你来，我还真没有什么借口脱身，那老狐狸可不好唬弄啊。”
　　侯摩诃愕然。
　　见林逸确实没有开玩笑的意思，他这才默然点头，不过却没有多说什么。
　　他如今虽然对林逸已经多了几分认可，但彼此关系还远没到能够开诚布公的程度，交浅言深，无论在什么时候都是大忌。
　　二人回到近海王殿。
　　此时那帮神殿亲卫高手已经全都聚集在了这里，见到林逸出现，连忙整齐列队接受检阅，丝毫不复之前的桀骜之气。
　　林逸点点头：“不错，能够在这么短的时间内恢复军容气势，诸位不愧是精锐中的精锐。
　　我话先说在前头，只要是真心跟随我的，我都会视为手足兄弟，绝不会让诸位吃亏。
　　反之若是出工不出力，甚至吃里扒外的话，那也别怪我不客气，毕竟路都是自己选的。”
　　几个领队表现得格外配合,既然木已成舟，与其自怨自艾，不如赶紧调整心态抓住机会。
　　虽然目前来看，他们跟着林逸的上限天花板远远比不上继续留在神殿亲卫军，可要是能够一举上位成为林逸的副手，那就是另一种说法了。
　　近海王副手的位置跟神殿亲卫军副统领的位置相比,固然是差了不少，可至少总比他们小队队长的位置要高。
　　林逸如今手下正缺人,正是他们更上一层的好机会。
　　结果，就看见林逸把大蟒放了出来。
　　“……”
　　一众领队的心顿时就凉了半截。
　　他们的实力比起普通神殿亲卫高手固然强了不少，可是跟这位货真价实的黄阶中期尊者一比，却还差着巨大的鸿沟。
　　“以后他就是你们的统领，至于副统领的位置，就看你们自己的能耐了。”
　　林逸一句话顿时又让众人眼睛亮了起来。
　　几个自认实力不错的小队领队，纷纷活动起了心思，如果能捞到一个副统领的位置,那至少在层级上也是相当于小进了半级。
　　一旦有了这份资历,哪怕日后离开了林逸的亲卫营,也能有机会找到更好的下家。
　　“剩下的就交给你了。”
　　林逸对着大蟒吩咐了一句，习惯性做起了甩手掌柜。
　　大蟒一脸懵逼：“全部都交给我？”
　　这里好歹是一整个大队的原神殿亲卫军，无论放在哪里都绝对是一股不容小觑的力量,按照正常的逻辑,那必然是要交到心腹之人手中。
　　而他虽然已经投入林逸麾下，但毕竟时日尚浅,无论怎么看都还远远没到能够成为林逸铁杆心腹的地步,林逸就算对他再怎么信任,也不可能是毫无保留的。
　　即便真的把整个亲卫营交给他，讲道理也必然需要另外找个人内部制衡。
　　可是看这个架势，林逸竟完全没有这方面的意思。
　　“用人不疑，疑人不用，你也不用想太多，踏踏实实把他们管好就行了。”
　　林逸可没有那么多的弯弯绕绕，内部制衡是需要有，但那是等到日后壮大之后才需要考虑的事情，现在才只是草创阶段就开始搞内耗，那绝对是自己脑子进水了。
　　更何况，林逸对于自己看人的眼光还是很有几分自信的。
　　大蟒反应过来，当即激动点头：“是，保证不辱使命！”
　　侯摩诃在旁边看着这一幕，心下不由对林逸更加高看了几分，这样的心胸和魄力，还真不是一般上位者能有的。
　　自家这位近海王，确有枭雄之姿！
　　侯摩诃近前建言道：“实战是最好的训练，不如先让他们做点简单的任务，练兵的同时,也好为接下来的计划打下基础。”
　　林逸微微扬眉：“你觉得什么任务合适？”
　　侯摩诃轻笑一声道：“主上心中早有定计。”
　　林逸不由多看了他一眼，这还是对方第一次改变称呼,从这一刻起，才算是正式的宣告臣服了。
　　“我倒是真有一些想法，不过到底有没有可行性，却还不太清楚，还是需要你帮我参详一二。”
　　侯摩诃点点头，当即一语道破：“第五王族，秦家。”
　　林逸顿时笑了：“不错。”
　　这确实就是他预定的计划。
　　近海王的权力天然注定了与四海王族冲突，不过以他现如今的力量，还远远不足以与四海王族正面抗衡。
　　虽然有了神谕推恩令这记杀手锏，四海王族未来势必会生内乱，但想要真正生效，还需要再酝酿一段时间。
　　既然现阶段无法直接对四海王族下手，那么剩下唯一的选项，就只有从外围动手了。
　　号称第五王族的秦家正是现成的目标。
　　他之前所做的种种布置，也是为了接下来的这一步打基础。
　　“秦家确实是一个绝妙的突破口，它与四海王族有着千丝万缕的联系，但本身实力需要弱得多，以亲卫营的实力就算暂时还不足以将它覆灭，但如果只是敲打震慑一番，却是绰绰有余。”
　　侯摩诃手中忽然拿出一幅海图，上面标注着密密麻麻的各条关键海道，指了指其中被标注出来的数个节点。
　　“这些是秦家与陆地联系的核心通道，只要把它们掐断，对于秦家将是一个致命的打击。”
　　“就算是一次打不死，也能够对他们造成巨大威慑，好好掂量一下接下来该怎么选择。”
　　林逸不由面色古怪的看了他一眼：“看你的样子，琢磨它们可不是一天两天了，果然是个有心人。”
　　换做其他人，骤然听到顶头上司这么评价自己，多少总会有些紧张，总会试图辩解一下。
　　毕竟，谁也不想自己给上司留下一个阴谋野心家的危险形象。
　　不过侯摩诃却是十分坦荡：“机会总是留给有准备的人，不瞒主上，针对四海王族的计划我已经琢磨了整整三年，海神殿与他们之间，未来注定只能留下一个。”
　　“那我这是吃到现成饭了，看来运气不错。”
　　林逸笑笑。
　　他从来不怕手底下的人有想法，恰恰相反，对于他这种习惯当甩手掌柜的懒人来说，自己手底下的人要是这点进取心都没有，那才是真的麻烦。
　　与侯摩诃又商议了一番细节之后，林逸果断敲定了行动计划，让侯摩诃留下辅助大蟒安排行动，他自己则当即启程，前往秦家。
　　秦家主府。
　　家主秦开云看着手中的拜帖，面上不由带了几分疑惑：“新晋近海王林逸？他怎么会突然想到来我们这儿？”
　　旁边长子秦一统皱眉道：“近海王上任之后，按照传统惯例确实是要走访四大王族，不过他第一站居然选择来我们秦家，倒是真的出人意料。”
　　秦家虽然号称是第五王族，在许多不明就里的外人眼中，隐隐已经有了跟四海王族平起平坐的排面。