第10094-10103章
　　一旦没了四海王族的支持，他们秦家衰退乃至覆灭,都只是分分钟的事情。
　　这一点起码的自知之明，秦开云这位现任家主和秦一统这位未来家主还是很清楚的。
　　“难道是为了向我们示好？”
　　秦一统猜测道：“他得罪了四海王族，接下来不用想必定是处境艰难，我推测估计是想从我们秦家这里找突破口，找机会变相跟四海王族和解。”
　　秦开云对此却是不置可否：“不管此人是来做什么的，必然都有所图,至于他到底会不会向四海王族低头，估计还得两说。”
　　秦一统愕然：“不可能吧？他难道还真有胆子跟四海王族死磕？”
　　在房间所有舆论中,几乎一致认为林逸必定会向四海王族低头,之前的所作所为，不过是为了拉抬自己身价罢了。
　　他真要是跟四海王族死磕，无异于鸡蛋碰石头，自寻死路。
　　秦开云摇了摇头：“不管如何，在四海王族态度下来之前，我们都不宜与他走的太近，这次我就不出面了,全权交由你来接待。”
　　“孩儿遵命。”
　　秦一统心头一喜,自从上次秦情遇刺事件以来，他这个公认接班人的处境就有些微妙了。
　　虽然从始至终,老祖母都没有公然对他说过什么，但已明显能感受到对他的怀疑，这种怀疑一旦发酵起来，足以动摇他的接班人位置。
　　不过秦开云的这个决定,相当于对整个家族上下发出了一个强烈的信号,他秦一统,依旧是秦家唯一的接班人！
　　然而没等他高兴一下,就被一个消息打了个措手不及。
　　新晋近海王林逸,已经来了。
　　“他来我们秦家，不来拜访父亲，反而直接去了老祖母的院子，这是什么道理？”
　　不仅是秦一统，就连家主秦开云也不禁皱起了眉头。
　　秦家如今的声势虽然是老祖母一手创立，但老祖母早已退居二线颐养天年，任何与秦家有关的事务都必须经过家族秦开云，这是最起码的规矩。
　　即便明眼人都知道，退居幕后的老祖母在秦家依旧有着无与伦比的影响力，可规矩就是规矩，这一点就连老祖母自己都绝不会轻易破坏。
　　尤其是近海王这种公事拜访，于情于理，都必须要先来拜见秦开云。
　　秦开云不接见是一回事，可你上来连拜都不拜，那就是另一回事了。
　　秦一统暗暗咬牙：“父亲，看来这为近海王来者不善，明摆着是挑事来的。”
　　因为之前的神谕推恩令,他对整个海神殿都已是极为不满,天然就排斥林逸这种带着海神标签的官面人物，这一下更是怒火中烧。
　　秦开云脸色虽然也有些阴沉，不过身为家主，还是保持了起码的稳重。
　　“先不要着急下定论，看看他接下来的动作再说。”
　　秦开云有意提点道：“你现在的处境不宜节外生枝，只要不踩到我们的底线，对这位近海王就采取冷处理，盯紧他的一举一动，但不要随意与其冲突。”
　　秦一统心下有些不甘，他身为堂堂第五王族的未来接班人，何曾受过这样的委屈？
　　所谓的新晋近海王，在得了这份狗屎运之前不过是个普通的野修罢了，在他眼里也就跟路边的野狗差不多，根本没有与他相提并论的资格，更别说让他忍气吞声了。
　　不过为了大局考虑，他还是点了点头，眼下处境微妙，这口气他不得不忍。
　　此时，林逸已经见到了秦家老祖母，这位曾经在海域叱咤风云，甚至连四海王族都要争相拉拢的传奇女人。
　　“见过前辈。”
　　林逸拱手见礼。
　　以他近海王的身份名义上可以与四海王族平起平坐，比起秦家家主都要高了半截，理论上完全可以平视对方，不过他还是执了后辈礼。
　　秦家老祖母面容温婉可亲，乍看起来就是一个邻家老奶奶，身上除了岁月留下的痕迹，并没有任何的出奇之处。
　　但越是如此，就越让人不敢掉以轻心。
　　就算没有听说过她当年那些传奇事迹，林逸也决不会有半点轻视，虽然面上无法探查出来，但本能直觉告诉他，对方身上隐藏着一股极为恐怖的力量。
　　即便名义上已经退居二线，对方依旧是第五王族秦家的定海神针，放眼整个海域，都是一个绝对不容小觑的重要人物。
　　秦家老祖母笑着起身，上前虚扶了林逸一下：“近海王是如今全海域炙手可热的人物，能够来看我这个过了气的老婆子，倒是令人受宠若惊啊。”
　　“前辈是海域传奇人物，海神殿上下都对你交口称赞，都建议我此番出任近海王，一定要来您这里取一取经，聆听一下您的教诲。”
　　林逸说着转头看了陪在一旁的秦情一眼：“正好晚辈与秦公子也是朋友，索性就借着探访老友的名义做了一回恶客，还望前辈多多见谅。”
　　“哦？近海王居然认识情娃子？”
　　秦家老祖母眼中不由闪过一丝诧异，同时也多了几分警惕。
　　虽说是退居二线，但对于海域各方态势的敏锐嗅觉，她这位老妇人绝对不在任何人之下，很清楚林逸这个近海王上位的契机，与四海王族和她家这个第五王族必然有着莫大的联系。
　　事实上，在林逸出现的这一刻开始，她就已经认定是冲着自己家来的了。
　　毕竟，神谕推恩令就放在那里。
　　秦情这位情公子在旁人眼里，自然不是一无是处的蠢货，可是哪怕戴着亲缘关系的有色眼镜，她也很清楚自己这个宝贝孙子还是太过天真单纯。
　　一旦遇上真正有手段的野心家，绝对是被人卖了还要帮人数钱的命！
　　秦情却没有想那么多，满脸兴奋的看着林逸：“林兄你可算来看我了，之前近海王选拔试炼的事情还没有好好谢过你，这次一定要让我好好尽一下地主之谊！”
　　秦情顿时脸色一抽：“算是恢复的差不多了吧。”
　　想起之前被宁婉君刺穿的那一幕，他到现在都还心生后怕，当时还真以为要死了。
　　不得不说，女人演起戏来是真的恐怖，尤其是宁婉君这种聪明到了骨子里的女人。
　　在那之前他对宁婉君还有点心结,还存着让对方屈服的念头，但是现在，他只想离那个女人远一点。
　　哪怕面上绝不会承认，但至少心底下他已经很清楚，自己是绝对玩不过那个女人的，再心存任何奢想都是自找苦吃。
　　林逸一脸关心的问道：“刺客抓到了吗？”
　　“目前还没有。”
　　秦情有些尴尬的挠了挠头,这玩意儿当然抓不到，他也知道抓不到才是最好的结果,因为这样就可以一直将嫌疑锁定在自家列为大哥身上。
　　虽然无法指证坐实,但同时也杜绝了对方自证澄清的可能。
　　换句话说，这将会成为一桩永远的悬案，同时也会成为悬在秦一统头上的一柄利剑，就算不会真的砍下来，可只要它在，就会一直生效。
　　短时间内也许看不出来什么，可是时间一长,这份洗脱不掉的怀疑就会将秦一统身上的接班人光环一点点侵蚀干净。
　　关键是,这一招几乎无解。
　　林逸想了想，转向秦家老祖母正色道：“按理说我不该插手秦家的内部事务，不过既然我跟秦公子相识一场,自然也不好袖手旁观，如果需要的话,我可以帮忙一起调查。”
　　“多谢近海王的好意。”
　　秦家老祖母微笑却坚定的摇了摇头：“这点小事就不劳近海王费心了,相信很快就会水落石出。”
　　就算是对同气连枝的四海王族,她秦家都始终心存提防,更别说一直在虎视眈眈的海神殿了。
　　林逸对此早有预料，自然也不会强行惹人反感,当即转而道：“听说这段时间情公子一直在老祖母跟前尽孝，倒也算是因祸得福了，能够聆听老太太的教诲，这可是海域不知多少人求而不得的机缘。”
　　“近海王太过奖了，我一个半截入土的糟老婆子，能够有人听我念叨就已是我的福气了，哪里算得上是什么机缘……”
　　秦家老祖母连连摆手，看向秦情的眼神却是多了几分担忧。
　　秦情这些日子的状态她都看在眼里，虽然伤势是痊愈了，面上也一直强打精神陪在她左右，可那股子郁郁寡欢的落寞却是遮掩不住的。
　　想了想，秦家老祖母主动开口道：“情娃子一直躲在我院子里也不是个事，老婆子我跟他说了几次，让他多出去走走，可他一直都不愿意，近海王既然跟他是朋友，能否帮我劝一劝？”
　　林逸看了秦情一眼：“情公子应该是心有疑虑吧？”
　　秦情果断配合道：“我在自己房间都能被人刺杀，刺客至今杳无音讯，万一要是还潜伏在咱们秦家,冒然出去岂不是自投罗网？”
　　“胡说八道。”
　　秦家老祖母没好气的啐了他一口：“那刺客就算有天大的本事,也不可能藏在咱们秦家。”
　　话虽然是这么说，不过她心里也是有着不小的疑虑。
　　秦情被刺杀是大事，全家上下所有力量都已被发动起来，然而这么多天过去，却始终找不到那个女刺客，着实有些诡异。
　　要知道秦家是最初搞情报网出身，论情报能力，放眼整个海域都能排进前三，甚至还要凌驾于其中几家四海王族之上。
　　一旦发动起来，理论上根本没什么风吹草动能逃过他们的眼睛，更别说是一个活生生的大活人了。
　　只要她还在海域，哪怕就是躲在海神殿，也绝不可能一点音讯都没有。
　　但事实上就是没有。
　　这背后所隐含的意味，着实是有些耐人寻味。
　　要么对方背后势力已经强得超出想象，连四海王族甚至海神殿都无法与其相提并论，不过这种可能性不用多想，根本不可能存在。
　　那么就只剩下最后一种可能性。
　　不是对方势力太强大，而是秦家自己的情报网络出了问题，直白一点说，就是有人刻意干扰了情报网的运行。
　　幕后所指是谁，显而易见。
　　家主秦开云自然不会是主使，毕竟秦情也是他的亲儿子，就算他属意秦一统做家主接班人，也不至于用这么极端的方法。
　　那么唯一的嫌疑人，自然又只能是秦一统了。
　　正是因为如此，如今整个秦家上下的氛围都有点微妙，虽然核心高层还是支持秦一统的居多，可如果真的坐实了他的嫌疑，有不少人恐怕都得打嘀咕。
　　秦情梗着脖子不吭声了。
　　秦家老祖母也是无奈，只得转头看向林逸。
　　林逸见状想了想道：“你一直躲在这里不出去也不是长久之计，总还是要跨出去这一步的，既然心存忧虑，那加强防卫力量就好了，有老夫人在这里，难道还能放着你不管？”
　　秦家老祖母闻言连连点头：“我的秦家死卒可以分出一队，专门护卫你的人身安全。”
　　“这……”
　　秦情眼皮一跳，就连林逸都不禁面露惊容。
　　秦家死卒的名头，就算是他这个刚来海域不久的外人都有所耳闻，之前侯摩诃专门整理了一份海域重要资料给他，其中就包括全海域最不可忽视的一众成建制力量。
　　其中，秦家死卒就排在榜单前列。
　　这可以说是秦家身为第五王族最重要的一份底蕴。
　　从始至终都牢牢掌握在秦家老祖母自己的手里，连身为现任家主的秦开云都无法染指，来自于在许多明眼人眼里，秦开云至今都只是一只跛脚鸭，可见其之关键。
　　然而现在为了秦情的安全，她居然愿意把秦家死卒拿出来，哪怕只是一个小队，对于外界都有着至关重要的标志性意义。
　　如果秦一统在场，估计当场都能气死过去。
　　虽然没有明说，但秦家老祖母这个动作，无异于当众用脚投票了。
　　“你这孩子又在说胡话了。”
　　看着他这副自暴自弃的颓废模样,秦家老祖母不由又是一阵心疼。
　　如果换做是别人，以她这么多年的见识和精明，任何一点小动作都不可能逃得过她的眼睛。
　　可是在自己最疼爱的亲孙子身上，却只剩下了宠溺，就算偶尔有一些蛛丝马迹，也根本不愿意往坏处去想，只会觉得自家孙儿什么都是好的,不好的都是那些让他受了委屈的人。
　　秦情眼圈一红道：“我躲在这里在这什么都不干,也许还能落下点好,真要是出去晃荡，难免别人疑心生暗鬼，为了家族大局，我还是躲着点好。”
　　“这是什么话！”
　　秦家老祖母神色一厉，老态龙钟的身躯隐隐散发出当年的霸气：“我秦家以武立足，你身为我秦家嫡系核心，无论何时何地都要昂首挺胸,怎可如此丧气？
　　你日后要是不能做出点成绩来，就别认我这个祖母！”
　　换做之前,出于大局为重的考虑,她也许还真会让秦情忍着点。
　　可如今见了秦情这副姿态，心下反而怒火中烧,这份怒火自然不是针对秦情，而是针对如今掌握着秦家大事的那人。
　　秦情心头一喜，面上却还是为难道：“可是我又能做些什么呢？”
　　他在秦家地位虽然贵重,名义上是除了秦一统之外的第二顺位继承人,可事实上这些年来，他除了落下一个情公子的名头之外，并没有掌握家族中的半点核心权力。
　　说白了，除了一个空名头之外，他其实从头到尾都是一个边缘人。
　　“你让我想想。”
　　秦家老祖母陷入了沉吟，目光落在一旁的林逸身上，顿时眼睛一亮，转而问道：“近海王此番来我秦家，应该不是特意为了找情娃子叙旧吧？”
　　林逸笑了笑：“确实还有别的考量。”
　　秦家老祖母眉头一挑：“为了公事？”
　　林逸顺势开诚布公道：“实不相瞒，我这次来主要是为了考察秦家与陆地的联络渠道，毕竟这是我身为近海王的分内之事，还望老夫人体谅。”
　　“无妨，理当如此。”
　　秦家老祖母对此事毫不意外。
　　如今四大王族和她秦家垄断了与陆地的联络渠道，自然也垄断了所有来自陆地的资源，而这一切恰好又是近海王的核心权力范围。
　　从林逸上位的那一刻开始，双方就已经注定了必有一番鏖战。
　　其中，秦家首当其冲。
　　林逸这次亲自上门拜访，看似出于礼节，实则是对于秦家的一次当面试探,秦家的反应将直接决定他接下来的策略。
　　秦家老祖母对此心知肚明，主动提议道：“既然如此,那就干脆让情娃子陪着你去考察,等什么时候考察完了，就顺便接管一半渠道，方便日后于近海王合作。”
　　“……”
　　这一回饶是林逸也都不由露出了惊讶的表情。
　　与陆地的联络渠道是秦家的立身之本，一旦让秦情接管了一半渠道，就等同于直接掌握了秦家的家族大权。
　　这绝对会激起秦开云和秦一统的强烈不满！
　　一个不好，甚至有可能会酿成家族分裂的大事件，这可不是说着玩的。
　　一时间，林逸有些摸不清对方的真实意图。
　　对方虽然看着跟普通的老妇人无异，对于秦情的偏宠也确实存在，但要说这为秦家老祖母已经昏聩到连轻重缓急都分不清的地步，林逸却是不信。
　　这背后，必有其深意。
　　秦情却没有想那么多，闻言顿时狂喜：“多谢老祖母成全，孙儿一定不会辜负您的厚望！”
　　“这才是我的好孙儿。”
　　秦家老祖母面容慈祥的抚着秦情后背，犹如一个普通的长者：“事情要用心去做，但最重要的还是照顾好你自己，情娃子你要记住，祖母我永远都是你最坚实的后盾。”
　　“孙儿谨记！”
　　秦情喜滋滋的满口应下。
　　很快，这个消息便传遍了整个秦家，秦一统顿时惊怒不已。
　　之前老祖母对他的怀疑，就已令他的前途蒙上了一层浓重的阴影，好不容易从父亲秦开云那里挽回一点分数，没想到却迎来了这样的致命一击！
　　要知道就算是他这个公认的接班人，都无权掌握一半联络渠道。
　　换句话说，此事一旦成真，秦情在家族中的地位将会一步登天，反而凌驾于他之上！
　　一旦真的被秦情上位成功，且不说他身上的嫌疑至今没有洗清，就算没有刺杀这档子事，他这个前任接班人又能有什么好下场？
　　放眼人类历史，历朝历代有哪个废太子能够善终？
　　秦一统连忙找到父亲秦开云：“老祖母这是老糊涂了，怎么能越过父亲，擅自将这么大的权力交给毫无经验的二弟？”
　　“放肆！”
　　秦开云勃然大怒：“你的眼里还有没有一点尊卑？老祖母也是你能诋毁的？活了这么多年真是活到狗身上去了！”
　　秦一统吓了一跳，忙不迭连声请罪。
　　秦开云这才脸色稍霁，冷哼一声道：“越是这种时候越要沉得住气，就你这慌慌张张的样子，将来怎么做我秦家的家主！”
　　秦一统这才放下心来，小心翼翼道：“可是这次如果真的顺了老祖母的心意，那可就坏了咱们家族的规矩，就连父亲您的权威，都会受到影响，不可不防啊。”
　　秦开云看了他一眼：“此事我自有主张，老祖母那边我会去说，至于你，做好你份内的事情即可。”
　　说完便起身离开。
　　秦一统愣了许久，确实没有明白此话的深意：“我份内的事情？父亲此话何意？”
　　这是身后一个中年文士的人影浮现，是他最倚重的一位客卿高手，其名吴高。
　　“公子，家主的意思其实不难理解。”
　　吴高轻摇羽扇道：“您可还记得家主之前给您的交代？”
　　要说这件事跟他一点关系都没有，可能吗？”
　　“这……”
　　秦一统还是不太相信，他虽然不像秦情那样受宠，但身为秦家嫡长孙，他对于老祖母的了解自然远比别人深得多。
　　就算是身为家主的秦开云，加上那份化不开的母子关系，都根本动摇不了老祖母的决心。
　　要说凭着林逸这个外人的几句话,就能让老祖母做出这么重大的决定，他根本不信。
　　吴高见状悠悠补了一句：“不管是不是那个近海王的主意，他都是公子您的敌人，既然是敌人，就该好好利用起来。
　　现在包括四海王族的整个海域都在关注着此人，公子您如果想代表秦家立稳名号，这可是最现成的台阶，浪费可惜！”
　　一句话就让秦一统心思活络了起来。
　　他很清楚，秦家未来家主人选绝不单单是秦家内部的家事,想要站稳脚跟，还必须得到四海王族的认可。
　　以如今四海王族对林逸的厌恶态度,他如果能趁势踩上一脚，正是绝佳的投名状。
　　不过秦一统随即就又有些为难：“这个现成的台阶是不错,可要是踩过了头,逼得海神殿把矛头转向我们,那可就麻烦了。”
　　“所以要把握好分寸火候。”
　　吴高一脸智珠在握的摇着羽扇：“在下不才,愿意替公子分忧。”
　　秦一统顿时来了精神：“先生准备怎么做？”
　　吴高微微一笑：“请客吃饭。”
　　“……”
　　秦一统一脸莫名，不过出于对吴高的信任，还是欣然应允。
　　看着手中的请柬，林逸不由露出了古怪的神色。
　　一旁的秦情也是有些惊讶：“大哥居然请你赴宴？”
　　按照道理,以林逸近海王的身份，能有资格请他赴宴的只有秦家家主秦开云，至于秦一统这个名义上的家主接班人，单就身份层级而言根本不对等。
　　林逸转头问他：“你觉得我该去吗？”
　　秦情想了想道：“这个时候必然是来者不善，但是我猜不到他的意图，不过有一点是可以肯定的，我大哥没那个胆子对你动真格的。”
　　且不说近海王三个字所代表的份量，没有老祖母的许可，秦家上下谁都不敢动林逸分毫。
　　就算是家主秦开云都不敢，更别说秦开云了。
　　林逸笑了：“既然如此，那就去看看他的名堂，反正来都来了，闲着也是闲着。”
　　秦情有些担心。
　　他虽然笃定自家那位大哥没这个胆子，可凡事都有万一，万一有人在背后拱火，出人意料的来个铤而走险呢？
　　要知道，林逸如今可是四海王族的公敌，如果能把他弄死在秦家，四海王族绝对做梦都能笑醒。
　　不过一想起林逸的变态实力，秦情立马就反应过来自己想多了。
　　自家大哥身边虽然不乏真正的高手,可要说能够压过林逸的，却也是凤毛麟角，除非请动家族最强的那几位供奉才有可能。
　　不过以那几位的份量，可不是一个未来家主接班人就能请得动的了。
　　二人当即应约赴会。
　　结果一到门口，便见大厅里面坐得满满当当，两排座位从最里面的主座一路排到了大门口，没有一个空位。
　　主座的秦一统正在与人推杯换盏，林逸二人站了片刻，这才故作恍然的反应过来。
　　“哟，近海王大驾光临，真是有失远迎了。”
　　秦一统满脸热情的发出邀请：“来来来，二弟赶紧陪着近海王一块落座。”
　　林逸左右看了一眼，大厅内还真留了两个空位，不过被排在了门口边沿最不起眼的角落，如果不特别留意，根本都看不到。
　　满屋子的高朋都在饶有兴致的看着林逸的反应。
　　面对这种情形，以林逸的身份固然可以拂袖而去，不过之后必然就会有闲话流出，诸如气量狭小胸无格局之类的，恐怕早就已经安排好了。
　　以秦家的舆论能量，加上四海王族的推波助澜，一旦这个标签贴上，以后再想撕下来可就难了。
　　何况一旦林逸自己被气走，就注定要与秦家决裂，到时候秦情没了他这个强力外援，时间一长根本不可能斗得过他秦一统。
　　结果林逸出人意料的欣然入座：“正好饿了，尝一尝第五王族的伙食倒也是难得的体验。”
　　说着不顾众人异样的神色，竟是自顾开始大快朵颐，浑然不觉这个场合需要顾忌形象，俨然一副饿死鬼投胎的架势。
　　这下顿时就给众人整不会了。
　　秦情本来怒火中烧，见状很快反应过来轻笑一声，索性跟着一起入座，同样开始大快朵颐。
　　坐在主座的秦一统和旁边吴高相视一眼，彼此眼神中都是无奈。
　　其实他们的策略很简单，既然不能实质性对林逸动手，那就在面子上奚落林逸，让他在大怒之下知难而退。
　　那样一来既不会成为海神殿的出头鸟，同时也能在四海王族面前表名姿态，顺带着还能破坏秦情和林逸之间的关系。
　　毕竟林逸与秦家一旦关系破裂，身为秦家人的秦情势必就会陷入尴尬处境，到时他与林逸的关系非但不能成为加分项，反而会成为他不得不撇清的负面累赘。
　　而要是林逸怒气上头，直接当众掀桌子，那更是再好不过。
　　反正以他这点微末实力，绝不可能对秦家造成任何实质威胁，注定只会自取其辱。
　　结果哪里想得到居然会是这么一出。
　　虽说以秦家的财大气粗，还不至于为了这点吃食肉痛，但是林逸吃得越香，秦一统就越觉得自己是个傻子。
　　明面上是把人排在门口末座，扫了林逸近海王的面子，可现在怎么看都是他在被林逸白嫖……
　　在秦一统示意之下，吴高当即轻咳一声站了出来。
　　他们的实力虽然不如大供奉那么超绝，但依旧是秦家最顶层的战力，在他们面前，秦一统黄阶中期尊者的实力根本不堪一击。
　　事实上，秦一统也没有蠢到要跟他们正面抗衡，那根本是自讨苦吃。
　　如今出了大供奉这样的事情，他们这些被秦家捧在天上的供奉高手们必须用行动证明自己的忠诚，否则下一个倒霉的也许就是他们。
　　“你们会后悔的！你们一定会后悔的！”
　　秦一统疯狂大叫。
　　然而就在所有人都以为他只是徒劳挣扎，不甘心面对现实的时候，他的身上突然爆发出一阵阵黑色涟漪，四条黑龙的虚影若隐若现。
　　在场明眼人不由齐齐大惊：“四龙封印？！”
　　这是整个海域最具盛名的封印之术，因为它的主人是四海王族，唯有四海王族的当代王者一起联手才能施展。
　　不过虽然名为封印术，其实它的效果并不单单是封印，亦或者说，封印只是它最不起眼的一个效果。
　　传说它可以聚集四海气运，快速增加目标底蕴，同时也能让目标与四海王族的当代王者之间建立直接联系，直达天听。
　　故而向来只有那些最具资格的王族子弟才能享受。
　　秦一统身为秦家人，尤其还是未来的家主接班人，身上居然设下了四龙封印，其背后代表着什么可想而知。
　　秦开云脸色瞬间变得无比难看：“你居然暗中投靠了四海王族？”
　　其余秦家众人也都义愤填膺，纷纷大骂自己看走了眼。
　　秦家虽然是靠着四海王族起家，在外人眼里，第五王族秦家就是四海王族的天然附庸，是一个牢不可分的利益共同体。
　　可只有秦家自己知道，他们一直都在竭力抵挡来自四海王族的侵蚀，为此所付出的代价不可估量。
　　老祖母曾经直言，一旦失去了独立性，秦家也就离败亡不远了。
　　秦一统身为公认的家主接班人，居然暗中与四海王族绑定，要知道，四龙封印虽然有着种种好处，但同时也会受到四海王族的强力控制。
　　换句话说，从四龙封印落地的那一刻起，他秦一统就已经成为了四海王族的傀儡！
　　众人集体不寒而栗。
　　真要是照着原来的发展，让秦一统接任家主之位，四海王族就能在悄无声息之间掌控秦家，此等手段实在是令人后脊背发凉。
　　秦一统疯狂大笑：“你们自己有眼无珠，看不清未来大势，这能怪我吗？未来海域必定是四海王族的天下，这是板上钉钉的事情，唯有识时务者才能在未来占据一席之地！
　　本来在我的带领之下，秦家本能够成为真真正正的第五王族，可惜被你们这帮短见之辈给毁了！”
　　“……”
　　众人无言以对。
　　这人已经彻底疯了，不知是他本来就这么偏执，还是潜移默化间被四龙封印给深度洗脑了，根本无药可救。
　　“不好！”
　　秦开云突然眼皮一跳反应过来，几乎就在他开口的同一时间，四龙封印的力量轰然爆发。
　　四条黑龙虚影组成了一条打破空间的通道，急速将秦一统吸扯了进去，紧接着通道就被关闭，根本不给众人半点反应机会。
　　通道关闭的同时留下秦一统的一声大笑，还有一句令所有人目瞪口呆的宣言。
　　“你们等着吧，我会再造一个秦家，取代你们这帮有眼无珠的蠢货，成为真正的第五王族！”
　　众人集体面色铁青。
　　在四海王族的刻意支持之下，一旦真的被他弄出第二个秦家，那他们的处境可就真的尴尬了。
　　虽然相信老祖母的眼光，但不可否认的一点是，如今海域的实质掌控者依旧是四海王族，他们真要弄出个第二秦家来取代众人，还真是没什么应对之策。
　　不过紧接着发生的一幕，却又令众人集体惊掉了下巴。
　　明明已经被四龙封印拉走的秦一统，下一刻突然毫无征兆的重新出现在了众人面前。
　　别说众人目瞪口呆，连秦一统本人也是一脸懵逼。
　　唯独秦家老祖母看出了时间规则力量的痕迹，眼神中闪过一丝惊异，转头对林逸欠身道：“多谢近海王出手相助。”
　　林逸笑笑：“一点不上台面的雕虫小技而已，让老夫人见笑了。”
　　“时间规则可是大道，如果连这都不上台面，那天底下也没什么东西能上得了台面了。”
　　听了老祖母的话，秦家众人才如梦初醒的反应过来，看向林逸的眼神不由愈发敬畏。
　　虽然只是一次简简单单的时间回溯，但要知道针对的可是四龙封印啊，其中所蕴含的层次之高，常人根本不可想象。
　　不少人都在默默猜疑，林逸的时间规则掌控度至少得有百分之三十，才有可能做到这一步！
　　殊不知他们其实真的是想多了。
　　林逸的时间规则掌控度只有百分之五，跟以前没有丝毫的改变，真正的变化来自于新世界。
　　吞掉大供奉这么一个超大号补品之后，新世界内部如今又是出现了天翻地覆的变化。
　　在此之前天地只是初分，如今不仅天空越来越高大地越来越广，空气也开始变得清新，更重要的一点是，新世界内第一次出现了水的痕迹。
　　这不是林逸从外界带进来的水，而是新世界在吸收了大量规则之后，自然演化出来的水！
　　水是生命之源。
　　对于任何一个世界，水都出现都绝对有着标志性的里程碑意义，这是一个全新的台阶。
　　而对于本身实力与新世界深度绑定的林逸来说，这不仅意味着以后他在新世界中的上限更强，同时还能去捕获更高层次的目标猎物。
　　此外，也意味着林逸对于规则的感悟更加深刻，掌控起来更加随心所欲！
　　同样的规则掌控度，此前在他手里能起到翻倍的效果，而现在在他的手里，却能在翻倍的基础上再翻一倍！
　　百分之五的时间规则，至少堪比百分之二十！
　　用时间回溯对抗四龙封印，这种事情放在之前不可想象，但对如今的林逸来说，却已不是难事。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　秦一统此刻终于彻底慌了，他之前所有的底气都建立在四龙封印之上，他知道他还有价值，四海王族不会轻易放弃他。
　　可是现在四龙封印被破解，就算四海王族想要保他，也是鞭长莫及。
　　此刻的他，才是真正陷入了无可救药的绝境。
　　秦家众人都在用看死人的目光看着他，在此之前秦一统还可以流放十八层地狱，还能有一线苟活下去的机会，但是现在，这一丝机会被他自己亲手葬送了。
　　任何一个势力都绝不可能容忍吃里扒外之辈，更别说这位还亲口喊出了要再造一个秦家，这是绝对不容染指的大忌！
　　这个时候，哪怕是秦开云都无法再为他做任何开脱，否则连眼下的家主之位都要受到质疑。
　　毕竟秦家是所有秦家人的秦家，就算秦开云这个家主，也必须以整个家族的利益为重，一个扬言要再造另一个秦家的逆子，谁能容他继续活着？
　　秦一统但凡多活一天，对于整个秦家都是巨大的威胁，因为说不定就真的被取而代之了。
　　从他说出那句话开始，彼此就已注定不死不休。
　　感受到来自众人的杀意，秦一统这下再没有了半点底气，当即扑通一声朝着秦开云跪下。
　　“我刚刚是被四海王族迷惑了心智，我真的没有要背叛秦家的想法，父亲你要相信我啊，这一切都不是我的本意！”
　　说话的同时声泪俱下，投入程度着实令人闻者伤心，见者流泪。
　　他知道，这个时候只有秦开云能够救他。
　　可惜，做到了秦家家主这样的位置，秦开元又怎么可能这点起码的判断力都没有？
　　“我可不知道四龙封印还能操控一个人的意志，秦一统，你到现在还没有悔悟，你真的走的太远了。”
　　秦开云叹了口气，看了旁边两位供奉一眼，默默转过了身。
　　秦一统见状一颗心沉入谷底，这是真的要彻底放弃他了。
　　两位供奉相视一眼，当即同时出手。
　　这一次不再只是要制住秦一统，而是直接动了杀机，准备将其当场斩杀！
　　秦开云大骇，以他自己的实力根本无从反抗，这时刚刚已经销声匿迹的四道黑龙虚影再度浮现，爆发出震天龙吟之声。
　　其气场之凶悍，竟是生生将两位秦家供奉给直接逼退，根本无法近身。
　　全场骇然。
　　如今大供奉已死，这两位就是秦家的门面战力了，没想到竟连最起码的近身都做不到！
　　四龙通道再度开启。
　　秦一统顿时喜出望外，本来以为必死无疑，没想到最终还能绝境逢生，当即大笑道：“你们全都给我记住了，今日之耻，来日我必百倍奉还！”
　　说完便跳入通道，留下秦家众人义愤填膺，却又无可奈何。
　　秦一统得意的狂笑声还在继续，这时林逸淡淡的声音响起：“不用等来日了，今天就挺好。”
　　说完没等众人反应过来，一道层次极高的玄妙力量直接将秦一统包裹。
　　四龙封印明显做出了抵抗的姿态，然而彼此力量层次差距悬殊，在这道力量面前根本不堪一击，秦一统当即消失不见。
　　“什么情况？”
　　秦家众人不明所以。
　　而秦一统此刻则已被吸进了新世界内，捕获大统领那种级数的海域顶级高手难度极大，可是换成他这种角色，捕获他对于如今的林逸来说，无非也就是一个念头的事情罢了。
　　惊骇莫名之间，林逸已经将他重新扔了出来，扔在了秦家众人面前。
　　“……”
　　秦一统彻底傻眼，目瞪口呆的看着众人，直到此刻都没反应过来到底发生了什么。
　　眼看四龙封印的力量不死心的再度卷土重来，这回秦家众人总算没有再错失机会，秦家老祖母和秦开云几乎同时出手。
　　不过最终，还是秦家老祖母的攻击抢先一瞬，率先落在了秦一统身上。
　　秦一统连哼都哼不出一声，当场气绝身亡，瞬间便死得不能再死。
　　众人齐齐眼皮微跳。
　　虽说秦一统必须死，可是老祖母出手如此果决，还是大大出乎了他们的意料。
　　毕竟在他们所有人的印象中，自从退居二线以来，老祖母就已不问世事颐养天年，慈眉善目，跟寻常老太太没有任何区别。
　　刚刚这一击，令他们久违的回忆起了当年杀伐果决铁娘子的风采！
　　饶是林逸也都不禁挑了挑眉。
　　秦家老祖母在这一刻展现出来的实力，并不比大供奉差多少，足见这位老夫人能够纵横四海，靠的不仅仅是那份超越时代的眼光，同时也有着相应的强大实力！
　　此行能够收获秦家这个盟友，确实收获巨大，真的是来对了。
　　秦开云愣了一下，对着秦一统的尸体叹了口气后，转头对老祖母行礼道：“多谢母亲。”
　　他知道，老祖母之所以可以抢在他前头，就是为了不让他背负弑子之痛。
　　虽然以秦一统的所作所为，这一切都是死有余辜，可毕竟是苦心培养了这么多年的接班人，他对秦一统的感情远比对其他子女深厚得多。
　　今天若真是他亲手处死秦一统，往后余生都将活在巨大的阴影之中，以他的性子，大概率从此一蹶不振。
　　秦家老祖母轻叹一声：“我是半截身子入土的人了，多背点什么东西都无所谓，你的时间还长，记住这个教训就好。”
　　秦开云点点头，看了在场众人一眼，当场宣布道：“从今日起，定秦情为我秦家世子，秦家大小事宜均需积极参与，不得懈怠！”
　　一句话，公开确立了秦情家主接班人的地位。
　　秦情大喜连忙应下：“孩儿遵命！”
　　众人对此倒是丝毫不觉得意外，这次本就是秦一统与秦情的接班人之争，如今秦一统完了，自然只能是秦情上位。
　　一来没有秦家老祖母的全力支持，得不到一众高层的认同，二来也得不到林逸的认可,而这一点对于未来的秦家家主来说，尤为重要！
　　但凡稍微有点脑子的人，都已经看出来秦家的未来已经跟这位近海王绑定了，未来能够走到哪一步全看林逸能够达到什么样的高度。
　　说句不夸张的，林逸就是如今秦家的太上皇，尤其在秦家得罪四海王族的当下，他的一举一动直接决定了整个秦家的命运,包括生死！
　　在秦家老祖母的提议之下，林逸与一众秦家高层把酒言欢，算是修补了之前留下的裂痕，为日后的深度合作打下了基础。
　　与此同时。
　　四海王族却引发了不小的震动。
　　东海王宫，东海之王敖天下看着其他三海王族传来的紧急讯息，不由眉头锁起，陷入沉思。
　　秦情确实是他们四海王族精心布置的一枚棋子，是他们真正掌控秦家的最重要手段。
　　一直以来，秦家虽然与他们合作密切，对外也一直号称是第五王族，与他们四海王族同进同退,可内部明眼人都看得出来,彼此其实并不完全是一条心。
　　在四海王族与海神殿之间，秦家的实际态度名义上偏向他们,实则一直保持着中立状态，任何对海神殿实质不利的动作,秦家都不会积极参与,顶多也就是充个人头。
　　也正因此,秦家才能在两方之间走钢丝，没有成为率先被灭掉的炮灰。
　　但是出了今天这件事，这个平衡已经被彻底打破，秦家倒向林逸也就意味着倒向了海神殿，对于四海王族来说这绝对不是一个好消息。
　　敖家一众嫡子在一旁静候。
　　敖一率先打破沉默：“秦家体量虽然不大，但掌控着十八层地狱的海路，我们必须做出反击！”
　　其余诸子纷纷附和。
　　四海王族处心积虑在秦一统身上下工夫，除了试图真正掌控秦家之外，另外一层用意就是为了探出十八层地狱的详细海路图。
　　秦家之所以能够与他们四海王族合作，就是因为他们掌控了十八层地狱的海路图，这是他们最重要的立身之本，就连四海王族都无法染指！
　　只有通过十八层地狱，才能与海路另一头的陆地达成联络，进而交换到所有海人族生存必需的核心陆地资源。
　　除此之外，整个海域都找不到第二条稳定可靠的交易通道。
　　虽然单论陆地，江海城就在海域边上，彼此之间或多或少也有着各种联系，可惜江海城只是一座海岛孤城，没有广袤的腹地，也没有他们需要的生存资源。
　　否则单以秦家的底蕴，哪怕秦家老祖母眼光再超前，也不可能走到今天这一步。
　　唯有垄断,才是亘古不变的发家捷径。
　　敖天下手指有节奏的敲击着桌面，却没有直接给出回应，目光看向沉默不语的敖四。
　　敖四见状会意开口道：“父王，如果只是一个秦家的话无需多虑，怕就怕树欲静而风不止，有人想要以此为名搞一场大动作啊。”
　　一旁敖八冷哼道：“背后当然有人，而且我敢说就是站在林逸身后的那帮人，否则他区区一个空名头近海王，有什么资格让秦家低头？
　　秦家那帮人虽然废物，但至少那个老太婆的眼睛，还不至于那么瞎。”
　　众人纷纷点头。
　　就算作为四龙封印施术者的敖天下已经知道是林逸坏了大事，但依旧不会真正把其当做威胁，林逸在他和其他四海王族的眼里，就是海神殿那帮大佬推出来的傀儡而已。
　　大祭司和那几位前五行走，才是他们真正需要忌惮的大敌，至于林逸，根本无需多提。
　　敖一冷冷道：“没有那么多废话，既然挑衅到脸上了来了，没说的，就是打，否则别人都以为我们四海王族怕了，那才真是大麻烦！”
　　敖四却道：“打肯定是要打，但问题是怎么打，如果我们贸然出手，正中对方下怀怎么说？”
　　敖八反过来嗤笑道：“万一人家预判了你的预判，就是算准了我们不敢轻易出手，故意玩这么一手虚张声势，你又怎么说？”
　　一众王族子弟当即吵得不可开交。
　　直至敖天下敲桌声停下，众人激烈的争吵齐齐戛然而止。
　　“这是对我们四海王族的挑衅，我们必须做出强硬的反应。”
　　敖天下面色冷峻，顿时令在场所有人都紧张了起来，哪怕是刚才喊得最凶的几个，眼神中也都不由透着几分诧异。
　　一直以来，四海王族与海神殿的矛盾虽说从来没停过，但要说实质性的大战，却是从未发生过。
　　海神殿是力有未逮，没那个力量直接掌控四海。
　　而四海王族这边，则是心存忌惮，无论面上怎么诋毁，可海神殿那几位终究不是摆设，真要动起真格来谁也别想讨得到半点好处。
　　更何况，真要是打急眼了，谁也不敢保证海神大人会不会亲自降临过来！
　　至少在这片海域之中，神境高手还是有着至高无上的统治力。
　　若非如此，强如四海王族也不会一直顶着海神信徒的名头，甘心让海神殿当自己头上的太上皇，哪怕只是一个名义。
　　敖一眼睛放光，摩拳擦掌。
　　敖四微微皱眉，欲言又止。
　　敖八则突然不再说话，刚刚还透着轻佻的表情变得讳莫如深，不露半点声色。
　　敖天下将三人的表情尽收眼底，至于其他这些位王族子弟，其实不过是这三人的羽翼附庸罢了，无论叫得多换跳得多高都毫无意义。
　　“不过协调四海王族的力量还需要一段时间，所以我们也不能冒然开战，否则引火烧身，被各个击破就得不偿失了。”
　　敖天下话锋一转，饶有意味道：“你们可有两全其美的好办法？”
　　一众王族子弟不由面面相觑。
　　最终还是敖四站出来道：“我们自己不方便亲自上阵，但可以做出进攻姿态，重点围堵秦家，要让整个海域都知道背叛我们四海王族的下场！”
　　敖四嘴角勾起了一丝玩味的弧度：“最近荒海那边冒出一股势力，领头之人自称荒海之主，短短几个月就已壮大到了让人不得不正眼相待的地步，甚至几次威胁到了我们的地盘。”
　　“荒海之主？也不怕闪了他的舌头。”
　　敖一眼神中闪过不屑。
　　其余一众王族子弟也都是鄙夷表情。
　　海域之广，迄今为止几乎没有一个准确的概念，虽说普遍认为四海王族占据了最核心的区域，但那纯粹只是因为探索范围有限。
　　海人族的主要活动地盘，就局限于四海。
　　而在四海之外，还有大片没被探索开发的海域，除了一些走投无路的穷凶极恶之徒会闯进去碰碰运气之外，剩下就是无数强大至极的海兽，以及无处不在的杀机。
　　就算以四海王族的底蕴，都无法深入荒海，几次追剿一些荒海势力，最终无一例外都是铩羽而归。
　　好在荒海生存环境恶劣，能够在其中扎根的强人少之又少，就算聚集了一些势力，规模也都不大，相对于四海王族这样的庞然大物根本不值一提。
　　若是没有荒海的掩护，在座一众王族子弟，根本没有一个会正眼将他们放在眼里。
　　唯独最近冒出来的这位荒海之主，短短数月时间内吞掉了不少其他荒海势力，这才壮大到了连四海王族都不得不重视的地步。
　　敖天下若有所思的看了敖四一眼：“你想驱虎吞狼？”
　　敖四点头道：“那位荒海之主野心勃勃，纠集了这么一帮穷凶极恶之徒，绝不会甘心困在环境恶劣的荒海，据我所知，他已经盯上了我们的地盘。”
　　“他敢！”
　　一众王族子弟纷纷勃然大怒。
　　敖四却道：“他有这样的野心不是坏事，正好可以为我们所用，如果将秦家的地盘许诺给他，让他取而代之成为新的第五王族，你猜他会不会心动？”
　　敖八幽幽道：“能够有机会离开荒海那种鬼地方，他当然会心动，但你也说了他狼子野心，你就不怕养虎为患？”
　　敖四笑了：“我四海王族早晚征服整个海域，要是连这点魄力都没有，岂不是贻笑大方？这说到底就是一个相互利用的问题，至于到底谁利用谁多一些，实力摆在这儿，我们难道还怕吃亏？”
　　众人虽然心有不服，不过在这个问题上，意见倒是出奇的一致。
　　无他，四海王族的高傲是刻在骨子里的，要说连区区蛮荒之地的泥腿子都怕驾驭不了，这可配不上他们的那份骄傲。
　　最终，敖天下拍板道：“此事值得一试，只要能诱得那位荒海之主出来，我们就立于不败之地。”
　　众人纷纷恍然。
　　只要对方出来，乖乖当打手去对付秦家固然是好，而要是不识相，正好可以顺势将其诱杀，无论怎么算都是不亏。
　　“剩下最后一个问题，你们谁去招揽这位荒海之主？”
　　敖天下此话一出，不少人都变了脸色，纷纷缩起了脖子。
　　骄傲归骄傲，可对于荒海的凶险，他们还是很清楚的，尤其对方能够号称荒海之主，必然是恶徒中的恶徒，冒然深入荒海去跟这种人物打交道，那可是要冒巨大的生命危险的。
　　敖四笑了笑：“既然是我提出来的，那就我去吧。”
　　其余众人对此自然不会有什么意见，即便与他竞争激烈的敖一和敖八，也都选择了默认，他们各自有各自的优势，没必要在这种事情上逞强冒险。
　　两日后。
　　敖四带着一众精锐高手深入荒海，在一处海底火山口，见到了那位荒海之主麾下的一方主使。
　　一个身形矮小的男子。
　　“你们四海王族的动作都这么慢吗，让我等这么久，火气很大啊。”
　　此人身形虽小，气场却出人意料的磅礴浩荡，说话的同时，手中极速旋转着一个在这海域极其罕见的物件。
　　指尖陀螺。
　　“放肆！竟敢对四殿下无礼！”
　　随从精锐顿时大怒，不过却被敖四伸手阻止，淡笑着看向对方：“阁下怎么称呼？”
　　矮小男子睥睨道：“招财使。”
　　敖四微微点头：“久闻荒海四使的威名，招财、知心、除恶、镇邪，都是如今声名鹊起的新晋高手，今日一见果然名不虚传。”
　　矮小男子一边漫不经心的玩着指尖陀螺，一边饶有意味的看着他：“我就区区一个刚晋级的黄阶初期尊者，你居然也能说出久闻我威名这种话，不愧是王族子弟，脸皮果真可以啊。”
　　“对四殿下出言不逊，该死！”
　　一众随从高手勃然大怒。
　　主辱臣死，他们这次能特意被敖四选中带出来，自然都是敖四精心培养的心腹。
　　站在他们的立场，对面区区一介黄阶初期尊者，放在平常根本连跟敖四说话的资格都没有，如今居然敢屡次三番对敖四不敬，实在是不知死活！
　　如果这里不是荒海，他们早都已经出手，将其就地正法了！
　　身为敖四的贴身护卫，他们即便在整个四海王族战力序列之中，那也都是精锐中的精锐，每一个都是黄阶中期尊者起步。
　　对付眼前这人，他们之中随便站出一个来，都能轻而易举一招秒杀。
　　然而对面的矮小男子却没有丝毫的紧张，反而露出了一个玩味的笑容：“哟，这么说是我失态了，那我确实是该死，不如诸位受累送我一程？”
　　突出一个有恃无恐。
　　一众随从高手顿时感受到了莫大的侮辱，四海王族威名之下，别人见了他们都是战战兢兢，十成之中有八成都是阿谀奉承，就算剩下的两成那也是敬而远之。
　　哪有人敢这么当面挑衅的？
　　然而敖四却突然伸手制止了众人：“退下，不得对招财使无礼，别忘了我们是干什么来的！”
　　虽然他也不觉得区区一个黄阶初期尊者能有什么底气，无非是没见过真正世面的井底之蛙罢了。
　　不过对方毕竟是荒海之主的麾下，真要是在这里翻了脸，接下来再想执行他的驱虎吞狼之计，那可就难如登天了。
　　小不忍则乱大谋，他是有大野心之人，自然不缺这点城府器量。
　　“御下不严，让招财使见笑了。”
　　敖四却是丝毫不以为杵，反而意味深长的试探了一句：“贵方对于与我四海王族联手之事，看来还是有些疑虑？”
　　人物但凡到了一定层次，一举一动都必有其深意。
　　面前此人虽然看着实力低微，看能够跻身四使之一，是最受荒海之主信任的寥寥几人，他刻意表现得如此怠慢，绝对没有表面上这么单纯，多半存了试探之意。
　　招财使大大咧咧回道：“疑虑？我就直说了吧，我家老大根本就不相信你们这辈子四海王族，随便画一张大饼就想让我们去打秦家，一点实在的都没有，你当是糊弄二傻子呢？”
　　敖四眉头微皱：“我这次来带着十足的诚意，只要荒海之主拍板合作，立即就有你们最紧缺的大批资源奉上，事情达成之后，你们就是新的第五王族，与我四海王族平起平坐！”
　　说着，便让随从直接放出大批修炼资源，各式丹药、材料、兵器一应俱全，全部都是难得一见的上佳珍品！
　　要知道四海王族的私藏可是海域一绝，传言海域的珍稀资源，至少有六成都在四海王族的宝库里，海域无数人梦寐以求的事情，就是可以去王族宝库里面走一圈。
　　不出意外，招财使果然露出了垂涎欲滴的表情。
　　敖四淡笑着诱惑道：“只要我们达成合作，这些就都是你们的了。”
　　招财使贪婪的咽了口唾沫：“东西是好东西，不过我家老大说了，这些东西再好也是毒药，谁知道你们葫芦里到底卖的什么药？
　　万一你们只是编了个由头，想把我们骗出去再下手呢？
　　嘿嘿，我们之间的血债可是不少，你们四海王族对我家老大的痛恨，恐怕不在秦家之下吧？”
　　“……”
　　敖四沉默无语。
　　驱虎吞狼本就是一箭双雕之计，等到对付完秦家，这帮荒海悍匪就成了心腹大患，自然也是要连根铲除的。
　　至于所谓的新第五王族，不过是说说而已。
　　片刻后，敖四展颜一笑：“贵方有此顾虑，确实情有可原，但我此次来确实带着巨大的诚意，贵方一切顾虑我们都可以坐下来慢慢谈，直至谈出一个我们彼此满意的方案为止。”
　　“不用那么复杂，来之前我家老大已经把条件想好了。”
　　招财使竖起一根手指：“就一个，把十七层地狱的海路图交给我们，我们就答应合作！”
　　“十七层地狱海路图？”
　　敖四不由皱起眉头，地狱海路是连通另一方陆地的关键，除了最深不可测的第十八层地狱海路掌握在秦家手中外，前面的十七层地狱海路图则分别掌握在四海王族手中。
　　只有将全部海路图拼在一起，才能勾勒出一条完整的通道。
　　无论缺了其中任何一环，其他几家都只能干瞪眼。
　　也正因此，秦家才有机会与四海王族平起平坐，至少在这条地狱海路的话语权上，它并不输给四海王族，甚至还隐隐略胜一筹。
　　毕竟前面十七层地狱海路，虽然也是无比错综复杂，但如果真的肯不计代价用人命去趟，还是有一定概率在没有海路图的条件下趟出一条通路的。
　　可是十八层地狱不一样。
　　它内部海路的复杂层度，相比起前面十七层地狱复杂了何止千倍，四海王族前前后后用人命填了不知多少年，都始终没能填出来，最终还是靠着秦家老祖母的一张海路图，才算真正打通。
　　如今与秦家翻脸，地狱海路直接就中断了，哪怕以四海王族的庞大能量都束手无策。
　　怪只怪秦家的保密工作做得实在太好，他们明里暗里渗透了这么多年，结果却依然没有半点的实质建树。
　　好不容易用四龙封印暗中控制了秦一统，试图等他接任秦家家主之后，套出那张至关重要的十八层地狱海路图，结果却被林逸坏了好事，功亏一篑！
　　地狱海路一断，海人族生存必须的那些陆地资源就没了来源。
　　虽然以各家的储存勉强还能支撑一段时间，但也就一段时间而已，库存总有用完的时候，到时如果地狱海路依旧无法恢复，对于整个海域的海人族都将是灭顶之灾！
　　所以，四海王族才会如此着急，不惜主动放下身段，花大代价来诱惑这帮根本不配他们正眼看一眼的荒海悍匪！
　　招财使幽幽道：“既然你们许诺了我家老大做新的第五王族，这就是最重要的诚意，要不然连地狱海路的海路图都没有，我家老大拿什么去做第五王族？
　　只一个空名头就想骗我们打生打死，一个搞不好甚至还要跟海神殿对上，嘿嘿，我们可还没傻到那个份上。”
　　敖四沉吟道：“此事关系重大，不光光是我东海一家的事情，还需要协调其他三海王族，我得回去商量过才能给出答复。”
　　“不着急，你们慢慢商量，反正我家老大等得起。”
　　招财使嘿嘿一笑，二话不说当即转身离去。
　　敖四使了一个眼色，身边一个专职追踪的随从连忙跟上。
　　这帮荒海悍匪最棘手的地方，就在于没人知道他们的老巢，如果能够摸清地方，以他四海王族的实力真若想要出手灭他，其实并不难。
　　然而仅仅片刻之后，这位随从就灰头土脸的回来了。
　　敖四当场震惊：“你一个专长追踪的黄阶中期尊者，居然跟不住一个黄阶初期尊者？”
　　随从一脸苦笑：“那人实力看着不强，但身法却极为诡异，几乎不在我之下。
　　而且这里是荒海，到处栖居着各种海兽和超海兽，他熟悉路线可以随意出入，而我一进去就受到了攻击，实在是跟不住。”
　　“行吧，辛苦你了。”
　　敖四倒是没有过多责怪，虽然难免有些失望，但这本来就是搂草打兔子，就算没打到也不算亏。
　　敖四当即带人返回。
　　“回来了？来来来，先喝两杯解解渴！”
　　一个中年大汉站了起来，若是林逸在这里，绝对会惊掉下巴，此人赫然竟是消失已久的江海学院学理会第三席，张世昌！
　　不仅是他，旁边就坐着学理会第二席沈庆年！
　　在场其余众人不是武部成员，就是他们手下的席官，全都是江海学院的熟面孔。
　　“妈的你们就知道躲清闲，非得让我去应付那傻鸟王族！”
　　招财使忿忿不平的骂了一句，手中标志性的指尖陀螺依旧转个不停，他正是林逸进入江海学院最先接触的老朋友，韩起。
　　此情此景要是流传出去，绝对惊爆江海学院所有人的眼球。
　　他们这群首席许安山的手下败将，非但没有像传言中那样被赶尽杀绝，反而居然来到了海域，甚至还混出了一番气候，摇身一变成为了连四海王族都要拉拢的荒海悍匪！
　　更离谱的是，在场这帮人集体摇身一变，全都变成了黄阶初期尊者！
　　简直匪夷所思。
　　哪怕是以林逸的底蕴，加上种种逆天奇遇，如今账面上也才不过是黄阶初期尊者罢了。
　　以他们这些人的实力底子，就算真的遇上了逆天机缘，顶多也只可能是张世昌、沈庆年和韩起这寥寥几人会有那么一丝丝突破机会，怎么可能有一个算一个，所有人全部一起晋级？！
　　要知道，冲击尊者境的难度之大，哪怕是洛半师那等绝世人物都卡了这么多年，至今都不敢说有没有冲击成功！
　　沈庆年笑了笑道：“谁让我们都受了邪神诅咒，不能随意出去活动呢，就你体质特殊，只能你能者多劳了。”
　　韩起撇了撇嘴：“天家大爷一通算计，把我们算进去了不说，连带着这些海域势力，甚至八竿子打不着的邪神都给算计了，这么大一盘棋，真不知道该怎么收场！”
　　“都已经到这一步了，还说这个干啥？何况要是没有他这通算计，咱们这帮兄弟也许这辈子都无法踏足尊者境，就算是背负邪神诅咒，我觉得也值了。”
　　张世昌爽朗一笑：“再说了，他早交代了让我们等着林逸，收场的事情自然由林逸那小子去操心，你有什么好头痛的？”
　　韩起无语的白了他一眼：“我现在都不知道该怎么跟他联系上，要不这事交给你来？”
　　张世昌连连摇头：“那可不行，我现在的身份是荒海之主，目标太大，我要一动不知道多少双眼睛在盯着呢，兄弟，这事只能你自己来。”
　　“我也没打算指望你。”
　　韩起无语的撇了一句。
　　他们这帮人被天向阳安排来这里，就是为了给林逸打前站，他们所有人唯一的使命，就是配合林逸接下来的行动。
　　但问题是，他们虽然通过海域快速流传的新闻大致知道了林逸的动向，可也就仅此而已，想要悄无声息与林逸搭上线，绝不是那么容易的事情。
　　沈庆年问道：“十七层地狱的海路图，他们怎么说？”
　　韩起摊手：“还能怎么说，跟你之前推测的一样，回去商量呗。”
　　沈庆年笑了：“既然这样，那这事儿多半就是成了，林逸现在掌控了秦家，手里不难弄到十八层地狱海路图，如果我们能够弄到前十七层海路图，就能拼出完整的地狱海路。
　　到时候一旦成功打通，我们的回旋余地可就大多了，未来大有可为。”
　　“想是想的挺好，可到底能不能成功，还是个未知数呢。”
　　韩起却带着几分忧色。
　　不过事实证明他的担忧有些多余，仅仅一天之后，敖四就重新带着人来到上次的约定地点，开口第一句话就是好消息。
　　“你们想要前十七层地狱海路图的要求，经过内部讨论，我现在代表四海王族给出回复，我们原则上可以答应！”
　　敖四满是期待的看着韩起：“现在可以带我去见荒海之主了吧？”
　　结果却见韩起伸出一只手：“海路图呢？”
　　“……”
　　敖四懵了许久，好半天才道：“如此重要的东西，自然要等与荒海之主正式达成协议之后才能交付，怎么可能如此儿戏？”
　　韩起斜着眼睛看着他：“我家老大说了让我全权负责谈判，不拿到海路图不许回去见他，你这是故意让我为难啊？”
　　看着这货混不吝的架势，敖四顿时一肚子的脏话。
　　这货完全不按套路出牌啊。
　　他身为四海王族，哪怕这次是要诱使对方给自己当打手，讲道理那也依旧应该是占据着谈判主动权的一方，毕竟双方实力差距就摆在那里，根本不是一个体量。
　　谁能想到这货居然如此有恃无恐，完全一副吃定了他的架势，着实难以理喻！
　　不过最终，敖四还是强行摁下了怒火：“海路图如此重要的东西，我自然不会随身携带，招财使如果着急，不如跟我去一趟我王族驻地？”
　　在他想来，对方绝没有这个胆子跟他回去，毕竟一旦出了荒海地界，接下来可就不是他区区一个黄阶初期尊者想脱身就能脱身的了。
　　结果，韩起没有半点犹豫，随口答应：“行，那我就受累跟你走一趟。”
　　“……”
　　敖四不由多看了他一眼，心下不由多了几分疑虑，答应得如此爽快，难道真有什么不得了的倚仗？
　　不过转念一想，只要到了自己地盘，对方再大的倚仗也无济于事。
　　放眼海域连海神殿都要对他四海王族退避三舍，区区一介草莽悍匪而已，能有什么强大底牌？
　　就在这时，敖四忽然眼皮一跳，随即露出一个玩味的表情：“看来招财使选的正是时候。”
　　韩起看他一眼：“怎么说？”
　　“就在刚刚，我接到消息那位新晋近海王想要居中调停，带着秦家人过来与我四海王族会谈，招财使正好近距离观察一下他们，知己知彼。”
　　敖四的意思显而易见。