第10104-10113章
　　在他们的认知里，如果单单就林逸自己，根本搞不出这么多风浪！
　　韩起意味深长的笑了：“那我倒是真有点兴趣好好看一下了。”
　　东海王殿。
　　自敖一以下，东海王族一众核心王族子弟全员到齐，对面则是林逸领衔，下首是秦情和一众秦家高层。
　　虽然东海之王敖天下没有亲自出面，其他三海王族也没有派代表出席，但单就这个阵势而言，倒也算是东海难得一见的大场面了。
　　毕竟东海王族乃四海之首，寻常海域势力来到这里，那都必须是外臣觐见的姿态，能够得到任何一位王族子弟的接见都已是荣幸，更别说全员出席了。
　　只不过，从明面上的层级来说，彼此依旧是不对等。
　　毕竟林逸这个近海王，名义上可是跟东海之王对标的。
　　秦情上来就直接开炮：“近海王代表海神殿前来主持会谈，你们四海王族的掌权人却连个面都不露，未免太过托大了吧？”
　　对面敖八回以冷笑：“不愧是未来的秦家接班人，你这气场比以前可是强多了，怎么，不是被女方家长追得抱头鼠窜的时候了？”
　　一众王族子弟哄堂大笑。
　　秦情老脸一红，这是他的黑历史。
　　以往沾花惹草的时候，那些女子虽然普遍都对他死心塌地，但她们家中的长辈可忍不了，他被女方家长追杀不是一次两次，好几次都被迫向四海王族求援，这都已是众所周知的保留节目了。
　　秦情噎住，连带着整个秦家的气势都弱了不少。
　　一众秦家高层看着这一幕暗暗着急，不过他们本来也不指望秦情能有多么亮眼的发挥，不由纷纷看向林逸。
　　秦家老祖母和家主秦开云都没有出面，林逸才是他们此行真正的主心骨。
　　林逸扫了对面一眼，目光从人群中的韩起身上一扫而过，露出一个会意的微笑。
　　随即对着在场这帮敖氏兄弟道：“说正事，我此番来主要有两件，其一是代表海神殿前来视察上次神谕的执行情况。
　　其二是你们四海王族最近与秦家闹了点小矛盾，海神殿的意思还是要大局为重，无论什么事最好还是要坐下来谈，不然伤了和气，对于彼此乃至整个海域都不是好事情。
　　毕竟，你们可是掌控着所有海人族的生命线。”
　　一众敖氏兄弟纷纷露出不屑的神色。
　　敖一直接当面怼道：“听你的意思，你一个近海王就能代表海神殿的意思？”
　　敖八冷笑着接茬：“这话要是从大祭司或者第一行走的嘴里说出来，我还觉得勉强有几分说服力，但是你一个凭运气上位的近海王，摆出这么一副高高在上的姿态，未免就太过贻笑大方了吧？”
　　众人之中，唯独敖四没有当面讥讽，用一种审视的目光上下打量着林逸。
　　林逸没有说话，不紧不慢拿出一副图，放在了桌上。
　　众人相视一眼，最终有人忍不住好奇上前，结果看了一眼就愣住了。
　　“神谕推恩令？”
　　这副图中，涵盖了四海王族的全部地盘，不过跟眼下统一集权不同的是，四家都被划分成了许多的片区，每一块片区都标着一个名字，正是他们这些有继承权的核心王族子弟。
　　众敖氏兄弟齐齐眼皮一跳。
　　敖一冷冷看着林逸：“这是什么意思？”
　　林逸淡淡道：“海神大人的神谕必须得到坚决执行，谁要是阳奉阴违，谁就是我海神殿的敌人，至于这份地图，是大祭司和前五行走一起讨论出来的方案。
　　海神殿充分考虑了诸位的利益诉求，会出面保障你们每个人的利益，只要照着这份地图分配，海神殿会第一时间给予正式册封。”
　　这是毫不掩饰的阳谋，就是为了分化四海王族。
　　站在敖一这种最有力竞争者的立场，自然是一万个不答应，因为按照正常发展，他未来得到的绝不仅仅是图中这么一小块，而是整个东海王族！
　　但是站在其他敖氏兄弟的立场，看着眼前的这份地图，心态可就有些微妙了。
　　以他们的实力，正常竞争根本没有希望，只能靠抱那几位大腿过活。
　　关键就算最终抱对了，有了所谓的从龙之功，最终得到的封赏也必然有限，大概率只能做一个富贵闲人，亲王敖天仇就是他们的天花板了。
　　反观要是真的执行了推恩令，哪怕分到他们头上的地盘不大，可那也是实实在在的地盘啊！
　　有了地盘，就有了发家的本钱，这可是他们梦寐以求的东西。
　　故而哪怕明知是分化他们的阳谋，一众敖氏兄弟的心态还是不可避免的发生了变化，最直接的一个表现就是，他们面对林逸不再像刚才这么咄咄逼人了。
　　敖一看了一圈自己兄弟，沉声道：“怎么执行推恩令，这是我四海王族的内部事务，海神殿就这么冒然插手进来，不好吧？”
　　林逸笑了笑：“诸位不要误会，这份是海神殿给出的指导意见，具体细节还是由你们内部商议协定，但有一点。”
　　林逸顿了顿，缓缓说道：“海神殿必须看到明确的进展，十日之内，四海王族作为海域各方势力的表率务必给出明确的分配方案，省得时间拖得太久，平白内耗。”
　　“……”
　　众人无语。
　　你这特么明摆着就是撺掇我们内讧，居然还有脸说省得我们平白内耗？
　　敖一忍不住就要发作，不过还是敖四抢先开口道：“此事事关重大，容我们与父王以及其他三海王族商议之后才能给出答复。”
　　“当然，我的任务只是督查，绝不会指手画脚。”
　　林逸悠悠补充道：“不过我话要说在前面，推恩令是海神大人的恩赐，我们每一个人都要心怀感激的接受。
　　每一位王族子弟都有权继承自己的份额，可以商议，可以讨论，但决不可相互倾轧，否则可就好事变坏事了。”
　　一众敖氏兄弟彼此相视，神色复杂。
　　敖四暗暗头痛，心下对于林逸的提防顿时又拔高了一层。
　　无论他和他的这帮兄弟再怎么高高在上，再怎么看不起这种草莽中崛起的泥腿子，但林逸如今所站的位置天然就已占据主动。
　　简简单单的一招挟天子以令诸侯，就逼着他们不得不被动接招，关键还真有奇效！
　　无形的裂痕已经埋下，接下来如果不能设法消弭，任由彼此猜忌的种子无限放大的话，对于他们整个四海王族都将是一场天大的麻烦。
　　林逸将众人的表情尽收眼底，微微一笑道：“关于神谕推恩令的事，我应该已经将海神殿的意思传达到位了，那么接下来就开始第二个议题吧。”
　　一句话，顿时又令敖四等一众有心人高看一眼。
　　海神殿要对四海王族下手，神谕推恩令是最好的抓手，按照正常逻辑，必然会想方设法在这上面大做文章。
　　没想到林逸只是轻轻揭过。
　　然而越是这样，就越是令某些人百爪挠心。
　　真要逼得太紧，他们反而不敢冒头，反之一旦给了他们反应的余地，让子弹飞上一会儿，事情往往就会出现奇妙的变化。
　　这时敖一忽然道：“只是这么干谈事情未免太过无趣了，不如摆酒设宴，顺便来个比武助兴！”
　　说话间直接就已吩咐手下照办，根本不给林逸众人反应的余地。
　　这是要抢回主动权了。
　　在敖一眼神示意之下，他身后一位高手当即站了出来，第一时间气场全开，黄阶中期尊者！
　　“敖家军副统领敖文武，请诸位指教！”
　　秦家高层齐齐侧目，不由齐齐看向林逸和秦情。
　　秦家底蕴虽然深厚，但还不足以同四海王族这样的庞然大物相媲美，别说是最外围的随从护卫，就连专门聘请的客卿之中也少有这等级数的高手。
　　最终，还是一位随行的供奉站了出来，气场打开，同样是黄阶中期尊者！
　　敖家军在四海王族只是最外围的基层武力，与海神殿的神殿亲卫军对标，主要针对大范围团战，论个人实力在四海王族所有战力序列之中只能算垫底。
　　反观这边的供奉，却已是秦家能拿出手的最高层次个人战力，两厢一对比，底蕴差距一目了然。
　　“要赢啊。”
　　秦情低声吩咐了一句。
　　出场排面上已经被对方压了一头，这要是还赢不了，对于整个团队的士气都将是一场沉重的打击，接下来的谈判可就真的难了。
　　毕竟某种程度上，这已经代表了彼此的绝对实力差距，一旦对方确认你不堪一击，再想在谈判桌上争取到什么实质利益，那就是痴人说梦了。
　　供奉点了点头，纵身上场。
　　敖文武咧嘴一笑，连个起码的见面礼都懒得招呼，二话不说直接欺身而上，行进之间大开大合，全然没有半点防御姿态。
　　“这家伙好狂！”
　　秦家众人齐齐皱眉。
　　同级高手之间的对决，必然都是审慎无比，在试探出对方真正底牌之前绝不会用这种方式进攻。
　　这只说明了一件事，哪怕彼此同样都是黄阶中期尊者，可自家供奉在对方眼里，根本不值一提！
　　接下来的对决也证明了这一点。
　　在熬文武的狂猛攻势面前，秦家供奉从一开始就陷入了巨大的被动，整个过程几乎找不到任何反击的空当和机会。
　　秦情看得手心直冒汗，以他的眼力还看不明白这种层次的对决，小声问林逸道：“我们有反败为胜的机会吗？”
　　林逸摇头：“十分渺茫。”
　　其实就已宣判了秦家供奉的死刑。
　　彼此账面上都是黄阶中期尊者，但实际表现却完全是两个级别的存在，强弱之势在他眼里一目了然。
　　秦情却还抱着一丝侥幸：“这位供奉喜欢防守反击，我看过几次他与其他高手的对决，每次上来也都是这么被动防守，可每次都能在僵持之后找到机会一击反杀，这次应该也没问题吧？”
　　林逸依旧摇头：“久守必失，真正的防守反击都是动态防守，必须时不时在防守过程中给对方压力，让对方攻势无法完全发挥出来，这样才有机会发起反击。”
　　反观眼下。
　　秦家供奉虽然直到此刻还没有受伤，乍看起来防御得滴水不漏，但是根本给不到对方半点压力，在对方面前他就是一个纯粹的人形沙包。
　　只不过这个沙包比起一般的更加耐打，仅此而已。
　　而这，跟他平常的防守节奏显然不一样。
　　果不其然，这场对决虽然持续时间不短，但最终秦家供奉没能给对方造成任何的实质性威胁，被迫塑造出来的乌龟壳被人生生打碎。
　　即便最终逼不得已发起了绝望反击，也完全在对面敖文武的掌控之中，孤注一掷的绝地反杀最终无奈落空。
　　轰！
　　秦家供奉直接被一脚踹飞，不偏不倚正好落在林逸的面前。
　　“下一个。”
　　敖文武嘴上这么说着，目光却是落在林逸的身上，挑衅两个字，直接明晃晃的写在了脸上。
　　林逸微微眯起眼睛。
　　这种时候当然轮不到他出场，对方只是派出一个毫不起眼的敖家军副统领，如果就逼得他不得不亲自下场的话，接下来就算他打赢了，从大局上来说也是输了。
　　秦情和秦家一众高层脸色急变。
　　被打倒的这位供奉虽然不是此次随行的最强者，但剩下其他两位供奉的实力即便比他强一点，那也只是强出有限。
　　从刚才一边倒的碾压局面来看，他们两位就算上场，也很难有多少胜算。
　　哪怕是车轮战，大概率都会被一穿三。
　　毕竟到了尊者境，常规意义上的续航早已不是问题，一般的消耗战很难起到效果，对面这块硬骨头一旦啃不下来，那就真的是一败到底了。
　　沉默片刻，最终另一位秦家供奉站了起来，缓步走入场中。
　　敖文武冷笑一声：“故作镇定，装模作样！”
　　“抬走，下一个。”
　　敖文武气焰滔天，后方一众敖氏兄弟放声大笑，各种阴阳怪气的奚落嘲讽声不绝于耳。
　　敖一面带不屑道：“他只是我敖家军最不成器的一个副统领而已，单是敖家军内部胜过他的就有不下十人，更别说实力更强的王族供奉高手了。
　　只一个敖文武都摆不平，我很好奇，到底谁给你们的勇气背叛我四海王族？”
　　秦家众人集体被噎得面红耳赤。
　　这话他们连反驳都反驳不了，对于彼此的差距，他们其实从一开始就很清楚。
　　如果不是出了秦一统这档子事踩到了秦家的底线，逼着他们不得不跟四海王族划清界限，哪怕就是秦家老祖母力排众议，他们也都未必会如此拥护，更不会就这么死心塌地投靠林逸。
　　但是现在，他们根本没有别的可选。
　　不过被逼到眼下这个尴尬的境地，确实还是给了众人一个措手不及，他们还是太过低估了四海王族的敌意，也太过高估了四海王族的器量。
　　对方所做的一切，根本就不是为了所谓和谈，而是就冲着让他们下不来台！
　　此刻，秦家只剩下了最后一位供奉高手。
　　相比起前两位，他的实力更强，而且场边观摩了这么久，多多少少也已经揣摩出了一些应对之道，从逻辑上来说，他上场获胜的把握远比之前二人要高得多。
　　可是且不说他是否真能取胜，即便真的赢了，从大局来看依旧无济于事。
　　别忘了，敖文武只不过是对面派出来打前阵的第一人，某种程度上甚至带着炮灰的性质，倾尽全力打败这样的角色，非但不会给人希望，反而只会让人更加绝望。
　　见秦家众人犹豫不决，敖文武撇嘴嗤笑，看着林逸道：“既然秦家不敢下场了，不如你这位近海王下来陪我玩玩？
　　正好也让大家见识一下你近海王的风采，省得别人老说你只是纯靠运气上位，听起来多牙碜啊，你说呢？”
　　林逸眉角微微挑起，正准备给出回应。
　　这时最后一位秦家供奉悍然起身：“堂堂四海王族门下，难道连最起码的尊卑礼仪都不懂吗？你一个负责热场的炮灰人物，有什么资格当面挑战近海王，你配吗？”
　　“哦？阁下口气这么大，那就下场来教教我怎么做人吧？”
　　敖文武连正眼看都没看他一眼，大大咧咧道：“既然你说我是炮灰，那我这个炮灰就做点炮灰该做的事情，把你们秦家的所谓高手全给挑了，从今往后你们就干脆改名吧。
　　别叫第五王族了，叫废物家族怎么样？”
　　“大言不惭！”
　　秦家供奉愤然出手，一出手就势若雷霆，气势比起刚才强出了一大截，即便比起对面气焰滔天的敖文武也只强不弱。
　　黄阶中期巅峰尊者！
　　眼看两人快速交手，秦情连忙低声问林逸道：“这回总不会再输了吧？”
　　他是真的有点输麻了，第一次代表秦家出面，这要是一上来就被落个灰头土脸，传扬出去未免太丢人了。
　　按照常理来说，黄阶中期巅峰尊者对阵黄阶中期尊者，有着境界优势，就算无法确保完胜对方，至少也能保证不败。
　　可是看敖文武刚才的表现，分明已经远远超出了寻常黄阶中期尊者的实力范畴，就算是越级挑战也未必没有可能！
　　林逸推演片刻，最终点头：“能赢。”
　　结果丝毫不出他所料，这一场对决远比刚才那两场激烈得多，敖文武面上虽然依旧占据着不小的主动权，但却已经无法完全压制住秦家供奉的攻势。
　　关键是，退无可退之下秦家供奉展现出了背水一战的气魄，配合境界上的优势，最终在多次试探之后一鼓作气，终于将其一掌镇压！
　　“好！”
　　秦家众人气势大振。
　　看着被抬下去的敖文武，一众敖氏兄弟的脸上却是没什么表情，许多人甚至还带着几分玩味。
　　在他们眼里，敖文武只是一个工具人，而且还是一个比较低级的工具人，虽说没能直接一个人把秦家给挑穿了有点可惜，但也就仅此而已。
　　一个敖文武倒下去，自有其他更强的战力补上来。
　　所有人都看得出来如今的秦家已经是强弩之末，只要再来一个敖文武，秦家必然就会被逼上绝路。
　　说是比武助兴，这其实就是对于未来局势的一场预演。
　　敖氏兄弟就是要用这种方式，让秦家众人彻底感受到绝望的滋味，如果一意孤行，日后秦家的下场绝不会比现在好多少，反而只会更加凄惨！
　　敖一神色淡淡的哼了一声：“下一个谁，自己上去玩吧。”
　　其身后另一位敖家军副统领当即站了出来，其余一众王族高手也都跃跃欲试，别的不说，于他们而言这可是一个难得的表现机会。
　　若是因此入了这几位核心王族的眼，尤其是敖一、敖四和敖八这三位最有力的未来竞争者，他们可就一飞冲天了！
　　不过就在这时，一个沙哑的声音忽然横插进来：“滚下去，这人是我的。”
　　全场哗然。
　　看着瘦骨嶙峋如同病痨鬼一般的来人，一众敖氏兄弟齐齐皱起了眉头。
　　熟知四海王族内情的秦家众人不由议论纷纷。
　　秦情凑过来对林逸道：“他叫敖十八，曾经是所有敖氏兄弟之中最出众之人，他的天赋之恐怖，堪称四海王族第一人，当年东海之王敖天下甚至直接放言，四海王族的未来都在此人的身上。”
　　林逸眼神中闪过一丝异色：“又一个绝世天骄？”
　　“如果他不出事，东海接班人之争根本不会有任何的悬念，就连心气最高的敖一都心灰意冷。”
　　秦情随即话锋一转：“不过后来一次外出历练，途中被人设计埋伏，被迫逃进凶险莫测的荒海，整整一年杳无音讯，所有人都以为他死了。
　　从此，他就从四海王族的骄傲跌落成了一个活生生的笑话，如今已经毫无地位可言了。”
　　林逸饶有意味道：“就没人查一查那次他为什么会被埋伏？”
　　秦情嘿嘿笑道：“一个无可争议的东海接班人被活生生整成了一个废人，这背后的水有多深，但凡是个人都能猜到。
　　但有意思的是，东海之王敖天下命人调查，仅仅三天之后就公布真相，这一切的幕后主使是一个东海边缘的反叛势力。
　　而就在那之后不到十天时间，这个反叛势力就被东海精锐生生抹杀，没有留下一个活口。”
　　林逸点点头：“有点意思。”
　　这明显就是为了大局按下不表了，最引以为傲的儿子凭空跌落，身为父亲非但不能刨根究底，反而还得主动替人擦屁股，这位东海之王当得也算是相当到位了。
　　毕竟敖十八再怎么天才那也是过去式了，东海的未来只能交给现在的这群敖氏兄弟。
　　不得不说，这些冷冰冰的利益算计虽然没有半点人情味，但对于一方势力来说，反而是最为理智的最优解。
　　此刻，看着敖十八突然现身，一众敖氏兄弟的脸色颇为复杂。
　　他们之中，曾经有不少人可是捧过对方臭脚的，如今转换门庭，为了向新主表忠心又一个个都往死里踩对方，以致于敖十八身为堂堂核心王族，日子却过得无比艰难。
　　“老十八，你一个废人不好好在自己院里窝着，跑出来丢人现眼，这是几个意思？”
　　“是啊，虽然你如今人是废了，但终究还是我东海王族子弟，事关王族荣耀，你应该有点自知之明才是！”
　　“行了行了，哥几个也别苛责他了，老十八估计也就是过得太枯燥无味，想找机会出来刷一刷存在感罢了，来人啊，给老十八打一份饭，让他带回去吃。”
　　各种阴阳怪气的奚落声不绝于耳。
　　比起刚才他们嘲讽秦家众人，这话还要难听得多，还要伤人得多！
　　秦情众人相视暗笑：“果然窝里斗才是四海王族的传统，比起对付外敌，这帮王族子弟的内斗才是拿手好戏，那叫一个精彩狠辣。”
　　敖十八就是活生生的例证。
　　面对全场奚落，病若痨鬼的敖十八置若罔闻，径自走入场中，抬眼看着秦家供奉：“我只出一招。”
　　秦家供奉微微皱眉，他在对方身上感受不到丝毫的力量，整个人根本就是一个空壳子，别说是尊者境的实力，任何一丁点力量都无法存下，完全是一个巨大的漏勺。
　　不过身为黄阶中期巅峰尊者的本能，还是感受到了一丝若有似无的危险意味。
　　“你确定要跟我打？我下手可没什么轻重，万一闹出人命，恐怕就不美了。”
　　秦家供奉试探了一句。
　　所谓比武助兴，为的就是打压对面士气，自然是让对方输得越惨越好。
　　可对方身份特殊，哪怕如今不受重视那也好歹是敖天下的亲子，真要在这种场合打死了，接下来必然会生出意想不到的波折。
　　场下敖八淡淡道：“老十八你真是憋疯了，这种场合出来瞎闹，万一人家失手把你打死了，我们连话都说不出一句，因为人家就占在理上。”
　　众人纷纷侧目。
　　林逸咧了咧嘴：“够狠。”
　　这话明着是劝敖十八下场，实则是提醒秦家供奉可以随便下死手，就算敖十八当场暴毙，他们东海王族也不会有任何意见。
　　然而场中的敖十八却是置若罔闻。
　　连看都没看场下阴阳怪气的敖氏兄弟们一眼，直接就对秦家供奉悍然出手。
　　伴随着他的抬手，一道龙吟之声响彻全场，随即就见他化身黑龙，瞬间穿透秦家供奉的身体，整个过程不到万分之一的瞬息，秦家供奉就已直挺挺的倒了下去。
　　全场一片死寂。
　　秦家众人愣了片刻才反应过来，连忙冲上去扶住秦家供奉。
　　此刻这位黄阶中期巅峰尊者赫然已是奄奄一息，虽然靠着顽强的生命力还能吊住最后一口气，但如果放任不管，沦为一具冰凉的尸体也就是分分钟的事情。
　　不仅秦家众人惊骇欲绝，对面的一众敖氏兄弟更是齐齐倒吸一口冷气。
　　敖一、敖四和敖八，这三位最有可能的东海未来之主相视一眼，眼神中都是遮掩不住的震惊，还有浓浓的忌惮！
　　无论他们再怎么不把秦家放在眼里，可这位秦家供奉终究是不折不扣的黄阶中期巅峰尊者，这样的实力放在他们四海王族不说能够排进前列，那也绝不是等闲之辈了。
　　结果居然被一招秒杀！
　　换做他们之中任何一人，都绝对做不到这一步！
　　“难道他恢复实力了？”
　　这个可怕的念头不约而同在所有人心头冒出，哪怕就是最高傲的敖一，眼眸深处都不禁冒出了几分惊慌。
　　之前的敖十八有多恐怖，他们可都是亲自领教过的。
　　在这位千年一出的绝世天骄面前，他们这群人中龙凤全都黯然失色，如同与皓月争辉的萤火之光，别说引来旁人关注，连他们自己都自惭形秽。
　　一旦敖十八恢复往昔风采，他们这群敖氏兄弟，有一个算一个全部都将沦为彻头彻尾的笑话。
　　如果放在以前，彼此还没有彻底结仇的时候，等到敖十八上位他们不甘归不甘，但总归还能有个富贵闲人的保障。
　　但是现在，经过这段时间的疯狂拉踩，在加上那次说不清道不明的埋伏，他们与敖十八之间可说已是结了死仇！
　　一旦敖十八卷土重来，他们这群人有一个算一个，绝不会有半点好下场！
　　敖四暗暗摇头：“不可能！父王亲自检查过他的伤势，也专门请过最权威的医道圣手，结论都是无药可治，这一点绝不会有假！”
　　以敖十八之前的地位，但凡有万分之一的痊愈机会，敖天下都绝不会放弃，因为这关系到整个东海王族的未来兴衰！
　　最终无奈放弃，就已是给他判了死刑。
　　然而眼前的敖十八，却令他们所有人无比陌生，就像一个死去多年尸骨已寒的故人，忽然重新站在了太阳底下。
　　在一片惊疑之中，冷眼旁观着这一切的韩起却露出了一个古怪的表情，忍不住喃喃低语了一声：“邪神诅咒？”
　　海域是海神的地盘，其他诸神除非发起诸神之战，否则绝不会轻易插足到海域中来，包括诸神之中公认的反派代表，邪神。
　　放眼整个海域，恐怕找不出第二波人比他和张世昌这帮人更清楚邪神诅咒。
　　虽然刚才那个照面太短，短到甚至让人无法看清敖十八的出手，但在那万分之一的瞬息，他分明在对方身上感受到了同类的气息。
　　这是同为邪神诅咒者之间的冥冥感应。
　　结合敖十八之前的经历表现，正是最受邪神钟爱的那一类目标，从云端跌落到尘埃，陷入绝望深渊之后放弃自己最重要的东西投入到邪神的怀抱，这一切都很符合邪神的胃口。
　　就在韩起暗暗猜疑之时，场中敖十八依旧是一副病痨鬼的德行，扫了全场一圈后道：“下一个。”
　　“……”
　　秦情和秦家众人面面相觑。
　　三位随行供奉全部战败，手下已经没有人可以上场了，除非秦家高层亲自上场，可即便这样也毫无意义，因为他们的实力比起刚才的供奉都不如，强行上场只会自取其辱。
　　压力来到了林逸头上。
　　秦家解决不了的问题，最终就只能由他来出面，这是当老大的责任。
　　不过出人意料的是，未等林逸开口表态，对面的敖一却率先打破了僵局。
　　“老十八，最后跟你说一遍，这里不是你胡闹的地方，如果以为用这种方式就能刷到存在感，就能引起父王的关注，你打错算盘了。”
　　敖十八神情睥睨的看着他：“我很早就学会一个道理，如果想要说服别人，光靠一张嘴是不够的，得学会用手。”
　　“……”
　　一句话噎得敖一血压飙升。
　　他身为敖氏兄弟之长，这些年也是最受敖天下重视之人，何曾受过这样的憋屈？
　　不过看了一眼不动声色的敖四和冷眼旁观的敖八之后，他还是强行将上头的怒气压了下来，如果这个时候上去跟敖十八死磕，只会让这俩阴逼渔翁得利。
　　敖一冷哼一声，身后当即有一个人高马大的壮汉出列。
　　“东海供奉宋三雀讨教！”
　　比起敖家军副统领敖文武，这位敖一专属的私人供奉整个气场明显又强了一大截，虽然境界同样是黄阶中期巅峰尊者，但正如敖文武之于同级，此人的实力也远远在刚才的秦家供奉之上。
　　“你不配。”
　　敖十八淡淡回了一句，不过动作却没停下，话音落下的同时就已出手。
　　龙吟声响起。
　　宋三雀眼皮一跳，当即全力抵抗，之前的照面他已看出些许端倪，以他的实力自认可以接的下来，等到对方后继乏力，就是他反杀的时候！
　　不错，他要杀了敖十八！
　　富贵险中求，他想要在敖一麾下出头，就必须抓住机会狠狠搏一把，否则永远都只是一个无足轻重的边缘供奉。
　　相比起眼前这位，林逸也好秦家也好，在敖一和其他一众敖氏兄弟眼里根本都算不上威胁。
　　只要能够解决敖十八，短时间内固然会有大麻烦，但他笃定敖一必定会死保他，而且还会给他最大的恩荣，否则日后还有什么人肯为他敖一卖命？
　　“挡下来了！”
　　秦情和一众秦家高层乐得看戏，站在对手的立场，这种临场内讧的戏码无论何时都喜闻乐见，双方打得越激烈越好，最好人脑子打出狗脑子。
　　唯独林逸看着敖十八的一举一动，眼神中闪过几分异样。
　　他虽然不像韩起直接能感受到同类的味道，但隐隐也察觉到了对方身上沾染的神明气息，那是一种与海神截然不同，充斥着极端邪恶的危险气息。
　　诸神的力量，可不是那么好拿的啊。
　　哪怕就是海神这种名义上庇佑一方的神明，真遇上了事情也都会无所不用其极，更别说一看就不是什么正经神明了。
　　正当林逸继续准备饶有兴致观察下去的时候，场中的形势却已急转直下。
　　刚刚看着还能维持均势的宋三雀，下一招就被敖十八穿身而过，随即就整个身体爆裂一地，下场比起刚才的秦家供奉更惨，直接死无全尸！
　　全场再度陷入诡异的死寂。
　　尤其一众敖氏兄弟，个个如同脖颈被提住的鸭子，脸色一个比一个难看。
　　“就这种垃圾不行，要不还是你们自己上吧？”
　　敖十八毫不掩饰的睥睨着他们：“我失去的东西，现在要一点点从你们身上拿回来，希望你们不会太过介意。”
　　“狂妄！”
　　敖一、敖四和敖八这三位敖氏兄弟的领头人同时起身，他们彼此之间确实有着诸多的龌龊，许多矛盾甚至已经近乎公开化，但至少在这一刻，他们有着共同的敌人。
　　一旦让敖十八逆袭得手，他们有一个算一个，全部都没有好下场！
　　不过最终，他们三人还是不约而同坐了回去。
　　归根结底，彼此还是太过忌惮，任何一人上场都怕被另外两人渔翁得利。
　　何况，直到此刻他们还根本看不出敖十八的底细，冒然上场说不定就会重蹈覆辙，以他们今时今日的地位已经冒不起这个险了。
　　敖八对着身旁的一位贴身护卫道：“你上去试试。”
　　护卫点点头，当即应声上场。
　　从敖十八出现的那一刻开始，这场比武助兴的味道就已经彻底变掉了，不再是东海王族对秦家的全方位打压，转而变成了敖氏兄弟内部的秀肌肉表演。
　　虽然老阴逼永远不亏，但在这种时候如果无法强硬出头，势必会极大影响到外界的风评和呼声。
　　而这，直接决定了他们各自的影响力，也决定了日后他们能够招揽到多少高手！
　　故而，谁都不愿意在这个时候缩头。
　　为此冒一点风险，很值。
　　可惜结果再一次证明，他想多了，又是仅仅不到两个照面之后，敖八这位最受信赖的贴身护卫就被当场分尸，死状与刚才那位如出一辙。
　　一时间，全场再度陷入了令人窒息的沉默。
　　前面两人也许还看不出太多东西，但敖八的这位贴身护卫，在他们东海王族已经算得上是一流战力序列了，仅在那几位不世出的超级供奉之下。
　　连他都死得这么惨，在场其他人有一个算一个，上了场绝不会比他好多少，甚至只会死得更惨。
　　敖十八似笑非笑的看着敖四：“他俩都派过炮灰了，现在是不是该轮到你了？”
　　众人顿时反应过来。
　　他今天闹这一出，果然就是冲着敖一、敖四和敖八这三个核心竞争对手来的。
　　如果追溯起来，从最大受益者最有动机的角度逆推，当年他出事最有可能的幕后黑手，也就是这三个人。
　　主辱臣死，敖四身后的高手当即就要上场，结果被敖四伸手拦下。
　　敖四脸上看不出喜怒，神色平静道：“老十八，今天最重要的事是接待近海王和秦家来客，其他事情等之后再说，大局为重。”
　　林逸不由多看了此人一眼，别的不说，这位的城府比起其他人可要高出不少。
　　一句话就将敖十八挤兑到了整个东海王族的对立面，敖十八要是继续针对他们，接下来在敖天下那里可就要丢分了。
　　明眼人都看得出来，敖十八此举绝不仅仅是为了打脸众人泄愤，更主要是向所有宣告重回未来接班人的竞争行列。
　　他最看重的，必然是东海之王敖天下的观感，毕竟那位手里握着接班人的最终拍板权！
　　“照你这么说，我如果继续挑战你们，反而倒是我不懂事了是吧？”
　　敖十八嗤之以鼻。
　　不过就在所有人都以为他会恨意上头，继续不依不饶的时候，他却转头看向了林逸。
　　敖十八指着刚刚林逸给出的那份地图道：“那上面怎么没有我的名字，是你海神殿的人瞎了，还是海神他本人瞎了？”
　　全场哗然。
　　诸神不可辱！
　　哪怕四海王族实质上与海神殿分庭抗礼，但至少在名义上，还是尊海神为海域共主，即便野心再大在这一点上也不敢有丝毫僭越。
　　他们很清楚，自己之所以能够阳奉阴违，并不是因为自己的实力已经强到了可以对抗海神的缘故。
　　四海王族之所以这么有恃无恐，仅仅只是因为他们知道，除非到了诸如海神总殿被人覆灭之类的极端情况，否则海神绝不会轻易降临海域。
　　充其量只不过是投射一部分力量过来罢了，以他们的底蕴和体量，完全受得起。
　　但这绝不代表他们就能公然侮辱海神！
　　海神的力量也许不足以覆灭整个四海王族，但真要是激怒了海神，直接一记神罚降临下来，他们所有人都得跟着一起遭殃。
　　“老十八你这是在玩火！”
　　一位敖氏兄弟忍不住站了起来，刚刚这句要是从敖天下的嘴里说出来，那几乎就等同于直接向海神殿宣战了。
　　所有人都神色凝重。
　　四海王族确实有着压制海神殿的自信和底气，但是这么多年依旧不敢公然宣战，怕就怕在海神殿输不起最后把海神本尊请出来。
　　放在世俗界，这就是不折不扣的超级核弹。
　　在真正的神级存在面前，他们四海王族屁都不是，这一点最起码的自知之明众人还是有的。
　　敖十八不屑冷笑：“一群没卵子的鼠辈。”
　　这时林逸悠悠开口道：“放眼海域敢对海神这么肆无忌惮的，你是我见过的头一位，不知道你是真有本事承受海神的怒火，还是仅仅为了哗众取宠？”
　　敖十八依旧满不在意：“海神高高在上，怎么会在乎我这种卑微小人物说的话？再说了，海神那么多年没有现身，如今的海神到底是死是活，谁知道呢？”
　　又是一句话惊倒一片人。
　　刚刚当众质疑海神是瞎，如今干脆怀疑海神已死，这尼玛简直是疯狂作死啊！
　　林逸眼皮微沉：“这话我可不能当做没听到了，身为海神大人钦点的近海王，让人学会对海神大人的敬畏，是我的责任。”
　　“哦？既然这么大口气，那就下来赐教吧。”
　　敖十八嘴角勾起一道轻蔑的弧度，意味深长道：“我之前听到一个很有意思的说法，说是海神出了事情自身难保了，也许近海王可以帮忙辟一下谣？”
　　在场众人面面相觑。
　　对此他们倒是没有特别惊讶，海域这么大，每天都会冒出来各种稀奇古怪的谣言，别说是传言海神出事，连号称自己是创世神分身的都有。
　　不过这种话在这等场合当众提起来，尤其还是当着近海王林逸的面，这就有点耐人寻味了。
　　林逸淡淡道：“不好意思，我其实不擅长辟谣，一定要说的话，我只会物理辟谣。”
　　“物理辟谣？”
　　众人一愣，没等他们明白过来，林逸身形一闪突然就出现在了敖十八身后，抬手就是一记铺天盖地的大慈大悲掌。
　　敖十八连哼都来不及哼上一声，整个人就已被拍进地下。
　　“好！”
　　秦情众人大喜，刚刚憋了这么久的郁气终于找到了发泄的机会，反观对面一众敖氏兄弟，则不由个个面露惊容。
　　不管他们怎么看待敖十八，但刚才的实力表现摆在这里，他们之中任何一人都难以匹敌，更别说如此干脆利索的一招镇压了。
　　不过仅仅瞬息之后，敖十八的声音便从下面传来：“时间规则力量？可惜你掌控度太低，只能困住我一瞬，根本毫无意义！”
　　以他的实力，刚刚如果不是被时间规则束缚住，大慈大悲掌根本落不到他的头上。
　　而对于他这等级数的高手，同样的招式几乎不可能见效两次。
　　果不其然，等到林逸再次动用时间规则力量的时候，便已失去了锁定对方的机会。
　　看着隐隐浮现的黑龙虚影，秦情众人不禁替林逸捏了一把冷汗，同时也替他们自己捏了一把冷汗。
　　今天林逸要是折在这里，他们和秦家也就完了。
　　“雕虫小技还敢来第二次？不知天高地厚！”
　　伴随着敖十八的狂笑声，现场龙吟声大作，下一刻便见他化为龙影穿过林逸的身体。
　　现场陡然一静。
　　刚刚那几人都是死于这一招，所有人几乎都下意识以为，林逸也要步上后尘了。
　　结果，被敖十八穿身而过的那个“林逸”砰然破碎，而林逸本尊却完好无损的出现在了另一边。
　　“规则分身？”
　　敖十八惊讶了一瞬，能够挡得住他规则攻势的，普通分身自然不可能，就算领域分身也根本没这个强度，唯有规则分身。
　　同样是分身，从领域层次到规则层次，这是一场妥妥的质变。
　　因为领域分身的力量还要依托于本尊，可是规则分身，力量根源来自于规则本身，理论上只要有规则存在它就是个永动机。
　　唯一能够限制它的，就只有本尊的神识力量，如果神识力量无限，那它的数量就可以上不封顶，当然这仅限于理论。
　　但不管怎么说，规则分身依旧是一个能改变态势的大杀器，除非能靠绝对实力正面碾压，否则单单只是无穷无尽的骚扰就能活活将一方势力拖垮。
　　林逸淡淡耸了耸肩：“雕虫小技而已，没什么好惊讶的吧？”
　　敖十八脸色一黑：“嘲讽我？规则分身是不错，可惜在我面前根本没有意义，在绝对的实力面前，你这些注定都只是花里胡哨。”
　　“哦？那不如让我见识一下不那么花里胡哨的？”
　　林逸说话的同时再度出手。
　　这一次他直接化身魔神蚩尤，明显准备动真格了，刚刚的照面虽然简短，看起来谁也没有占到什么实质便宜，但他已经验证了之前的猜测，现在可以开始收网了。
　　送上门来的一份大礼啊！
　　林逸看着对方的目光兴致盎然，正如上次在秦家对上大供奉。
　　虽然论绝对实力，对面的敖十八比起大供奉差了不少，还远远没到整个海域的顶尖级别，但是他身上有一道极其特殊的东西，如果能够捕获过来，对于新世界将是一场大补！
　　敖十八隐隐觉察到了几分不妙，但随即就把这种荒谬的念头抛之脑后。
　　他这次绝境逆袭，自信有着足以凌驾整个海域的恐怖后台，别说区区一个林逸近海王，就是海神他都自信奈何不了自己。
　　这一次，他不仅要拿回属于自己的一切，更要借此机会凤凰涅盘，一跃成为整个海域之主！
　　场下的敖氏兄弟是他的踏脚石，对面的林逸同样是他的踏脚石！
　　“教你一句，做人要有自知之明。”
　　敖十八冷哼一声，脸上邪气愈发浓郁，双手猛然张开：“今天就让你们见识一下，什么才是真正极致的力量，万龙出世！”
　　话音落下，龙吟声再度大作，全场众人纷纷脸色急变。
　　之前只是一条龙吟，然而此刻却是密密麻麻无数条黑龙虚影冒出，几乎笼罩了整座东海王殿。
　　东海之王敖天下，还有其他一众不世出的王族超级供奉纷纷惊醒，各种探寻的念头快速在上空交织扫过。
　　这股力量，影响的已不仅仅是东海王殿，力量投射范围之广，甚至影响到了方圆上千里的区域！
　　敖一和敖四、敖八相视一眼，不可置信的喃喃吐出了四个字。
　　“黑龙规则！”
　　所谓规则，本质是构成世界必不可少的要素，普遍都是抽象概念，极少会是实体存在。
　　龙族，是其中极其罕见的例外。
　　传说龙族存在历史之悠久，甚至远超这方世界本身，它们生存于这方世界之中，某种程度上却又超脱于这方世界之外，以致于所有的规则力量施加在它们身上都会大打折扣，甚至干脆直接免疫。
　　于是，它们的存在本身就被世人列入了规则的序列。
　　四海王族虽然都是海人族，但祖上都带有龙族血统，每一个王族子弟的终极目标，就是觉醒血脉掌握龙族规则。
　　只不过这个概率实在太低，哪怕在场这么多惊才艳艳的敖氏兄弟，也找不出哪怕一个。
　　目前东海王族唯一确认掌握了龙族规则的，就只有一个，东海之王敖天下。
　　没想到如今居然被敖十八掌握了！
　　而且，还是所有龙族规则之中最为凶险的黑龙规则，要知道无论在哪个龙族族谱之中，黑龙都是最邪恶混乱的反派典型，没有之一。
　　敖一众人已经彻底傻了。
　　之前敖十八几次浅尝辄止的出手，他们还看不出端倪，但是此刻万龙出世，他们就算再迟钝也反应过来了。
　　关键是看上空碰撞的那些念头就知道，敖天下和东海王族的一众门面已被集体惊动，今天这事已经彻底超出了他们的掌控范围，就算是想瞒也根本瞒不住了。
　　“这还玩个屁啊。”
　　敖八意兴阑珊的瘫坐了下来。
　　掌握了龙族规则，几乎就已提前锁定了未来接班人的位置，他们这些人除非同样能够掌握，否则无论做什么都是无用功。
　　以前的敖十八他们可以做局弄掉，敖天下出于大局会睁一只眼闭一只眼，但是现在的敖十八，且不说他们还有没有那个实力摁死，就算有，也绝对不敢再动这个念头了。
　　有龙族规则在身，敖十八的地位将会直线上升，为了提前扼杀隐患，他们那位雄主父王说不定会主动出手将他们镇压。
　　龙族规则关乎全族气运，这就是与生俱来的合法性，谁都无法取代！
　　向来高傲的敖一也喝起了闷酒。
　　唯独敖四却看着林逸道：“一切都还为时尚早，说不定这位近海王会给我们一个惊喜呢。”
　　“就他？”
　　敖一和敖八挑了挑眉，不屑之意溢于言表，但到了这个时候，他们也确实没有别的指望了。
　　此时，万龙出世笼罩之下，哪怕是化身魔神蚩尤的林逸都显得格外渺小。
　　接连三记震动轰杀，震动规则的强大威力显露无疑，瞬间便生生轰碎一片黑龙虚影。
　　这可是堪称专克规则力量的龙族规则啊。
　　可即便如此依旧影响不了大局，在密密麻麻的万龙出世面前，他震碎的这一片只是冰山一角，根本无济于事！
　　很快，林逸就已被无数黑龙虚影彻底吞没。
　　虽然知道林逸绝不会这么轻易就被干掉，毕竟这可是值得老祖母举家押宝的人物，可秦情众人依旧替他捏了一把冷汗。
　　至少换做是他们，真的无法想象怎么样才能从这等恐怖攻势里杀出来。
　　十条命都不够死的。
　　一开始众人还能感受到里面不断传出的震动轰杀，但随着时间推移，动静肉眼可见的逐渐小了下去。
　　反观黑龙虚影，依旧是一副万龙出世的壮观景象，那种无与伦比的恐怖压迫，依旧让全场众人生不出半点反抗心思。
　　敖一几人心都已经凉了。
　　林逸的死对他们来说固然不是坏事，彼此立场摆在那里，就算没有私人恩怨他们也巴不得林逸死无葬身之地，更别说他们骨子里就瞧不起林逸这样的草根出身。
　　可是此刻，眼看着林逸被万龙出世镇压，他们感受到的只有兔死狐悲。
　　因为他们在林逸身上看到了自己未来。
　　无论他们愿不愿意承认，从敖十八放出万龙出世的那一刻开始，他们所热衷的夺嫡戏码就已经提前宣告结束了。
　　而敖十八一旦上位，以他如今睚眦必报的阴狠表现，他们这帮兄弟有一个算一个，绝对不会有半点好下场。
　　林逸现在死得凄惨，他们到时候只会死得更惨。
　　动念之间，有人甚至已经生出了出逃的念头，冷眼旁观着这一切的韩起暗暗撇嘴。
　　他如今的能力轻易就能洞察人心，这帮王族子弟果然一个个都是人才，就这么片刻工夫有人早已经规划好了逃亡方案，那叫一个细致周密，简直让人拍案叫绝。
　　至于场中被全方位压制的林逸，他倒是没有丝毫的担心。
　　一来以他对林逸的了解，这货绝对不是那种轻易就会被压倒的角色，二来同为邪神诅咒者，对于敖十八的实力他比在场任何一人都更有话语权。
　　此刻的万龙出世看着吓人，单从威力上来说确实也很超标，但还不足以能到碾压林逸的地步。
　　事实如此。
　　敖十八还在疯狂进攻，林逸在重重黑龙虚影之中犹如狂风巨浪中的一叶小舟，乍看起来随时都会被掀翻，可是每一次濒死关头都会稳住。
　　时间一长，就连敖十八自己也察觉出了几分异样。
　　“这家伙莫非还有余力？”
　　这个惊人的念头刚一冒出，就被他自己压了下去，这种事情怎么可能！
　　以他此刻展现出来的实力，放眼整个海域也就那些最顶尖的存在能够扛得下来，林逸一个区区的黄阶初期尊者，哪怕他再怎么高估，也绝不可能跟那些存在划上等号。
　　一定是用了什么保命的底牌！
　　敖十八立马做出了清晰的判断，随即毫不犹豫继续加大攻势，只要把底牌耗掉，林逸崩溃也就是分分钟的事情。
　　结果就在这时，他在林逸口中听到了一个奇怪的字眼。
　　“捕获。”
　　敖十八莫名心头一跳，似乎有什么东西被一股无形的力量从自己体内抽出，但是仔细感受了一下，却又没有少掉任何东西，貌似只是一种纯粹的错觉。
　　他不知道的是，此时林逸的新世界之中，多了一道无比邪恶且强大的意念。
　　邪神残念！
　　各种负面情绪如海潮般疯狂涌向林逸，饶是以林逸的元神强度和意志力，也都几乎在一瞬间就要被冲垮。
　　一旦冲垮，就算当场不死也要沦为白痴！
　　好在，他有新世界的世界意志托底。
　　“这些神级存在，果然一个个都是怪物，随便一道残念都这么吓人。”
　　林逸不无后怕的吐出一口浊气。
　　刚刚这一瞬息虽然极其短暂，但却是他这段时间以来最接近死亡的一次，只这么一道离了主的残念都如此凶残恐怖，如果换做是邪神本尊，简直不可想象。
　　姜小尚啧啧有声的冒了出来：“你这家伙真是福大命大，走到哪都能碰上这种好东西，我真是服了。”
　　林逸没好气的白了他一眼：“换做别人就是凶多吉少了，我那点福气可经不起这么折腾。”
　　话虽如此，但对于能够成功捕获这道邪神残念，他眼神中还是掩饰不住的振奋！
　　对于任何一个神级以下的修炼者，这都绝对是足以致命的大凶之物，但唯独对于有着新世界托底的他来说，却是可遇不可求的超级大补！
　　“虽然比起之前的海神差了不少，毕竟不是完整的邪神本尊，但邪神可比海神强得多，就算只是这一道残念也足以让你的新世界脱胎换骨了！”
　　姜小尚此刻也是兴致勃勃。
　　林逸满面期待道：“它能让一个废掉的敖十八卷土重来，甚至比以往最巅峰时候都要强出数倍不止，邪神的力量竟如此恐怖？”
　　姜小尚幽幽道：“恐怖是恐怖，但天底下可从来没有白给的午餐，越是强大的力量，需要付出的代价就越大。
　　那个敖十八看着正常，其实早已被迷惑了心智，真当邪神是做慈善的啊？”
　　林逸看他一眼，有些好奇的问道：“如果任由它继续寄宿在敖十八身上，会怎么样？”
　　“难说。”
　　姜小尚摇头道：“邪神诅咒的本质就是一场人与神的交易，不过双方实力的严重不对等，注定了这绝不会是一场公平的交易，你获得的力量越大，邪神从你身上取走的东西就越多。
　　那个敖十八提升这么夸张，估计是做了一笔大买卖，不过具体卖掉了什么，那就恐怕只有他自己知道了。”
　　顿了顿，姜小尚忽然兴奋起来：“你也可以跟邪神做买卖啊！”
　　林逸侧目：“你刚刚还说他赚得一定比我多得多，注定亏本的买卖，我做它干什么？”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“人类与诸神的交易，从来都是诸神先给人类报酬，人类后给诸神代价，邪神也不例外，毕竟他们根本不怕人类赖账不给。
　　但你别忘了你的身份，身为最后的古神修炼者，你可是有赖账的本钱的。”
　　林逸无语的看着他：“真是近墨者黑，跟你这种满肚子坏水的家伙混在一起，我注定学不到好，做人一点节操都没有。”
　　说完转头就探出神识与邪神残念沟通上了。
　　姜小尚：“……”
　　这回有了准备，就是新世界的世界意志保护，过程倒是没有像刚才那么凶险了。
　　片刻之后，林逸一脸惋惜的收回了神识。
　　姜小尚连忙问道：“怎么样了？”
　　林逸摇了摇头：“谈得不好，这道邪神残念的灵智有问题，我都说了拿我的命做代价，它居然硬是没有答应。”
　　姜小尚噎了半晌，好半天才挤出一句：“狠还是你狠啊，仗着是无本生意就玩命讹人是吧？
　　不过有一点你想错了，你的命对于你来说无比珍贵，可对于邪神来说根本就不值钱，毕竟天底下想要卖命的人多了去了，绝对不缺你一个。
　　你出的价够不够高，不是你来定的，而是邪神来定的，当然换做其他诸神也一样。
　　话说，你想让它给你什么？”
　　林逸一脸坦然的回答：“把我的境界提升到伪神，不过分吧？”
　　“……”
　　姜小尚差点当场被噎死过去：“你真他娘的是个人才！”
　　伪神与诸神之间，就只差了一重神格，除此之外几乎就是同一级别的存在，说白了就连人家邪神自己也就跟伪神差不太多。
　　这丫张口就要伪神，邪神本尊在场估计能当场气出高血压来！
　　林逸一脸惋惜：“我没办法，退了一万步，勉强达成了一项交易。”
　　“什么？”
　　林逸笑笑：“待会你就看到了，先办正事。”
　　说话间当即就让新世界的世界意志动手，邪神残念虽然强大，但跟世界意志相比却还是有着无法逾越的层次差距，在其面前根本没有丝毫的抵抗之力。
　　眼看着邪神残念湮灭的最后一刻，一道充满戾气的讯息突然爆发出来。
　　“我记住你了！”
　　这是来自邪神的宣言。
　　林逸眨眨眼睛：“邪神这么小心眼的吗？”
　　姜小尚哭笑不得：“诸神不可辱，更加不可欺，何况邪神本就不是什么善茬，你这么坑他他怎么可能不记仇？”
　　换做任何一个修炼者，哪怕是站在海域顶层的强悍人物，被邪神这样的神级存在惦记上都绝对会惊恐不安。
　　不过林逸却是没什么异样的表现。
　　准确的说，从一开始他就已经预料到了这一幕。
　　只不过他身为最后的古神修炼者，注定要站在诸神的对立面，最终的对手注定是创世神，相比之下被邪神惦记妥妥是虱子多了不愁，能够换到即战力就是血赚。
　　至于以后，那是以后的事情。
　　此刻随着邪神残念被新世界的世界意志吞没，新世界的灵性再度以肉眼可见的速度开始暴涨，如同计算机芯片更新换代，改变的虽然是底层算力，但整个新世界都明显愈发鲜活了起来。
　　一个最显着的变化就是，新世界的演化速度提升了数倍有余！
　　林逸大为振奋。
　　新世界的地壳变化极速提升，各种火山相继出现，熔岩爆发喷出海面，越来越复杂的地理条件意味着更多蕴育出生命的机会。
　　此时的大气成分虽然还是有毒，不适合基础生命生存，但在新世界意志的主动催化之下，大气也在迅速演化，照这个速度用不了多久就能净化完全。
　　最关键的是，林逸第一次察觉到了氨基酸分子的存在。
　　这可是新世界自主演化出来的产物！
　　对于一个势必要蕴育出生命的全新世界来说，这绝对是一个里程碑事件，往大了说，这就是未来生命的原点！
　　林逸有一种强烈的预感，一旦新世界蕴育出生命，哪怕只是最基础最原始的生命，自己实力都会迎来一次翻天覆地的跃升。
　　姜小尚饶有兴致的问道：“以新世界现在的灵性，应该已经能够推算出大概多久能蕴育出第一个生命了吧？”
　　林逸点点头，不过在跟新世界的世界意志沟通之后，表情顿时就变成了一脸无奈。
　　“两百万年。”
　　讲道理，对于生命演化这种漫长课题来说，这已经是一个相当短暂的年限了。
　　毕竟正常演化都是动辄以亿年为单位，新世界这个进度已经快了上百倍，这都得益于接连吞下了一连串的绝佳养料，其中尤其是海神神格和刚才的邪神残念。
　　林逸对此早就有所预料，但是实实在在看到这个数字，还是禁不住一阵头晕。
　　两百万年，哪怕他对自己再有信心，也活不到那种地步啊。
　　何况就算他真有心苟着，也真有能力活那么久，以他最后一个古神修炼者的身份，诸神会容他安安心心苟个几百万年？
　　想想也不现实。
　　“两百万年是有点久了，不过对你这种牲口来说，你会老老实实的熬上两百万年吗？”
　　姜小尚撇嘴道：“前后这才几个月工夫，新世界就已进化到了这种程度，要说你接下来一点大机缘都没有，鬼才信呐。
　　两百万年又不是一个定死的限期，只要再来几次像这样的机缘，新世界又能快速进化，期限就能成倍甚至数十倍的缩短。
　　说不定过不了多久，两百万年就变成两百年了。”
　　姜小尚以为这已经是他能想到的最乐观的情况了，但未来的结果证明，他还是想的太保守了。
　　对于一个不讲道理的牲口来说，所有的常识都注定是用来打破的。
　　两百年？
　　事实证明还是太小看他林某人了！
　　此时，外界众人却还丝毫察觉不到林逸身上的异样，只见他在万龙出世的黑龙虚影中越陷越深，反而一个个以为他尸体可能都已经凉了。
　　要不是因为他们实力太弱，实在插手不了这种层次的对决，他们此刻恐怕早已翻脸出手了。
　　临来之前秦家老祖母交代得很清楚，整个秦家的未来就绑定在林逸身上，若是林逸出事，他们秦家也就完了。
　　故而哪怕是他们自己死，也必须死保林逸。
　　只可惜残酷的现实摆在这里，真的遇上了事情，他们根本连出手帮忙的资格都没有，只能坐地等林逸自己脱困。
　　要是林逸自己脱困不了，他们除了跟着一起陪葬，没有任何实质作用。
　　当然，林逸看上秦家也不是为了秦家的这点战力，渠道网络才是秦家的核心价值，剩下也就是秦家老祖母的眼光，除此之外他根本没有别的奢望。
　　此时此刻，在场所有人几乎都已给林逸判了死刑。
　　身在局中的敖十八虽然多少感受到了一丝异样，并没有太过放在心上，甚至反而觉得整个人比之前清明了许多，对于力量的掌控反而更加得心应手。
　　他不知道，这是邪神残念被抽离的缘故！
　　为了杀鸡儆猴，他对林逸的杀心变得更重。
　　从始至终，林逸都没有真正入过他的法眼，只是他用来宣告强势回归的一块踏脚石，用来震慑场下一众敖氏兄弟的一个工具人，仅此而已。
　　然而就在他准备收网之时，场中异变陡生。
　　重重黑龙虚影之中，一朵完美无瑕的莲花悄然绽放，紧接着就是第二朵，第三朵……
　　眨眼之间，众人眼前便已是满天莲花，那种神圣庄严的气息，与现场邪恶残暴的黑龙虚影形成了强烈对比。
　　与此同时，刚刚已经萎靡到消失的林逸气息忽然重新冒出，并以超乎所有人想象的速度暴涨！
　　顷刻之间，就已突破了黄阶初期尊者的极限，仍在以不可阻挡之势急速攀升！
　　看着眼前的这一幕，在场一位资历深厚的王族供奉不禁喃喃失语。
　　“圣人降世，满天生莲，难道他竟是传说中的至圣尊者？！”
　　此话一出，全场哗然。
　　至圣尊者，这并非是常规认知中的实力境界，而是一种针对尊者境高手的底色标签。
　　但凡到了尊者境层次，于凡人而言都已经是神佛一般的存在，在口口相传的古老传说中，每一位尊者都来自于前世的传承。
　　如果没有前世的积淀，任凭你今世再怎么天资绝顶，再怎么机缘深厚，也绝对没有机会叩开尊者境的大门！
　　仔细琢磨一下，这是一个很明显的悖论。
　　既然前世不是尊者，就注定今世无法晋级尊者，那么前世的尊者又是怎么来的？更准确的说，最早的尊者又是怎么来的？
　　最后只有一个解释，上天注定。
　　简而言之就是老天爷钦定了一批尊者，之后的所有尊者都是这批人在生死轮回，既不会变多，也不会变少。
　　至于老天爷钦定第一批尊者的门槛，就是各族远古时期最杰出的那一批存在，放在人族之中，那就是一个个造福苍生的圣人！
　　换句话说，至少在这个版本的传说中，每一位尊者境高手其实都是圣人的轮回转世。
　　不过同样是轮回转世，却也有成分的区别。
　　时至今日，绝大数尊者境高手早已褪去了圣人光环，在他们身上也找不到半点圣人迹象。
　　但有极少数万中无一的个体，在进入尊者境之后，会逐渐恢复前世圣人的风采。
　　一个最明显的迹象就是，每一次突破都会伴随着种种天地异象，满天生莲就是其中之一！
　　“就他？凭什么？”
　　敖一众人纷纷震惊起身，至圣尊者在所有尊者境高手之中乃是万中无一，其存在本身，就有着非凡的意义。
　　敖十八掌握龙族规则就已是罕见，可是相比起这至圣尊者，顿时就被比了下去。
　　在真正的至圣面前，龙族，什么都不是。
　　虽然即便突破成功，也才只是黄阶初期巅峰尊者，放眼全场根本不算什么，然而此刻林逸身上透出来的气场却已生生压得所有人不敢抬头！
　　这就是至圣尊者的排面。
　　“装神弄鬼，不过是一点狗屁不通的异象而已，你以为这样就能吓倒我？”
　　敖十八显然也是受到了刺激，二话不说再度全力爆发，全场黑龙虚影齐齐发出震天龙吟，最终汇聚成一条难以言喻的巨型黑龙，朝着林逸所在的位置呼啸而下。
　　眨眼，就将林逸当场吞没。
　　林逸的气息随之消失，敖一等一众敖氏兄弟不由神色复杂。
　　他们当然不想看到敌方阵营中多出一个至圣尊者，可是相比起林逸，他们如今更忌惮的却还是敖十八这位表面兄弟！
　　当众踩死林逸，就已能令其声势大振，尤其如果踩死的还是一个至圣尊者，那么敖十八在四海王族的地位将会瞬间拔高到无与伦比的层次，他们这些人再也别想与之抗衡。
　　因为，他替四海王族提前解决了一个心腹巨患！
　　不过还没等敖十八稍微高兴一下，林逸淡然的声音再度响起：“你这条黑龙的嘴巴有点臭，下次记得刷牙。”
　　“……”
　　众人不明所以，但紧接着就看到林逸再度化身魔神蚩尤，简简单单一记震动轰杀。
　　巨型黑龙当场崩灭！
　　敖十八当场呆若木鸡，这已经是他压箱底的绝招，居然被林逸轻松破解，这还打个什么？
　　“果然是至圣尊者！”
　　人群中有人忍不住喃喃失语，前后同样的招式，效果竟是如此天差地别，这绝不是临场突破升了一级能够解释得了的，唯有传说中的至圣尊者才能解释眼前的这一切。
　　至圣尊者，对于同级的碾压是毋庸置疑的，越级碾压同样也是毋庸置疑。
　　敖十八如今的账面境界是黄阶中期巅峰尊者，有着邪神诅咒的加持，其实力足以轻松碾压同级，已经算得上是相当硬霸的存在了。
　　可惜人比人得死，货比货得扔，他在此刻的林逸面前却只能沦为尴尬的陪衬。