第10114-10123章
　　虽然冒出一个至圣尊者确实很棘手，但这不是他们个人的敌人，而是整个四海王族的敌人。
　　天塌下来有个高的顶着。
　　反观敖十八，如果任由此人继续活着，对于他们每一个人都是致命的威胁，这才是他们必须要除掉的首要心腹大患！
　　如今能够借林逸的手除掉敖十八，对他们来说绝对是天降之喜，几乎没有比这更理想的局面了。
　　“我不可能输！”
　　敖十八依旧不肯接受现实，今天明明是他大杀四方王者归来的舞台，他的宏图大业才刚刚开始，怎么可能就这样半途夭折，他不甘心！
　　龙吟声再度疯狂大作。
　　敖十八不惜一切榨干了自己体内的每一分力量，将万龙出世的威能催生到了极致，无论声势还是破坏力都比刚才暴涨了数倍有余。
　　可惜，最终还是被林逸简简单单一记震动轰杀碾压。
　　轰！
　　所有的黑龙虚影瞬间被崩得干干净净，敖十八所有的心气和骄傲，在这一瞬间跟着他的万龙出世一起被轰成了渣。
　　他知道自己彻底输了。
　　所以眼看着林逸一掌轰杀过来，敖十八直接放弃了最后的徒劳挣扎，干脆直接闭上了眼睛，选择就地等死。
　　然而，预想中的致命轰杀迟迟没有落下。
　　敖十八不由惊讶的睁开了眼睛，却见林逸好整以暇的收回了手掌，脸上没有丝毫的杀气，甚至反而安慰的拍了拍他肩膀。
　　“年轻有为啊，有你这样的天才子弟是四海王族的大幸，虽然我代表的是海神殿，但未来的海域需要你的力量，希望你好自为之。”
　　一番话听得全场众人目瞪口呆。
　　以刚才一瞬间彼此展现出来的实力差距，林逸都是有资格托这个大，但他故意放过敖十八，这就着实有点令人费解了。
　　毕竟站在海神殿的立场，敖十八这种掌握了龙族规则的天骄人物，妥妥是心腹大患，他一个人的威胁就足以超过在场所有的敖氏兄弟。
　　虽然这里是东海王族的主场，可毕竟占着一个比武的名头，尤其刚才敖十八下手也没有丝毫留情，林逸就算当场将其击杀，东海王族也不能将他怎么样！
　　毕竟，在真正完全整合四海王族的力量之前，单就东海王族一家还不足以对抗海神殿。
　　最后关头放敖十八一马，这一幕着实出人意料。
　　“这小子想留着他跟我们内斗？”
　　敖一几人倒是立马反应过来林逸的用意。
　　留下敖十八，对他们来说是最坏的结果，可是站在林逸的立场，却能坐山观虎斗，看着东海王族内部生乱。
　　虽然目前还无法评估敖十八未来到底能走到哪一步，不知道他未来会有多大的危害，但至少就短期利益来说，林逸这边妥妥是不亏的。
　　敖八不禁冷笑：“看样子这位近海王对我们敌意很大呀。”
　　敖四微微摇头：“我们也许都还入不了他的眼，他图谋的是我们东海王族，甚至是整个四海王族，我们都只是他的棋子罢了。”
　　“就他？嘁。”
　　敖一嗤之以鼻。
　　不过面上虽然不屑一顾，但他心里也很清楚，此情此景，敖十八也好他们这群敖氏兄弟也好，不管愿不愿意都已经在局中了，根本没有脱身的可能。
　　就算明知道对方不怀好意，也只能硬着头皮走下去。
　　“既然助兴的事干完了，那我们是不是可以开始谈正事了？”
　　林逸似笑非笑的看着众人。
　　一众敖氏兄弟顿时被噎得集体说不出话来，他们提出比武助兴，为的是打垮林逸和秦家的自信，结果现在倒好，林逸一转头变成了至圣尊者，他们反自己倒被压得抬不起头来。
　　看着失魂落魄默默下场的敖十八，一众敖氏兄弟生不出半点幸灾乐祸之心，只觉滋味苦不堪言。
　　他们今后的日子，难了。
　　虽然到这一步节奏已经完全失控，但东海王族的骄傲摆在那里，倒还不至于直接摆烂耍赖。
　　只是这样一来，谈判节奏就完全落在了秦家这边。
　　谈判就是战争的延续，秦家自己虽然全军覆没，但谁都知道林逸就是他们的底气，有这个临场突破的至圣尊者站台，秦家想不硬气都不行。
　　原本以四海王族的立场，这次谈判不说完全吞下秦家的份额，至少也要让秦家交出一半的十八层地狱海路图。
　　理由很简单，相比秦家他们是实力上的绝对强势方。
　　秦家之前能够以第五王族的名号游刃有余，靠的是他们内部的裂痕和矛盾，如今四海王族在外力威胁之下重新开始抱团，自然也就没有了秦家闪转腾挪的余地。
　　至于秦家手里握着十八层地狱的海路图，这固然是一份至关重要的筹码，但没有绝对实力的背书，这份所谓筹码其实什么也不是。
　　四海王族是没有十八层地狱的海路图，可秦家同样没有前十七层地狱的海路图。
　　没有四海王族的点头，你根本都到不了十八层地狱，你就算握着海路图又有个屁用？
　　更何况，十八层地狱外围被四海王族重兵把守，你就算掌握了全套海路图都进不去，没那个实力这根本就是一张废纸。
　　反观四海王族，虽说没有海路图短期内固然也是个大麻烦，但十八层地狱都掌控在他们的手里，只要能设法稳住四海，完全可以慢慢摸索。
　　只要肯砸资源砸人命进去，十八层地狱总有被重新打通的一天。
　　更何况，谁能保证秦家手里的海路图就一定不会泄露出去？
　　到时候只要稍加引导，再加点天价悬赏之类的戏码，整个海域的压力都会压到秦家的头上，以秦家这点小体格根本承受不住。
　　所以，四海王族这次虽说不是稳坐钓鱼台，但也是有着巨大的心理优势。
　　只是没想到，本来大优的局势居然会急转直下，演变到如今这一步！
　　最终，经过一番来回扯皮后，双方谈出来的最终结果是，继续维持原状。
　　乍看起来，谈了跟没谈一个样。
　　但实质上，这场谈判的关键根本就不在谈判本身，而是林逸与四海王族的第一次正面接触。
　　当然，在其他人看来林逸所代表的并不单单是他自己，而是整个海神殿。
　　对于这样的谈判结果，四海王族内部自然有着巨大的不满。
　　毕竟能否掌控整个十八层地狱，直接关系着所有海人族的利益，更是决定了他们能否继续安安稳稳当他们的人上人。
　　但是在至圣尊者的名头面前，这些人就算有不满，也不敢轻举妄动。
　　一个空有名头的近海王是一回事，但一个至圣尊者近海王就是另一回事了，明眼人都可以预见，未来林逸在海神殿的地位必然直冲云霄！
　　极有可能跻身成为海神殿最具权势的那寥寥几人之一。
　　这样的人物，除非能确保一棒子打死，否则贸然去挑衅，将仇恨拉到自己头上，那就未免太蠢了。
　　故而，林逸耳边倒是难得清静了一阵。
　　虽然名义上已经达成既定目标，但他跟四海王族的交锋才刚刚开始，所以并没有直接带着秦家众人离开，而是直接带人驻扎了下来。
　　至于理由，自然是为了促成谈判协议的顺利履行！
　　与此同时，经过一连串的暗流涌动之后，意想不到的风暴在东海王族内部爆发了。
　　东海议事厅。
　　自东海王族敖天下以下，包括一众敖氏兄弟在内，几乎所有位高权重的东海头面人物全员出席，一同列席的还有其他三海王族的最高代表。
　　这样的议事规格，即便放在东海王族也是罕见。
　　敖天下扫了众人一圈：“关于与秦家的协议，明里暗里都有人在吵，今天干脆都开诚布公，诸位都说说自己的想法。”
　　众人齐齐看向一众敖氏兄弟，所有的目光都在敖一、敖四、敖八，还有突然之间重新崛起的敖十八身上游弋。
　　他们是下一代的权力核心，这次也是由他们出面去谈，某种程度上也代表着敖天下本人的意志，在这件事上他们最有发言权。
　　结果没等敖一开口，亲王敖天仇突然站了出来。
　　“没什么好说的，这种耻辱的协议我们所有四海王族都绝不会接受，明明占据着绝对的实力优势和主场优势，居然谈出这么个东西，某些人实在太丢我四海王族的脸了！”
　　全场震惊。
　　谁都知道，所谓亲王看着地位尊贵，其实在四海王族的权力体系中什么都不是，充其量也就给人跑跑腿的程度。
　　如果识相的话，未来还能捞一个富贵闲人当当，如果不识相，别说进入权力中枢，根本都没人会搭理他，甚至反而会被各种人物踩上一脚。
　　毕竟，亲王的本质就是上一届夺嫡的失败者。
　　眼下这等场合，像敖天仇这样的亲王根本连说话的资格都没有，更别说明目张胆跳出来踩众敖氏兄弟一脚了。
　　要知道，以往的敖天仇一向本本分分，从来没有过丝毫的越界举动。
　　事出反常必有妖，这位今天突然跳出来，背后必然代表着不同寻常的深意。
　　一时间，整个议事厅的氛围都开始变得微妙了起来。
　　心思敏锐的人已经意识到，今天恐怕要有大事发生了！
　　敖一当即发起反击：“我们所做的一切，都是为了整个四海王族的利益，既然仇亲王不满意，那不如索性你再去找林逸谈一谈，说不定能谈出一个更好的方案呢？”
　　众人满以为敖天仇会偃旗息鼓，毕竟无论怎么看，当面跟敖一这些人杠起来，于他都不可能有丝毫的好处，只会遗害无穷。
　　不料，敖天仇却是回以嗤笑：“只是出了一个林逸，你们就退一步，以后再出一个林二，我们是不是还得再退一步？
　　一退再退，置我们四海王族的尊严于何地？
　　你们不要脸，我还要呢！”
　　一句话噎得所有敖氏兄弟面红耳赤，不管怎么说，这次谈判他们确实是被林逸给压制了，真要是追究起来，他们身上确实有着洗不脱的污点。
　　敖十八忽然开口道：“那依你的意思，直接跟海神殿开战？”
　　他如今掌握着龙族规则，是整个东海王族除敖天下之外的唯一一人，无形之中的地位已经凌驾于敖一众人之上，哪怕输给了林逸，他的话依旧有着非同凡响的份量。
　　毕竟输给至圣尊者，一点都不丢人。
　　敖天仇继续硬刚：“就算不是直接开战，那也不能平白无故示敌以弱，要不然真让海神殿出现误判，以为咱们四海王族是个软柿子，那才真是麻烦临头！”
　　说着，突然神色一厉：“如今林逸就在这里，我们不如索性先把他给解决了，除掉一个日后大患，同时也能震慑海神殿，一举两得！”
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　现在杀了林逸，这和直接跟海神殿宣战有什么区别？
　　虽说四海王族和海神殿之间的态势，是典型的麻杆打狼两头怕，可是一旦真的逼急了，谁也不敢保证会发生什么。
　　这个险，在场任何人都冒不起。
　　敖八冷哼着开口：“你准备用这种方式来绑架我们所有人的意志，手段未免也太过拙劣了吧？”
　　敖天仇却道：“我也不想跟海神殿开战，但越是畏畏缩缩，结果只会越是让人蹬鼻子上脸，只有展现出不惜一战的气魄，才能真正震慑住敌人！”
　　在场众人彼此相视，议论纷纷。
　　虽说绝大多数人都不赞同如此激进，毕竟太过冒险，但至少敖天仇这句话本身还是颇有几分道理的。
　　四海王族内部向来不缺强硬派，他们对于这些年的策略早就心存不满，这下顿时找到了共鸣，当即接连站出来附和敖天仇。
　　一时间，局势竟是隐隐有些失控的架势。
　　正常来说，敖天下既然亲自开口，那就是定下了最终的调子，谁也不会不长眼到跳出来反驳。
　　但是这一次，敖天仇显然是不准备就此善了了。
　　“林逸这个近海王确实很有点意思，但也正因为如此，他在海神殿的地位也十分微妙。”
　　敖天仇饶有意味的看着众人：“如果他死在这里，我敢打赌海神殿绝不会是铁板一块，反而只会内讧得更加厉害，那才是我们四海王族的天赐良机！”
　　众人纷纷眼睛一亮。
　　眼看越来越多的人都站在敖天仇一边，形势有彻底失控的苗头，一众敖氏兄弟不由暗暗着急。
　　敖天下淡淡看着敖天仇：“你确定要将我东海王族带向万劫不复吗？”
　　气氛陡然一冷。
　　所有人都莫名紧张了起来，最近这些年来，这位东海之王向来都是深不可测，这还是头一次在公开场合表露出他的不满。
　　敖天仇却满不在乎：“杀个林逸就能让我们万劫不复？呵呵，我四海王族什么时候变得这么弱渣了？
　　到底是大哥你当鸽子当得太久了，还是你真的已经病入膏肓，这么多年的绝症折磨，把你以往的那份英雄气概都给磨没了？”
　　全场哗然。
　　就连一众敖氏兄弟，也都纷纷露出震惊的表情。
　　包括他们在内，在场绝大数人都还是第一次听说敖天下居然身染绝症，而且已经不是一年两年！
　　按照常理，到了尊者境这等层次的修炼者，已经根本不可能再有任何病痛折磨，但唯独对于他们海人族来说，这却是挥之不去的梦魇。
　　受先天不足所限，哪怕他们境界再高实力再强，最终也逃不过与生俱来的绝症。
　　死于绝症，这就是海人族注定的命运，根本无从更改！
　　实力再强也无法根治，最终能做的无非是把时间多往后拖延一阵罢了，故而四海王族也好，像秦家这样的豪强势力也好，都十分注重家族传承。
　　不过在众人印象之中，敖天下距离绝症年限还有不少的年头，再加上他实力强大，正常来说至少还能撑个千八百年。
　　可是听敖天仇这个口气，莫非竟是已经离大限不远？！
　　这个猜测太过惊悚，一旦成真，对于东海王族的势力格局必将是一场巨大冲击。
　　关键是看敖天下这个表现，十有八九竟有可能是真的！
　　“大哥你已经没了引领群雄的锐气，为了我四海王族考虑，你现在最好的做法是退位让贤，让有能力的人来接替你东海之王的位置，以免误了我四海王族的大局！”
　　敖天仇直接开启了当面逼宫。
　　在场众人一个个惊骇莫名，哪怕是那些已经提前嗅到味道的有心人，也绝对想不到局势居然会发展到这一步。
　　他敖天仇一个无权无势的亲王，凭什么就敢当面逼宫？
　　很快，众人就知道了他的底气所在。
　　西海王族代表站出来道：“我们四海王族同气连枝，你东海王族的决策绝不是你们一家一姓的事，这些年来因为你敖天下的愚蠢决策，已经令我们损失巨大。
　　我代表西海之王宣布，我们西海支持敖天仇的主张，建议东海由敖天仇代管。”
　　紧接着，北海王族和南海王族也跟着做出表态，旗帜鲜明的站在了敖天仇一边。
　　东海虽然是四海之尊，但彼此实力差距并不大，如今其他三海都支持敖天仇，至少在外援这一项，敖天仇已是有着压倒性的绝对优势。
　　关键还不止于此。
　　其他三海王族虽然有着巨大的影响力，但要说直接就能干涉东海王族内部事务，尤其还是这种涉及权力更迭的大事，根本不可能。
　　直至三位列席的王族超级供奉缓缓起身，站到了敖天仇的身后，众人这才彻底意识到事情大条了。
　　超级供奉虽然名义上不是王族中人，可身为东海王族的门面战力，他们每一个身后都站着一个强大的派系。
　　三位超级供奉同时支持敖天仇，意味着王族内部将近一半的实权派都已站在了敖天仇一方，这可是惊天动地的大事件！
　　在场众人惶惶不安者有之，暗暗窃喜者有之，怒发冲冠者有之，漠不关心者有之。
　　千人千面，在这一刻展现得淋漓尽致。
　　一众敖氏兄弟顿时如临大敌。
　　他们之间内斗是一回事，可如果今天被敖天仇逼宫得手，那不用想，他们有一个算一个，全都不会有好下场。
　　可是王族超级供奉在前，他们之中哪怕最强的敖十八，真要动起手来也绝对没有半点胜算。
　　一切的压力，最终都落在了敖天下的头上。
　　如果这个时候他稳不住场面，那就什么都完了。
　　只是这些年以来，敖天下几乎从不出手，对外也一直是退缩忍让，单此一点，就是对敖天仇绝症之说的绝佳佐证。
　　巅峰时期的敖天下固然强无敌，但如果只是一个绝症末期的没落王者，那就没那么可怕了。
　　敖天下神色淡淡的看着众人：“你们是不是以为我真的快死了？”
　　众人不敢与他对视，但无论神态还是站位，都已经表明了他们的态度。
　　在此之前，他们中的许多人还忠于敖天下，但是对一个没落王者的忠诚，毫无价值。
　　敖天仇嘴角勾起了一丝得意的弧度：“人要学会面对现实，这句话还是你教给我的，接受现实吧，这样我还能给你一个体面。”
　　“那我如果不想体面呢？”
　　敖天下露出了一个诡异的表情：“你是不是有能力帮我体面？”
　　敖天仇摇头失望道：“胡搅蛮缠就没意思了，善始善终，不要毁掉你在我心中的英武形象，这样对你对我都好。”
　　“英武？”
　　敖天下不由笑了：“这句话你自己信吗？”
　　敖天仇冷哼一声，明显已开始失去耐心：“我信还是不信重要吗？没必要再用废话来拖延时间了，三位供奉，请动手吧。”
　　说完，三位王族超级供奉相视一眼，当即准备对敖天下出手。
　　就在这时，一声嘹亮的龙吟蓦然冲天而起，几乎将整个东海分开两半，一条长达万丈的金色龙影随之在敖天下身后浮现。
　　无与伦比的龙威爆发，生生将全场所有人镇压得伏地不起。
　　敖天仇首当其冲。
　　等到龙威逐渐散去，众人从刚才的惊骇中已经过来了，赫然发现敖天仇已经被生生压扁，成为了一具不成人形的惨烈尸体。
　　全场一片死寂。
　　这就是东海王者的实力！
　　三位站出来的超级供奉惊疑不定，其他三海代表也都纷纷面露忌惮之色。
　　巅峰状态的敖天下就是这么无解，他们哪怕再怎么心存不满，也绝对不敢在他面前表露出来，毕竟绝对的实力就代表着绝对的话语权，这是东海王者的特权！
　　敖天下冷淡的目光一一在三位超级供奉身上扫过，那种无形的气压，饶是连这等足以跻身全海域顶级战力的存在都被压得喘不出气来。
　　许久，杀机渐渐淡去。
　　敖天下威严的声音传来：“从今往后，你们三人镇守十八层地狱，没有我的许可，不得出狱。”
　　这是发配边疆了。
　　以三人刚刚犯下的罪行来说，哪怕他们没有做任何实质性动作，只是简单站了一次队，这样的责罚也明显是法外开恩了。
　　三位王族超级供奉微微有些迟疑。
　　不过此时敖天仇已死，三海代表也都已经偃旗息鼓，他们再硬顶下去已是毫无意义，片刻之后最终还是纷纷选择俯首。
　　事情闹到这一步，虽然事后免不了清算，但他们能够捡回一条命，已经算是幸运的了。
　　敖天下的目光随即落在三海代表身上：“四海王族虽然是同气连枝，但毕竟内外有别，我东海王族内部的家事就不劳诸位费心了。
　　替我转告三位王兄，等我这边手头事了，我会亲自上门一一拜访。”
　　三海代表彼此相视一眼，实在扛不住敖天下的无上龙威，只得拱手退走。
　　剩下在场众人齐齐松了一口气。
　　一场大祸消弭于无形，如果今日被敖天仇逼宫得手，接下来的东海将是一个什么情形，简直都不敢想象。
　　不过就在所有人都以为，敖天下绝不会就此罢手，势必会进行一场深度整顿的时候，敖天下却意兴阑珊的摆了摆手，示意他们离开。
　　龙威犹在，没人敢对此刻的敖天下提出半点异议，当即齐齐退出议事厅。
　　“大哥，父王为何不趁此机会好好清理一下内部，就这么轻易放过那些狼子野心之辈，太便宜他们了吧？”
　　“是啊，父王一向讲究恩威并济，这次逼宫事件如此恶劣，不大清洗一番实在说不过去！”
　　“可能是为了顾全大局吧，毕竟如今内忧外患，不可轻动啊。”
　　一众敖氏兄弟议论纷纷。
　　敖四忽然走到敖十八的身后：“十八弟，这次事情你怎么看？”
　　敖十八冷冷的回头看他一眼：“你不是看得很明白吗，还需要来问我？”
　　说完直接快步离去。
　　这时敖八阴沉的声音从一旁传来：“眼看父王快撑不住了，这就准备捧老十八的臭脚了？老四，你能不能有点出息？”
　　敖四淡淡摇头：“大敌当前，现在不是我们内讧的时候。”
　　虽然刚才面上没有表现出来，但有心人只要稍微复盘一下，就会发现敖天下固然霸气十足，可其实已经是强弩之末了。
　　作为一代王者，造反谋逆绝对是罪不容赦的必死之罪，抄家灭族都只是基本操作。
　　何况以敖天下往日的行事作风，虽说这些年来更偏向深沉隐忍，但该狠辣的时候绝不会有半点手软。
　　以今日的情形，换做平常他早已经大开杀戒，如今一反常态这般隐忍，只能说明一件事。
　　敖天仇说的都是真的。
　　他不是不想大开杀戒，而是以他此刻的身体状态，已经不容他大开杀戒了！
　　事实如此。
　　在众人离开不久，独坐在议事厅内的敖天下就蓦然吐出一口金色血液，这是龙族血统精元所在，更是他的本命元气所在。
　　正如敖天仇所说，他本就已经病入膏肓，哪怕以最乐观的估计，也只能苟延残喘不超过三年。
　　刚才被迫强行开启龙威，更是让他几乎泄掉了最后的元气，剩下别说三年，恐怕连再苟活三个月都是一种难言的奢望。
　　这一切注定瞒不过有心人的眼睛。
　　三海代表并没有离开东海，转而秘密会见了一众东海王族的实权大佬，敖天仇只是他们推到台面上来的一颗棋子，没了敖天仇，自然还有第二个第三个。
　　毕竟天底下从来都不缺野心家。
　　紧接着，一轮又一轮的叛乱开始在东海各处爆发。
　　虽然每一件单独拎出来都不足以左右大局，但是这么多一起出现，犹如星火燎原，如果有巅峰时期的敖天下镇场，这一切都不是问题。
　　可是放在眼下，却已足以令人焦头烂额。
　　东海本部精锐被迫分散各地，这是敖天下手中最忠诚的力量，此举调虎离山的意味显而易见，但他没有别的选择。
　　除非他甘愿放弃整个东海，龟缩一隅，否则就只能走这一步，这是无解的阳谋。
　　山雨欲来，整个东海都陷入了一股异样的焦灼。
　　唯独身处东海王殿的林逸，却跟个没事人一样闲淡自若，甚至还有闲心跟人手谈，丝毫没有身处风暴中心的觉悟。
　　“你这不行啊，昏招跌出，整个一臭棋篓子。”
　　林逸看着面前心不在焉的秦情一阵摇头：“以后不能跟你下棋了，再这么下去我这个王者都得被你带成青铜。”
　　“……”
　　秦情无语，这棋还是他最近两天刚教的，哪怕林逸悟性够强，如今充其量也就是刚刚过了初学者的阶段，怎么有脸跟自己装这个逼的？
　　噎了片刻，秦情忍不住问道：“听过昨晚东海库房被盗了，现在这里可是越来越乱了，咱们难道就这么一直看戏，不做点什么吗？”
　　林逸看他一眼：“现在这些都还只是前戏，你急个什么，好戏还在后头呢。”
　　秦情皱了皱眉：“可是我听说他们有人想要对你下手，准备拿你祭旗，彻底把东海所有人绑上主战派的战车！”
　　虽然是东海王族的内乱，但在有心人的刻意引导之下，矛头时不时就会指向林逸。
　　一方面是因为他的身份，近海王明摆着是海神殿推出来制衡四海王族的职位，另一方面，实在是他这位至圣尊者的名头太过吓人。
　　海神殿光是有大祭司和狼灭这两位坐镇，就已经让四海王族不敢轻启战端了。
　　也就是祭司系与行走系的内部矛盾极大，否则若是他们联手，就眼下一盘散沙的四海王族根本抵挡不住。
　　如今突然冒出来一个至圣尊者。
　　一旦放任林逸成长起来，哪怕海神殿内部依旧无法整合，可只要多出一个大祭司那种核弹级别的海域顶级战力，对于四海王族依旧是一场足以致命的大危机！
　　更何况，林逸崛起之后，谁敢保证祭司系与行走系的敌对态度不会发生变化？
　　万一他们之间握手言和，海神殿的声势必将达到史无前例的高度，到时候哪里还有他们四海王族的立足之地？
　　所以，将威胁扼杀于萌芽之中几乎是整个四海王族的共识，唯一的区别只在于敖天下不想在这个时候成为众矢之的罢了。
　　林逸笑笑：“你怕他们铤而走险？”
　　秦情不无紧张道：“不可不防啊，四海王族虽然承平日久，养了一大帮废物，但他们之中真的不乏一些不可理喻的疯子！”
　　见林逸还是一脸不置可否的表情，秦情不由急道：“我们现在身陷重围，他们真要起了杀心，就我们这点人根本逃不出去，真的要早做打算啊。”
　　“你放一万个心，我有后手。”
　　换做以前林逸也不敢这么冒险，可如今有新世界在手，最坏的情形也不过是带人逃进新世界罢了，很多事情自然就没必要束手束脚。
　　秦情咧了咧嘴，最终还是把到嘴边的质疑咽了回去。
　　换做别人说这话，他绝对当成梦话听。
　　开玩笑，这里可是东海王族的核心腹地，就算大祭司来都不敢说一定能全身而退，可是这话从林逸嘴里说出来，他虽然觉着匪夷所思但还是选择无条件相信。
　　无他，他相信老祖母的眼光。
　　林逸饶有意味道：“你知道我为什么要留在这里吗？”
　　秦情挠头：“为什么？”
　　林逸落下一子：“我在等一个人。”
　　秦情奇怪道：“等谁？”
　　结果他这边话音刚落下，一个高深莫测的身影忽然突兀的降临在院子当中，神色冷漠的对着林逸拱了拱手：“近海王，我家大王请你过殿一叙。”
　　秦情仔细看了来人一眼，随即神色突变，连忙小声提醒林逸。
　　“神龙卫！他是东海之王敖天下的贴身护卫，据说不超过只手之数，每一个都是一等一的高手！”
　　林逸微微点头：“这就是我在等的人。”
　　说完跟着对方起身离去。
　　留下秦情目瞪口呆，好半天才幽幽憋出一句：“这个逼我给满分。”
　　东海王殿。
　　林逸看着摆在面前的盛宴，如此庄严奢华的大殿，却只有他和对面那位东海之王，反而显得异常空旷寂寥。
　　此时，这位掌控东海的王者脸上已是掩不住的憔悴之色，足见外界盛传的病入膏肓，绝非空穴来风。
　　“听闻近海王至圣尊者威名，今日一见，果然是少年英雄，英姿勃发！”
　　敖天下此时虽然已是近乎油尽灯枯，但在这一刻依旧豪气干云，一派王者气象。
　　林逸深深看了对方一眼：“东海之王的威名，我同样已是久仰了。”
　　“请坐。”
　　敖天下哈哈一笑，随即直接开门见山：“本王今日请你过来，只为了一件事，不知近海王有没有这个魄力应允？”
　　林逸淡淡一笑：“洗耳恭听。”
　　敖天下沉默片刻，缓缓开口：“我意归顺海神殿。”
　　一句话，石破天惊。
　　名义上整个海域都是海神的信徒，四海王族名义上也早已归顺在海神殿的名下，从程序上来说，每一位四海之王都必须得到海神殿的认可，才能名正言顺真正继位。
　　但谁都知道，这不过是名义上走个形式罢了。
　　四海王族对海神殿唯一的敬服，也就只是没有直接公开造反罢了，仅此而已。
　　如今敖天下内忧外患走投无路，生出归顺之心，丝毫不出林逸所料，毕竟站在对方角度，这已是唯一的最优解了。
　　只不过走出这一步，需要的不仅仅是老谋深算，更需要舍弃一切的魄力！
　　敖天下此举，对于骄傲的四海王族来说，无异于公然投敌。
　　一旦此事成真，哪怕他最后保住了东海之王的位置，也必将被刻在四海王族的耻辱柱上，永生永世不得翻身。
　　当然，对于一个将死之人来说，所谓的身后名根本不值一提。
　　他这么做至少能保证一点，确保将东海之王的位置顺利传承到自己的儿子手上，这就已经足够了。
　　不管怎么说，站在海神殿的立场，这都绝对是一个巨大的惊喜。
　　哪怕东海王族因此分裂，平白收获一方顶级势力，同时还能极大削弱四海王族的力量，无论怎么算这一波都是血赚。
　　然而，林逸却是眉毛一挑：“归顺二字意义重大，可不是放在嘴上的。”
　　“本王自然会给出足够的诚意。”
　　敖天下紧紧盯着林逸的神情：“我只要求一点，海神殿务必善待我那几个儿子，不得卸磨杀驴。”
　　林逸却是咬死不放：“先看到诚意再说。”
　　敖天下敲了敲桌子，林逸面前陡然浮现一摞玉石图册，大致翻了一眼，竟是十七层地狱的海路图！
　　放眼整个海域，这几乎可说是战略级的至宝了。
　　有了这些，再加上秦家的海路图，毫不夸张的说这就直接掌握了所有海人族的生命线。
　　无论让任何一个人来看，敖天下既然连这种压箱底的东西都已经拿出来了，自然是诚意十足，不该再得寸进尺。
　　毕竟接受敖天下的投诚，对于海神殿来说本就是血赚，能够拿到十七层地狱的海路图已是妥妥的意外之喜，一旦得寸进尺，说不定就会鸡飞蛋打。
　　然而林逸并没有选择见好就收，依旧摇头：“不够。”
　　敖天下脸上明显涌出了一股怒气：“我已是带着最大的诚意，近海王最好还是以大局为重，不要意气用事。”
　　林逸根本不听，仍然坚定摇头：“你知道我要的不是这个，海神殿要的，也不是这个。”
　　“……”
　　敖天下沉默片刻，怒气积压之下随时都在爆发的边缘，但见林逸始终无动于衷，最终只得无奈的泄了气，苦笑着摇头：“果然是少年英杰，你赢了。”
　　说完，刚才那位神龙卫蓦然出现在王殿内，手中提了三个匣子。
　　打开之后，里面赫然是三海代表的人头！
　　无论之前的逼宫事件，还是近期的种种叛乱，这三人作为其他三海王族的代表都居功至伟。
　　如果敖天下是在鼎盛状态，杀了他们自然不在话下，可是以他如今的状态，根本承受不起与其他三海王族翻脸的代价。
　　所以留给他最合理的选择只有一个，忍。
　　然而现在却把三人杀了，而且还把首级摆在了林逸面前，这无异于公开同三海王族宣战！
　　林逸这才微微点头，他要的就是这个。
　　十七层地狱的海路图根本无关紧要，只要能拿下四海王族，一切都不在话下，反之如果拿不下四海王族，那么就算他手里握着完整的地狱海路图也无济于事。
　　别忘了，十八层地狱可都有四海王族重兵把守，摆不平他们，根本连进都进不去，更别说打通整个渠道获取陆地资源了。
　　故而从一开始，林逸的着眼点就在四海王族身上。
　　敖天下想要投诚，那就必须拿出实际行动与其他三海王族决裂，否则若是明着投诚，实则依旧与三海王族同气连枝，那就是在把他和海神殿当傻子耍了。
　　“三颗人头在这里，近海王这下总该相信我的诚意了吧？”
　　敖天下无奈的看着林逸：“此事一出，必然会引来其他三海王族的疯狂反扑，以我东海王族眼下的力量根本无法抵御，请海神殿务必尽快派人协防，否则就一切都完了。”
　　林逸却是笑道：“东海王言重了，远水解不了近渴，其实就算没有海神殿出手，你也一样可以摆平这个局面。”
　　“近海王是在开玩笑吗？”
　　敖天下闻言顿时神色一变，他现在已经是孤注一掷，如果到头来再被林逸放鸽子，那就真的无药可救了。
　　接下来不仅他自己走投无路，连带整个东海王族都将蒙上一层巨大的阴影，他的那些儿子有一个算一个，绝不会有半点好下场。
　　这个玩笑，他可开不起。
　　林逸摇头正色道：“东海王无须多想，我的意思是不用海神殿，以你的实力就足以平定这场祸乱。”
　　敖天下不由一愣，随即摇头苦笑：“近海王未免太看得起我了。”
　　如果他是鼎盛状态，作为实打实的四海王族第一人，他自然有这样的底气，可现如今的他已是一具冢中枯骨，根本不可能。
　　林逸却忽然意味深长的说了一句：“如果我能治好你的绝症呢？”
　　“……”
　　王殿内一片死寂，敖天下久久说不出一句话，片刻之中才爆发出狂喜之色：“近海王莫非能请动海神替我洗礼？”
　　海人一族的绝症向来无解。
　　古往今来几乎无时无刻没有人在那做各种尝试，然而迄今为止，最终成功的案例个数是，零。
　　试尽一切可能的路径之后，剩下唯一还有一线机会的方案，就只有传说中的诸神洗礼了。
　　如果能让海神亲自出手替他洗礼，那么就算不能彻底令他痊愈，至少也总能让他再多苟延残喘一段时日，那样一来许多事情都能迎刃而解。
　　只是，海神那是何等存在！
　　哪怕海域最强者，在真正的神境存在面前终究也只是微不足道的蝼蚁，海神又怎么会为了他敖天下专门大费周章，亲自降临替他洗礼？
　　林逸摇头：“那估计不现实。”
　　敖天下燃起来的希望顿时黯淡了下去，狐疑的看着林逸：“那不知近海王所指是……”
　　“我来替你看看，怎么样？”
　　林逸笑着毛遂自荐。
　　敖天下差点眼前一黑，当场背过气去。
　　他感觉自己的智商被羞辱了。
　　老子举族之力尝试了数千年，耗尽无数人力和资源，最终都依然束手无策的绝世难题，你一个草根出身的毛头小子来替我看看？
　　亏得敖天下如今状态已是极差，连动怒的力气都没有，否则绝对要当面问候林逸祖宗十八代！
　　你丫就算开玩笑也要有个限度吧！
　　林逸脸上看不出丝毫的玩笑意味，一脸认真道：“我仔细研究过你们海人族的绝症，其实根结在于血统的先天冲突。
　　你身上同时具有人族和龙族血统，加上海域这个大环境的影响，两者已经深度融合，密不可分。
　　本来这没什么，理论上只要维持两者平衡，依然能正常生活。
　　可是随着实力提升，你龙族血统在不断觉醒，尤其在你掌握龙族规则之后，血统平衡彻底被打破，身体快速崩溃是顺理成章之事。”
　　敖天下不由愣住。
　　类似的论调他并不是没有听过，可是这话突然从林逸嘴里说出来，还是令他大为吃惊。
　　要知道上次说这话的人，乃是整个海域公认的医道第一人，此人隐世不出多年，若非两家有着深厚渊源，即便以他东海之王的身份都未必能见上一面。
　　以林逸的资历，绝不可能见过那位，然而却能给出完全一致的结论，着实骇人！
　　以姜小尚的身份和能力，只要有心去查，查出这点东西根本不在话下。
　　见敖天下被唬住，林逸继续道：“既然知道了病症根源，那么应对起来也就简单了，只要暂时把你的龙族规则剥离出来，让你体内的血统重新回归平衡，所谓绝症自然也就能迎刃而解了。”
　　敖天下惊得半天合不拢嘴，许久才苦笑一声：“龙族规则与我血统乃是一体，哪里是那么好剥离的。”
　　林逸微微一笑：“我可以试试。”
　　同样的一句话，刚才说出来敖天下想要打人，可是现在却不由生出了一丝希冀。
　　毕竟林逸能够说得这么头头是道，至少说明是真有两把刷子，万一真的可行呢？
　　他本就是走投无路的溺水者，如今突然抓到一根疑似救命稻草，哪怕只有万分之一的可能性，他也必须试一试。
　　“那就拜托近海王了。”
　　敖天下不愧是一代王者人物，做起事来雷厉风行，一旦做出决定，给神龙卫做了简单交代之后，当即便将自己全权交给了林逸。
　　一股玄妙至极的力量随即便将他包裹。
　　敖天下精神一振，正欲好好探究一下这股力量的根底，然而瞬间就被一道无上意志冲垮，以他的元神层次竟没有丝毫的抵抗之力，当场便失去意识，陷入深度昏迷。
　　下一刻，他的身体就已被捕获进入新世界。
　　姜小尚饶有兴致的围着敖天下转了一圈：“海人族这种先天不足的种族，居然能被他开发到这个程度，还觉醒了完整的龙族规则，这货倒也是个难得一见的奇才。”
　　“别浪费时间了，以他这个状态要是昏迷久了，也许真就醒不过来了。”
　　在林逸催促之下，姜小尚当即开始干活。
　　这次把敖天下弄进来，一方面固然是为了给他治疗，毕竟他活着无论对林逸本人还是对海神殿来说都意义重大，但更重要的，却是另一重目的。
　　龙族规则。
　　趁着这次机会，能将世间罕见的龙族规则收入新世界，进而转嫁到林逸自己身上，相当于能够白嫖一波龙族规则。
　　而且最妙的是，由于龙族规则与众不同的特殊性，它不像其他规则依附于外面的世界本源存在，它就是它自己。
　　换句话说，这次如果顺利得手，林逸得到的将不仅仅是传统意义上的规则传承，而是直接获得敖天下的龙族规则，规则掌控度极有可能直接与之齐平！
　　这才是林逸留在东海的真正目的。
　　虽然不如之前的邪神残念能够大大增加新世界灵性，但只要龙族规则到手，对于林逸眼下的即战力将是一次质的提升。
　　虽说从晋级黄阶初期巅峰尊者的那一刻开始，尤其在满天生莲的异象之后，他实力就已彻底凌驾于海域一众新生代高手之上，但是跟大祭司、狼灭那种级数的海域顶级战力相比，还是有着肉眼可见的差距。
　　一旦获得敖天下的龙族规则，到时也许就是另一番场面了。
　　当然，这种事说起来简单，实则难度之大远远超乎所有人的想象。
　　光是把龙族规则从敖天下身上剥离出来，这就已经不是任何一个尊者境高手能够企及的范畴了。
　　好在，姜小尚身为诸神分身，不在这个行列。
　　以他的见识和能力，倒是有机会做到这一步，前提是他有凌驾于规则之上的力量。
　　眼下的龙族规则就好比是敖天下身上的肿瘤，姜小尚作为一个高明的外科医生，虽然知道该怎样将肿瘤切除，但他手上必须得有一把能够切得动这块肿瘤的手术刀。
　　恰好，新世界的世界意志，就是一把现成的手术刀。
　　两相一结合，敖天下身上的灾难，反而成了送到林逸嘴上的绝佳机缘！
　　一日后。
　　敖天下缓缓睁眼，依旧是在熟悉的东海王殿，对他来说时间似乎只过去了一瞬，此刻留给他的回忆就只有自己被一股神秘的力量包裹了，然后就戛然而止。
　　林逸淡笑着看他一眼道：“感受一下？”
　　敖天下微微一愣，感受着自己体内的变化，脸色不由一变，而后便是狂喜！
　　此刻，他体内的龙族规则力量已经一扫而空。
　　虽然这几乎是他的毕生心血，没了龙族规则，近乎让他一夜回到解放前，但是此刻，他身体仿佛迎来了新生一般，前所未有的轻盈！
　　重获新生！
　　敖天下喜出望外，多年积攒的郁气当即一扫而空，整个人的气场随之发生翻天覆地的变化，东海王殿发出嗡嗡震响，如同在迎接归来的王者！
　　“恭喜大王！”
　　五个不知从哪里冒出的神龙卫齐齐跪倒在敖天下面前，个个心潮澎湃，战意蓬勃。
　　“好！好！好！”
　　敖天下放声大笑，随即神色一厉：“有些人放纵太久了，是时候好好整顿一下了。”
　　一连串杀气凌厉的命令之后，敖天下这才转头看向林逸，面带歉意道：“不好意思，积郁多年一朝得志有点得意忘形了，让近海王见笑了。”
　　林逸深深看他一眼：“无妨，人之常情，只有东海王记得你我的约定就行。”
　　“那是自然。”
　　敖天下回答得斩钉截铁，随即提议道：“今晚我便设宴庆功，借此机会向所有人宣布，必不会让海神大人失望。”
　　林逸点点头：“那样最好。”
　　敖天下又表达了一番感激之情，随后貌似不经意的提了一句：“这次若不是近海王替我周旋，海神大人也不会特地为我降下洗礼，大恩大德我实在是无以回报，不知我能做些什么？”
　　林逸摆了摆手：“只要东海王能够掌控局势，牵制其他三海王族，就已是大功一件了。”
　　至于对方试探的海神洗礼之事，却是一字不提。
　　说完又寒暄了一阵，这才告辞离去。
　　看着林逸身影消失在大门之外，敖天下脸色立马沉了下来：“我昏迷之后，到底发生了什么？”
　　一个神龙卫出列道：“大王昏迷之后，他便将大王带到了一处独立秘境，等到再次出现已是一天后，大王身上的龙族规则力量那时便已消失。”
　　神龙卫摇头：“那个独立秘境极其古怪，被某种神秘的力量扭曲了坐标，无法锁定它的位置，即便运气好能够锁定一瞬，也无法破入。”
　　敖天下沉吟片刻，自语道：“这么说真有可能是借用了海神的力量？”
　　海神洗礼之说，虽然是从他嘴里问出来，其实他压根不信。
　　剥离他的龙族规则，以海神的力量自是小事一桩，可以海神之尊绝无可能专门为了他降临，哪怕他是东海之王，也绝对没有这样的面子。
　　五大神龙卫束手不语。
　　敖天下冷哼一声道：“给我盯死他，密切关注他的一举一动，无论他见了什么人，说了什么话，我都要知道。”
　　虽然是林逸给了他新生，但他丝毫不感激林逸，对他来说，这只是一场纯粹的利益交换。
　　何况，林逸虽说让他摆脱了绝症，可同时也让他失去了龙族规则，这可是他毕生的力量根本！
　　与其说是感激，他此刻更多的反而是嫉恨，还有深深的忌惮！
　　神龙卫应声而去。
　　入夜。
　　东海王殿迎来了久违的盛大宴会，所有实权人物全员出席，不过相比起王殿内喜庆的布置，众人头上却照着一层挥之不去的阴霾。
　　就在白天，沉寂了许久的敖天下，毫无征兆的开始了前所未有大规模的清洗！
　　其手段之狠辣酷烈，别说是那些被清算的对象，就是没有牵涉进去的这些人也都一个个兔死狐悲，心惊胆战。
　　哪怕是那些资历最老的王族，也从来没见过这副姿态的敖天下！
　　敖天下扫视了全场一圈，目光在林逸身上停顿了几秒，缓缓道：“白天的事情各位都知道了，诸位不必太过紧张，只要没有参与谋逆，我保证你们不会有任何事情。
　　但是反过来说，在座如果还有谁是漏网之鱼，也没必要太过侥幸，因为清算还没有结束。
　　你们之所以还能坐在这里，并不是我不敢动你们，仅仅只是因为还没轮到你们，排在前面的人比你们更加该死，仅此而已。”
　　全场哑然。
　　本来众人还以为既然召开庆功宴，那就说明事情告一段落了，谁想得到扑面而来竟是这么一通杀气腾腾的话！
　　不过也正因此，众人愈发纳闷，敖天下到底哪来的底气敢这么折腾？
　　一时间，许多饶有深意的目光开始在林逸身上逡巡。
　　天底下没有不透风的墙。
　　之前敖天下单独会见林逸的消息早已不胫而走，结果一天后就开始了大开杀戒，两者之间要说没有一点关系，正常人都不会信。
　　更何况，三海代表一个不落全被斩首，这背后所代表的意味显而易见！
　　这位垂死的东海之王已是下定决心，彻底转向海神殿了。
　　不过，还是有人不死心。
　　“大王，我们东海与其他三海王族同气连枝，这种血脉联系不是谁想切断就能切得断的。”
　　一位资历极深的实权大佬当面站出来道：“三海王族和海神殿，谁是兄弟谁是敌人，我相信对每一位族人来说这个答案都毋庸置疑。
　　谁要是为了一己之利将我东海王族推入深渊，那他的下场，就注定只能是万劫不复。
　　大王三思！”
　　话音落下，其他一大半东海王族的实权人物默默走出来，站在了他的身后。
　　要知道这可是敖天下清洗了一遍之后的情形，如果换做昨天，阵势更加不可想象。
　　这背后的利益团体之巨大，但凡是个人看了都只会触目惊心，换做昨日的敖天下，哪怕是贵为东海之王，也绝对不敢对他们下刀。
　　但是今天，他已经重获新生。
　　“逼宫？你们以为这样的戏码，本王还会容忍你们第二回？”
　　敖天下冷笑着大手一挥，神龙卫当即带着一众早已埋伏好的精锐从四面八方涌出，装扮喜气的王殿霎时间变得杀气腾腾。
　　下方一众实权大佬虽然震惊，但却没有丝毫的慌张。
　　为首之人叹息道：“大王这是何苦呢，如今你麾下的精锐主力都已被调去各处平叛，眼下孰强孰弱想必你自己也是心中有数，为何非得走到这一步，不给自己留一个体面？”
　　说完，在场一大半精锐竟是当场调转箭头，转而锁定在了敖天下的身上。
　　一众敖氏兄弟脸色大变。
　　他们知道对方这个利益集团无比庞大，但是真没想到居然已经渗透到了这个地步，连直属于敖天下的王族亲卫精锐都有一大半被拉拢。
　　虽说还有忠心耿耿的神龙卫，但在顶级战力层面，一众王族超级供奉绝大数都站在了对面一侧。
　　这个局势，已是岌岌可危。
　　上次敖天下还可以靠着一记龙威勉强镇压住场面，可是看今天的架势，这已经根本不是一记龙威能解决的范畴了。
　　何况，敖天下还能不能再来一次那种强度的龙威，都还是一个巨大的未知数！
　　“你们以为这样就能让我低头？自不量力！”
　　敖天下放声大笑，忽然伸手隔空拍出一掌，一只巨大的龙爪随之轰在为首那位实权大佬身上。
　　那人连哼都来不及哼上一声，当场就被抓成了一团血雾，连一具尸体都没能留下来。
　　全场骇然。
　　一众敖氏兄弟顿时狂喜：“父王恢复巅峰了？”
　　无论私底下怎么明争暗斗，他们都很清楚，自己的一切都绑定在敖天下身上，敖天下败了，他们必然跟着万劫不复。
　　反之，要是敖天下笑到最后，他们自然也会成为最大的赢家！
　　一招灭杀对方，这绝对不是一个病入膏肓的末路高手能做到的事情，至少绝对不会那么从容，从敖天下刚才的表现来看，这无疑是他已经恢复巅峰的一个标志！
　　对面刚刚还无比笃定的一众实权人物，一个个顿时脸色突变，全都没了刚才的自信。
　　他们虽然也是一个巨大的利益集团，但从来都不是铁板一块，除了少数几位主心骨之外，剩下的人其实都是墙头草，谁赢他们帮谁。
　　但是现在，敖天下竟然出现了恢复到巅峰状态的迹象，这就完全是另一码事了！
　　“慌个什么！他只是虚张声势罢了，你们见过谁身患绝症还能恢复过来的？”
　　有人吼了一声想要稳定军心。
　　然而他这边话音刚落下，敖天下标志性的龙爪就已出现在他的头顶，然后一把抓下，当场又是一蓬血雾。
　　又一次秒杀！
　　这下现场众人彻底被镇住了。
　　一次也许只是勉强，就像上次的龙威一样，可是连着两次如此，哪怕他们再怎么自欺欺人，也不得不承认一个残酷的现实。
　　敖天下真的已经恢复到巅峰了！
　　“话说在前面，无论你们做了什么，终究都是我东海王族的族人，我这次只诛首恶，不问胁从！”
　　敖天下居高临下睥睨着全场，王者气象展露无遗。
　　这一刻，所有人都回忆起了久违的感觉，那是被这位东海王者全方位支配的恐惧。
　　剩下的人顿时都不敢再出头了。
　　他们的种种谋划，只对病入膏肓的敖天下有用，如今没有了这个最核心的前提，一切都成了水中花镜中月。
　　东海王族之内，没有任何人能对抗巅峰状态的敖天下，他们甚至连这点心思都不敢有！
　　今天这场事关东海王族命运的宴会走势，结果从敖天下恢复巅峰的那一刻开始，其实就已注定，无从更改。
　　秦情偷偷对林逸竖起了大拇指：“在之前那种大劣势下押宝敖天下，而且还押中了，牛逼！”
　　在此之前，他根本不敢想象局面会顺利到这个程度。
　　敖天下直接投诚，而且在如此之短的时间内恢复实力，重新控制了东海王族，他秦家作为盟友的形势一下从大劣变成了大优。
　　这简直是梦幻一样的翻盘！
　　然而林逸的脸上却没有多少喜色，意有所指道：“你觉得他重新控制了东海王族是好事？”
　　“难道不是吗？”
　　秦情不由诧异：“他既然是我们的盟友，实力自然是越强越好，现在这形势总比他做一个光杆老大强得多吧？”
　　林逸略显无语的看了他一眼：“就你这么天真的货色，之前是怎么把那么多女人骗到手的？”
　　“……”
　　秦情脸一黑，老子女人虽多，但每一个可都是付出了感情的好吧！
　　不过他毕竟也不是傻子，很快反应过来：“你的意思是他想反水？这不太可能吧，毕竟把三海代表都给杀了，都已经跟其他三海王族决裂了，他这还怎么反水？”
　　按照常识，单凭东海王族一家的实力，哪怕完美整合在一起，也绝不可能是海神殿的对手，更别说同时还会被其他三海王族盯上，腹背受敌。
　　敖天下就算再狂妄，也不至于做出这么愚蠢的选择。
　　林逸不置可否：“先看下去吧。”
　　随着几个带头跳反的实权人物被一一诛杀，人心惶惶之际，敖天下终于收起了屠刀。
　　“之前种种到此为止，我以东海之王的名义宣誓，过去的一切既往不咎，谁也不许再翻旧账，违者有如此案！”
　　敖天下说完抬手一掌，直接将面前的案桌轰成了碎渣。
　　虽然这一幕多少有些作秀的成分，但剩下众人还是不约而同松了口气。
　　不管事后是不是真的既往不咎，敖天下这个表态，至少给了他们一线生机，同时也消弭了他们鱼死网破之心。
　　“今天还有另外一件大事要宣布。”
　　敖天下话锋一转，目光落在林逸身上：“这两日的事情，全赖近海王在背后鼎力支持，不过他让我向海神殿投诚，与其他三海王族自相残杀兵戎相见，这一点我却是万万不能答应。”
　　感受着从四面八方投射过来的目光，站在林逸身旁的秦情顿时压力山大。
　　妈的，居然还真反水了！
　　不过首当其冲的林逸却没有半点异样的表情，只是神色淡淡的看着对方，任由对方继续说下去。
　　敖天下嘴角一勾道：“我东海王族无论做什么，都不会忘本，自古以来四海王族同气连枝就是我们的立身之本。
　　海神殿想要与我们结盟，可以，但是如果想要我们自相残杀，那就想多了。”
　　这时林逸开口道：“你觉得其他三海王族还会相信你吗？”
　　出了之前那么多事，就算用脚趾头想也知道，敖天下与其他三海王族之间必然留下了极深的隔阂，所谓的不会自相残杀，不过是一句自欺欺人的空话罢了。
　　“他们当然会信我，毕竟我们才是一家人。”
　　敖天下显得无比笃定，看着林逸的目光忽然变得格外危险：“我会用行动证明我的立场。”
　　林逸不由笑了：“你该不会是想拿我当投名状吧？”
　　“虽然说起来是糙了点，但意思就是这个意思。”
　　敖天下竟是直言不讳的承认了，在场一众东海王族族人纷纷面露异色。
　　今天自家这位东海之王左右横跳，立场来回切换得太快，着实令他们有点跟不上思路。
　　局势发展到这一步，明眼人都看得出来，就算真的拿林逸当投名状，其他三海王族也不可能再真心接纳他们东海王族了。
　　何况，之前是三海王族挑事在先，如今自家却反而要上赶着凑过去，实在是令人膈应！
　　东海王族向来出了名的人人傲气，敖天下真要是这么做，大家面上也许不敢说什么，但私底下必然嗤之以鼻，怨言不断。
　　林逸却是看出了对方的意图。
　　敖天下自然不是那种被人暗算了还要凑上去的舔狗，他这么做的意图就只有一个，独立于海神殿和三海王族之外成为海域的第三极！
　　既然不可能与三海王族重归过去，同时又不甘心做海神殿的附庸，那么剩给他的就只有这一条路了。
　　虽然一旦三足鼎立之势形成，他麾下的东海王族将是绝对实力最弱的一极，但只要让海神殿与三海王族之间相互牵制，他完全有可能站稳脚跟。
　　毕竟四海王族的矛盾早已是众所周知的事情，看着人多势众，其实根本经不起半点风浪，在船沉之前及早跳船绝对是明智之举。
　　“不得不说，你想得很美好，算盘也打得很精，但是你好像算漏了一件事。”
　　林逸不慌不忙的走到中央：“你与我的约定，并不单单与我个人的约定，同时也是与海神大人的约定，亵渎神明的代价你确定承受得起吗？”
　　敖天下面色一变。
　　哪怕到了他的位置，也都不敢说公然亵渎神明。
　　什么都没有发生倒还好，万一真要是来一次神明显灵的神迹，他死都不知道怎么死的。
　　不过他很快就稳住心神，从容摇头道：“我之前听到一个很有意思的传言，说是海神遇到了大麻烦自顾不暇，不知道近海王能不能帮我解一下惑？”
　　众人哗然。
　　事关海神，这可是惊天动地的大新闻。
　　虽然除了海神殿之外，海神在众人的概念中基本就是一个符号，高高在上但是遥不可及，即便时常有神谕降下，但从未真正在海域降临，基本不会真正影响到他们。
　　可如果海神真要是出了事，势必会颠覆整个海域的势力格局，这事儿影响可就太大了！
　　面对全场质疑的眼神，林逸压根懒得回应，神色淡淡的看着敖天下：“海神大人的力量你不是刚刚体验过吗，要不然你的绝症怎么好的？”
　　众人不由又齐齐看向敖天下。
　　敖天下却是嘴角一勾：“是吗？我可没这么觉得，海神降临给我洗礼这种说法，你随便找一个我东海王族的孩子，看他会不会信？”
　　林逸意味深长的警告道：“再三公然亵渎海神，你是准备拖着东海王族跟你一起万劫不复吗？”
　　“我倒是想万劫不复呢，如果海神真的在，麻烦他老人家给我一个痛快。”
　　敖天下完全一副有恃无恐的架势：“反之他今天要是不显灵，近海王，我很遗憾的告诉你，你的生命要到此为止了。”
　　之前杀三海代表，是与三海王族切割。
　　如今杀林逸，是与海神殿切割。
　　只有这样才能让各方不出现重大误判，才能真正塑造出未来海域的三足鼎立之势！
　　场边秦情的心都提到了嗓子眼，别说对方如此笃定，哪怕他这个绑死在林逸战船上的铁杆盟友，也都丝毫不觉得海神真的会出手惩罚敖天下。
　　毕竟这种事情，之前没有任何可靠的先例。
　　林逸却没有丝毫惊慌，反而露出了一个古怪的表情：“你真的觉得吃定我了？”
　　敖天下睥睨大笑：“到这个时候就没必要再虚张声势了吧，以你的实力要是能走出王殿，那我东海王族可就真成笑话了。”
　　伴随着他的话音，五大神龙卫同时锁定在了林逸身上，其余一众精锐同时堵死了所有退路。
　　这等阵势，哪怕是大祭司那种级别的高手来都未必能讨得了好，足见其对林逸的重视！
　　林逸眉头微跳。
　　不仅是四面八方的包围，连带周围空间也都被完全封死，彻底堵死了他用空间能力逃入独立秘境的后路。
　　可见对方还真是下了一番心思。
　　不过，林逸脸上依旧没有半点众人预期中的慌张，反而淡淡一笑：“不准备亲手送我一程？还是说你没了龙族规则，怕被大家看出你的底细？”
　　敖天下眼皮一跳。
　　果不其然，在场众人看他的目光出现了些许微妙的变化，私下议论纷纷。
　　龙族规则某种程度上就是他统治合法性的基石，尤其出了眼下这么多波折，众人能够放下芥蒂重新回到他的麾下，一个最重要的理由就是他掌握着龙族规则。
　　在四海王族的传统认知中，谁掌握了龙族规则，谁就是天选之子。
　　这是他现下统合东海王族最重要的招牌！
　　林逸却没有停下，继续说道：“其实也没必要这么藏着掖着吧，自家大王到底有没有掌控龙族规则，大家这点知情权应该还是有的吧？
　　何况就算你没有了龙族规则，也没什么大不了，毕竟你儿子有啊，也算是后继有人了。”
　　说话的同时，看了一旁束手不语的敖十八一眼。
　　“……”
　　敖十八顿时就想杀人。
　　敖天下掌握龙族规则的时候，他觉醒龙族规则确实是一个巨大的加分项。
　　单单冲着这一点，其他敖一这些人就已经没有了同他竞争的资格。
　　可现在敖天下要是真如林逸所说失去了龙族规则，那他的龙族规则可就非但不是优势，反而是怀璧其罪的巨大祸端了。
　　这就像本该属于皇帝的玉玺落到了你的手里，要命的是这玩意还不能扔，直接跟你绑定。
　　让人怎么想？
　　果不其然，敖天下看向敖十八的目光出现了细微变化，就这一丁点看似微不足道的变化，却令敖十八心头一凉，几乎生出了逃跑的冲动。
　　“用这种方式挑拨离间，不嫌手段太低级了点吗？”
　　敖天下冷哼一声，生怕林逸接下来又会说出什么话来，当即迫不及待亲自动手：“你的废话太多，留着以后下地府慢慢说给鬼吧。”
　　出手又是标志性的龙爪。
　　这一幕落在在场众人眼里，其实就已实锤了林逸刚才的说法。
　　否则以敖天下的一贯作风，这时候必然是用龙威来当面打脸，也只有这样才能消除所有人的怀疑，稳定人心。
　　可惜并没有。
　　众人头顶顿时又蒙上了一层层浓厚的阴影。
　　没有了龙族规则的敖天下，虽然实力依旧强大，但却已经没有了镇压四海的气魄。
　　日后就算真的如他所想，形成了三足鼎立的海域格局，也很难真正聚拢人心，短时间内也许还能靠武力强行压制，时间一长，隐患只会越来越大。
　　总有一天，等到他再也压不住的时候，东海王族必将轰然崩塌。
　　不过眼下，以敖天下展现出来的实力，虽然没了龙族规则已经无法站在全海域第一档，但不可否认的是，他的实力依旧极其强大。
　　至少站在旁人的角度看来，秒杀区区一个林逸绝对是绰绰有余。