第10124-10133章
　　一个没有成长起来的至圣尊者，放在眼下毫无意义。
　　然而就在龙爪即将落下，所有人都以为林逸将会就此陨灭的时候,一声霸气冲天的龙吟忽然在他头顶响起。
　　在全场惊骇的目光中，一条巨大的龙影拔地而起，万丈雄躯直破云霄。
　　巨大的龙头盘旋低垂，居高临下俯视着所有人，那股来自于灵魂深处的恐怖压迫，竟是生生压得众人根本抬不起头来。
　　尤其是在场这些东海王族，与生俱来的血脉压制之下,竟是不由自主齐齐下跪，俯首不起。
　　龙威！
　　众人反应过来心下顿时俱是惊涛骇浪。
　　毫无疑问,这绝对就是龙族规则标志性的龙威，之前只在敖天下身上出现过，根本没有任何人可以冒充。
　　相比起众人的震惊，此刻敖天下这个当事人更是惊骇失声：“不可能！你绝不可能会龙族规则！你都不是我四海王族的人，怎么可能掌握得了龙族规则！”
　　说话的同时，他还在竭尽全力拼命抵抗龙威，拼死不愿给林逸下跪。
　　可惜他身为东海之王，他的龙族血统纯度远在其他族人之上，龙威对他的血脉压制远比其他人更加强烈。
　　别人身上的一倍龙威,落在他身上就是十倍！
　　最终，哪怕敖天下已经把牙都给咬碎了，可终究还是抵抗不住来自血脉的镇压,在无比绝望的目光中眼睁睁看着自己膝盖弯了下去，直至轰然跪地。
　　哪怕失去了龙族规则，这位东海王者都没有丝毫动摇的王者傲气，在这一刻被自己的双膝磕得干干净净。
　　林逸淡淡的声音传来：“天底下没有白给的午餐，任何事情都有它的代价,你不认,不代表它就不存在了。”
　　敖天下高傲的头颅被龙威死死压在地上，拼命想要抬头却无济于事，听了林逸的话才终于猛然反应过来。
　　“这是我的龙威！”
　　敖天下恍然大悟，难怪会觉得这么熟悉，原来这根本就是他的龙威，只是万万没想到居然有一天会落在自己头上。
　　林逸走到他面前，蹲下身子看着他：“我帮你治好绝症，而这就是你的医疗费，合情合理对吧？”
　　敖天下喉咙一甜，当场吐出一口老血。
　　不过总算没有就此晕死过去，咬牙切齿的挣扎着，眼中俱是怨毒：“你想要杀人诛心？”
　　林逸淡淡摇头：“错了，我从来没想过要杀你，你我之间的交易在我收到龙族规则的那一刻就已经结束了，只不过，你要为自己的所作所为付出代价。”
　　“我的所作所为？”
　　敖天下一时没有反应过来。
　　林逸好心提醒了一句：“这么快就忘了？你刚刚可是亵渎了海神大人，难道你以为这是小事,不需要付出代价？”
　　敖天下越发懵逼，不可置信道：“你居然真以为海神会来惩罚我？天底下居然还真有像伱这么天真的人？”
　　说这话的语气,活脱脱就是一个来自世俗界的无神论者。
　　林逸当然也是无神论者,诸神甚至包括创世神在内，在他眼里也不过是强一点的修炼者罢了。
　　但是看着敖天下这副神情，林逸还是忍不住露出了古怪的表情：“你敢这么笃定，是真的认定海神大人已经出事了，管不了你了？我很好奇你哪来的自信？”
　　“我有绝对可靠的消息渠道，至于具体是谁，呵呵。”
　　敖天下一脸的高深莫测，故意卖了个关子。
　　林逸俯下身子，饶有意味的低声问了一句：“你该不会想说是大祭司告诉你的吧？”
　　“”
　　敖天下不由再度震惊失色。
　　林逸微微点头，看来问题根源还真是出在大祭司的身上，此人作为公认的海神第一代言人，他的一言一行有着极高的影响力。
　　别的不说，光是散播一些诸如之类的消息，都会给自己造成极大的麻烦。
　　未来想要在海域站稳脚跟，这位是必须迈过去的门槛！
　　林逸露出一个古怪的笑容：“难道你就没有想过，这可能是一个故意放出来的烟雾弹吗？”
　　敖天下脸色狂变。
　　他虽然没听过烟雾弹这个字眼，但也不难揣摩出其中的意思，此刻回想起来，若不是大祭司故意透露出那个消息，自己根本没有这个胆子公然亵渎海神！
　　这一切，敢情都是海神殿的阴谋，为的就是让自己跳出来，然后光明正大接管东海王族！
　　敖天下手脚冰凉，但还是抱着最后一丝侥幸：“任凭你说破天去，只要神罚没有降到我的头上，那就还是我赢！”
　　林逸完全用一副看白痴的眼神看着他。
　　局势发展到这一步，就算最后没有神罚，充其量也就影响自己接下来东海王族的掌控，虽然肯定会多出不少麻烦，但至少有一点也是毫无疑问，大局已定。
　　“你想多了，无论接下来发生什么，东海王族的未来都跟你没关系了。”
　　林逸一句话，直接就给对方判了死刑。
　　敖天下还是不服：“你不敢杀我！你如果现在杀了我，就是整个东海王族的敌人，且不说你根本没那个实力强行掌控局势，就算有，也会遭受巨大反噬，永世不得安生！”
　　“你说对了。”
　　林逸却是用怜悯的眼神看着他，而后直接起身退开：“我确实不会杀你，但是海神大人会，东海王一路走好。”
　　“”
　　敖天下依旧不可置信，甚至全场所有人也都觉得莫名其妙，神罚这种事太过虚幻，他们连听都没有听说过，更不觉得会降临在自己眼前。
　　结果就在这时，一道前所未有的恐怖威压在东海凝聚。
　　其威压之盛，甚至还远远超过了刚才的龙威！
　　一个强烈的念头瞬间统治了所有人的意识。
　　神威！
　　这绝对不是任何尊者境修炼者能够拥有的威压，在所有人的认知之中，唯有至高无上的神明，才能具备这种程度的恐怖意志。
　　“亵渎神明者，死。”
　　原本无形的神威化为一道白色的实质化匹练，当着所有人的面，直接击穿了敖天下的身躯。
　　这位骄傲的东海王者,匪夷所思的震惊表情之下竟是连哼都来不及哼出一声，整个人连元神带肉身当场化为灰烬，连一点渣都没有剩下。
　　全场一片死寂。
　　包括那五位忠心耿耿的神龙卫在内，所有人都自发伏地不起，久久不敢抬头。
　　虽然谁也没有亲眼见过，但此情此景却已经足以给他们一个毕生难忘的定义。
　　这就是神罚！
　　如果林逸只是这么杀死了敖天下，哪怕他用的是龙威,众人虽然会震惊于他的实力，但必然还是会心生抗拒,无论怎么样，那毕竟是他们的东海之王。
　　别的不说，至少这五个神龙卫绝对会当场暴起，而一旦有了他们带头，剩下其他一众东海族人也绝不会袖手旁观。
　　那样一来，场面势必会一发不可收拾。
　　可是现在不同。
　　众人有胆子抵抗龙威，却绝对没那个魄力去抵抗神威。
　　虽然诸神从来没有在他们眼前降临，但神明高高在上的观念，从他们出生起就已经成为了他们灵魂深处的钢印，哪怕实力到神龙卫这样的层次，也都本能的不敢抵抗。
　　林逸看着这一幕暗暗松了一口气。
　　鸠占鹊巢借用海神的名义,本来想的只是挟天子以令诸侯,但是现在看来，自己还是太过低估海神这块招牌的力量了。
　　见众人震服,林逸清了清嗓子道：“敖天下当众亵渎神明,海神大人降下神罚，是他咎由自取，希望诸位引以为戒,不可信谣传谣，以免影响海神大人的威名。”
　　此时龙威已经散去，在场众人已经可以抬起头来，然而此刻面面相觑之下，却没有任何一人敢贸然起身。
　　他们是真的被吓破了胆。
　　虽说对于神明的畏惧早就刻在了他们的骨子里，但近些年在有心人的推波助澜下，这份畏惧已开始渐渐松动。
　　虽然敢像敖天下这样当众亵渎神明的人不多，但是众人扪心自问，私底下对于海神不敬的言行却也不在少数。
　　万一海神斤斤计较，给他们也来一顿神罚，那可就乐子大了。
　　林逸看着这一幕也不催促，这帮人被吓得越狠，接下来的局势才越好控制。
　　话说回来，这会儿真要是有人头铁向他发起挑战，那才是真的麻烦大了。
　　要知道刚刚这一记所谓的神罚，根本不是来自于海神，毕竟人家正牌海神早就挂了，如今只是被李元姬这个伪神代管罢了。
　　而以李元姬的实力,虽然可以动用一部分海神神格的力量,但更多只限于元神层面。
　　刚才的这一记“神罚”，李元姬提供的只是那一套震撼心神的表象，充其量也就拿来吓一吓人，而真正杀死敖天下的实质，其实来自于林逸。
　　正常情况下，以林逸如今的实力还远远不足以秒杀敖天下，但这事情妙就妙在敖天下乃是姜小尚亲手“治好”的病人。
　　而从一开始，林逸就已经预料到了今天这一幕。
　　所以他直接让姜小尚埋下了后手，只要敖天下心生叛意，就能当场将其引爆。
　　配合李元姬营造的神罚表象，于是才有了刚才这惊世骇俗的一幕。
　　只不过这一切看起来简单，无形中依旧耗掉了林逸的大部分精力，虽然以规则力量的特殊性，只要他本人元神力量恢复过来就能迅速恢复巅峰状态。
　　但这期间终究还是有着一段实力真空期。
　　好在，神罚的威慑太过深入人心，在场哪怕是神龙卫这样的高手也都不敢有丝毫的不服。
　　此刻在他们看来，敖天下根本不是死在林逸的手上，而是因为亵渎了海神才招来神罚，咎由自取。
　　简单总结就是两个字，活该。
　　林逸清了清嗓子道：“东海王族未来何去何从，不知诸位可有章程？”
　　此话一出，众人纷纷心头一紧。
　　如果放在以往，绝对立马有人跳出来骂上一句，关你屁事。
　　在他们眼里，区区一个近海王还真没有什么分量可言。
　　可是现在不同了，敖天下虽然是死在海神的神罚之下，但这一切却是因林逸而起，此时此刻林逸就是海神的第一代言人。
　　如果现在冲撞了林逸，谁知道会不会被海神默认为是亵渎神明？
　　前车之鉴就在眼前，这个险谁都冒不起。
　　何况如今没有了敖天下，他们内部本就是一盘散沙，更没有人敢带头站出来挑衅林逸，万一成为众矢之的，那可真就死都不知道怎么死的了。
　　终于，一位德高望重的王族耆老出面问道：“不知近海王有何建议？”
　　林逸扫了全场一眼淡淡道：“这不是我的意思，是海神大人的旨意，前不久降下的神谕想必诸位都很清楚，推恩令是海神大人的恩赐，也最大限度维护了诸位的切身利益，不知道为何迟迟没有执行？”
　　东海王族众人默然。
　　推恩令是大事，他们自然没少讨论，只不过都被敖天下镇压了下去。
　　如今敖天下已死，东海王族群龙无首，林逸在这个时候提起推恩令，其用意几乎已经写在了脸上，就是要将他们分而化之。
　　有识之士当即就要站出来反驳，然而只是被林逸淡淡扫了一眼，立马就如一盆凉水当头浇下。
　　最终竟没有任何一人敢站出来反驳一句。
　　无他，这是一场阳谋。
　　所谓阳谋，其实也就意味着无解。
　　这不单单是因为神威的震慑，更主要是林逸刚才的这一句，最大限度维护了诸位的切身利益。
　　别人且不说，至少站在一众敖氏兄弟的立场，推恩令虽然不能让他们每个人都百分百满意，但至少能让他们中的大多数都吃到实惠。
　　这种诱惑，没人能够抵挡。
　　甚至就算是敖一、敖四和敖八这些本来有望继位的竞争者，包括重新崛起的敖十八在内，此时也都不约而同选择了默认。
　　变数太多,与其十鸟在林，不如一鸟在手。
　　至于在场其余一众实权人物，刚才的天降神罚已经彻底击碎了他们的自立之心，尤其在与其他三海王族撕破脸的当下，唯有得到海神殿的支持，他们才有机会站稳脚跟。
　　故而这个时候,根本没人会傻到跳出来当出头鸟。
　　“既然没人反对，那就照着海神大人的旨意执行吧,这也是对大家最好的选择。”
　　林逸说着拿出来一幅图。
　　一众敖氏兄弟齐齐眼皮一跳，正是之前谈判时拿出来的那幅图，上面将四海王族切割成了上百块大小不一的地盘，每一块都标注着一个王族核心子弟的名字。
　　敖一众人的脸色尴尬不已。
　　他们之前对于这幅图嗤之以鼻，然而现在却不得不捏着鼻子认下，甚至反而求之不得，果然无论哪里都逃不出真香定律。
　　林逸根本没去理会他们的精彩表情，自顾继续说道：“这里的每一处划分细节，都经过海神殿诸位同仁的精密推算，希望诸位不会辜负我海神殿的一番心血。
　　从今往后，你们诸位直接对海神殿负责,你们若是有任何困难，海神殿也会出面解决。
　　请诸位务必相信,海神大人关注着你们每一位的一举一动，所有的善行都将得到恩赐，所有的恶行都将得到惩罚，望诸位好自为之。”
　　一番话下来,根本不给众人半点讨价还价的余地。
　　关键是大势已成，这个时候就算有人敢站出来反对,也已经无济于事。
　　东海王族内部本就已经矛盾丛生，之前有敖天下这样的强人压着，勉强还能貌合神离，如今没有了敖天下，分崩离析已是榜上钉钉的事情。
　　不过，还是有许多王族中人心下一片悲凉。
　　照着林逸这个推恩令执行下去，原本偌大的东海王族直接就被彻底肢解了，日后再想重新聚合，将是痴人说梦。
　　一旦分封完成，一众敖氏兄弟彼此将会成为最大的敌人，海神殿就是他们唯一的靠山。
　　谁要是稍微起一点异心，海神殿稍作挑拨，就能让其他王族群起攻之，不费一兵一卒，大一统的东海王族将会彻底成为历史，有生之年再也不会见到了。
　　可惜，他们也只能唏嘘两句罢了,根本无法力挽狂澜。
　　眼看着林逸将东海王族当众肢解，一旁的秦情不由惊为天人。
　　这次来东海，他本来想的是能活着回去就算赚到,哪怕最理想的情况，顶多也不过是跟东海王族达成和平协议，为此还准备了各种代价，甚至还划出了最后的底线。
　　谁能想到，一转眼就变成了这副情形！
　　本来还是死敌，结果推恩令一下来，林逸直接坐地成了东海的太上皇，一众敖氏兄弟对他的态度一百八十度大转弯，哪怕是最为傲气的敖一和敖十八，都不再对其冷眼相向。
　　没办法，形势比人强啊。
　　接下来的日子，秦情跟着林逸结结实实体会了一把座上宾的滋味。
　　要知道哪怕是之前交好的时候，以他秦家子的身份来到东海也都只有挨冷眼的份，能够坐上敬陪末座的冷板凳就算不错了。
　　反观现在，一众敖氏兄弟也好，东海其他一众实权大佬也好，个个变着法献殷勤，生怕林逸一个不高兴就给他们穿小鞋。
　　林逸自然不会那么无聊。
　　只要推恩令大局一成，所谓的些许私人恩怨他根本不会放在心上，就算是对私怨最深的敖十八，他也是公事公办没有丝毫的为难。
　　这一点反倒令敖十八大感意外，痛定思痛后，在出发赶往自己封地的前一晚主动上门请罪，彼此算是一笑泯恩仇了。
　　秦情忍不住问道：“你就不怕他翅膀硬了反噬？他可是掌握了龙族规则的人，未来上限可不低，以他的天赋假以时日未必不会成为心腹大患吧？”
　　林逸笑了笑：“正因为这样才要留着他。”
　　秦情不明所以：“哈？”
　　林逸看他一眼：“你猜谁会对他的崛起最忌惮？”
　　秦情愣了一下，随即才反应过来：“是敖一那帮人！当初的袭击事件虽然没有查明真相，但明眼人都知道跟他们兄弟逃不脱干系，以敖十八睚眦必报的心性，一旦有实力必然会秋后算账！”
　　“这样就挺好，人一旦太闲了就会生出幺蛾子来，给他们彼此找个目标盯着，既不会无聊，还能给我们省点事，不是一举两得？”
　　林逸笑着起身，转头去赴敖一几人的宴，留下秦情一脸钦佩。
　　有一句说一句，人心切开果然都是黑的。
　　话说回来，林逸这阵子倒也不完全就是为了分化东海王族，同时也捞了不少的好处。
　　奇珍异宝自然不在话下，虽说之前库房失了窃，但是以东海冠绝海域的库藏，拿出一批无价之宝来贿赂他也就是毛毛雨。
　　不过到了林逸如今的层次，一般的宝物已经根本入不了他的眼了，之所以收下来都不是为了他自己能用，而是为了日后给唐韵众人备着。
　　他反而倒是对东海的书库颇感兴趣。
　　这里收藏了海域的各种典籍，包括许多市面上早已消失的古籍和残籍，其中有一些对于规则力量的探索尝试颇有见地，令他大开眼界。
　　这些东西虽然无法直接增加规则掌控度，但却可以帮他梳理规则力量体系，加上从新世界得到的经验反馈，短短几天之内，就令他对规则力量的认知完成了质变！
　　这种积累乍看起来不明显，但潜移默化之间，就会拉开质的差距。
　　林逸收编东海王族的消息很快传遍海域，各方势力顿时一片哗然，许多人第一次开始正视起了这位新晋近海王。
　　消息传回海神殿，同样惊掉一地眼球。
　　无论祭司系还是行走系，哪怕经过之前神殿亲卫军的插曲，已经十分高估林逸，此时回过神来还是明显太过低估了。
　　一时间，海神殿上下谈论林逸的声音大了不少。
　　而相比起往日的诋毁奚落，如今多了许多正面的声音,人就是这么现实的动物，无论在哪里都是慕强为上，一旦你展现出足够的实力，舆论自然而然就会向你倾斜。
　　对于有心接纳拉拢林逸的行走系来说，这自然不是什么坏事。
　　虽说在此之前，除了提出主张的清夫人之外，剩下的其他几位前五行走，或多或少都对林逸存了几分轻视之心。
　　这也是人之常情。
　　好在，他们终究还是在神殿亲卫军事件中站在了林逸一边，无论心底下怎么想，至少在行动上已是对林逸示好，彼此算是结下了善缘。
　　反观从一开始就站在对立面的大祭司，这下却是有些坐蜡了。
　　林逸立下如此大功，他要是再继续设法打压林逸，那就容易落人口实，妥妥会被一众前五行走趁势围攻，狠狠咬上一口。
　　毕竟海神殿还不是他大祭司一手遮天，其他信徒的眼睛也都是雪亮的。
　　可要是不打压林逸，放任林逸继续成长下去，不仅其个人实力极有可能达到连他都无法轻易拿捏的地步，关键其麾下的势力也会成长到一个绝对不容忽视的地步。
　　光是眼下就已经有了一个秦家,还有一个四分五裂的东海王族。
　　虽然真要完全整合起来还需要花费一番不小的力气,但以林逸展现出来的能力，只要肯下工夫，完全将这两家捏在手里只是时间的问题。
　　这样下去,假以时日哪怕不算行走系,光是林逸自己都会成为一个绝对不容忽视的庞大集团！
　　“此子着实有点门道，不可不防啊。”
　　一个附着在大祭司身后的灰影幽幽开口道：“本身是至圣尊者的底子，前途无限，如果再加上庞大的麾下势力，日后与行走系联手的话，只靠你的祭司系可未必压得住。”
　　海神殿还有神殿亲卫军这个第三方势力，明面上中立，实则明里暗里早已倒向祭司系。
　　本来情势大好，不过在上次冲突事件后，大统领白泽吃了一番瘪，如今态度又开始变得暧昧不清起来了，这种谁赢帮谁的墙头草，根本指望不上。
　　大祭司面色凝重：“我担心的倒不是这个，而是那道莫名其妙的神罚。”
　　灰影犹疑道：“当着东海王族那么多高手的面，这种事情根本做不了假，难道海神真的还在？”
　　他们之前所有的布局谋划，都建立在海神陨落的基础上。
　　如果连这个最起码的前提都出现问题，海神如今依旧安然无恙的话，那他们所做的一切不仅是徒劳的无用功，反而还会成为致命的祸端。
　　大祭司实力再强，终究还是无法跟真正的神级存在相提并论。
　　一旦海神察觉到他这位最亲近仆从的背叛,他的下场一定比敖天下更惨，关键是，他还根本不可能有半点抵抗之力。
　　见大祭司沉默不语。
　　灰影不由有些急迫道：“可是如今箭在弦上不得不发，主人的耐心有限，已经不可能再给我们更多的时间了，万一惹得主人不满，那可就”
　　话没有继续说下去，哪怕以大祭司这等层次的人物，一想到那种后果都不禁打了个冷战。
　　相比起承受海神的怒火，他更不想成为自家主人的牺牲品。
　　“稍安勿躁。”
　　大祭司阴沉的双眸中闪过一抹精光：“我刚刚收到一个消息，西海那边最近冒出了一个海神之子，据说当众展露了多次神迹。”
　　灰影嗤之以鼻：“海神之子？倒是挺会给自己脸上贴金的，他怎么不说是海神的孙子？这样不显得更虔诚一点？”
　　大祭司智珠在握道：“不管他是海神的什么人，既然现在冒出来，那就正好为你我所用。”
　　“你的意思是”
　　灰影立马反应过来，眼睛一亮：“你想用这货来对付林逸？”
　　大祭司淡淡一笑：“一个能招来神罚，一个能制造神迹，那就正好让他们相互打一架，说不定能试出海神的虚实呢？”
　　灰影却是有些疑虑：“想法倒是不错，不过扫除这种伪神棍本是你这个大祭司的份内事，现在想要推到林逸的头上，人家未必就会乖乖照办吧？”
　　大祭司眯起了眼睛：“他现在呼声这么高，很多事情可就不是他自己说了算了，除非愿意把到手的东海王族吐出来，否则海神第一代言人的名头，他就必须死死握住。”
　　灰影嘿嘿一笑：“那你这个正牌的海神第一代言人呢？”
　　大祭司淡淡道：“这个简单，我已经很久没有闭关了，是时候稍微做一下突破了。”
　　很快，从西海冒出了一个传言，林逸这位所谓的海神代言人根本就是招摇撞骗的骗子，唯有西海莫大师才是真正的海神之子。
　　莫大师迟早会当面戳穿林逸的把戏！
　　短短数日内，这个传言就已传遍整个海域，茶余饭后几乎所有人都在谈论，热度之高，盛况空前。
　　消息传到林逸耳中，林逸初时还不以为意。
　　但是很快，东海王族内部就出现了人心浮动，幕后有人在推波助澜的痕迹显而易见。
　　对方也根本不介意被他察觉，因为这就跟他之前对付东海王族的手段一样，全部都是阳谋，一旦牵涉进去就只能照着对方的剧本走，根本无解。
　　无形之中，这已经变成了一场声势浩大的舆论战。
　　林逸如果不能击碎这份谣言，他之前在东海王族中营造出来的公信力将会荡然无存，毕竟东海王族与其说是被他降服，准确的说其实是被海神镇服。
　　一旦没了海神光环，他再想整合东海王族的力量为我所用，将是难如登天！
　　反观另一边，自诩为海神之子的莫大师在有心人的助推下，呼声愈发高涨，甚至成为了其他三海王族的座上宾。
　　事情到这一步，他们已经没有后退的余地了。就在这时，一声嘹亮的龙吟蓦然冲天而起，几乎将整个东海分开两半，一条长达万丈的金色龙影随之在敖天下身后浮现。无与伦比的龙威爆发，生生将全场所有人镇压得伏地不起。敖天仇首当其冲。等到龙威逐渐散去，众人从刚才的惊骇中已经过来了，赫然发现敖天仇已经被生生压扁，成为了一具不成人形的惨烈尸体。全场一片死寂。这就是东海王者的实力！三位站出来的超级供奉惊疑不定，其他三海代表也都纷纷面露忌惮之色。巅峰状态的敖天下就是这么无解，他们哪怕再怎么心存不满，也绝对不敢在他面前表露出来，毕竟绝对的实力就代表着绝对的话语权，这是东海王者的特权！敖天下冷澹的目光一一在三位超级供奉身上扫过，那种无形的气压，饶是连这等足以跻身全海域顶级战力的存在都被压得喘不出气来。许久，杀机渐渐澹去。敖天下威严的声音传来：“从今往后，你们三人镇守十八层地狱，没有我的许可，不得出狱。”这是发配边疆了。以三人刚刚犯下的罪行来说，哪怕他们没有做任何实质性动作，只是简单站了一次队，这样的责罚也明显是法外开恩了。三位王族超级供奉微微有些迟疑。不过此时敖天仇已死，三海代表也都已经偃旗息鼓，他们再硬顶下去已是毫无意义，片刻之后最终还是纷纷选择俯首。事情闹到这一步，虽然事后免不了清算，但他们能够捡回一条命，已经算是幸运的了。敖天下的目光随即落在三海代表身上：“四海王族虽然是同气连枝，但毕竟内外有别，我东海王族内部的家事就不劳诸位费心了。替我转告三位王兄，等我这边手头事了，我会亲自上门一一拜访。”三海代表彼此相视一眼，实在扛不住敖天下的无上龙威，只得拱手退走。剩下在场众人齐齐松了一口气。一场大祸消弭于无形，如果今日被敖天仇逼宫得手，接下来的东海将是一个什么情形，简直都不敢想象。不过就在所有人都以为，敖天下绝不会就此罢手，势必会进行一场深度整顿的时候，敖天下却意兴阑珊的摆了摆手，示意他们离开。龙威犹在，没人敢对此刻的敖天下提出半点异议，当即齐齐退出议事厅。“大哥，父王为何不趁此机会好好清理一下内部，就这么轻易放过那些狼子野心之辈，太便宜他们了吧？”“是啊，父王一向讲究恩威并济，这次逼宫事件如此恶劣，不大清洗一番实在说不过去！”“可能是为了顾全大局吧，毕竟如今内忧外患，不可轻动啊。”一众敖氏兄弟议论纷纷。敖四忽然走到敖十八的身后：“十八弟，这次事情你怎么看？”敖十八冷冷的回头看他一眼：“你不是看得很明白吗，还需要来问我？”说完直接快步离去。这时敖八阴沉的声音从一旁传来：“眼看父王快撑不住了，这就准备捧老十八的臭脚了？老四，你能不能有点出息？”敖四澹澹摇头：“大敌当前，现在不是我们内讧的时候。”虽然刚才面上没有表现出来，但有心人只要稍微复盘一下，就会发现敖天下固然霸气十足，可其实已经是强弩之末了。作为一代王者，造反谋逆绝对是罪不容赦的必死之罪，抄家灭族都只是基本操作。何况以敖天下往日的行事作风，虽说这些年来更偏向深沉隐忍，但该狠辣的时候绝不会有半点手软。以今日的情形，换做平常他早已经大开杀戒，如今一反常态这般隐忍，只能说明一件事。敖天仇说的都是真的。他不是不想大开杀戒，而是以他此刻的身体状态，已经不容他大开杀戒了！事实如此。在众人离开不久，独坐在议事厅内的敖天下就蓦然吐出一口金色血液，这是龙族血统精元所在，更是他的本命元气所在。正如敖天仇所说，他本就已经病入膏肓，哪怕以最乐观的估计，也只能苟延残喘不超过三年。刚才被迫强行开启龙威，更是让他几乎泄掉了最后的元气，剩下别说三年，恐怕连再苟活三个月都是一种难言的奢望。这一切注定瞒不过有心人的眼睛。三海代表并没有离开东海，转而秘密会见了一众东海王族的实权大佬，敖天仇只是他们推到台面上来的一颗棋子，没了敖天仇，自然还有第二个第三个。毕竟天底下从来都不缺野心家。紧接着，一轮又一轮的叛乱开始在东海各处爆发。虽然每一件单独拎出来都不足以左右大局，但是这么多一起出现，犹如星火燎原，如果有巅峰时期的敖天下镇场，这一切都不是问题。可是放在眼下，却已足以令人焦头烂额。东海本部精锐被迫分散各地，这是敖天下手中最忠诚的力量，此举调虎离山的意味显而易见，但他没有别的选择。除非他甘愿放弃整个东海，龟缩一隅，否则就只能走这一步，这是无解的阳谋。山雨欲来，整个东海都陷入了一股异样的焦灼。唯独身处东海王殿的林逸，却跟个没事人一样闲澹自若，甚至还有闲心跟人手谈，丝毫没有身处风暴中心的觉悟。“你这不行啊，昏招跌出，整个一臭棋篓子。”林逸看着面前心不在焉的秦情一阵摇头：“以后不能跟你下棋了，再这么下去我这个王者都得被你带成青铜。”“……”秦情无语，这棋还是他最近两天刚教的，哪怕林逸悟性够强，如今充其量也就是刚刚过了初学者的阶段，怎么有脸跟自己装这个逼的？噎了片刻，秦情忍不住问道：“听过昨晚东海库房被盗了，现在这里可是越来越乱了，咱们难道就这么一直看戏，不做点什么吗？”（未完待续）<scripttype="4e891a401c1322bafa-text/javascript">show_htm3;
　　“你这么想凑热闹啊？”
　　林逸看他一眼：“现在这些都还只是前戏，你急个什么，好戏还在后头呢。”
　　秦情皱了皱眉：“可是我听说他们有人想要对你下手，准备拿你祭旗，彻底把东海所有人绑上主战派的战车！”
　　虽然是东海王族的内乱，但在有心人的刻意引导之下，矛头时不时就会指向林逸。
　　一方面是因为他的身份，近海王明摆着是海神殿推出来制衡四海王族的职位，另一方面，实在是他这位至圣尊者的名头太过吓人。
　　海神殿光是有大祭司和狼灭这两位坐镇，就已经让四海王族不敢轻启战端了。
　　也就是祭司系与行走系的内部矛盾极大，否则若是他们联手，就眼下一盘散沙的四海王族根本抵挡不住。
　　如今突然冒出来一个至圣尊者。
　　一旦放任林逸成长起来，哪怕海神殿内部依旧无法整合，可只要多出一个大祭司那种核弹级别的海域顶级战力，对于四海王族依旧是一场足以致命的大危机！
　　更何况，林逸崛起之后，谁敢保证祭司系与行走系的敌对态度不会发生变化？
　　万一他们之间握手言和，海神殿的声势必将达到史无前例的高度，到时候哪里还有他们四海王族的立足之地？
　　所以，将威胁扼杀于萌芽之中几乎是整个四海王族的共识，唯一的区别只在于敖天下不想在这个时候成为众矢之的罢了。
　　林逸笑笑：“你怕他们铤而走险？”
　　秦情不无紧张道：“不可不防啊，四海王族虽然承平日久，养了一大帮废物，但他们之中真的不乏一些不可理喻的疯子！”
　　见林逸还是一脸不置可否的表情，秦情不由急道：“我们现在身陷重围，他们真要起了杀心，就我们这点人根本逃不出去，真的要早做打算啊。”
　　“你放一万个心，我有后手。”
　　换做以前林逸也不敢这么冒险，可如今有新世界在手，最坏的情形也不过是带人逃进新世界罢了，很多事情自然就没必要束手束脚。
　　秦情咧了咧嘴，最终还是把到嘴边的质疑咽了回去。
　　换做别人说这话，他绝对当成梦话听。
　　开玩笑，这里可是东海王族的核心腹地，就算大祭司来都不敢说一定能全身而退，可是这话从林逸嘴里说出来，他虽然觉着匪夷所思但还是选择无条件相信。
　　无他，他相信老祖母的眼光。
　　林逸饶有意味道：“你知道我为什么要留在这里吗？”
　　秦情挠头：“为什么？”
　　林逸落下一子：“我在等一个人。”
　　秦情奇怪道：“等谁？”
　　结果他这边话音刚落下，一个高深莫测的身影忽然突兀的降临在院子当中，神色冷漠的对着林逸拱了拱手：“近海王，我家大王请你过殿一叙。”
　　秦情仔细看了来人一眼，随即神色突变，连忙小声提醒林逸。
　　“神龙卫！他是东海之王敖天下的贴身护卫，据说不超过只手之数，每一个都是一等一的高手！”
　　林逸微微点头：“这就是我在等的人。”
　　说完跟着对方起身离去。
　　留下秦情目瞪口呆，好半天才幽幽憋出一句：“这个逼我给满分。”
　　东海王殿。
　　林逸看着摆在面前的盛宴，如此庄严奢华的大殿，却只有他和对面那位东海之王，反而显得异常空旷寂寥。
　　此时，这位掌控东海的王者脸上已是掩不住的憔悴之色，足见外界盛传的病入膏肓，绝非空穴来风。
　　“听闻近海王至圣尊者威名，今日一见，果然是少年英雄，英姿勃发！”
　　敖天下此时虽然已是近乎油尽灯枯，但在这一刻依旧豪气干云，一派王者气象。
　　林逸深深看了对方一眼：“东海之王的威名，我同样已是久仰了。”
　　“请坐。”
　　敖天下哈哈一笑，随即直接开门见山：“本王今日请你过来，只为了一件事，不知近海王有没有这个魄力应允？”
　　林逸澹澹一笑：“洗耳恭听。”
　　敖天下沉默片刻，缓缓开口：“我意归顺海神殿。”
　　一句话，石破天惊。
　　名义上整个海域都是海神的信徒，四海王族名义上也早已归顺在海神殿的名下，从程序上来说，每一位四海之王都必须得到海神殿的认可，才能名正言顺真正继位。
　　但谁都知道，这不过是名义上走个形式罢了。
　　四海王族对海神殿唯一的敬服，也就只是没有直接公开造反罢了，仅此而已。
　　如今敖天下内忧外患走投无路，生出归顺之心，丝毫不出林逸所料，毕竟站在对方角度，这已是唯一的最优解了。
　　只不过走出这一步，需要的不仅仅是老谋深算，更需要舍弃一切的魄力！
　　敖天下此举，对于骄傲的四海王族来说，无异于公然投敌。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一旦此事成真，哪怕他最后保住了东海之王的位置，也必将被刻在四海王族的耻辱柱上，永生永世不得翻身。
　　当然，对于一个将死之人来说，所谓的身后名根本不值一提。
　　他这么做至少能保证一点，确保将东海之王的位置顺利传承到自己的儿子手上，这就已经足够了。
　　不管怎么说，站在海神殿的立场，这都绝对是一个巨大的惊喜。
　　哪怕东海王族因此分裂，平白收获一方顶级势力，同时还能极大削弱四海王族的力量，无论怎么算这一波都是血赚。
　　然而，林逸却是眉毛一挑：“归顺二字意义重大，可不是放在嘴上的。”
　　“本王自然会给出足够的诚意。”
　　敖天下紧紧盯着林逸的神情：“我只要求一点，海神殿务必善待我那几个儿子，不得卸磨杀驴。”
　　林逸却是咬死不放：“先看到诚意再说。”
　　敖天下敲了敲桌子，林逸面前陡然浮现一摞玉石图册，大致翻了一眼，竟是十七层地狱的海路图！
　　放眼整个海域，这几乎可说是战略级的至宝了。
　　有了这些，再加上秦家的海路图，毫不夸张的说这就直接掌握了所有海人族的生命线。（未完待续）<scripttype="a641af53e5d2a864f21ce8bd-text/javascript">show_htm3;
　　四海王族有了它可以割据一方，而海神殿得到它，那就距离真正统一海域不远了！
　　无论让任何一个人来看，敖天下既然连这种压箱底的东西都已经拿出来了，自然是诚意十足，不该再得寸进尺。
　　毕竟接受敖天下的投诚，对于海神殿来说本就是血赚，能够拿到十七层地狱的海路图已是妥妥的意外之喜，一旦得寸进尺，说不定就会鸡飞蛋打。
　　然而林逸并没有选择见好就收，依旧摇头：“不够。”
　　敖天下脸上明显涌出了一股怒气：“我已是带着最大的诚意，近海王最好还是以大局为重，不要意气用事。”
　　林逸根本不听，仍然坚定摇头：“你知道我要的不是这个，海神殿要的，也不是这个。”
　　“……”
　　敖天下沉默片刻，怒气积压之下随时都在爆发的边缘，但见林逸始终无动于衷，最终只得无奈的泄了气，苦笑着摇头：“果然是少年英杰，你赢了。”
　　说完，刚才那位神龙卫蓦然出现在王殿内，手中提了三个匣子。
　　打开之后，里面赫然是三海代表的人头！
　　无论之前的逼宫事件，还是近期的种种叛乱，这三人作为其他三海王族的代表都居功至伟。
　　如果敖天下是在鼎盛状态，杀了他们自然不在话下，可是以他如今的状态，根本承受不起与其他三海王族翻脸的代价。
　　所以留给他最合理的选择只有一个，忍。
　　然而现在却把三人杀了，而且还把首级摆在了林逸面前，这无异于公开同三海王族宣战！
　　林逸这才微微点头，他要的就是这个。
　　十七层地狱的海路图根本无关紧要，只要能拿下四海王族，一切都不在话下，反之如果拿不下四海王族，那么就算他手里握着完整的地狱海路图也无济于事。
　　别忘了，十八层地狱可都有四海王族重兵把守，摆不平他们，根本连进都进不去，更别说打通整个渠道获取陆地资源了。
　　故而从一开始，林逸的着眼点就在四海王族身上。
　　敖天下想要投诚，那就必须拿出实际行动与其他三海王族决裂，否则若是明着投诚，实则依旧与三海王族同气连枝，那就是在把他和海神殿当傻子耍了。
　　“三颗人头在这里，近海王这下总该相信我的诚意了吧？”
　　敖天下无奈的看着林逸：“此事一出，必然会引来其他三海王族的疯狂反扑，以我东海王族眼下的力量根本无法抵御，请海神殿务必尽快派人协防，否则就一切都完了。”
　　林逸却是笑道：“东海王言重了，远水解不了近渴，其实就算没有海神殿出手，你也一样可以摆平这个局面。”
　　“近海王是在开玩笑吗？”
　　敖天下闻言顿时神色一变，他现在已经是孤注一掷，如果到头来再被林逸放鸽子，那就真的无药可救了。
　　接下来不仅他自己走投无路，连带整个东海王族都将蒙上一层巨大的阴影，他的那些儿子有一个算一个，绝不会有半点好下场。
　　这个玩笑，他可开不起。
　　林逸摇头正色道：“东海王无须多想，我的意思是不用海神殿，以你的实力就足以平定这场祸乱。”
　　敖天下不由一愣，随即摇头苦笑：“近海王未免太看得起我了。”
　　如果他是鼎盛状态，作为实打实的四海王族第一人，他自然有这样的底气，可现如今的他已是一具冢中枯骨，根本不可能。
　　林逸却忽然意味深长的说了一句：“如果我能治好你的绝症呢？”
　　“……”
　　王殿内一片死寂，敖天下久久说不出一句话，片刻之中才爆发出狂喜之色：“近海王莫非能请动海神替我洗礼？”
　　海人一族的绝症向来无解。
　　古往今来几乎无时无刻没有人在那做各种尝试，然而迄今为止，最终成功的桉例个数是，零。
　　试尽一切可能的路径之后，剩下唯一还有一线机会的方桉，就只有传说中的诸神洗礼了。
　　如果能让海神亲自出手替他洗礼，那么就算不能彻底令他痊愈，至少也总能让他再多苟延残喘一段时日，那样一来许多事情都能迎刃而解。
　　只是，海神那是何等存在！
　　哪怕海域最强者，在真正的神境存在面前终究也只是微不足道的蝼蚁，海神又怎么会为了他敖天下专门大费周章，亲自降临替他洗礼？
　　林逸摇头：“那估计不现实。”
　　敖天下燃起来的希望顿时黯澹了下去，狐疑的看着林逸：“那不知近海王所指是……”
　　“我来替你看看，怎么样？”
　　林逸笑着毛遂自荐。
　　敖天下差点眼前一黑，当场背过气去。
　　他感觉自己的智商被羞辱了。
　　老子举族之力尝试了数千年，耗尽无数人力和资源，最终都依然束手无策的绝世难题，你一个草根出身的毛头小子来替我看看？
　　亏得敖天下如今状态已是极差，连动怒的力气都没有，否则绝对要当面问候林逸祖宗十八代！
　　你丫就算开玩笑也要有个限度吧！
　　林逸脸上看不出丝毫的玩笑意味，一脸认真道：“我仔细研究过你们海人族的绝症，其实根结在于血统的先天冲突。
　　你身上同时具有人族和龙族血统，加上海域这个大环境的影响，两者已经深度融合，密不可分。
　　本来这没什么，理论上只要维持两者平衡，依然能正常生活。
　　可是随着实力提升，你龙族血统在不断觉醒，尤其在你掌握龙族规则之后，血统平衡彻底被打破，身体快速崩溃是顺理成章之事。”
　　敖天下不由愣住。
　　类似的论调他并不是没有听过，可是这话突然从林逸嘴里说出来，还是令他大为吃惊。
　　要知道上次说这话的人，乃是整个海域公认的医道第一人，此人隐世不出多年，若非两家有着深厚渊源，即便以他东海之王的身份都未必能见上一面。
　　以林逸的资历，绝不可能见过那位，然而却能给出完全一致的结论，着实骇人！（未完待续）<scripttype="9f3de42b0b3591bca0-text/javascript">show_htm3;
　　殊不知，林逸的这番论调其实是来自姜小尚。
　　以姜小尚的身份和能力，只要有心去查，查出这点东西根本不在话下。
　　见敖天下被唬住，林逸继续道：“既然知道了病症根源，那么应对起来也就简单了，只要暂时把你的龙族规则剥离出来，让你体内的血统重新回归平衡，所谓绝症自然也就能迎刃而解了。”
　　敖天下惊得半天合不拢嘴，许久才苦笑一声：“龙族规则与我血统乃是一体，哪里是那么好剥离的。”
　　林逸微微一笑：“我可以试试。”
　　同样的一句话，刚才说出来敖天下想要打人，可是现在却不由生出了一丝希冀。
　　毕竟林逸能够说得这么头头是道，至少说明是真有两把刷子，万一真的可行呢？
　　他本就是走投无路的溺水者，如今突然抓到一根疑似救命稻草，哪怕只有万分之一的可能性，他也必须试一试。
　　“那就拜托近海王了。”
　　敖天下不愧是一代王者人物，做起事来雷厉风行，一旦做出决定，给神龙卫做了简单交代之后，当即便将自己全权交给了林逸。
　　一股玄妙至极的力量随即便将他包裹。
　　敖天下精神一振，正欲好好探究一下这股力量的根底，然而瞬间就被一道无上意志冲垮，以他的元神层次竟没有丝毫的抵抗之力，当场便失去意识，陷入深度昏迷。
　　下一刻，他的身体就已被捕获进入新世界。
　　姜小尚饶有兴致的围着敖天下转了一圈：“海人族这种先天不足的种族，居然能被他开发到这个程度，还觉醒了完整的龙族规则，这货倒也是个难得一见的奇才。”
　　“别浪费时间了，以他这个状态要是昏迷久了，也许真就醒不过来了。”
　　在林逸催促之下，姜小尚当即开始干活。
　　这次把敖天下弄进来，一方面固然是为了给他治疗，毕竟他活着无论对林逸本人还是对海神殿来说都意义重大，但更重要的，却是另一重目的。
　　龙族规则。
　　趁着这次机会，能将世间罕见的龙族规则收入新世界，进而转嫁到林逸自己身上，相当于能够白嫖一波龙族规则。
　　而且最妙的是，由于龙族规则与众不同的特殊性，它不像其他规则依附于外面的世界本源存在，它就是它自己。
　　换句话说，这次如果顺利得手，林逸得到的将不仅仅是传统意义上的规则传承，而是直接获得敖天下的龙族规则，规则掌控度极有可能直接与之齐平！
　　这才是林逸留在东海的真正目的。
　　虽然不如之前的邪神残念能够大大增加新世界灵性，但只要龙族规则到手，对于林逸眼下的即战力将是一次质的提升。
　　虽说从晋级黄阶初期巅峰尊者的那一刻开始，尤其在满天生莲的异象之后，他实力就已彻底凌驾于海域一众新生代高手之上，但是跟大祭司、狼灭那种级数的海域顶级战力相比，还是有着肉眼可见的差距。
　　一旦获得敖天下的龙族规则，到时也许就是另一番场面了。
　　当然，这种事说起来简单，实则难度之大远远超乎所有人的想象。
　　光是把龙族规则从敖天下身上剥离出来，这就已经不是任何一个尊者境高手能够企及的范畴了。
　　好在，姜小尚身为诸神分身，不在这个行列。
　　以他的见识和能力，倒是有机会做到这一步，前提是他有凌驾于规则之上的力量。
　　眼下的龙族规则就好比是敖天下身上的肿瘤，姜小尚作为一个高明的外科医生，虽然知道该怎样将肿瘤切除，但他手上必须得有一把能够切得动这块肿瘤的手术刀。
　　恰好，新世界的世界意志，就是一把现成的手术刀。
　　两相一结合，敖天下身上的灾难，反而成了送到林逸嘴上的绝佳机缘！
　　一日后。
　　敖天下缓缓睁眼，依旧是在熟悉的东海王殿，对他来说时间似乎只过去了一瞬，此刻留给他的回忆就只有自己被一股神秘的力量包裹了，然后就戛然而止。
　　林逸澹笑着看他一眼道：“感受一下？”
　　敖天下微微一愣，感受着自己体内的变化，脸色不由一变，而后便是狂喜！
　　此刻，他体内的龙族规则力量已经一扫而空。
　　虽然这几乎是他的毕生心血，没了龙族规则，近乎让他一夜回到解放前，但是此刻，他身体彷佛迎来了新生一般，前所未有的轻盈！
　　重获新生！
　　敖天下喜出望外，多年积攒的郁气当即一扫而空，整个人的气场随之发生翻天覆地的变化，东海王殿发出嗡嗡震响，如同在迎接归来的王者！
　　“恭喜大王！”
　　五个不知从哪里冒出的神龙卫齐齐跪倒在敖天下面前，个个心潮澎湃，战意蓬勃。
　　“好！好！好！”
　　敖天下放声大笑，随即神色一厉：“有些人放纵太久了，是时候好好整顿一下了。”
　　一连串杀气凌厉的命令之后，敖天下这才转头看向林逸，面带歉意道：“不好意思，积郁多年一朝得志有点得意忘形了，让近海王见笑了。”
　　林逸深深看他一眼：“无妨，人之常情，只有东海王记得你我的约定就行。”
　　“那是自然。”
　　敖天下回答得斩钉截铁，随即提议道：“今晚我便设宴庆功，借此机会向所有人宣布，必不会让海神大人失望。”
　　林逸点点头：“那样最好。”
　　敖天下又表达了一番感激之情，随后貌似不经意的提了一句：“这次若不是近海王替我周旋，海神大人也不会特地为我降下洗礼，大恩大德我实在是无以回报，不知我能做些什么？”
　　林逸摆了摆手：“只要东海王能够掌控局势，牵制其他三海王族，就已是大功一件了。”
　　至于对方试探的海神洗礼之事，却是一字不提。
　　说完又寒暄了一阵，这才告辞离去。
　　看着林逸身影消失在大门之外，敖天下脸色立马沉了下来：“我昏迷之后，到底发生了什么？”
　　一个神龙卫出列道：“大王昏迷之后，他便将大王带到了一处独立秘境，等到再次出现已是一天后，大王身上的龙族规则力量那时便已消失。”（未完待续）<scripttype="94bcb0f0f6e330efe9-text/javascript">show_htm3;
　　敖天下皱眉，看向另一个擅长空间能力的神龙卫：“能否追踪到那个独立秘境？”
　　神龙卫摇头：“那个独立秘境极其古怪，被某种神秘的力量扭曲了坐标，无法锁定它的位置，即便运气好能够锁定一瞬，也无法破入。”
　　敖天下沉吟片刻，自语道：“这么说真有可能是借用了海神的力量？”
　　海神洗礼之说，虽然是从他嘴里问出来，其实他压根不信。
　　剥离他的龙族规则，以海神的力量自是小事一桩，可以海神之尊绝无可能专门为了他降临，哪怕他是东海之王，也绝对没有这样的面子。
　　五大神龙卫束手不语。
　　敖天下冷哼一声道：“给我盯死他，密切关注他的一举一动，无论他见了什么人，说了什么话，我都要知道。”
　　虽然是林逸给了他新生，但他丝毫不感激林逸，对他来说，这只是一场纯粹的利益交换。
　　何况，林逸虽说让他摆脱了绝症，可同时也让他失去了龙族规则，这可是他毕生的力量根本！
　　与其说是感激，他此刻更多的反而是嫉恨，还有深深的忌惮！
　　神龙卫应声而去。
　　入夜。
　　东海王殿迎来了久违的盛大宴会，所有实权人物全员出席，不过相比起王殿内喜庆的布置，众人头上却照着一层挥之不去的阴霾。
　　就在白天，沉寂了许久的敖天下，毫无征兆的开始了前所未有大规模的清洗！
　　其手段之狠辣酷烈，别说是那些被清算的对象，就是没有牵涉进去的这些人也都一个个兔死狐悲，心惊胆战。
　　哪怕是那些资历最老的王族，也从来没见过这副姿态的敖天下！
　　敖天下扫视了全场一圈，目光在林逸身上停顿了几秒，缓缓道：“白天的事情各位都知道了，诸位不必太过紧张，只要没有参与谋逆，我保证你们不会有任何事情。
　　但是反过来说，在座如果还有谁是漏网之鱼，也没必要太过侥幸，因为清算还没有结束。
　　你们之所以还能坐在这里，并不是我不敢动你们，仅仅只是因为还没轮到你们，排在前面的人比你们更加该死，仅此而已。”
　　全场哑然。
　　本来众人还以为既然召开庆功宴，那就说明事情告一段落了，谁想得到扑面而来竟是这么一通杀气腾腾的话！
　　不过也正因此，众人愈发纳闷，敖天下到底哪来的底气敢这么折腾？
　　一时间，许多饶有深意的目光开始在林逸身上逡巡。
　　天底下没有不透风的墙。
　　之前敖天下单独会见林逸的消息早已不胫而走，结果一天后就开始了大开杀戒，两者之间要说没有一点关系，正常人都不会信。
　　更何况，三海代表一个不落全被斩首，这背后所代表的意味显而易见！
　　这位垂死的东海之王已是下定决心，彻底转向海神殿了。
　　不过，还是有人不死心。
　　“大王，我们东海与其他三海王族同气连枝，这种血脉联系不是谁想切断就能切得断的。”
　　一位资历极深的实权大佬当面站出来道：“三海王族和海神殿，谁是兄弟谁是敌人，我相信对每一位族人来说这个答桉都毋庸置疑。
　　谁要是为了一己之利将我东海王族推入深渊，那他的下场，就注定只能是万劫不复。
　　大王三思！”
　　话音落下，其他一大半东海王族的实权人物默默走出来，站在了他的身后。
　　要知道这可是敖天下清洗了一遍之后的情形，如果换做昨天，阵势更加不可想象。
　　这背后的利益团体之巨大，但凡是个人看了都只会触目惊心，换做昨日的敖天下，哪怕是贵为东海之王，也绝对不敢对他们下刀。
　　但是今天，他已经重获新生。
　　“逼宫？你们以为这样的戏码，本王还会容忍你们第二回？”
　　敖天下冷笑着大手一挥，神龙卫当即带着一众早已埋伏好的精锐从四面八方涌出，装扮喜气的王殿霎时间变得杀气腾腾。
　　下方一众实权大佬虽然震惊，但却没有丝毫的慌张。
　　为首之人叹息道：“大王这是何苦呢，如今你麾下的精锐主力都已被调去各处平叛，眼下孰强孰弱想必你自己也是心中有数，为何非得走到这一步，不给自己留一个体面？”
　　说完，在场一大半精锐竟是当场调转箭头，转而锁定在了敖天下的身上。
　　一众敖氏兄弟脸色大变。
　　他们知道对方这个利益集团无比庞大，但是真没想到居然已经渗透到了这个地步，连直属于敖天下的王族亲卫精锐都有一大半被拉拢。
　　虽说还有忠心耿耿的神龙卫，但在顶级战力层面，一众王族超级供奉绝大数都站在了对面一侧。
　　这个局势，已是岌岌可危。
　　上次敖天下还可以靠着一记龙威勉强镇压住场面，可是看今天的架势，这已经根本不是一记龙威能解决的范畴了。
　　何况，敖天下还能不能再来一次那种强度的龙威，都还是一个巨大的未知数！
　　“你们以为这样就能让我低头？自不量力！”
　　敖天下放声大笑，忽然伸手隔空拍出一掌，一只巨大的龙爪随之轰在为首那位实权大佬身上。
　　那人连哼都来不及哼上一声，当场就被抓成了一团血雾，连一具尸体都没能留下来。
　　全场骇然。
　　一众敖氏兄弟顿时狂喜：“父王恢复巅峰了？”
　　无论私底下怎么明争暗斗，他们都很清楚，自己的一切都绑定在敖天下身上，敖天下败了，他们必然跟着万劫不复。
　　反之，要是敖天下笑到最后，他们自然也会成为最大的赢家！
　　一招灭杀对方，这绝对不是一个病入膏肓的末路高手能做到的事情，至少绝对不会那么从容，从敖天下刚才的表现来看，这无疑是他已经恢复巅峰的一个标志！
　　对面刚刚还无比笃定的一众实权人物，一个个顿时脸色突变，全都没了刚才的自信。
　　他们虽然也是一个巨大的利益集团，但从来都不是铁板一块，除了少数几位主心骨之外，剩下的人其实都是墙头草，谁赢他们帮谁。（未完待续）<scripttype="ce86aa856dd-text/javascript">show_htm3;
　　如果是穷途末路的敖天下，他们自然不介意跟着痛打落水狗，就算只是为了日后自保，也必须选择跳上对面的大船。
　　但是现在，敖天下竟然出现了恢复到巅峰状态的迹象，这就完全是另一码事了！
　　“慌个什么！他只是虚张声势罢了，你们见过谁身患绝症还能恢复过来的？”
　　有人吼了一声想要稳定军心。
　　然而他这边话音刚落下，敖天下标志性的龙爪就已出现在他的头顶，然后一把抓下，当场又是一蓬血雾。
　　又一次秒杀！
　　这下现场众人彻底被镇住了。
　　一次也许只是勉强，就像上次的龙威一样，可是连着两次如此，哪怕他们再怎么自欺欺人，也不得不承认一个残酷的现实。
　　敖天下真的已经恢复到巅峰了！
　　“话说在前面，无论你们做了什么，终究都是我东海王族的族人，我这次只诛首恶，不问胁从！”
　　敖天下居高临下睥睨着全场，王者气象展露无遗。
　　这一刻，所有人都回忆起了久违的感觉，那是被这位东海王者全方位支配的恐惧。
　　剩下的人顿时都不敢再出头了。
　　他们的种种谋划，只对病入膏肓的敖天下有用，如今没有了这个最核心的前提，一切都成了水中花镜中月。
　　东海王族之内，没有任何人能对抗巅峰状态的敖天下，他们甚至连这点心思都不敢有！
　　今天这场事关东海王族命运的宴会走势，结果从敖天下恢复巅峰的那一刻开始，其实就已注定，无从更改。
　　秦情偷偷对林逸竖起了大拇指：“在之前那种大劣势下押宝敖天下，而且还押中了，牛逼！”
　　在此之前，他根本不敢想象局面会顺利到这个程度。
　　敖天下直接投诚，而且在如此之短的时间内恢复实力，重新控制了东海王族，他秦家作为盟友的形势一下从大劣变成了大优。
　　这简直是梦幻一样的翻盘！
　　然而林逸的脸上却没有多少喜色，意有所指道：“你觉得他重新控制了东海王族是好事？”
　　“难道不是吗？”
　　秦情不由诧异：“他既然是我们的盟友，实力自然是越强越好，现在这形势总比他做一个光杆老大强得多吧？”
　　林逸略显无语的看了他一眼：“就你这么天真的货色，之前是怎么把那么多女人骗到手的？”
　　“……”
　　秦情脸一黑，老子女人虽多，但每一个可都是付出了感情的好吧！
　　不过他毕竟也不是傻子，很快反应过来：“你的意思是他想反水？这不太可能吧，毕竟把三海代表都给杀了，都已经跟其他三海王族决裂了，他这还怎么反水？”
　　按照常识，单凭东海王族一家的实力，哪怕完美整合在一起，也绝不可能是海神殿的对手，更别说同时还会被其他三海王族盯上，腹背受敌。
　　敖天下就算再狂妄，也不至于做出这么愚蠢的选择。
　　林逸不置可否：“先看下去吧。”
　　随着几个带头跳反的实权人物被一一诛杀，人心惶惶之际，敖天下终于收起了屠刀。
　　“之前种种到此为止，我以东海之王的名义宣誓，过去的一切既往不咎，谁也不许再翻旧账，违者有如此桉！”
　　敖天下说完抬手一掌，直接将面前的桉桌轰成了碎渣。
　　虽然这一幕多少有些作秀的成分，但剩下众人还是不约而同松了口气。
　　不管事后是不是真的既往不咎，敖天下这个表态，至少给了他们一线生机，同时也消弭了他们鱼死网破之心。
　　“今天还有另外一件大事要宣布。”
　　敖天下话锋一转，目光落在林逸身上：“这两日的事情，全赖近海王在背后鼎力支持，不过他让我向海神殿投诚，与其他三海王族自相残杀兵戎相见，这一点我却是万万不能答应。”
　　感受着从四面八方投射过来的目光，站在林逸身旁的秦情顿时压力山大。
　　妈的，居然还真反水了！
　　不过首当其冲的林逸却没有半点异样的表情，只是神色澹澹的看着对方，任由对方继续说下去。
　　敖天下嘴角一勾道：“我东海王族无论做什么，都不会忘本，自古以来四海王族同气连枝就是我们的立身之本。
　　海神殿想要与我们结盟，可以，但是如果想要我们自相残杀，那就想多了。”
　　这时林逸开口道：“你觉得其他三海王族还会相信你吗？”
　　出了之前那么多事，就算用脚趾头想也知道，敖天下与其他三海王族之间必然留下了极深的隔阂，所谓的不会自相残杀，不过是一句自欺欺人的空话罢了。
　　“他们当然会信我，毕竟我们才是一家人。”
　　敖天下显得无比笃定，看着林逸的目光忽然变得格外危险：“我会用行动证明我的立场。”
　　林逸不由笑了：“你该不会是想拿我当投名状吧？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“虽然说起来是糙了点，但意思就是这个意思。”
　　敖天下竟是直言不讳的承认了，在场一众东海王族族人纷纷面露异色。
　　今天自家这位东海之王左右横跳，立场来回切换得太快，着实令他们有点跟不上思路。
　　局势发展到这一步，明眼人都看得出来，就算真的拿林逸当投名状，其他三海王族也不可能再真心接纳他们东海王族了。
　　何况，之前是三海王族挑事在先，如今自家却反而要上赶着凑过去，实在是令人膈应！
　　东海王族向来出了名的人人傲气，敖天下真要是这么做，大家面上也许不敢说什么，但私底下必然嗤之以鼻，怨言不断。
　　林逸却是看出了对方的意图。
　　敖天下自然不是那种被人暗算了还要凑上去的舔狗，他这么做的意图就只有一个，独立于海神殿和三海王族之外成为海域的第三极！
　　既然不可能与三海王族重归过去，同时又不甘心做海神殿的附庸，那么剩给他的就只有这一条路了。
　　虽然一旦三足鼎立之势形成，他麾下的东海王族将是绝对实力最弱的一极，但只要让海神殿与三海王族之间相互牵制，他完全有可能站稳脚跟。（未完待续）<scripttype="18c7d42c9d1392dcff-text/javascript">show_htm3;