第10134-10143章
　　短期来看，他的东海王族也许会显得势单力孤，但从长远来看，这未必就是一件坏事。
　　毕竟四海王族的矛盾早已是众所周知的事情，看着人多势众，其实根本经不起半点风浪，在船沉之前及早跳船绝对是明智之举。
　　“不得不说，你想得很美好，算盘也打得很精，但是你好像算漏了一件事。”
　　林逸不慌不忙的走到中央：“你与我的约定，并不单单与我个人的约定，同时也是与海神大人的约定，亵渎神明的代价你确定承受得起吗？”
　　敖天下面色一变。
　　哪怕到了他的位置，也都不敢说公然亵渎神明。
　　什么都没有发生倒还好，万一真要是来一次神明显灵的神迹，他死都不知道怎么死的。
　　不过他很快就稳住心神，从容摇头道：“我之前听到一个很有意思的传言，说是海神遇到了大麻烦自顾不暇，不知道近海王能不能帮我解一下惑？”
　　众人哗然。
　　事关海神，这可是惊天动地的大新闻。
　　虽然除了海神殿之外，海神在众人的概念中基本就是一个符号，高高在上但是遥不可及，即便时常有神谕降下，但从未真正在海域降临，基本不会真正影响到他们。
　　可如果海神真要是出了事，势必会颠覆整个海域的势力格局，这事儿影响可就太大了！
　　面对全场质疑的眼神，林逸压根懒得回应，神色澹澹的看着敖天下：“海神大人的力量你不是刚刚体验过吗，要不然你的绝症怎么好的？”
　　众人不由又齐齐看向敖天下。
　　敖天下却是嘴角一勾：“是吗？我可没这么觉得，海神降临给我洗礼这种说法，你随便找一个我东海王族的孩子，看他会不会信？”
　　林逸意味深长的警告道：“再三公然亵渎海神，你是准备拖着东海王族跟你一起万劫不复吗？”
　　“我倒是想万劫不复呢，如果海神真的在，麻烦他老人家给我一个痛快。”
　　敖天下完全一副有恃无恐的架势：“反之他今天要是不显灵，近海王，我很遗憾的告诉你，你的生命要到此为止了。”
　　之前杀三海代表，是与三海王族切割。
　　如今杀林逸，是与海神殿切割。
　　只有这样才能让各方不出现重大误判，才能真正塑造出未来海域的三足鼎立之势！
　　场边秦情的心都提到了嗓子眼，别说对方如此笃定，哪怕他这个绑死在林逸战船上的铁杆盟友，也都丝毫不觉得海神真的会出手惩罚敖天下。
　　毕竟这种事情，之前没有任何可靠的先例。
　　林逸却没有丝毫惊慌，反而露出了一个古怪的表情：“你真的觉得吃定我了？”
　　敖天下睥睨大笑：“到这个时候就没必要再虚张声势了吧，以你的实力要是能走出王殿，那我东海王族可就真成笑话了。”
　　伴随着他的话音，五大神龙卫同时锁定在了林逸身上，其余一众精锐同时堵死了所有退路。
　　这等阵势，哪怕是大祭司那种级别的高手来都未必能讨得了好，足见其对林逸的重视！
　　林逸眉头微跳。
　　不仅是四面八方的包围，连带周围空间也都被完全封死，彻底堵死了他用空间能力逃入独立秘境的后路。
　　可见对方还真是下了一番心思。
　　不过，林逸脸上依旧没有半点众人预期中的慌张，反而澹澹一笑：“不准备亲手送我一程？还是说你没了龙族规则，怕被大家看出你的底细？”
　　敖天下眼皮一跳。
　　果不其然，在场众人看他的目光出现了些许微妙的变化，私下议论纷纷。
　　龙族规则某种程度上就是他统治合法性的基石，尤其出了眼下这么多波折，众人能够放下芥蒂重新回到他的麾下，一个最重要的理由就是他掌握着龙族规则。
　　在四海王族的传统认知中，谁掌握了龙族规则，谁就是天选之子。
　　这是他现下统合东海王族最重要的招牌！
　　林逸却没有停下，继续说道：“其实也没必要这么藏着掖着吧，自家大王到底有没有掌控龙族规则，大家这点知情权应该还是有的吧？
　　何况就算你没有了龙族规则，也没什么大不了，毕竟你儿子有啊，也算是后继有人了。”
　　说话的同时，看了一旁束手不语的敖十八一眼。
　　“……”
　　敖十八顿时就想杀人。
　　敖天下掌握龙族规则的时候，他觉醒龙族规则确实是一个巨大的加分项。
　　单单冲着这一点，其他敖一这些人就已经没有了同他竞争的资格。
　　可现在敖天下要是真如林逸所说失去了龙族规则，那他的龙族规则可就非但不是优势，反而是怀璧其罪的巨大祸端了。
　　这就像本该属于皇帝的玉玺落到了你的手里，要命的是这玩意还不能扔，直接跟你绑定。
　　让人怎么想？
　　果不其然，敖天下看向敖十八的目光出现了细微变化，就这一丁点看似微不足道的变化，却令敖十八心头一凉，几乎生出了逃跑的冲动。
　　“用这种方式挑拨离间，不嫌手段太低级了点吗？”
　　敖天下冷哼一声，生怕林逸接下来又会说出什么话来，当即迫不及待亲自动手：“你的废话太多，留着以后下地府慢慢说给鬼吧。”
　　出手又是标志性的龙爪。
　　这一幕落在在场众人眼里，其实就已实锤了林逸刚才的说法。
　　否则以敖天下的一贯作风，这时候必然是用龙威来当面打脸，也只有这样才能消除所有人的怀疑，稳定人心。
　　可惜并没有。
　　众人头顶顿时又蒙上了一层层浓厚的阴影。
　　没有了龙族规则的敖天下，虽然实力依旧强大，但却已经没有了镇压四海的气魄。
　　日后就算真的如他所想，形成了三足鼎立的海域格局，也很难真正聚拢人心，短时间内也许还能靠武力强行压制，时间一长，隐患只会越来越大。
　　总有一天，等到他再也压不住的时候，东海王族必将轰然崩塌。
　　不过眼下，以敖天下展现出来的实力，虽然没了龙族规则已经无法站在全海域第一档，但不可否认的是，他的实力依旧极其强大。
　　至少站在旁人的角度看来，秒杀区区一个林逸绝对是绰绰有余。（未完待续）<scripttype="d6a49a50dcfac3dff0c-text/javascript">show_htm3;
　　哪怕林逸之前有过镇压敖十八的惊艳表现，甚至还有着至圣尊者这样的噱头，可说到底也才只是黄阶初期巅峰尊者罢了。
　　一个没有成长起来的至圣尊者，放在眼下毫无意义。
　　然而就在龙爪即将落下，所有人都以为林逸将会就此陨灭的时候，一声霸气冲天的龙吟忽然在他头顶响起。
　　在全场惊骇的目光中，一条巨大的龙影拔地而起，万丈雄躯直破云霄。
　　巨大的龙头盘旋低垂，居高临下俯视着所有人，那股来自于灵魂深处的恐怖压迫，竟是生生压得众人根本抬不起头来。
　　尤其是在场这些东海王族，与生俱来的血脉压制之下，竟是不由自主齐齐下跪，俯首不起。
　　龙威！
　　众人反应过来心下顿时俱是惊涛骇浪。
　　毫无疑问，这绝对就是龙族规则标志性的龙威，之前只在敖天下身上出现过，根本没有任何人可以冒充。
　　相比起众人的震惊，此刻敖天下这个当事人更是惊骇失声：“不可能！你绝不可能会龙族规则！你都不是我四海王族的人，怎么可能掌握得了龙族规则！”
　　说话的同时，他还在竭尽全力拼命抵抗龙威，拼死不愿给林逸下跪。
　　可惜他身为东海之王，他的龙族血统纯度远在其他族人之上，龙威对他的血脉压制远比其他人更加强烈。
　　别人身上的一倍龙威，落在他身上就是十倍！
　　最终，哪怕敖天下已经把牙都给咬碎了，可终究还是抵抗不住来自血脉的镇压，在无比绝望的目光中眼睁睁看着自己膝盖弯了下去，直至轰然跪地。
　　哪怕失去了龙族规则，这位东海王者都没有丝毫动摇的王者傲气，在这一刻被自己的双膝磕得干干净净。
　　林逸澹澹的声音传来：“天底下没有白给的午餐，任何事情都有它的代价，你不认，不代表它就不存在了。”
　　敖天下高傲的头颅被龙威死死压在地上，拼命想要抬头却无济于事，听了林逸的话才终于勐然反应过来。
　　“这是……我的龙威！”
　　敖天下恍然大悟，难怪会觉得这么熟悉，原来这根本就是他的龙威，只是万万没想到居然有一天会落在自己头上。
　　林逸走到他面前，蹲下身子看着他：“我帮你治好绝症，而这就是你的医疗费，合情合理对吧？”
　　敖天下喉咙一甜，当场吐出一口老血。
　　不过总算没有就此晕死过去，咬牙切齿的挣扎着，眼中俱是怨毒：“你想要杀人诛心？”
　　林逸澹澹摇头：“错了，我从来没想过要杀你，你我之间的交易在我收到龙族规则的那一刻就已经结束了，只不过，你要为自己的所作所为付出代价。”
　　“我的所作所为？”
　　敖天下一时没有反应过来。
　　林逸好心提醒了一句：“这么快就忘了？你刚刚可是亵渎了海神大人，难道你以为这是小事，不需要付出代价？”
　　敖天下越发懵逼，不可置信道：“你居然真以为海神会来惩罚我？天底下居然还真有像你这么天真的人？”
　　说这话的语气，活脱脱就是一个来自世俗界的无神论者。
　　林逸当然也是无神论者，诸神甚至包括创世神在内，在他眼里也不过是强一点的修炼者罢了。
　　但是看着敖天下这副神情，林逸还是忍不住露出了古怪的表情：“你敢这么笃定，是真的认定海神大人已经出事了，管不了你了？我很好奇你哪来的自信？”
　　“我有绝对可靠的消息渠道，至于具体是谁，呵呵。”
　　敖天下一脸的高深莫测，故意卖了个关子。
　　林逸俯下身子，饶有意味的低声问了一句：“你该不会想说是大祭司告诉你的吧？”
　　“……”
　　敖天下不由再度震惊失色。
　　林逸微微点头，看来问题根源还真是出在大祭司的身上，此人作为公认的海神第一代言人，他的一言一行有着极高的影响力。
　　别的不说，光是散播一些诸如之类的消息，都会给自己造成极大的麻烦。
　　未来想要在海域站稳脚跟，这位是必须迈过去的门槛！
　　林逸露出一个古怪的笑容：“难道你就没有想过，这可能是一个故意放出来的烟雾弹吗？”
　　敖天下脸色狂变。
　　他虽然没听过烟雾弹这个字眼，但也不难揣摩出其中的意思，此刻回想起来，若不是大祭司故意透露出那个消息，自己根本没有这个胆子公然亵渎海神！
　　这一切，敢情都是海神殿的阴谋，为的就是让自己跳出来，然后光明正大接管东海王族！
　　敖天下手脚冰凉，但还是抱着最后一丝侥幸：“任凭你说破天去，只要神罚没有降到我的头上，那就还是我赢！”
　　林逸完全用一副看白痴的眼神看着他。
　　局势发展到这一步，就算最后没有神罚，充其量也就影响自己接下来东海王族的掌控，虽然肯定会多出不少麻烦，但至少有一点也是毫无疑问，大局已定。
　　“你想多了，无论接下来发生什么，东海王族的未来都跟你没关系了。”
　　林逸一句话，直接就给对方判了死刑。
　　敖天下还是不服：“你不敢杀我！你如果现在杀了我，就是整个东海王族的敌人，且不说你根本没那个实力强行掌控局势，就算有，也会遭受巨大反噬，永世不得安生！”
　　“你说对了。”
　　林逸却是用怜悯的眼神看着他，而后直接起身退开：“我确实不会杀你，但是海神大人会，东海王一路走好。”
　　“……”
　　敖天下依旧不可置信，甚至全场所有人也都觉得莫名其妙，神罚这种事太过虚幻，他们连听都没有听说过，更不觉得会降临在自己眼前。
　　结果就在这时，一道前所未有的恐怖威压在东海凝聚。
　　其威压之盛，甚至还远远超过了刚才的龙威！
　　一个强烈的念头瞬间统治了所有人的意识。
　　神威！
　　这绝对不是任何尊者境修炼者能够拥有的威压，在所有人的认知之中，唯有至高无上的神明，才能具备这种程度的恐怖意志。（未完待续）<scripttype="87a7643f5bf66b5b154b8088-text/javascript">show_htm3;
　　随即，一道清晰的神谕验证了众人的猜想。
　　“亵渎神明者，死。”
　　原本无形的神威化为一道白色的实质化匹练，当着所有人的面，直接击穿了敖天下的身躯。
　　这位骄傲的东海王者，匪夷所思的震惊表情之下竟是连哼都来不及哼出一声，整个人连元神带肉身当场化为灰烬，连一点渣都没有剩下。
　　全场一片死寂。
　　包括那五位忠心耿耿的神龙卫在内，所有人都自发伏地不起，久久不敢抬头。
　　虽然谁也没有亲眼见过，但此情此景却已经足以给他们一个毕生难忘的定义。
　　这就是神罚！
　　如果林逸只是这么杀死了敖天下，哪怕他用的是龙威，众人虽然会震惊于他的实力，但必然还是会心生抗拒，无论怎么样，那毕竟是他们的东海之王。
　　别的不说，至少这五个神龙卫绝对会当场暴起，而一旦有了他们带头，剩下其他一众东海族人也绝不会袖手旁观。
　　那样一来，场面势必会一发不可收拾。
　　可是现在不同。
　　众人有胆子抵抗龙威，却绝对没那个魄力去抵抗神威。
　　虽然诸神从来没有在他们眼前降临，但神明高高在上的观念，从他们出生起就已经成为了他们灵魂深处的钢印，哪怕实力到神龙卫这样的层次，也都本能的不敢抵抗。
　　林逸看着这一幕暗暗松了一口气。
　　鸠占鹊巢借用海神的名义，本来想的只是挟天子以令诸侯，但是现在看来，自己还是太过低估海神这块招牌的力量了。
　　见众人震服，林逸清了清嗓子道：“敖天下当众亵渎神明，海神大人降下神罚，是他咎由自取，希望诸位引以为戒，不可信谣传谣，以免影响海神大人的威名。”
　　此时龙威已经散去，在场众人已经可以抬起头来，然而此刻面面相觑之下，却没有任何一人敢贸然起身。
　　他们是真的被吓破了胆。
　　虽说对于神明的畏惧早就刻在了他们的骨子里，但近些年在有心人的推波助澜下，这份畏惧已开始渐渐松动。
　　虽然敢像敖天下这样当众亵渎神明的人不多，但是众人扪心自问，私底下对于海神不敬的言行却也不在少数。
　　万一海神斤斤计较，给他们也来一顿神罚，那可就乐子大了。
　　林逸看着这一幕也不催促，这帮人被吓得越狠，接下来的局势才越好控制。
　　话说回来，这会儿真要是有人头铁向他发起挑战，那才是真的麻烦大了。
　　要知道刚刚这一记所谓的神罚，根本不是来自于海神，毕竟人家正牌海神早就挂了，如今只是被李元姬这个伪神代管罢了。
　　而以李元姬的实力，虽然可以动用一部分海神神格的力量，但更多只限于元神层面。
　　刚才的这一记“神罚”，李元姬提供的只是那一套震撼心神的表象，充其量也就拿来吓一吓人，而真正杀死敖天下的实质，其实来自于林逸。
　　正常情况下，以林逸如今的实力还远远不足以秒杀敖天下，但这事情妙就妙在敖天下乃是姜小尚亲手“治好”的病人。
　　而从一开始，林逸就已经预料到了今天这一幕。
　　所以他直接让姜小尚埋下了后手，只要敖天下心生叛意，就能当场将其引爆。
　　配合李元姬营造的神罚表象，于是才有了刚才这惊世骇俗的一幕。
　　只不过这一切看起来简单，无形中依旧耗掉了林逸的大部分精力，虽然以规则力量的特殊性，只要他本人元神力量恢复过来就能迅速恢复巅峰状态。
　　但这期间终究还是有着一段实力真空期。
　　好在，神罚的威慑太过深入人心，在场哪怕是神龙卫这样的高手也都不敢有丝毫的不服。
　　此刻在他们看来，敖天下根本不是死在林逸的手上，而是因为亵渎了海神才招来神罚，咎由自取。
　　简单总结就是两个字，活该。
　　林逸清了清嗓子道：“东海王族未来何去何从，不知诸位可有章程？”
　　此话一出，众人纷纷心头一紧。
　　如果放在以往，绝对立马有人跳出来骂上一句，关你屁事。
　　在他们眼里，区区一个近海王还真没有什么分量可言。
　　可是现在不同了，敖天下虽然是死在海神的神罚之下，但这一切却是因林逸而起，此时此刻林逸就是海神的第一代言人。
　　如果现在冲撞了林逸，谁知道会不会被海神默认为是亵渎神明？
　　前车之鉴就在眼前，这个险谁都冒不起。
　　何况如今没有了敖天下，他们内部本就是一盘散沙，更没有人敢带头站出来挑衅林逸，万一成为众矢之的，那可真就死都不知道怎么死的了。
　　终于，一位德高望重的王族耆老出面问道：“不知近海王有何建议？”
　　林逸扫了全场一眼澹澹道：“这不是我的意思，是海神大人的旨意，前不久降下的神谕想必诸位都很清楚，推恩令是海神大人的恩赐，也最大限度维护了诸位的切身利益，不知道为何迟迟没有执行？”
　　东海王族众人默然。
　　推恩令是大事，他们自然没少讨论，只不过都被敖天下镇压了下去。
　　如今敖天下已死，东海王族群龙无首，林逸在这个时候提起推恩令，其用意几乎已经写在了脸上，就是要将他们分而化之。
　　有识之士当即就要站出来反驳，然而只是被林逸澹澹扫了一眼，立马就如一盆凉水当头浇下。
　　最终竟没有任何一人敢站出来反驳一句。
　　无他，这是一场阳谋。
　　所谓阳谋，其实也就意味着无解。
　　这不单单是因为神威的震慑，更主要是林逸刚才的这一句，最大限度维护了诸位的切身利益。
　　别人且不说，至少站在一众敖氏兄弟的立场，推恩令虽然不能让他们每个人都百分百满意，但至少能让他们中的大多数都吃到实惠。
　　这种诱惑，没人能够抵挡。
　　甚至就算是敖一、敖四和敖八这些本来有望继位的竞争者，包括重新崛起的敖十八在内，此时也都不约而同选择了默认。（未完待续）<scripttype="01e4264d5af42f5e7ec673f3-text/javascript">show_htm3;
　　道理很简单，如今没有了敖天下的支持，他们的竞争优势已经无从谈起，就算最终能够胜出，能不能得到其他一众实权大佬的支持也都是一个巨大的未知数。
　　变数太多，与其十鸟在林，不如一鸟在手。
　　至于在场其余一众实权人物，刚才的天降神罚已经彻底击碎了他们的自立之心，尤其在与其他三海王族撕破脸的当下，唯有得到海神殿的支持，他们才有机会站稳脚跟。
　　故而这个时候，根本没人会傻到跳出来当出头鸟。
　　“既然没人反对，那就照着海神大人的旨意执行吧，这也是对大家最好的选择。”
　　林逸说着拿出来一幅图。
　　一众敖氏兄弟齐齐眼皮一跳，正是之前谈判时拿出来的那幅图，上面将四海王族切割成了上百块大小不一的地盘，每一块都标注着一个王族核心子弟的名字。
　　敖一众人的脸色尴尬不已。
　　他们之前对于这幅图嗤之以鼻，然而现在却不得不捏着鼻子认下，甚至反而求之不得，果然无论哪里都逃不出真香定律。
　　林逸根本没去理会他们的精彩表情，自顾继续说道：“这里的每一处划分细节，都经过海神殿诸位同仁的精密推算，希望诸位不会辜负我海神殿的一番心血。
　　从今往后，你们诸位直接对海神殿负责，你们若是有任何困难，海神殿也会出面解决。
　　请诸位务必相信，海神大人关注着你们每一位的一举一动，所有的善行都将得到恩赐，所有的恶行都将得到惩罚，望诸位好自为之。”
　　一番话下来，根本不给众人半点讨价还价的余地。
　　关键是大势已成，这个时候就算有人敢站出来反对，也已经无济于事。
　　东海王族内部本就已经矛盾丛生，之前有敖天下这样的强人压着，勉强还能貌合神离，如今没有了敖天下，分崩离析已是榜上钉钉的事情。
　　不过，还是有许多王族中人心下一片悲凉。
　　照着林逸这个推恩令执行下去，原本偌大的东海王族直接就被彻底肢解了，日后再想重新聚合，将是痴人说梦。
　　一旦分封完成，一众敖氏兄弟彼此将会成为最大的敌人，海神殿就是他们唯一的靠山。
　　谁要是稍微起一点异心，海神殿稍作挑拨，就能让其他王族群起攻之，不费一兵一卒，大一统的东海王族将会彻底成为历史，有生之年再也不会见到了。
　　可惜，他们也只能唏嘘两句罢了，根本无法力挽狂澜。
　　眼看着林逸将东海王族当众肢解，一旁的秦情不由惊为天人。
　　这次来东海，他本来想的是能活着回去就算赚到，哪怕最理想的情况，顶多也不过是跟东海王族达成和平协议，为此还准备了各种代价，甚至还划出了最后的底线。
　　谁能想到，一转眼就变成了这副情形！
　　本来还是死敌，结果推恩令一下来，林逸直接坐地成了东海的太上皇，一众敖氏兄弟对他的态度一百八十度大转弯，哪怕是最为傲气的敖一和敖十八，都不再对其冷眼相向。
　　没办法，形势比人强啊。
　　接下来的日子，秦情跟着林逸结结实实体会了一把座上宾的滋味。
　　要知道哪怕是之前交好的时候，以他秦家子的身份来到东海也都只有挨冷眼的份，能够坐上敬陪末座的冷板凳就算不错了。
　　反观现在，一众敖氏兄弟也好，东海其他一众实权大佬也好，个个变着法献殷勤，生怕林逸一个不高兴就给他们穿小鞋。
　　林逸自然不会那么无聊。
　　只要推恩令大局一成，所谓的些许私人恩怨他根本不会放在心上，就算是对私怨最深的敖十八，他也是公事公办没有丝毫的为难。
　　这一点反倒令敖十八大感意外，痛定思痛后，在出发赶往自己封地的前一晚主动上门请罪，彼此算是一笑泯恩仇了。
　　秦情忍不住问道：“你就不怕他翅膀硬了反噬？他可是掌握了龙族规则的人，未来上限可不低，以他的天赋假以时日未必不会成为心腹大患吧？”
　　林逸笑了笑：“正因为这样才要留着他。”
　　秦情不明所以：“哈？”
　　林逸看他一眼：“你猜谁会对他的崛起最忌惮？”
　　秦情愣了一下，随即才反应过来：“是敖一那帮人！当初的袭击事件虽然没有查明真相，但明眼人都知道跟他们兄弟逃不脱干系，以敖十八睚眦必报的心性，一旦有实力必然会秋后算账！”
　　“这样就挺好，人一旦太闲了就会生出幺蛾子来，给他们彼此找个目标盯着，既不会无聊，还能给我们省点事，不是一举两得？”
　　林逸笑着起身，转头去赴敖一几人的宴，留下秦情一脸钦佩。
　　有一句说一句，人心切开果然都是黑的。
　　话说回来，林逸这阵子倒也不完全就是为了分化东海王族，同时也捞了不少的好处。
　　奇珍异宝自然不在话下，虽说之前库房失了窃，但是以东海冠绝海域的库藏，拿出一批无价之宝来贿赂他也就是毛毛雨。
　　不过到了林逸如今的层次，一般的宝物已经根本入不了他的眼了，之所以收下来都不是为了他自己能用，而是为了日后给唐韵众人备着。
　　他反而倒是对东海的书库颇感兴趣。
　　这里收藏了海域的各种典籍，包括许多市面上早已消失的古籍和残籍，其中有一些对于规则力量的探索尝试颇有见地，令他大开眼界。
　　这些东西虽然无法直接增加规则掌控度，但却可以帮他梳理规则力量体系，加上从新世界得到的经验反馈，短短几天之内，就令他对规则力量的认知完成了质变！
　　这种积累乍看起来不明显，但潜移默化之间，就会拉开质的差距。
　　林逸收编东海王族的消息很快传遍海域，各方势力顿时一片哗然，许多人第一次开始正视起了这位新晋近海王。
　　消息传回海神殿，同样惊掉一地眼球。
　　无论祭司系还是行走系，哪怕经过之前神殿亲卫军的插曲，已经十分高估林逸，此时回过神来还是明显太过低估了。（未完待续）<scripttype="160cec58b93cd7f4d4f77d62-text/javascript">show_htm3;
　　别的不说，短短半个月内先后收编秦家和东海王族，这样的壮举哪怕是换做大祭司本人都难以做到！
　　一时间，海神殿上下谈论林逸的声音大了不少。
　　而相比起往日的诋毁奚落，如今多了许多正面的声音，人就是这么现实的动物，无论在哪里都是慕强为上，一旦你展现出足够的实力，舆论自然而然就会向你倾斜。
　　对于有心接纳拉拢林逸的行走系来说，这自然不是什么坏事。
　　虽说在此之前，除了提出主张的清夫人之外，剩下的其他几位前五行走，或多或少都对林逸存了几分轻视之心。
　　这也是人之常情。
　　好在，他们终究还是在神殿亲卫军事件中站在了林逸一边，无论心底下怎么想，至少在行动上已是对林逸示好，彼此算是结下了善缘。
　　反观从一开始就站在对立面的大祭司，这下却是有些坐蜡了。
　　林逸立下如此大功，他要是再继续设法打压林逸，那就容易落人口实，妥妥会被一众前五行走趁势围攻，狠狠咬上一口。
　　毕竟海神殿还不是他大祭司一手遮天，其他信徒的眼睛也都是雪亮的。
　　可要是不打压林逸，放任林逸继续成长下去，不仅其个人实力极有可能达到连他都无法轻易拿捏的地步，关键其麾下的势力也会成长到一个绝对不容忽视的地步。
　　光是眼下就已经有了一个秦家，还有一个四分五裂的东海王族。
　　虽然真要完全整合起来还需要花费一番不小的力气，但以林逸展现出来的能力，只要肯下工夫，完全将这两家捏在手里只是时间的问题。
　　这样下去，假以时日哪怕不算行走系，光是林逸自己都会成为一个绝对不容忽视的庞大集团！
　　“此子着实有点门道，不可不防啊。”
　　一个附着在大祭司身后的灰影幽幽开口道：“本身是至圣尊者的底子，前途无限，如果再加上庞大的麾下势力，日后与行走系联手的话，只靠你的祭司系可未必压得住。”
　　海神殿还有神殿亲卫军这个第三方势力，明面上中立，实则明里暗里早已倒向祭司系。
　　本来情势大好，不过在上次冲突事件后，大统领白泽吃了一番瘪，如今态度又开始变得暧昧不清起来了，这种谁赢帮谁的墙头草，根本指望不上。
　　大祭司面色凝重：“我担心的倒不是这个，而是那道莫名其妙的神罚。”
　　灰影犹疑道：“当着东海王族那么多高手的面，这种事情根本做不了假，难道海神真的还在？”
　　他们之前所有的布局谋划，都建立在海神陨落的基础上。
　　如果连这个最起码的前提都出现问题，海神如今依旧安然无恙的话，那他们所做的一切不仅是徒劳的无用功，反而还会成为致命的祸端。
　　大祭司实力再强，终究还是无法跟真正的神级存在相提并论。
　　一旦海神察觉到他这位最亲近仆从的背叛，他的下场一定比敖天下更惨，关键是，他还根本不可能有半点抵抗之力。
　　见大祭司沉默不语。
　　灰影不由有些急迫道：“可是如今箭在弦上不得不发，主人的耐心有限，已经不可能再给我们更多的时间了，万一惹得主人不满，那可就……”
　　话没有继续说下去，哪怕以大祭司这等层次的人物，一想到那种后果都不禁打了个冷战。
　　相比起承受海神的怒火，他更不想成为自家主人的牺牲品。
　　“稍安勿躁。”
　　大祭司阴沉的双眸中闪过一抹精光：“我刚刚收到一个消息，西海那边最近冒出了一个海神之子，据说当众展露了多次神迹。”
　　灰影嗤之以鼻：“海神之子？倒是挺会给自己脸上贴金的，他怎么不说是海神的孙子？这样不显得更虔诚一点？”
　　大祭司智珠在握道：“不管他是海神的什么人，既然现在冒出来，那就正好为你我所用。”
　　“你的意思是……”
　　灰影立马反应过来，眼睛一亮：“你想用这货来对付林逸？”
　　大祭司澹澹一笑：“一个能招来神罚，一个能制造神迹，那就正好让他们相互打一架，说不定能试出海神的虚实呢？”
　　灰影却是有些疑虑：“想法倒是不错，不过扫除这种伪神棍本是你这个大祭司的份内事，现在想要推到林逸的头上，人家未必就会乖乖照办吧？”
　　大祭司眯起了眼睛：“他现在呼声这么高，很多事情可就不是他自己说了算了，除非愿意把到手的东海王族吐出来，否则海神第一代言人的名头，他就必须死死握住。”
　　灰影嘿嘿一笑：“那你这个正牌的海神第一代言人呢？”
　　大祭司澹澹道：“这个简单，我已经很久没有闭关了，是时候稍微做一下突破了。”
　　很快，从西海冒出了一个传言，林逸这位所谓的海神代言人根本就是招摇撞骗的骗子，唯有西海莫大师才是真正的海神之子。
　　莫大师迟早会当面戳穿林逸的把戏！
　　短短数日内，这个传言就已传遍整个海域，茶余饭后几乎所有人都在谈论，热度之高，盛况空前。
　　消息传到林逸耳中，林逸初时还不以为意。
　　但是很快，东海王族内部就出现了人心浮动，幕后有人在推波助澜的痕迹显而易见。
　　对方也根本不介意被他察觉，因为这就跟他之前对付东海王族的手段一样，全部都是阳谋，一旦牵涉进去就只能照着对方的剧本走，根本无解。
　　无形之中，这已经变成了一场声势浩大的舆论战。
　　林逸如果不能击碎这份谣言，他之前在东海王族中营造出来的公信力将会荡然无存，毕竟东海王族与其说是被他降服，准确的说其实是被海神镇服。
　　一旦没了海神光环，他再想整合东海王族的力量为我所用，将是难如登天！
　　反观另一边，自诩为海神之子的莫大师在有心人的助推下，呼声愈发高涨，甚至成为了其他三海王族的座上宾。（未完待续）<scripttype="f7e9e6047ce5fd7a0f41b433-text/javascript">show_htm3;
　　西海、北海、南海，三海王族联手举办宴会为他站台。
　　这次宴会等级之高，可说是海域罕见。
　　不仅三海王族的掌权人全体到场，就连海域其他大小势力也都全部派高级代表出席，独独将海神殿、东海王族和秦家排除在外。
　　无形之间，给人的感觉反倒是这三家被全海域孤立了。
　　宴会之上，莫大师与以三海王族为代表的一众势力大佬推杯换盏，气氛格外热络，俨然已是全海域最炙手可热之人。
　　席间有人忽然问道：“莫大师，对于那位近来声名鹊起的近海王林逸，不知您怎么看？”
　　莫大师与一众大佬相视一眼，轻蔑一笑：“我怎么看？当然是当成笑话看，区区一个靠着运气侥幸上位的草根，靠着一手装神弄鬼的伎俩，居然成了海神殿的红人，真是前所未有的笑话。”
　　全场哄堂大笑。
　　会在这里出席的各方势力，天然都站在海神殿的对立面，自然巴不得海神殿出丑。
　　有人忍不住站起来反驳道：“林逸如果只是一个徒有其表的骗子，那杀死东海之王敖天下的神罚怎么解释，总不能那道神罚也是假的吧？”
　　许多人暗暗点头。
　　别的且不说，至少林逸弄出来的那道神罚还是很有说服力的。
　　毕竟在场那么多人可以见证，尤其敖天下本人更是全海域排得上号的有数高手，除了传说中的神罚之外，在众人认知中还真找不出第二种能够秒杀他的可能性。
　　然而莫大师却是哈哈大笑：“所以才说世人愚昧，人家随便弄一点不上台面的障眼法，就可以把你们全给蒙骗了。”
　　说着扬手一挥，一道无上威压忽然降临在所有人的头顶。
　　众人齐齐色变。
　　这道威压的气息已经远远超出了他们的认知极限，换句话说，这根本就不是任何海域内尊者境修炼者能够拥有的威压，剩下就只有一种解释，这是来自海神的威压！
　　“耳听为虚，眼见为实，现在你们应该知道了吧？”
　　莫大师高深莫测的收回了威压。
　　全场众人齐齐松了口气，在刚刚这种压迫之下，他们甚至连喘气都是一种奢望，许多原本还将信将疑的人顿时对其心生敬畏。
　　不过还是有人质疑道：“障眼法顶多只能虚张声势，可敖天下却是实实在在的被秒杀了，这一点又作何解释？”
　　莫大师用怜悯的眼神看着他道：“在你们的认知中，敖天下是全海域最顶层的有数高手，但你们恐怕不知道的是，敖天下早在多年前就已经得了绝症，近些年来已是病入膏肓。
　　那个林逸对他出手的时候，他早已是油尽灯枯，近乎是一个半死人了，甚至连他最标志性的龙族规则都用不出来。
　　这种情况下，随便来个像样点的高手都能将他秒杀，这有什么可奇怪的吗？”
　　一番话说的有理有据，让人无从反驳。
　　其余众人纷纷点头：“没错，我也听说敖天下已经没有了龙族规则力量，难怪会被人钻了空子！”
　　“原来如此！要是没有莫大师解惑，我们还真被那个林逸给骗了！”
　　“是啊，那货太精明了，一般人听到敖天下的名头就已经被镇住了，哪里会细想这么多？”
　　“得亏有莫大师在此，要不然不知道还有多少人会被他忽悠，最惨的还是东海王族，被他硬生生忽悠得四分五裂，简直蠢出了新境界！”
　　众人你一言我一语，转眼就将林逸认定成了史无前例的超级骗徒，个个咒骂不止。
　　莫大师看着这一幕，满意的捋了捋他引以为傲的长须，一派道骨仙风高人模样。
　　群体降智，莫过于此。
　　这时西海之王开口道：“海神殿出了这样的骗徒，实在是骇人听闻，我们作为海神大人的信徒却也不能对此置之不理，必须尽快拿出行动。”
　　北海和南海两位掌权者附和道：“不错，绝不可让此等小人继续污染视听，放任他继续招摇撞骗下去不仅危害我们全海域，同时也是对海神大人的最大亵渎！”
　　言辞之间，已然是竖起了反海神殿但不反海神的大旗，就差直接打出清君侧的旗号了。
　　站在他们的立场，看到东海王族的下场之后，与林逸背后的海神殿已是彻底没有了任何转圜可能。
　　如今集体给莫大师站台，不为其他，就为了给自己找一个正义至高点。
　　他们确实不敢公开反海神，但是打着维护海神的名义反对海神殿，这个胆子他们不仅是有，而且还很大。
　　莫大师看了看几人：“不知三位大王有何良策？”
　　三位海域掌权者相视一眼道：“如今林逸仗着海神殿的背书，有恃无恐，虽然莫大师你可以轻而易举拆穿他，但其他地方的人还是会被蒙在鼓里。
　　为了全海域的子民考虑，我们觉得有必要办一场声势浩大的擂台。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　莫大师你与林逸当面对阵，到时只要在大家见证下，公开拆穿他的骗子把戏，一切就能迎刃而解！”
　　莫大师眼睛一亮。
　　以他的城府自然不难看出对方的算计。
　　名义上是拆穿林逸的骗局，实质上就是把他给推出来，跟海神殿公然打擂台。
　　一旦林逸身败名裂，到时势必连带着海神殿的威信也都会遭受前所未有的打击。
　　而反观他们三海王族，如果能够牢牢掌控住他海神代言人的名分，就能反客为主，甚至在整个战略态势上占据主动！
　　不过，莫大师倒是并没有丝毫不满。
　　这一切，固然是在拿他当枪使，但却也是正中他的下怀。
　　三海王族需要他来抢夺大义名分，而他同样也需要三大王族提供的舞台。
　　否则要是只凭他自己单打独斗，想要真正坐实海神第一代言人的身份，短时间内根本不可能。
　　这一波，彼此算是互相利用，各取所需。
　　“既然三位大王都这么说了，莫某人就恭敬不如从命，为了维护海神大人的声誉，锤死这种打着海神大人名义招摇撞骗的骗子，也是莫某人义不容辞的分内之事。”
　　莫大师当即满口答应。（未完待续）<scripttype="2dd006af51feb196e35-text/javascript">show_htm3;
　　这个消息一经公开，顿时引来全场轰动。
　　经过之前的各种酝酿，此事热度早已被调动起来，如今得到了三海王族和莫大师本人的公开宣告，更是直接被彻底引爆。
　　一时间，莫大师打假林逸成了全海域最大的节奏，之前本就已是极高的热度，当即又上了整整一个台阶。
　　哪怕是东海王族被林逸肢解，这会儿都成了过气新闻，整个海域都在关注莫大师与林逸之战！
　　不过，身为此次事件另一方当事人的林逸，却是迟迟没有半点回应。
　　从始至终都待在东海王族的书房，压根没有出门，更没有半点要应战的意思。
　　“装死？”
　　消息传回西海，莫大师满是不屑的笑了笑：“其实也不奇怪，我早就料到会这样了，毕竟骗子是见不得光的，心里虚嘛，他怎么敢回应？”
　　西海之王当众配合道：“可要是一直放任他这么装死下去，必然会让许多人继续蒙在鼓里，对于海神大人的名誉是无法忽视的侵害，这可不行啊。”
　　旁人有人跟着唱双簧：“那我们总不能直接跑去东海抓人吧？”
　　莫大师澹澹一笑：“直接抓人是不太方便，指望骗子出来自爆也不现实，但也不是没有别的办法。”
　　众人连忙问道：“什么办法？”
　　莫大师胸有成竹：“林逸可以装死，但是海神殿总不能跟着一起装死吧？海神殿再怎么包庇林逸，可要是放任一个骗子随意败坏海神大人的名誉，到时候倒霉的就是他们了。”
　　众人闻言恍然。
　　当即在三海王族的推波助澜之下，各种压力铺天盖地指向了海神殿，而名义上作为海神殿第一人的大祭司自然是首当其冲。
　　换做以往，以大祭司的手段有一百种办法化解这种压力。
　　但是这一次，自大祭司以下，整个祭司系都诡异的选择了沉默。
　　任由外界舆论汹汹，大祭司始终没有要给出正面回应的意思，直接摆出了一副要冷处理到底的架势。
　　这层窗户纸一被捅破，外界顿时怒气高涨。
　　往日各方势力都要屈服于海神殿之下，不同于实力强大的四海王族，剩下绝大数海域势力可都是要拿出实实在在的东西上供的。
　　在有心人的推波助澜下，本就积蓄了许多不满。
　　如今站在了维护海神名誉的道义至高点，顿时就找到了发泄机会。
　　舆情汹汹，整个海神殿都感受到了巨大的压力，从上到下人心惶惶，个个压力山大。
　　星星之火尚且可以燎原，更何况是如此规模的舆情暴动！
　　照着这副架势，万一三海王族铤而走险，搞不好真会演变成一场针对海神殿的全海域暴乱，到时候场面可就真的一发不可收拾了。
　　终于，在海神殿上下的千呼万唤之下，大祭司给林逸发了一篇公开的通函。
　　意思就一个，此事归根结底是因林逸而起，自然也要由林逸出面去解决。
　　这个态度如果放在一开始，绝对会惹来海神殿内部诸多不满，至少行走系就第一个不答应。
　　可是现在经过这段时间的酝酿，尤其在有心人的推动之下，海神殿上下无形之间已经积攒了一股巨大的情绪，矛头有意无意全都指向了林逸。
　　就算行走系前五大佬一起出来站台，也终究无法压下众怒，反而只会引火烧身。
　　大势所趋，除非自绝于海神殿，否则林逸已经没有了任何退避的余地。
　　“真是个老阴逼！”
　　“是啊，这明摆着是配合三海王族把林逸给架起来了，连躲都躲不掉！”
　　“这次林逸要是不能拿出对策，之前营造的大好局面恐怕会功亏一篑，难啊。”
　　几位前五行走不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　他们如今虽说还没有跟林逸进行实质利益上的深度绑定，但彼此立场一致，尤其在林逸拿下东海王族之后，已然有了守望相助的默契。
　　一旦林逸的上升势头被打断，对他们来说损失的不单单是一个潜力盟友，同时还将面对祭司系的强势反扑。
　　说到底，他们才是大祭司最忌惮的眼中钉。
　　眼下身处巨大漩涡之中的林逸，替他们分担了巨大的压力，光是这个价值，就值得他们出手力保。
　　第三行走邢破军开口道：“现在的局势已经不是他一个人能掌控的了，我提议我们直接出手，主动吸引一部分视线过来。”
　　第四行走戏宝附和点头：“同意，至少要给外界一个明确的信号，海神殿不都是站在林逸的对立面，还有我们站在他这一边。”
　　“不错，如果让人觉得整个海神殿都跟着一起针对他，那些人必然更加肆无忌惮，到时候林逸恐怕真就撑不住了。”
　　第五行走杜洪也是立场鲜明。
　　他们这些人虽然独立性极高，彼此在很多事情上未必统一立场，但没有一个是蠢人。
　　唇亡齿寒的道理，根本不需要别人来点，他们自己就看得很清楚。
　　这时第二行走清夫人却摇头道：“我们是要站在林逸一边，不过具体怎么行动，依我之见还是先知会林逸一声，看看他怎么说吧。”
　　“这……”
　　几位前五行走不由面面相觑。
　　他们确实是坚定的站在林逸这边，可潜意识中还是以我为主，并没有真正将林逸当成与自己对等的盟友。
　　毕竟无论个人实力还是整体实力，现在的林逸都还远远无法与他们相提并论，在他们看来既然做出了决定，那就只要让林逸配合就行了。
　　可是听清夫人这个意思，竟是要以林逸为主？！
　　一时间，以在场众人的骄傲不由有些接受不了，不约而同纷纷看向最前方呼呼大睡的那人。
　　第一行走，狼灭。
　　虽然每次开会这位都是睡觉，看似不把任何事情放在心上，很多时候压根都不表态，甚至连参与都不参与。
　　但谁都知道，这位第一行走看似懒散咸鱼的背后，其实也是极有主见之人。
　　平常一些无关大局的事情，他们自己决定也就决定了，但是像眼下这种动辄影响到整个大局态势的事上，他必然是最后拍板的那个人。
　　然而，狼灭迟迟没有动静。（未完待续）<scripttype="15d8bcdd23abfe1dcf8f82ef-text/javascript">show_htm3;
　　就在众人忍不住以为这货不准备表态的时候，他突然伸着懒腰站了起来。
　　“会开完了？那我走一趟吧。”
　　众人一头雾水：“哈？这才哪到哪啊，怎么就开完了？”
　　唯独清夫人眼睛一亮：“你准备亲自去见林逸？”
　　其他三位前五行走齐齐一惊。
　　这位老大的懒可不是装出来的，平常没什么大事的时候，永远都是在犯困，想要让他主动做点什么事情根本难如登天。
　　否则以他第一行走的身份和不弱于大祭司的恐怖实力，但凡愿意稍微多花点心思，行走系都不会被祭司系压得这么惨。
　　依着以往的尿性，这次林逸的事情他愿意出面站台就算不错了，怎么可能亲自跑一趟？
　　狼灭揉了揉惺忪睡眼：“有些东西没想明白，找他聊聊呗。”
　　众人目瞪口呆。
　　清夫人却是露出了笑容：“这样也好，老身就偷回懒了。”
　　在其他三人震惊的目光中，狼灭一路打着哈欠，晃晃悠悠走出了会议室。
　　仅仅一息之后，这位睡眼惺忪的第一行走就已降临在了万里之外的东海王殿，这等赶路速度若是传出去，妥妥要吓死一堆人。
　　在东海王族书房中骤然见到他，林逸却是没有太多的惊讶。
　　狼灭奇怪的抬了抬眼皮：“你知道我要来？”
　　林逸澹澹一笑：“猜到一点。”
　　狼灭不由深深看他一眼：“那你应该也能猜到我为什么会来吧？”
　　林逸毫不掩饰的点点头：“我没猜错的话，应该是为了海神之事。”
　　“这样也好。”
　　狼灭当即开门见山：“那我就直接问了，海神还活着吗？”
　　一句话，饶是林逸早就有所心理准备，还是不由自主心头一紧。
　　对方是海神麾下第一行走，名义上出了大祭司之外，乃是海神最亲近的忠实信徒。
　　关键是实力深不可测。
　　这样的人物一旦得知海神死在自己手上的真相，接下来会做出何种反应，根本无法准确预测。
　　一旦谈崩，留给林逸唯一的选择就只能是放弃眼下的一切，逃离海域！
　　无他，哪怕以他如今的实力，也都完全看不清对方实力的深浅，更别说与其交手了。
　　沉默片刻，林逸缓缓开口：“你熟知的那个海神已经死了。”
　　话一出口，整个世界忽然凝固了。
　　一瞬之间，眼前的景象忽然变成了森罗地狱，林逸身处其中竟体会到了普通人的绝望和无力，整个识海随之被死气占据。
　　即便以他的强大意志，在这股死气包裹下竟也不由自主沦陷进去，不可自拔。
　　最后时刻，还是来自新世界的世界意志护住了他的最后一丝清明，紧接着在世界意志清扫之下，识海内的重重死气当即一扫而空。
　　“嗯？”
　　狼灭的惺忪睡眼中不由闪过一丝惊异，他本来还准备出手拉林逸一把，此刻看来竟是多此一举了。
　　看着林逸安然无恙，狼灭眼中划过一丝赞赏：“单单冲着这份定力，你就有资格在前五行走中占据一席之地，有点厉害。”
　　这是一句大实话。
　　前五行走虽然个个都是绝顶人物，但与他这位第一行走之间还是有着显而易见的差距，除了同样深不可测的清夫人外，剩下三人都难说能在刚才的冲击下全身而退。
　　结果没想到，林逸居然跟个没事人一样。
　　林逸比他还惊讶：“你不准备对我出手？”
　　刚刚这一下固然凶险无比，换做海域九成九的尊者境高手都得陷在里面，直接秒杀一片都不奇怪。
　　但是林逸明显能感觉得出来，这一下并非是狼灭刻意为之，而是无形之间触发的被动。
　　说白了，人家压根都没有出手，只不过是自带的气场罢了。
　　如果对方真的有心出手，林逸自觉恐怕都撑不住一个照面，当然，要是进入新世界那就是另一个故事了。
　　狼灭懒洋洋的瘫坐在椅子上，打着哈欠：“我为什么要对你出手？”
　　林逸奇怪的看着他：“你不打算替海神出头吗？我没猜错的话，你身为第一行走和海神之间的羁绊还是挺深的吧？”
　　狼灭不以为意道：“那是神境大高手的事情，我一个尊者境的小人物怎么可能掺合，看看得了。”
　　“……”
　　林逸愣了半天，最终挤出一句：“你也是个妙人。”
　　狼灭看着他，忽然幽幽道：“我总觉得你能胜我。”
　　林逸诧异挑眉：“这么看好我的潜力？”
　　狼灭摇头：“不是潜力，就是现在。”
　　“这太夸张了吧？”
　　林逸心头一跳。
　　除了刚才一闪而逝的世界意志，他没有在对方面前动用任何新世界的力量，就这样居然还能被察觉出来，这人着实是怪物一样的存在。
　　狼灭深深看他一眼：“虽然不知道你是怎么做到的，但你确实有点意思，有机会可以打一架。”
　　换做别人，听到这话绝对头皮发麻。
　　就算是大祭司，都不敢说能稳胜狼灭，其他人更不必说了。
　　林逸倒是没有丝毫发憷，反而隐隐有些兴奋：“再等等吧，以后找机会。”
　　“行，我等着。”
　　狼灭说着豁然起身，懒洋洋的往门外走去：“既然没别的事，那我先回了。”
　　林逸一脸古怪。
　　敢情你丫万里迢迢从海神殿过来，就为了问这么个问题？
　　虽说事关海神，这个问题的答桉确实至关重要，直接决定着一众顶级行走的前途命运，但这货对眼下的时局一句话不提，绝逼是为了偷懒。
　　“来都来了，不帮我点忙就这么走了，这不合适吧？”
　　果不其然，林逸这话一出口，狼灭当场脸就黑了。
　　好半天，这货才一身僵硬的转头坐了回来，没精打采的脸上写满晦气，活脱脱一个想要翘课却被教导主任抓个现行的学生。
　　这一幕要是被其他人看到，妥妥能惊掉大牙。
　　实力公认与大祭司齐平，堪称是全海域天花板的顶级存在，居然被林逸这么个刚在海神殿冒头的新人当面使唤，但凡是个人都绝对匪夷所思。（未完待续）<scripttype="d32e47eb57b5e6d9cc-text/javascript">show_htm3;
　　别看狼灭表面看起来懒懒散散，不像是那种气场森严的大佬，但身份实力就摆在这里，平常根本都找不出几个能在他面前捋直舌头的人。
　　更别说他无处不在的森罗气场，让人根本不敢靠近。
　　敢这么对待他的，放眼整个海域恐怕也就只有林逸了，关键彼此才有过两面之缘，严格说起来连最起码的熟人都算不上。
　　“你跟谁都这么自来熟吗？”
　　狼灭无奈的抱怨了一句，虽然脸上写满了嫌弃，但并没有半点不快。
　　可见至少在林逸这里，他还是挺吃这一套的。
　　当然前提是林逸之前的种种表现已经得到了他的认可，否则换做其他人，以他的性子根本连看都不会看一眼，有那扯皮的工夫睡个回笼觉不香吗？
　　“有现成的劳动力不用，过期作废，岂不是可惜了？”
　　林逸早就料到了对方的态度。
　　如果说在今天之前，他还无法真正确定这位第一行走到底是什么立场的话，那么在对方问完刚才的问题之后，他就已经知道对方是友非敌了。
　　虽然彼此关系还没到完全开诚布公的地步，但这点无形中的默契，却是已经建立起来了。
　　当然更主要的是，彼此的性子还算投缘。
　　哪怕说话不多，但彼此都没有那种对待陌生人的刻意提防。
　　有些人明明才是第一次见面，却莫名有种多年老友般的熟悉感，这就是投缘。
　　狼灭撇了撇嘴道：“说吧，你想让我干嘛，丑话说在前面，太费力的事情不要找我，我怕累。”
　　林逸笑笑：“不过是弄出点声势罢了，对你来说，小事情。”
　　“……”
　　看着这货轻松澹定的表情，狼灭总有一种要被坑的感觉，但是转念一想，自己好歹是堂堂的海神殿第一行走，谁敢坑自己啊？
　　肯定是想多了。
　　林逸说着拿出了一份计划表，上面不仅安排了他的任务，其他几位前五行走一个不落，包括海无天这种也都被抓了壮丁。
　　饶是狼灭都不禁眼皮一跳：“你动作一下子搞这么大，兜不兜得住啊？”
　　林逸看他一眼道：“来而不往非礼也，你们也不喜欢一直被动挨打吧？既然机会自己送上门来了，还不顺势整一把大的，难道留着过年吗？”
　　“行，你狠。”
　　狼灭顿时服气，看向林逸的目光不由更多了几分认同。
　　抛开彼此实力差距不说，林逸的性子跟他可谓截然相反，他是天生懒散的咸鱼，而林逸却是见缝插针的积极进取派。
　　没有机会都要制造机会，如今有了机会，更是铁了心要搞一把大的，在旁人看来妥妥是那种唯恐天下不乱的主！
　　不过出人意料的是，两个性子如此截然不同的人，居然并没有相互嫌弃，反而莫名有点欣赏。
　　目送狼灭一身懒散的起身离开，林逸沉吟片刻，随即叫来秦情。
　　“帮我发一个声明，就说我准备去西海赴约。”
　　秦情一惊：“你认真的？那老骗子背后明显有三海王族给他站台，你就这么去了，说不定可就是自投罗网了？”
　　情报显示，为了配合这次的节奏，三海王族的精锐力量都进行了重新部署和调动。
　　意图显而易见，一旦林逸进入西海，无论当面对决最后是输是赢，都几乎没有才西海全身而退的可能了。
　　毕竟西海是四海之中最为偏远之地，也是海神殿最为鞭长莫及的地方。
　　一旦那帮人当面翻脸，哪怕是以海神殿的力量想要支援都无从谈起。
　　更别说海神殿内部并非是铁板一块，到时候大祭司非但不会全力施救，反而只会乐见其成。
　　无论怎么看，林逸去西海赴约都不是明智之举。
　　秦情忍不住劝道：“就算真要当面对决，地方也不一定就要定在西海，不如就干脆定在东海与西海的交界处，这样他们也说不出不是来。”
　　言下之意，还是要设法留下退路。
　　林逸闻言笑了笑道：“没关系，我也正好想去见识一下西海的风土人情，海域这么大，我都还没有到处好好看看呢。”
　　一句话就给秦情整不会了。
　　忍不住就想吐槽，你丫心是真的大，现在是观光游玩的时候吗？
　　不过见林逸如此笃定，他知道心意已决，已经劝不住了，只得无奈点头道：“那我陪你去吧。”
　　秦家的命运如今已经完全绑定在林逸的身上，按照他老祖母的交代，他唯一的任务就是跟着林逸，尽可能配合林逸的一切行动。
　　“我们秦家名义上号称第五王族，但底蕴有限，以后势必会有越来越多的势力投靠林逸，我们别的比不了，唯一的优势就是投靠得早。
　　未来想要在他麾下占据一席之地，就必须真正坐实元老的身份，只有握紧了这份人情，我们秦家才有机会更上一层。”
　　这是老祖母的原话。
　　秦情第一次听的时候还觉得太过夸张，林逸虽然已经展露出了不俗的实力和手段，可要说能达到老祖母口中的程度，还是差了太远。
　　毕竟要到那种地步，林逸最次也得是统御四海，这可能吗？
　　这种事情放在之前根本不敢想象。
　　但是亲眼见证了东海王族的下场之后，哪怕事到如今依旧觉得有点不太真实，但理智告诉秦情，这还真不是没有一点可能性。
　　毕竟，东海王族可是公认四海王族最强。
　　虽说因为敖天下的个人状况，同样的操作很难复制到其他三海王族身上，但既然已经出现了第一回奇迹，就难保说不会有第二回第三回！
　　即便如今还差的远，可以眼下林逸的声势，却也不是一点机会都没有。
　　问鼎四海，光是想想都令人心潮澎湃！
　　秦情这边刚给自己洗脑完毕，林逸却是看他一眼道：“你就算了吧，有点碍事，趁这个时间不如好好研究一下十八层地狱。”
　　秦情噎了半天，最终忍不住憋出一句：“虽然说的是事实，但你这话可有点伤人了。”
　　林逸点点头：“没关系，我多说几遍你就适应了。”（未完待续）<scripttype="5adde88adbcfa1ff3a6c3585-text/javascript">show_htm3;
　　“……”
　　如果不是打不过他，秦情真是杀人的心都有，无奈摇头道：“我们现在虽然得到了全部的海路图，可前面十七层地狱有三海王族重兵把守，就算想进也进不去啊。”
　　林逸笑了笑道：“先做好准备吧，总有能进去的时候。”
　　见他如此笃定，秦情也不再多说什么，当即时组织人手推敲地狱海路图的各个细节。
　　有海路图是一回事，能不能正确用起来却是另一回事了，如果没有足够的人手和资源，就算坐拥全部海路图也是空守宝山。
　　在这方面，他们秦家是最受林逸信任的人选，没有之一。
　　如果不出预料，这也将是他们秦家在林逸麾下站稳脚跟的最大倚仗，对此自然格外重视，远比林逸本人还要更加上心。
　　交代完一应事宜后，林逸当即启程前往西海。
　　不过以他如今的身份地位，尤其又是这样的大场面，自然不可能孤身前往。
　　第九行走海无天以海神殿代表的身份，专程赶来陪同前往，此外大蟒和侯摩诃带着亲卫营全员到齐。
　　虽然人数不多，但以他们这帮尊者境起步的强悍气场，一路之上依旧引来无数人侧目。
　　胆子稍微小一点的，还以为要开战了，纷纷四散而逃。
　　林逸很是无语：“你们低调一点，一个个桀骜不驯的，搞得跟鬼子进村似的。”
　　但是不得不说，这段时间大蟒对众人的操练还是颇有些成效，百人满编的近海王亲卫营已经褪去了之前在神殿亲卫军的傲慢之气。
　　一个个都跟打了鸡血似的，身上散发着浓郁的危险气息，犹如荒野中的凶勐狼群，随时都会对过往猎物发起突袭。
　　这也难怪过往路人害怕。
　　事实上别说是路人，就是那些超海兽都颇为识相的退避三舍，生怕自己撞上枪口。
　　等到进入西海地界，戍守边境的西海王族精锐更是如临大敌，齐齐摆出戒备姿态的同时，心下也是惊慌失措。
　　他们不是没见过神殿亲卫军，以他们的精锐程度，比起一般的神殿亲卫军也差不到哪里去。
　　但是像眼前这帮嗷嗷叫的牲口，他们却是头一回见。
　　“来者通名！这里是四海地界，未经允许擅自闯入者，杀无赦！”
　　一位西海统领站了出来。
　　如果只有他自己一家，他还真未必有这个胆子，但是现在三海王族联合行动，在他说话的同时，另外两家的精锐也在迅速合围过来。
　　前后不到半炷香的工夫，林逸众人就已被十倍于己方的三海精锐团团围住。
　　一时间，场面剑拔弩张。
　　西海统领心头大定，当即再度朗声道：“来人报上名号，一个一个过来接受检查，否则将被我们视为不法之徒，后果自负。”
　　海无天同林逸相视一眼，主动上前道：“我是海神殿第九行走海无天，陪同近海王林逸前来西海参加大会，麻烦让路。”
　　“近海王林逸？”
　　西海统领嘴角挑起了一道嘲讽的弧度：“不好意思，我没听说过这个人，我家大王有命，任何人想要进入我西海地界都必须接受贴身检查，这是我西海的规矩，奉劝你们还是配合一点为好。”
　　另外两海的领军统领纷纷露出轻蔑玩味的笑容。
　　如今事情闹得这么大，就算是三岁小孩都听过近海王林逸的名号，他们又怎么可能真的认不出林逸的身份？
　　之所以特意聚在这里，就是为了等林逸上钩。
　　海无天脸色沉了下来：“我们已经亮明了身份，你们还要继续胡搅蛮缠，知道这么做的后果吗？”
　　不夸张的说，至少在这次西海大会中，林逸代表的是海神殿的脸面。
　　如果真的照对方所说，还没进西海就被强行贴身搜查的话，不仅是在给林逸难堪，更是在打整个海神殿的脸。
　　不管怎么说，海神殿依旧是如今全海域唯一的正统，而林逸也是海神钦点的官方代言人。
　　此次应约来参加西海大会，就是不折不扣的钦差身份。
　　然而现在堂堂的钦差大人，在亮明身份之后，居然还要接受地方巡卫的贴身搜查，羞辱二字几乎直接明晃晃的写在了脸上。
　　是可忍，孰不可忍！
　　对方却是早有准备，一副公事公办的架势道：“最近局势有点混乱，前两天我们才刚刚抓到一伙招摇撞骗的骗子，巧的很，他们也说自己是近海王林逸。”
　　言下之意，自然是指林逸众人也是骗子。
　　同时还暗合了本次西海大会的主题，直接就往林逸头上贴了个骗子的标签，杀伤力固然不大，但是侮辱性绝对够强。
　　引导祭司侯摩诃提醒道：“这是一场攻心战，如果我们接受搜查，这一幕一定会被他们记录下来大肆传扬，到时候在大会上一放，直接在气势上就会落入下风。”
　　任何对决都讲究气势为先，哪怕这种事情跟对决本身毫无关系，但只要能打击到你的气势，对方就已经赚到了。
　　要是能因此影响到你的心态，那就更是血赚不亏。
　　海无天气得咬牙：“妈的真是恶心，不敢明刀明枪的来，就会用这些上不了台面的小伎俩恶心人！”
　　侯摩诃也有些头痛：“关键是他们拿出的理由，别人听起来还顺理成章，我们要是不配合，就更显得我们心里有鬼了。”
　　可以预见的是，一旦林逸接受贴身搜查，接下来一定会出别的幺蛾子。
　　以对方展现出来的无耻程度，在这种事情上要是不做足戏份，给足林逸难堪，那绝对是良心发现。
　　指望这种不现实的事情，还不如指望明天太阳从西方升起呢。
　　左右为难，所有人不约而同看向林逸。
　　与此同时，对面的包围圈也趁机愈发收紧，显然是算准了林逸不会好好配合。
　　林逸左右看了一圈，澹澹一笑道：“客随主便，既然人家都这么诚心诚意的邀请了，我们做客人的也不好不识趣，对吧？”
　　众人相视无语。
　　海无天一脸吃了屎的表情：“这个亏我们就这么吃下了？”（未完待续）<scripttype="e1b4108b9fede02-text/javascript">show_htm3;