第10144-10153章
　　虽然他也知道己方势单力孤，对方又明显是早有准备，就等着自己上钩，吃亏是大概率事件，但终归还是不爽。
　　林逸却是古怪的看了他一眼：“这都还没动手呢，怎么就注定吃亏了？”
　　“哈？”
　　海无天一愣，还没等他反应过来，就听林逸嘴里幽幽迸出来四个字：“凿穿他们！”
　　说完身形一闪，竟是直接带头冲了上去。
　　众人齐齐大吃一惊，不过紧接着就反应过来，当即叫着紧随其后。
　　身为尊者境高手，他们哪一个不是心高气傲之辈，哪一个会甘心吃这样的瘪？
　　要是林逸选择隐忍，他们就算心有不满，也只能选择强行忍耐。
　　但是如今林逸展现出了如此血性的一面，哪怕在旁人看来有些不智，在他们看来却也远比做缩头乌龟要好得多！
　　堂堂近海王，就得有这样的傲气。
　　只有跟着这样血性的主人，他们才能扬眉吐气！
　　海无天紧随其后哈哈大笑：“一言不合就开干，你这暴脾气还是一点不改啊，正合我意！”
　　眼看着林逸领着众人冲杀过来，对面三位统领明显愣了一下。
　　虽然这确实也在他们的预桉之中，但凡是人都有被逼急的时候，但他们还真没想过林逸居然会如此果断，面对十倍于己的敌人就这么莽过来了！
　　亲卫营虽说有着神殿亲卫军的底子，论团队战力可算是全海域第一梯队，确实有莽一下的本钱。
　　可那也得看对面是谁啊。
　　他们可不是普通的炮灰边卫，而是为了堵林逸特意被调集过来的三海精锐，正常即便面对同等人数的神殿亲卫军都不虚，如今何况是十倍的人数优势。
　　“既然人家这么诚心诚意的想要找死，那就满足他吧。”
　　西海统领哈哈大笑。
　　他正愁没机会建功呢，这次要是能够顺势拿下林逸，妥妥是大功一件，日后在西海的地位必然直线上升，假以时日甚至就连西海大统领的位置，也不是没有机会染指！
　　其他北海和南海两位统领，也都不约而同露出了同样的笑容。
　　如今事情闹得这么大，只要拿下林逸人头，这样的功劳无论走到哪里都不容抹杀，他们早就饥渴难耐了。
　　三人一声令下，十倍于林逸亲卫营的三海精锐，当即开启合围绞杀之势！
　　一出手就是铺天盖地的合击之术。
　　这是海域精锐力量的标配，要是手里没点像样的合计之术，根本都不好意思拿出手，哪怕个体实力再强，充其量也只能算是高级炮灰。
　　眨眼之间，以林逸为首的亲卫营就被全方位火力覆盖，没有一个漏网之鱼。
　　西海统领冷笑不已：“就这点能耐居然也好意思逞英雄？真是不知死活的蠢货，能让这样的废物上位，看样子海神殿也算是到头了。”
　　其他两位统领也在得意大笑。
　　合计之术的恐怖之处，在于将所有人的力量叠加增强，起到一加一大于二的效果。
　　正常情况下，同等人数的精锐力量对决，率先遭受打击的一方必然落败。
　　任何所谓的后手，都无法弥补这种程度的减员！
　　而至于个人力量，除非能够强到大祭司那种境界，否则根本无法扭转大局，陷在其中只会成为高级炮灰。
　　更何况这还不是一对一，而是十对一！
　　以他们的经验，要是这样还能让林逸众人冲出来，那绝对可以把眼珠子抠出来吃了。
　　根本不可能。
　　结果下一秒，就见林逸领着一众亲卫营高手，如狼似虎的从全方位无差别覆盖中冲了出来。
　　关键是，一个个身上连点起码的伤痕都没有。
　　给人感觉刚才铺天盖地的合击轰杀，根本就是打了个寂寞，连空气都不算。
　　“这怎么可能？”
　　三海统领集体目瞪口呆，这跟他们预想中的情形完全不是一码事，简直颠覆认知。
　　事实上，就在刚才攻击落下的瞬间，别说是他们，就连海无天众人都觉得自己恐怕是凶多吉少了。
　　以他们的实力一旦硬扛，就算不是全军覆没，也必然要死伤大半。
　　像现在这样毫发无损的冲出来，实在难以想象。
　　不过攻击落下之后，众人却惊讶的发现对面这恐怖的覆盖攻势，居然直接从自己众人身上穿了过去。
　　从头到尾没有留下半点痕迹。
　　给人的感觉，这一切好像完全就是幻觉。
　　但这显然不可能。
　　对面这帮三海精锐绝对是动了杀心的，吃饱了撑的才用如此声势浩大幻觉来吓唬人。
　　更关键是还为此浪费掉了如此重要的先手机会！
　　要知道，合计之术威力强大的同时，也意味着需要足够的时间进行合击蓄势。
　　一旦落空，短时间内就无法再来一次，反而只能任由对方骑到自己脸上输出！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“虚鲲！那里有虚鲲！”
　　西海战阵中有人忽然惊呼。
　　众人循声看去，果然林逸众人的身后有一个巨大的身影若隐若现。
　　虽然由于介乎于真实与虚无之间的缘故，没人能真正看清它的相貌，但放眼整个海域，能够符合这种特征的存在就只有虚鲲，没有第二种可能性。
　　西海统领与其他两位统领相视一眼，不由齐齐倒吸一口冷气。
　　“这家伙到底何等何能啊？居然能引来虚鲲相助？”
　　虚鲲的存在太过古老，在海域中有着极为特殊的象征意义，甚至有许多人就以虚鲲做图腾，其地位丝毫不在龙族之下。
　　事实上，虚鲲的数量远比龙族还要更加稀少，加上其独一无二的能力，能够得到虚鲲青睐的人，放眼历史恐怕都不超过只手之数！
　　三海精锐顿时士气大减。
　　不怪他们，以虚鲲的能力足以令他们所有的攻击落空，这种降维打击足以令人绝望。
　　任何一头超海兽一旦用好了，投入到战场中都是毋庸置疑的大杀器，更别说是虚鲲这种传说中的存在了。
　　真实与虚无，随时可以交替出现。
　　这样的力量哪怕是对于尊者境层次的修炼者来说，也是几乎无解，骤然遇上自是令人束手无策。（未完待续）<scripttype="534a3fa5fc8a5c2afc87e70a-text/javascript">show_htm3;
　　虽然三海精锐的总人数有十倍之多，但作为包围圈，能够真正挡在林逸众人前方的力量却远没有那么夸张。
　　而首当其冲的，自然是西海精锐。
　　擒贼擒王，三海精锐彼此之间固然是没有上下级统属关系，可很明显是以西海为主。
　　只要西海这边崩盘，局势不攻自破！
　　“这是拿我当软柿子了？狂妄！”
　　西海统领见状不由怒极反笑。
　　有虚鲲做后台确实令他吓了一跳，但虚鲲的能力主要体现在防守层面，一旦用在进攻上，顶多就是真真假假令人难受，却还不足以决定大局。
　　他们现在最大的劣势，无非是刚刚使用了一波合击之术，短时间内无法再度使用罢了。
　　影响确实巨大，但还远远没到让他们就此崩盘的地步，毕竟哪怕抛开其他两海精锐不提，他们也依然有着四倍的人数优势！
　　在大规模混战中，四倍优势即便没有十倍那么夸张，却也已经是难以逾越的悬殊差距。
　　人数优势，就是容错率。
　　加上他们本身的精锐程度，西海统领有着绝对的自信，可以轻松接下林逸众人的这一波正面冲击！
　　只要挺过了这一波，接下来的事情就简单了。
　　他相信哪怕就算是虚鲲，也不可能拥有毫无限制的力量，只要自己这边正面拖住，等其他两海精锐重新完成合击蓄势，自然就能够一锤定音！
　　然后，他就看到一条万丈巨龙虚影朝己方压了过来，那种无与伦比的恐怖威压，生生压得西海精锐膝盖发软。
　　实力稍弱者，甚至不受控制的当场跪了下去。
　　而且还不是一个两个！
　　“龙威！”
　　西海统领目眦欲裂，虽然之前确实有所耳闻，但是他还真没有放在心上，连四海王族旁系都算不上的草根怎么可能掌握得了龙族规则力量？
　　海域众人在骨子里，对于血统论还是相当迷信的。
　　若非如此，四海王族根本不可能像现在这样控制四海，虽然不乏反抗力量，但靠着血脉压制的迷信论调，无形中还是帮他们省掉了许多麻烦。
　　然而现在，却是受到了反噬。
　　铺天盖地的龙威一出，除了其本身的巨大震慑威力之外，同时也给三海精锐造成了难以言喻的士气打击！
　　要不然，根本不会有这么多人当场吓跪。
　　别说是底下这些精锐，就连西海统领自己，也都不禁出现了一瞬间的恍惚，甚至下意识心生动摇。
　　趁此机会，大蟒带着一帮嗷嗷叫的亲卫营牲口已经突入阵中。
　　紧接着，就是一场惨无人道的大屠杀！
　　犹如一柄滚烫的热刀切入黄油，西海统领做梦都没想过，自己精心打造的西海铁阵竟会有如此不堪一击的一面。
　　明明占据着绝对的人数优势，可是此刻短兵相接之后，别说形成预想中的正面压制，甚至连最起码的僵持都做不到，直接一触即溃！
　　这一刻双方展现出来的实力差距，根本不是精锐对精锐，而是妥妥的王牌对炮灰！
　　林逸精神大振，不禁赞许的看了神勇陷阵的大蟒一眼。
　　今天这一战，是检验亲卫营成色的第一战。
　　无论出现什么结果，他都不会觉得意外。
　　不过背后有虚鲲帮忙托底，加上他的龙威开道，哪怕面临着巨大的人数劣势，林逸还是有着足够的自信，至少不会吃什么亏。
　　然而现在的情形，这何止是不吃亏，尼玛简直是要吃人啊！
　　单论个体实力，他的亲卫营跟对面的三海精锐并没有本质差距，按照正常认知，就算短时间内能够占据到场面上的主动，也很难占到太大的便宜。
　　事实证明，林逸还是太过低估自己麾下这帮牲口的战力了。
　　关键在于大蟒。
　　跟在一旁做护翼的海无天感叹道：“海蟒一族果然不愧是天生的战斗种族，不仅个体战力强悍，训练部队也是一等一的好手！”
　　另一边侯摩诃说道：“现在的亲卫营已经打上了他个人的强烈印记，所有人都被训得如狼似虎，虽然进攻起来势不可挡，但也有个不小的隐患，不会防守。”
　　如今在大蟒的调教之下，无论是阵型还是合击术，都是剑走偏锋只为突出一个进攻。
　　不顾一切的狂攻！
　　也正因此，这帮牲口才能一下子爆发出如此爆炸的战斗力，连林逸都被结结实实震惊了一把。
　　但是反过来说，这支只为进攻而生的百人队，如果刚才没有虚鲲替他们挡下对面的合击轰杀，大概率一个照面就得崩盘，根本撑不到现在大杀四方。
　　林逸本人对此自然没什么不满，手中握着这么一支凶狠霸道的力量，任何势力再想打他的主意，都得先好好掂量一方。
　　只不过这样一来，亲卫营的名号就多少有点名不副实了。
　　毕竟亲卫营的使命本该是一面护盾。
　　结果现在倒好，在大蟒的调教下直接变成了一柄战斧，砍起人来比谁都凶，至于防御，根本没有。
　　林逸无语的笑了笑：“没关系，砍人就是最好的防守。”
　　说话之间，亲卫营已经生生将对面的西海精锐凿个对穿。
　　虽然单就伤亡减员来看，大概也就让对方折损了五十人左右，乍看起来不多，但要知道这些可都是尊者境高手啊。
　　哪怕以四海王族的底蕴，想要凑出这么一支精锐也不是那么容易的。
　　以海域之大，尊者境高手虽然不少，但也真没到遍地走的地步，每一个都是各方争相招揽的香饽饽。
　　一次凿穿折损五十人，这已经是西海王族百年来的最大伤亡了！
　　西海统领心头都在滴血。
　　要知道作为进攻方的林逸众人，在伤害分摊的加持之下，此刻可是零阵亡！
　　这样残忍的伤亡比放在面前，他别说奢望什么西海大统领了，一旦问责下来，能不能保住现在的位置都是一个巨大的未知数。
　　不仅是他们西海精锐，分守侧翼的其他两海精锐也都被这凶残的一幕给镇住了。（未完待续）
　　最后造成的结果就是，原本十倍人数的巨大包围圈，竟是被林逸众人一次凿穿轻松破局。
　　一时间，剩下的三海精锐们脸上都一阵火辣。
　　今天这个场面，传出去绝对会成为全海域的笑话，成为他们每个人挥之不去的黑历史！
　　“妈的给我追上去！”
　　西海统领气得跳脚大骂：“今天要是让他们跑了，你们有一个算一个，以后谁都别想有好日子过，我说的！”
　　他很清楚，今天绝对不能就这么收场，无论如何都必须挽回颜面。
　　否则，前面等着他的将是万丈深渊。
　　为此，他只能不惜一切代价！
　　只有把林逸留在这里，将功抵罪，他才有可能保住地位，才能不被问罪！
　　然而他这边话音刚落下，一旁的亲信就已不可置信的再次停下了脚步，指着前方，瞠目结舌。
　　“他、他们停下来了！”
　　西海统领闻言看去，紧接着也不由愣住。
　　本已经破口而出的林逸众人非但停了下来，反而重新调转方向，摆开了阵势。
　　全场不约而同愣住，出现了短暂而诡异的沉默。
　　直至西海统领气极反笑：“这帮混蛋居然还想发起反冲锋？真不知道死字怎么写吗？”
　　任谁处在林逸的位置，好不容易冲出了十倍于己的包围圈，这个时候想的绝对都是逃得越远越好，谁能想到他居然还会发起反冲锋？！
　　其他两海统领纷纷狞笑：“来得好！既然你自己上赶着送人头，那我们就不客气了！”
　　以寡敌众，靠的就是一鼓作气。
　　林逸这帮牲口的狂暴表现确实令人心惊肉跳，但越是狂勐，就注定越是无法持久。
　　如今最凶悍的第一波已经过去，不趁此机会赶紧脱身，居然还想反打，实在是蠢不可及。
　　但是很快，当看到这帮牲口再次如入无人之境，轻而易举再度将西海精锐凿穿之后，全场都沉默了。
　　“不！不可能！”
　　与大蟒再次打了一个照面的西海统领，此刻已经是气疯了。
　　因为就这一次凿穿，他麾下又损失了不下六十人！
　　前后两次加在一起，减员直接超过三成！
　　这样的伤亡就算是放在普通人的战争之中，都算得上是伤亡惨重了，至于放在尊者境高手为主体的海域大战，更是前所未闻。
　　不过另外两海统领却是看到了机会。
　　“一而再，再而衰，他们已经油尽灯枯了！”
　　说着便不顾一切驱使麾下发起冲杀，试图不给林逸众人留下任何的喘息机会。
　　这一波，他们就是要踩着西海的伤亡抢夺胜利果实，这个意图已然直接写在了脸上。
　　然后，他们也被一众牲口杀了个对穿。
　　一盆冷水当头浇下，这一回整个战场彻底没了声音。
　　三位统领全都是见了鬼的崩溃表情：“这怎么可能啊？他们怎么会有这样的耐力？”
　　从开始到现在，虽然严格算起来时间并没有多长，但每一次对撞的强度之高，即便放眼以往的海域大战中都绝对排得上号。
　　尤其作为人少的一方，每一次，理论上都足以榨干他们的全部力量！
　　可就这短短片刻工夫，这帮牲口明明都该被榨干三回了，此刻看着却依然生龙活虎！
　　事实上别说他们难以置信，就连这帮牲口自己，也都一个个匪夷所思。
　　大蟒几人看向林逸的眼神，有一个算一个，全都是惊为天人。
　　刚才林逸说要发起反冲的时候，包括亲手训练出这帮牲口的大蟒在内，其实心里也都泛着嘀咕。
　　没有人比他更清楚亲卫营的极限。
　　虽然还不至于冲一波就到废掉的地步，但也绝对差不了多少。
　　在他判断中，第二波反冲就算能够勉强冲下来，己方也必然要付出巨大的伤亡代价，人力有时穷，这是必然有的极限！
　　结果没想到，自己众人非但没有半点力竭的迹象，反而越冲越勐，一个个全都打爆了鸡血！
　　哪怕就是海无天这个编外人员，也都分明感觉到，在来回冲杀的过程中，所有人被一股无形的至高力量凝聚成了统一的整体。
　　那种彼此之间如同心灵相通的感觉，是任何战阵都不可能拥有的。
　　在这个过程中，所有人的力量再没有半点损耗，每一分都转化成了锐不可当的战场杀伤。
　　那种游刃有余的精准，无法言喻。
　　任何一个战阵，为了凝聚每一个人的力量，过程中势必会造成巨大的损耗。
　　哪怕是最高明的战阵，损耗也要超过七成！
　　然而现在，众人所有的损耗都消失了，带来最直观的结果就是，战场耐力成数倍提升！
　　这根本是神明才能拥有的能力！
　　他们不知道林逸到底是怎么做到的，但是每个人都很清楚，这就是林逸带来的。
　　无形间，亲卫营上下每一个人都对林逸五体投地，再没有半点隔阂。
　　在此之前，他们之中还有人并不情愿脱离神殿亲卫军，私底下多多少少还有一些怨言。
　　但是现在，身在此处的每一个人都与有荣焉。
　　体验过这种心灵一体的战场神迹后，对于能够成为林逸的袍泽兄弟，他们之中每一个人，都只觉无上光荣！
　　至于林逸自己，此刻其实也是有些惊讶。
　　他只是在姜小尚提醒下，心血来潮动用新世界的世界意志，无形间将众人的精气神给临时凝聚成了一体。
　　就连他自己也没想到，只是第一次试验，居然就有如此惊人的效果！
　　林逸扫了众人一眼，在众人期待的目光中，嘴里澹澹吐出四个字：“再来一次。”
　　于是，一众西海精锐绝望的发现，那帮完全不讲道理的狂暴牲口几乎没有任何停留休整，转头又朝自己众人碾压了过来！
　　“杀！杀了他们！”
　　西海统领疯狂大吼，羞愤与恐惧双重冲击之下，他已经失去了最后的理智。（未完待续）
　　然而他没有注意到的是，这一次左右侧翼的其他两海精锐，却没有像之前那样围拢过来。
　　他们，不约而同选择了观望。
　　不是刻意要卖队友，而是真的被林逸这帮牲口的狂暴表现给吓住了，动辄大几十人的伤亡代价，他们实在是承受不起。
　　如此一来，已经伤亡超过三成的西海精锐直接暴露在了众人面前。
　　单论人数，他们其实依旧比林逸的亲卫营要多，可是这一刻最显得格外势单力孤。
　　堂堂将近两百人的西海精锐，面对林逸亲卫营的冲击，竟如同草原上的羔羊在狮口面前瑟瑟发抖，连一点起码像样的抵抗都没有，直接再次被切了个对穿。
　　而这一次他们的伤亡，直接超过了百人！
　　匪夷所思。
　　这恐怕是海域有史以来最大的单次阵亡，剩下的不到一百人已经彻底被吓破了胆，死亡恐惧驱使之下再也克制不住，疯狂四散逃命。
　　西海精锐，崩了。
　　其他两海精锐呆呆的看着这一幕，齐齐倒吸一口冷气。
　　刚刚如果他们冲过来，恐怕连着他们也都会一起崩溃，如此窒息的战场压迫，已经完全超出了他们的承受极限。
　　一个个心下默默失语，就算是各自最精锐的王牌，战场统治力恐怕也都不过如此吧！
　　“林逸给我死！”
　　西海统领歇斯底里冲到了林逸身边，然而林逸连看都没看他一眼，转手就是一记震动轰杀。
　　能够做到西海统领的位置，此人实力已经绝对不能算弱，不仅有着黄阶中期巅峰尊者的账面境界，同时也有着同级前列的强大战力。
　　如果调整状态，哪怕是与林逸一对一，就算最终会败，也不至于败得这么惨。
　　可惜此刻的他备受刺激之下，已经彻底失了智。
　　众目睽睽之下，竟是连林逸的随手一击都接不下来，五脏六腑当场被震得稀碎，整个肉身直接四分五裂，连一具完整的尸体都没能剩下。
　　其剩下的元神还想逃跑，不惜代价启用了某种秘术，速度之快骇人听闻。
　　海无天众人微微有些可惜，但也无可奈何。
　　这种最后的保命手段，付出巨大代价，唯一的诉求就是以最快速度逃命，正常手段根本无法追上，要不然它根本就没有存在的价值了。
　　不过肉身已悔，同时又亲手葬送掉了整整三百人的西海精锐，这人就算最后侥幸捡回一条狗命，也绝对不敢再回西海了。
　　以后注定只能做一只孤魂野鬼，大概率是生不如死。
　　没有海量的资源供应，以他区区一介残破元神状态想要恢复过来，实在是难如登天。
　　饶是这样，远处的其余两海精锐也已经彻底失去了战意。
　　眼睁睁看着西海精锐被团灭，如果换做是他们，下场绝对好不到哪里去。
　　结果就在这时，林逸忽然拔剑。
　　一记毫无征兆的神灭斩，隔着数十里之遥，精准的落在正在拼命逃窜的西海统领元神上，生生将其一剑斩成两截。
　　当场死得不能再死。
　　全场一片死寂。
　　眼看着林逸依旧没有离开的意思，反而再度集结麾下众人，将矛头对准了自己，剩下的两海精锐顿时吓得亡魂皆冒。
　　两位统领愣神的瞬间，麾下精锐却已经自发溃逃，已经根本不听军令了。
　　大溃败！
　　远远看着两海精锐鸡飞狗跳的混乱场面，海无天不禁扬眉吐气，大笑不已：“哈哈，一群没卵子的丧家之犬，四海王族也不过如此！”
　　这话说的其实亏心。
　　至少在今天之前，海神殿与四海王族的历次交锋，其实都是各有损伤，并没有占到上风。
　　很多时候四海王族联合起来，靠着差距悬殊的人数优势，反而还让海神殿吃了不少亏。
　　其中有几次，他本人就在现场，没少当面吃瘪。
　　那种深深的无力感，简直令人致郁。
　　但是今天，面对处心积虑的十倍之敌，而且是在对方主场，居然打出了一场如此酣畅淋漓的大胜，绝对够他出去吹一辈子的了！
　　旁边侯摩诃也是深感震撼。
　　虽然从他选择投效林逸的那一刻起，他就已经知道自家主子的未来必定不凡，但是他真没想到这一天会来得如此之快！
　　这才过去多久啊，居然就已经以一敌十将三海精锐碾成狗了！
　　放眼海域，如此惊悚的战绩，谁能找出第二个来？
　　此刻，不仅是他，在场所有人看向林逸的眼神都已是毫无保留的敬服，同时也都深感自己明智。
　　众人不约而同冒出了同一个念头，也许自己这辈子最明智的选择，就是跟了林逸。
　　反观林逸自己，倒是没有这么多感想。
　　这场突如其来的遭遇战，对他来说最大的收获是检验了亲卫营的战斗力，尤其是检验了在新世界的世界意志加持下的强大战斗力。
　　而这，将会成为他接下来面对各方海域势力最重要的一张底牌！
　　经过这一战，亲卫营不说海域全无敌，至少也已经站在了最顶尖的第一梯队。
　　在他带领之下的亲卫营，足以与海域那几支令各方势力闻风丧胆的王牌编制一较高下！
　　“我们接下来怎么说？”
　　海无天激动完终于冷静下来。
　　这一场爽固然是爽了，但同时也意味着与三海王族彻底撕破脸了，尤其是身为地主的西海王族，骤然吃了这么大的亏，不用想也知道绝不会善罢甘休。
　　如果继续去参加大会，深入西海腹地，难保对方不会狗急跳墙。
　　万一对方无所不用其极，不惜代价把压箱底的王牌给调过来，再加上虎视眈眈的另外两大王族，前方等待众人的必然是九死一生！
　　对此，侯摩诃等人也都有着清晰的认知。
　　自信归自信，但他们还不至于被这一场大胜冲昏头脑，这点理智还是不缺的。
　　林逸却是浑然不以为意：“没事，继续往前走，你们不要误会。”
　　众人愕然：“误会什么？”（未完待续）
　　海无天众人愣了一下，随即哄然大笑。
　　虽说多多少少还是有一点隐忧，但却已不像之前那么担心了。
　　既然自家老大都已经明说要莽了，背后必然已经做好了相应安排。
　　既然如此，那还有什么好说的，干就完了！
　　林逸当即带着亲卫营继续深入西海。
　　三海王族精锐一战崩盘，西海精锐团灭，另外两海精锐当场溃逃，林逸以零伤亡的代价换取了近三百人的惊悚战果。
　　此消息一出，整个海域都沸腾了！
　　三百人，那可是三百个尊者境高手啊！
　　哪怕加入这些军团编制的都是最底层的草根尊者，个人实力层面，相比同级尊者有所不如，但那也依旧是实实在在的尊者境高手，在普通修炼者眼中依旧是高不可攀的存在！
　　就算将全海域最近百年的所有阵亡加在一起，都没有三百之数。
　　“哪怕是溃逃的普通尊者境高手，那也都有不俗的自保能力吧，怎么可能死这么多？”
　　“我也觉得，一听就不现实，假的吧？”
　　“可是我有朋友在北海效力，他亲自经历了那一战，听他的口气应该是真的，精神状态到现在都还没恢复过来呢。”
　　“不管真假，肯定是出大事了，你们没看全西海的精锐军团都被调回来了吗？”
　　“何止，我听说连龙雀卫都动了……”
　　议论声戛然而止。
　　全海域公认的几支顶级王牌编制，西海龙雀就名列其中。
　　与人数稀少但突出个体战力的东海神龙卫不同，西海龙雀卫不仅个体战力强大，同时也是顶级王牌中唯一有着百人规模的军团编制。
　　同等水平之下，人数越多自然就越强大，这是最显而易见的道理！
　　也正因此，在许多人甚至情报势力的排名中，西海龙雀卫虽然难以撼动榜一的位置，但却是全海域第二军团的热门候选！
　　在此之前，绝不会有人将籍籍无名的林逸亲卫营，同如此强悍的存在联系起来，更不会放在一起相提并论。
　　说到底，亲卫营的底子只是神殿亲卫军的一个普通百人队罢了。
　　同等层次的精锐编制，放在全海域范围虽然不能说很多，但也绝对不少。
　　放在海域大战中，充其量都是战场绞肉机中的耗材，为各自王牌开路做炮灰的角色，根本没资格碰瓷西海龙雀卫。
　　但是现在，虽然还是有很多人本能的嗤之以鼻，但已经开始有人讨论比较了。
　　毕竟以一敌十，正面击溃三海联军的同时团灭西海精锐，这样的战绩就算是那些脍炙人口的王牌，也都未必能有。
　　西海王殿。
　　西海之王敖宇宙脸色铁青，他的手上是那一战的详细战报，事无巨细，当时的每一个细节都被还原的一清二楚。
　　然而越是如此，才越让人心惊肉跳！
　　“废物！生生葬送掉我西海一支精锐，他该千刀万剐！”
　　敖宇宙的心都在滴血。
　　也是他口中的这位废物统领已经在林逸剑下领了便当，否则但凡有脸活着逃回来，绝对生不如死。
　　不过他大概已经忘了，这位统领完全是遵照他的指令行事，如果没有他的命令，根本不会有这一场精心布局的伏击战。
　　一旁的幕僚拱手道：“大王息怒，如今林逸还在领着人长驱直入，前方军卫进退失措，还请大王尽快下令稳定军心。”
　　另一边的老亲王附和道：“是啊，以我西海如今的情形，已经经不起第二场大败了，是打是和，务必尽快定下章程。”
　　敖宇宙闻言大怒，当堂咆哮：“是打是和？你们这些狗东西想说什么？难道还想让我忍气吞声，给那个狗屁近海王握手言和吗？”
　　换做其他两海，大王展现出如此不受控制的暴虐姿态，臣下早已经战战兢兢，赶紧以头抢地了。
　　但是在这西海，面对敖宇宙的暴怒，一众臣属却是彼此相视，无动于衷。
　　无他，这种剧情隔三差五就会发生，他们早都习惯了。
　　果不其然，仅仅片刻之后，敖宇宙就自己冷静了下来，转眼看到底下偷笑的臣子，没好气的翻了一记白眼。
　　“笑笑笑！笑个屁！”
　　竟是一句话揭过，没有丝毫要追究不敬的意思，这也算是西海标志性的一幕奇景了。
　　敖宇宙冷静下来，捏着下巴咂摸道：“妈的另外两家老阴逼指定在看我笑话呢，要是让那个姓林的顺顺当当就这么过来了，我西海的脸面可就丢干净了。”
　　如果没出这档子事还好，别人还不会说什么。
　　现在半途截杀的意图败露不说，还反被揍了个灰头土脸，全海域的目光都已经聚焦过来了，这要是再让林逸一路杀穿，那他西海可就真的沦为史无前例的大笑话了。
　　可是以林逸众人展现出来的惊悚战力，想要挡住他们，必然要出动龙雀卫，其他精锐上去大概率都是送菜。
　　幕僚连忙站出来劝道：“大王，冲动不得。”
　　老亲王也跟着沉声道：“龙雀卫事关我整个西海大局，一旦稍有损失，后果不堪设想。”
　　“放屁！我西海龙雀还干不过一群神殿亲卫军出来的喽啰？”
　　敖宇宙又是大怒，不过随即就打了自己一耳光：“行吧，你们说的也有道理，龙雀是我的心尖子肉，损失一个都受不了，怎么能损耗在那种废物头上？”
　　虽然嘴上不屑一顾，但他自己最清楚，以林逸亲卫营在情报中展现出来的实力，就算是他的西海龙雀亲自上阵，也很难保证全身而退。
　　普通的尊者境高手，只要肯下本钱还有补充的余地。
　　可是换做龙雀卫，哪怕损失一个，短时间内都没有任何补充回来的可能性。
　　这是西海最重要的元气所在，万一损失得多了，将会直接动摇他对整个西海的统治。
　　这个险，他冒不起。
　　“那你们怎么个意思？吃了这么大的亏我们就认了？”
　　敖宇宙满脸不甘。（未完待续）
　　什么事情能做，什么事情不能做，他心里其实门清。
　　幕僚建言道：“如果龙雀卫与林逸拼个两败俱伤，最高兴的是我们西海的敌人，这次事件说到底是因大会而起，由我们一家担着实在说不过去，那位莫大师也该动一动了。”
　　“让他出面？”
　　敖宇宙下意识挑了挑眉头。
　　这场大会的主角是莫大师，他们三海王族本来都只是幕后大佬，要不是这次心血来潮想了一出半路截杀，其实根本都不至于引火烧身。
　　真正应该承担压力的，还是这位号称海神之子的莫大师。
　　老亲王抚掌叫好：“这个办法不错，我们现在的情况已经不适合再站在风口浪尖了，打落牙齿也只能和血吞，该忍一手就忍一手。”
　　敖宇宙满是不甘的憋了半天，最终只得无奈咬牙：“行，这个亏我就先吃着，回头等他倒霉的时候，看我整不死他！”
　　很快，一个最新消息便传遍了整个海域。
　　莫大师不忿林逸招摇撞骗，主动带人前去堵截，备受瞩目的海神大会提前开启，地点定在旧王城！
　　在多方造势之下，各方热情被彻底引爆。
　　每天都有无数慕名而来的看众，源源不断涌入西海这座已经被废弃的旧王城，人气之鼎盛，几乎堪比当年王城气象。
　　作为本次大会的主角，提早到场的莫大师顺理成章了所有人关注的焦点。
　　许多人一开始还有些疑虑，但在他接连展现出种种不可思议的神迹之后，顿时打消了全部怀疑。
　　一两个人也许会被骗。
　　但是光天化日当着这么多人的面，其中还包括不少成心前来找茬搞事的杠精，但最终却没有一个人能找出明确的破绽。
　　换句话说，来到旧王城的所有人都已经变成了神迹的亲历见证者，可信度堪称百分之百。
　　毕竟谁也不信有人能够同时骗过他们这么多人。
　　在此之前，除了西海本地人，海域其他地方的人在莫大师和林逸之间，或多或少还是有些偏向于相信林逸的。
　　哪怕有心人一直在幕后推波助澜，明里暗里不断的洗脑暗示林逸是个骗子，但他至少是海神钦点的近海王，这一点是毋庸置疑的。
　　何况，林逸还有着实实在在的战绩，秒杀敖天下的神罚虽说是来自海神，可明眼人都知道必然跟他有着巨大的关联。
　　但是现在，亲眼见证了莫大师的神迹之后，越来越多的人开始站在了他这一边。
　　而这最直接的结果就是，当林逸一行到达旧王城的时候，得到的不是尊崇和欢迎，而是随处可见的奚落和嘲讽。
　　“这帮人脑子都进了屎吧？”
　　海无天简直不可思议。
　　如果没有之前那惊天一战，众人这样的反应他还勉强能够理解。
　　毕竟林逸没有显赫的出身，以草根身份坐上近海王之位，很多人确实就是心有不服，尤其是那些同样处境的草根修炼者。
　　大家都没有强大的背景，同样是草根出身，凭什么你林逸就能得到海神大人的青睐？
　　不用想，肯定是用了某种不上台面的卑劣手段，就算没有，充其量也就是提前透支了一辈子的运气而已。
　　无论如何，肯定不会是实力的原因，就算你能比我一个人强，能比其他所有人都强？
　　扯澹。
　　可是讲道理，如今有了一战团灭西海精锐的惊悚战绩，这种自欺欺人的质疑就算没有全部打消，也应该已经被压下去了才对。
　　怎么会是这样的场面？
　　侯摩诃皱眉道：“那个莫大师洗脑的功力一流，现在这些人都被他提前打下了思想钢印，全都坚信他才是真正的海神代言人，潜意识里就把我们当成了骗子，这事情有点难办了。”
　　旁边众人深以为然。
　　如果大家都能保持中立，通过看林逸与莫大师斗法来决定相信谁，事情就不会那么难办，只要当面拆穿一个骗子就行了。
　　可是现在，林逸对阵的不仅仅是一个莫大师，而将是所有人脑中的思想钢印。
　　成见一旦已经根深蒂固，再想从他们脑中拔除，难度之大不亚于让一个连巨头终极大圆满都不是的修炼者一步跨入尊者境！
　　毕竟世界上最硬的东西，永远是某些人的嘴。
　　站在第三方角度，这场海神大会的结果从一开始就已经注定了，坐拥主场优势的莫大师早已立于不败之地，反观远道而来的林逸，却没有半点机会。
　　不过身为当事人的林逸，看着这副情形却没有半点为难，似乎浑然没将众人的反应放在眼里。
　　“无所谓，我们是来踢场子的，至于其他人信不信我，跟我没有半毛钱关系。”
　　说完便无视路人的指指点点，直接迈步朝驻地走去。
　　众人一阵愕然。
　　如果没有近海王这重身份，我行我素倒是没有半点问题，换做他们也会做出同样的选择，毕竟想要让那帮被落了思想钢印的洗脑众清醒过来，实在是难如登天。
　　可是林逸现在的身份，是海神代言人，让被蒙蔽的信众清醒过来是他的首要职责。
　　在所有人看来，这也是他此次参加大会最重要的任务！
　　这要是放着不管，万一海神大人怪罪下来，到时候怎么办？
　　他们打死也想不到，现在海神大人的扮演者是自家老大的拥趸，他要是高兴，让海神大人过来捶腿都问题不大，只不过画风会让人想偏罢了……
　　“林逸就这么进驻地了？一点反应都没有？”
　　消息传到莫大师这边，反而令包括西海之王敖宇宙在内的一众大佬有些惊讶，他们可都在等着看林逸的笑话呢。
　　敖宇宙捏了捏下巴：“难道是认怂了？不至于吧？”
　　虽然无论在他还是其他人看来，眼下的布局对林逸来说，确实已经是堪称无解，除非海神亲自降临大会现场，否则根本破不了思想钢印。（未完待续）
　　但凡海神能够降临过来，海域又怎么会是现在群雄割据的局面？
　　何况，作为站在海域最顶层的大佬，他们各自都有最高级的消息途径。
　　海神陷入了某种麻烦，这在他们的顶层圈子中早已不是新闻，唯一的问题在于海神到底陷入了多大的麻烦，是不是真到了自身难保的地步，仅此而已。
　　莫大师一派高人风范的捋着长须道：“本场大会的结果从一开始就已经注定，这一点他比在座诸位都更清楚，毕竟没有人比骗子自己更清楚自己有几斤几两。”
　　敖宇宙同其他人相视一眼：“应该就是这样了。”
　　莫大师忽然略显为难道：“他被打假是板上钉钉的事情，但我现在有些拿不定主意，到时候到底要怎么处置他？”
　　敖宇宙随口接道：“这有什么可为难的，直接当众处决不就得了，跟一个骗子有什么好废话的？”
　　其他人也附和：“不错，就得杀一儆百，免得日后再有人敢打着海神大人的名号招摇撞骗，这个林逸我们不仅得杀，而且还得杀出威风，震慑宵小！”
　　莫大师却还是为难：“可是上天有好生之德，关键他还有着近海王的身份，多少是个麻烦。”
　　这才是关键。
　　林逸代表的不仅是他自己，背后同时还是整个海神殿，一旦动了他，无论如何都会引来海神殿的强烈反扑，这一点毋庸置疑。
　　三海王族无所谓，他们家大业大，有硬刚海神殿的底气。
　　但是他莫大师不一样，他虽然到处散播神迹号称是海神之子，如今也聚起了一拨随从，可相比起这种真正的大势力终究还是势单力孤。
　　海神殿真要是恼羞成怒，哪怕他能够把控舆论，也绝对扛不下来。
　　敖宇宙大笑道：“莫大师多虑了，你尽管放心，据我所知海神殿内部如今也是矛盾重重，大祭司对他早就有所不满。
　　如果你这次当众除害，他顶多场面上走个形式，绝不会真正把你怎么样的。
　　嘿嘿，说不定他还心里偷着乐，还得记着你的好呢。”
　　“此话当真，那就太好了。”
　　莫大师的心顿时踏实了一半，不过却还有另一半：“林逸手下的那个亲卫营，实力不俗，到时候万一要是闹起来恐怕也是个麻烦。”
　　以一敌十，正面打崩三海精锐，更是团灭西海精锐。
　　这种实实在在的惊人战绩面前，哪怕他再自欺欺人，也绝不敢说能够摆平，万一这帮牲口发起疯来要拿他开刀，他大概率会被拖下水。
　　其中凶险，实在不可轻视。
　　敖宇宙胸有成竹道：“这个你尽管放心，我早就已经做了安排，他亲卫营杀了我西海这么多精锐，我必须在他们身上回本！”
　　他现在想的不是灭了林逸亲卫营泄愤，而是在弄死林逸这个罪魁祸首之后，将亲卫营收归帐下。
　　如果成功，他手下就能多出一支堪比龙雀卫的王牌力量，之前折损的那些精锐，就都死得其所了！
　　见敖宇宙如此志在必得，莫大师心下大定。
　　龙雀卫调动的事情他也有所耳闻，其实林逸亲卫营的战力摆在那里，就算是他也都眼馋不已，只不过以他的胃口实在吃不下来，不敢跟敖宇宙争罢了。
　　莫大师点点头，智珠在握的从容澹笑道：“那么剩下来的事情就简单了，在广大海神信众面前，揭穿这个骗子的把戏，给大家好好上一课，谁才是真正的海神代言人！”
　　一日后。
　　大会正式开启，西海之王敖宇宙亲自坐镇主持，其他两海也都派来了内定的嫡子接班人作为最高代表出席。
　　至于其他各方大小势力，光是派过来的代表就超过百数。
　　现场看众从天未亮就开始入场，保守估计都已超过十万人，即便这样，还有大片人群在源源不断的涌进来，最终恐怕连二十万都打不住。
　　无论规模还是造势，今天这场海神大会都毫无疑问注定要载入史册！
　　不仅现场，隐藏在水面下的关注度同样也是史无前例。
　　一个最明显的例证就是，坊间外围关于本场大会胜负的押注，已经达到了一个远超以往任何时候的天文数字。
　　其利益之巨，就连敖宇宙这样的西海之王见了都无比眼红。
　　要不是他的立场跟莫大师提前绑死，尤其又跟林逸结下了这么大的仇，以他的性格绝对会好好操上一回盘，暗中押注林逸这个大冷门，赚它一个盆满钵满。
　　毫不夸张的说，这次海神大会无形间已经变成了左右整个海域大局的超级峰会，就算是海神殿与四海王族的顶层会面，也远没有如此牵动人心。
　　时间到。
　　林逸同海无天众人对视一眼，独自缓缓走上困龙台。
　　不错，这次会场被安排在了专门公审处决重刑犯的困龙台，周围立着八根百丈高的盘龙柱，彼此之间以巨型铁链相连。
　　虽然明面上早已弃用多年，但从其上面隐隐散发出来的威压气息判断，这个困龙台分明还在运作。
　　就算之前已经真的弃用，这次也必然被重新启用了。
　　困龙台，顾名思义就是专门针对龙族规则力量的所在，对方刻意选了这么个地方，就是为了压制林逸的龙族规则力量。
　　对方满以为林逸会提出异议，还提前准备了一大套说辞来堵他的口，却没想到林逸从头到尾一点反应都没有，似乎压根不在意困龙台。
　　攒足了力气，结果却一拳打在了棉花上，这种感觉着实令人胃疼。
　　林逸进场，全场顿时响起铺天盖地的嘘声，声浪之骇人，竟是吓得数十里外的超海兽都四散奔逃。
　　作为首当其冲的当事人，林逸此刻所承受的压力之大，简直不可想象。
　　场下海无天众人不由替他捏了一把冷汗。
　　然而，林逸依旧毫无表情。
　　任凭场下嘘声震天，他始终从容不迫，怡然自得。
　　“呵呵，明明心里怕得要死，还要硬着头皮在那里强撑，我怎么觉着这货有点可怜了呢？”
　　贵宾席观战的敖宇宙嗤笑不已。（未完待续）
　　毕竟刚吃了那么大的亏，这要还一点记性都不长，那就未免太傲慢了。
　　不过现在见到了林逸本人，那点忌惮顿时就不翼而飞，说到底，区区一个黄阶初期巅峰尊者即便再怎么强，也绝无可能靠个人实力威胁得到他这样的存在。
　　当初敖天下被所谓的神罚秒杀，并不是神罚有多么强，纯粹只是因为绝症末期的缘故，已经掏空了他所有的实力，油尽灯枯被捡了个便宜罢了。
　　至于那场大战，到他手中的情报虽然十分详尽，但终究只是站在旁观者的角度，根本不知道也根本不可能体会得到来自新世界的世界意志的作用。
　　他印象最深刻的，是那头神出鬼没的虚鲸，还有不知用了什么秘法凶勐如同牲口的亲卫营众人。
　　反观林逸本人，在他眼里其实作用不大，顶多是作为一个主心骨的指挥者角色罢了。
　　换做他手下任何一个经验丰富的统领，都不会差到哪里去。
　　敖宇宙说话的同时，场中林逸似有感应的隔空与他对视了一眼，嘴角随之勾起一道玩味的弧度。
　　“笑你妈！”
　　堂堂西海之王当场勃然大怒，彷佛被解开了伤疤，丝毫不顾王者形象，跟个街熘子似的破口大骂，顿时因为周围一阵侧目。
　　也就是这会儿嘘声太大，压住了他的骂声，否则这位妥妥要取代林逸成为全场焦点。
　　林逸看着这一幕微微挑眉，随即收回了目光，心下暗暗警惕。
　　看似儿戏，但刚刚这一眼挑衅，已经让他探出了几分对方的虚实。
　　这位西海之王，果然不愧是站在全海域顶层的大人物，哪怕一举一动毫无王者风范，但那种深不可测的实力却不是假的。
　　之前对付没有龙族规则的敖天下，都需要借用海神的力量。
　　而眼前的敖宇宙，正值巅峰状态，实力远比失去龙族规则的敖天下强大得多！
　　正常情况下与这样的危险人物动手，哪怕林逸也不得不承认，自己很难有任何的胜算。
　　但是，照着今天这个剧情走下去，一旦稍有失控，与其正面对上却是大概率事件，不得不防！
　　正盘算间，全场嘘声骤然停止，紧接着变成了震天欢呼。
　　欢呼声中，一道又一道神魔虚影投射下来，其中随便一个都足以镇压一方，逼格瞬间拉到满级。
　　说句实话，别说是场下那些被深度洗脑的观众，骤然看到这一幕，就连林逸都不禁有些眼睛发直。
　　其他的且不说，至少在出场效果这一块，这位莫大师真心是个难得的人才。
　　如果放在世俗界，妥妥是影视行业不可多得的人才。
　　随着莫大师一步一步登上困龙台，满天神魔犹如众星拱月，在其身后交相辉映，哪怕他一句话都还没有说，就已将现场气氛给直接引爆了！
　　两人遥遥对峙，一个满天神魔争相拱卫，一个束手而立平平无奇，高下立判。
　　莫大师看着林逸，并没有众人想象中那般上来就声色俱厉，反而一脸慈和。
　　“作为一个草根修炼者，你能走到今天这一步殊为不易，其实我也并不想毁你前程，只是为了海神大人的声誉考虑，不得不出此下策。”
　　莫大师顿了顿，随即说出了一句令全场诧异的话：“所谓知过能改，善莫大焉，只要你今日弃暗投明拜入我的门下，既往一切因果，我都会帮你一一扛下，你意如何？”
　　全场哗然。
　　众人不由交头接耳，议论纷纷。
　　“果然大师就是大师，如此宏大的气度放眼整个海域，也是无人可及啊！”
　　“是啊，连这种招摇撞骗的小人都愿意收入门下，妈的早知道我也去当骗子了，说不定还能混个大师弟子当当！”
　　“这样是不是太便宜他了？真就放下屠刀立地成佛呗，坏人都被这么优待，以后谁来当好人？”
　　各种赞扬和质疑充斥着整个会场。
　　就连敖宇宙也都皱起了眉头，这一出可不在他之前预定的剧本中，是莫大师擅作主张。
　　这家伙到底想要干什么？
　　莫大师却是对场下的意见充耳不闻，依旧一脸诚挚，满面真诚的看着林逸。
　　身为场中对立面当事人的林逸，对此反倒不觉得有什么奇怪的地方，毕竟站在对方的角度，上来做出这么一副高姿态百利而无一害。
　　其一，显出超人一等的气度格局，巩固了悲天悯怀的高人形象。
　　其二，降低林逸这边敌意的同时，无形中还给他自己留下了退路，到时候就算是输了，也绝对会有许多人说他是不忍害了林逸前程，所以才故意放水罢了。
　　本就立于不败之地，这下更是无解。
　　不得不说，这位莫大师是不是真的有料先且不提，至少在把握人心这一块着实还是有点东西的。
　　林逸抬了抬眼皮道：“这么好？不过很可惜，我跟你比可就差远了，毕竟我可没有收徒的打算，今天你的下场可能会不太好。”
　　“……”
　　莫大师明显噎了一下，眼眸深处闪过一丝隐藏极深的阴毒。
　　他随即露出了一个七分大度，却又带着三分无奈的笑容：“既然如此，那我也就不强人所难了，那我们就不要再耽误大家的时间了，这就开始吧。”
　　林逸澹澹点头：“好啊。”
　　莫大师满脸都是尽在掌握的从容，神态依旧平和：“你准备怎么比试？”
　　这场海神大会虽然造势沸沸扬扬，但彼此除了定下时间地点之外，至于更进一步的详细内容，并没有任何其他的事前约定。
　　其背后的用意，自然是要打林逸一个措手不及。
　　林逸直接道：“直接打呗，还能比什么，总不能比谁口才好吧？”
　　果不其然，对方根本不会接茬，闻言便摇头失笑。
　　“你我之间不是寻常的江湖恩怨，而是要证明给所有人看，到底谁才是真正的海神代言人，打打杀杀解决不了任何问题。”
　　莫大师话音落下，立即引来全场附和。（未完待续）
　　反观林逸这个有着海神殿背景的官方代言人，在话语权这一块反而被全方位压制，也算是其他地方难得一见的奇景了。
　　紧接着，莫大师露出了他的真实意图：“既然比的是公信力，自然就要让海神大人的广大信众来做我们的裁判，至于比试的内容，就看谁能沟通海神大人，降下神迹吧。”
　　林逸看了场下狂热的对方拥趸一眼，不由笑了：“裁判都已经提前被你收买了，那你不如直接宣布你赢了得了，这样还能省点时间。”
　　此话一出，嘘声四起。
　　莫大师一脸郑重的看着他：“年轻人，你可以保持对任何事物的质疑，这是你的权利，但我劝你还是要对世间一切保持足够的敬畏，尤其是海神大人的广大信众。
　　你要相信他们的眼睛是雪亮的，没有任何事物能够蒙蔽他们，你不能，我也不能。”
　　一番话，说的滴水不漏。
　　贵宾席敖宇宙轻松的翘起了二郎腿，看笑话一样看着林逸：“那小子也是惨，遇上这么个处处立于不败之地的老江湖，今儿非得被虐出屎来不可！”
　　各方势力代表纷纷点头。
　　虽然他们也知道远道而来的林逸很难翻盘，但是见了眼下这一幕，才算让他们彻底下定决心。
　　碰上这么个对手，林逸根本没有半点机会。
　　相信林逸这会儿都已经在后悔了，刚才要是借坡下驴，顺势拜入莫大师的门下，还能勉强保住一份体面。
　　但是现在，他想反悔也来不及了，这位靠着运气上位的近海王已经注定要成为全海域的笑话，结局已经注定无从更改。
　　不过，场中林逸却没有半点慌张，反而一脸玩味的看着对方：“信众最大，而他们现在又全都站在你那一边，你以为这样你就稳赢了？”
　　莫大师正色纠正道：“年轻人，他们不是站在我这一边，他们是站在海神大人这一边，是站在正义的一边。”
　　林逸点头：“对上绑定海神大人，对下绑定广大海神信众，你这一手话术玩得确实不错，而且看你的样子，对这个还挺自鸣得意的，是吧？”
　　莫大师眼眸深处掠过一道嘲讽，面上却依旧是宠辱不惊：“无所谓得意不得意，我早已把我的一切都奉献给海神大人，海神大人喜则我喜，海神大人忧则我忧。”
　　言下之意却是反过来，他喜就是海神喜，他忧就是海神忧。
　　一个简单的文字小把戏，却再度堆高了他虔诚大义的形象，在思想钢印的洗脑加持下，接下来无论谁反对他，都会被视同为反对海神。
　　如果换做其他人，哪怕本身实力再强大，手段再高明，这一下也都已经被绝杀了。
　　换句话说，比试还没开始，就已经结束了。
　　林逸却是一脸古怪：“那如果海神大人要你死，你怎么办？”
　　莫大师大义凛然：“我早已献出我的一切，自然也包括我的生命。”
　　“那好。”
　　林逸点点头，随即当着全场所有人的面做出了一个虔诚祷告的姿势，一道道代表着海神庇佑的力量光晕缓缓从他身上荡开。
　　众人齐齐侧目。
　　这些光晕本身虽然并不算多么无解，但却是公认代表着海神的庇佑，谁身上的光晕越浓郁，就意味着谁更受海神的青睐。
　　因为之前的洗脑，他们都先入为主的以为林逸就是个靠运气上位的骗子，但是眼前这些实实在在的庇佑光晕，却又让他们不得不承认，林逸确实得到了海神的青睐！
　　一时间，全场寂静无声。
　　莫大师见状倒是不慌不忙，反而露出几分赞许：“能得到这些光晕，足见海神大人对你寄以厚望，年轻人早点迷途知返，未来前途无量。
　　不过要是一意孤行走岔了路，不仅会白费海神大人的一番苦心，你自己也会万劫不复，好好斟酌吧。”
　　说完，他也做出了同样虔诚祷告的姿势。
　　随即身上光芒亮起，越来越多的庇佑光晕在他身周凝聚。
　　全场一阵惊呼。
　　林逸身上的庇佑光晕就已经相当罕见，在广大海神信众中可算是百万中无一的级别了，可是跟对面的莫大师一比，却如萤火之辉遇上了当空皓月！
　　莫大师身周的庇佑光晕何止百倍于他，两者根本不在一个量级！
　　敖宇宙也都不禁露出了惊愕的神色。
　　这次他们三海王族联手推莫大师出来打擂台，虽然也知道对方确实有东西，但是真没想过对方的本钱居然雄厚到如此程度！
　　如此恐怖的庇佑光晕，绝对是前无古人，未来恐怕也不会再有来者，就算是海神本人亲自降临也顶多不过如此吧！
　　场边有虔诚的海神信徒，已经热泪盈眶的给莫大师跪下了。
　　其他人随即受到了感染，越来越多的人自发跪下。
　　他们不是在跪莫大师，如此浓郁的庇佑光晕，本身就已经是堪称神迹，他们是在跪拜海神大人降下的现场神迹。
　　虽然海神殿无力统御四海，但是不得不说，海神在海域还是有着至高无上的地位，信众之广没有任何人能够撼动。
　　若非如此，以四海王族的强势也不会至今都打着海神旗号行事，早就已经公开造反了。
　　“这不可能的吧？海神大人难道真的会青睐这么个来历不明的老头子？”
　　海无天众人则不由替林逸捏了一把冷汗。
　　如果对方只是人为造势，场面上固然还是无解，但还无法对林逸造成毁灭性打击，毕竟他是海神钦定的近海王。
　　有这么一层官方代言人的身份在，对方就算占尽上风，也不敢太得寸进尺。
　　可是现在这么一来，对方直接来了一出釜底抽薪。
　　展现了如此神迹之后，莫大师彻底占据了至高点，他在所有人的眼中将不仅仅是海神代言人，而是近乎海神化身一般的存在。（未完待续）
　　这一波对林逸，将是致命的危机。
　　所有人都在等着看林逸怎么破局，还是说，他就干脆这么认命了？
　　然而出人意料的是，林逸什么都没做，似乎对这一切浑然不觉，依旧保持着虔诚祈祷的姿势。
　　莫大师嘴角微微扬起，正准备开始下一步表演的时候，一道高深莫测的波动忽然降临在所有人的识海之中。
　　众人齐齐一惊。
　　这是……来自海神大人的神谕！
　　之前有过一次全海域的神谕推恩令，他们对此自然不会陌生，但是当他们接受完来自这道神谕的信息之后，全场却陷入了死一般的寂静。
　　所有人不约而同看向场中的莫大师。
　　这道神谕的内容就一个，让莫大师献出他的生命。
　　莫大师：“……”
　　林逸看着他露出羡慕的目光：“海神大人还从来没管我要过什么东西，这是你的荣幸，莫大师。”
　　一句话几乎当场令对方破防。
　　刚刚架起来有多高，这下就有多下不来台。
　　毕竟你一秒钟前还在号称可以为海神大人献出一切，结果现在一转头就反悔了，那无论如何也说不过去吧？
　　关键是场下这帮观众之前被他打下思想钢印的同时，无形之间，也进行了一波对海神忠诚度的强化测试。
　　如果不是海神的忠诚信徒，根本就不会被他如此轻易的洗脑。
　　敖宇宙也震惊了，看向林逸的目光惊疑不定。
　　以他的实力层次，自然能够判断得出真伪，毫无疑问，这就是货真价实的海神神谕！
　　放眼整个海域，绝对没有任何人能够伪装，更不可能伪装的如此毫无破绽。
　　可是以往海神虽然也会定期降下神谕，但绝不会降下这种针对某个人，近乎儿戏一般的神谕。
　　“难道说……”
　　敖宇宙看着场中的林逸不由陷入沉思，不管如何，林逸这一次至少已经足以证明，他与海神之间的关系匪浅！
　　此刻，所有人都在等着莫大师破局。
　　如果他自己食言而肥，之前费尽心机种下的思想钢印就会不攻自破，毕竟场下这帮人只是被他深度洗脑，而不是真的智商有问题。
　　一旦逻辑上出现致命漏洞，他自己无法自圆其说，思想钢印就会自行松动。
　　等到在场这近二十万人清醒过来，让他们知道自己被蒙骗的话，后果绝对不堪设想。
　　至少可以肯定一点，他一定会死得很惨。
　　不过出人意料的是，莫大师在短暂的错愕后，很快就反应过来。
　　他非但没有手足失措，反而一脸坦然的结束了祈祷，起身道：“我的生命早已献给海神大人，若是海神大人需要，我随时都会拱手献上，绝不会皱半下眉头。”
　　一句话，顿时又站在了大义至高点。
　　林逸微微挑眉，这货果然有一手。
　　这个时候如果他上来质疑海神神谕的真实性，必然会引起全场反噬。
　　在场有着将近二十万信众，加上前段时间刚刚收到过海神神谕，这就已经完全堵死了神谕作假的可能性。
　　至少在众人认知中，放眼海域没人有这样恐怖的能耐，除非是另一个海神。
　　而现在莫大师上来主动就认了下来，一下子就打消了众人心头刚刚升起的那点质疑，反而更进一步强化了他的思想钢印。
　　这是妥妥的以退为进。
　　有些话他自己不说，自然有人会帮他说，而同样的话从别人嘴里说出来可就有用多了。
　　果不其然，人群中很快就有人替他辩解道：“海神大人特意降下神谕，是对莫大师的最大认可，神谕中说的让莫大师献出生命，绝对不是让莫大师当场自裁！”
　　“没错，神谕是对莫大师献出生命的回应，是海神大人对莫大师的嘉奖！”
　　“神谕的意思，明显是让莫大师日后更好的传播海神大人的福音，肯定是这样。”
　　各种附和声此起彼伏，不绝于耳。
　　祭司出身的侯摩诃看着这一幕不由侧目。
　　神谕解释权乃是掌握在祭司系手中最重要的一项权力，按照海神殿的规矩，除了大祭司之外，其他任何人都不得随意解释神谕，更不得随意曲解神谕。
　　刚刚的这道神谕，意思表露的十分明确，就是要让莫大师当场自裁，任何一个智力正常的人都绝对不会出现理解偏差。
　　谁想得到就这三言两语之间，居然反而被强行解释成了对莫大师的嘉奖！
　　放在平常，这绝对是不可饶恕的重罪！
　　但是眼下近二十万人，转眼就已全被带动起来，全都自发站在了莫大师一边。
　　刻意曲解海神神谕确实是不可饶恕的重罪，但是法不责众，任何事情一旦扩大到群体，尤其是到了二十万人这样的规模，哪怕就是海神也不得不退让三分。
　　毕竟真要是把这二十万人都给问罪了，海神损失的将不仅是二十万信徒，事情发酵之后，必然会扩大到整个海域，到时候受损的将是其所有的信徒根基。
　　莫大师看向林逸，眼底的得意已开始有些抑制不住了。
　　“年轻人，你确实有几分手段，但论及对海神大人的虔诚，我不在任何人之下，这一点我有绝对的自信。”
　　林逸看着他：“你厉害，现在裁判员都站在你那一头了，我无论说什么他们都会替你找理由圆过去，我好像真是一点机会都没有了。”
　　莫大师嘴角勾起了一道隐晦的弧度：“他们不是站在我这一头，是站在海神大人一头，是站在正义的一头，这一点希望你不要再误会了。”
　　说实话，林逸刚刚整出来的这一出确实令他大感意外，要不是之前准备得足够充分，他也许真就阴沟翻船了。
　　他是真没想到，林逸居然真能够当面沟通海神，而且还能降下指向性如此明确的神谕！
　　此子太过危险，绝对不能再留了。
　　莫大师心头杀意渐渐浓烈。
　　在此之前他还真存了几分忽悠林逸，将林逸收编麾下做傀儡的心思，毕竟有个近海王的名号，他这样就能顺理成章借势洗白，未来甚至有机会入主海神殿！
　　不过现在看来，他还是想多了。（未完待续）