第10154-10163章
　　莫大师满面慈和的扫了全场一圈道：“时间是最珍贵的东西，因为你我两个人的事情，影响到这么多海神大人的虔诚信徒，实在过意不去，我建议还是干脆一点吧。”
　　林逸抬了抬眼皮：“怎么个干脆一点？”
　　“请神裁。”
　　莫大师一句话图穷匕见。
　　场下应声一阵欢呼，场边海无天则同侯摩诃相视一眼，齐齐皱起了眉头：“他一个老骗子居然有这样的胆子？”
　　所谓请神裁，就是让海神亲自作出裁决，这也是世人认知中最具公信力的至高裁决了。
　　如果没有刚才的神谕，对方主动提出这一茬倒还不奇怪。
　　因为神裁不是想请就能请得下来的，高高在上的神明怎么可能在乎区区凡人修炼者的想法，而他只要把这个流程走了，即便最后没有神裁落下来，他也可以摆出一副问心无愧的姿态。
　　而这，本该是大概率事件。
　　但是现在林逸请下了货真价实的神谕，这就意味着，接下来请下神裁的概率大幅提升，到时候一旦成真，他这个老片子必死无疑！
　　神裁，那可是跟神罚同等恐怖的存在，可不会跟你嘻嘻哈哈。
　　“他葫芦里到底卖的什么药？”
　　同样的疑惑也在林逸心底浮现，不过看对方自信满满的架势，多少还是能猜到一些端倪。
　　林逸顺口试探了一句：“你要请的恐怕也不是普通的神裁吧？”
　　莫大师毫不避讳：“不错，难得有二十万海神信众一起见证，这样的机会可说是史无前例，为了让大家都能亲自感受海神大人的威严，我提议扩大神裁！”
　　果然。
　　扩大神裁的意思，就是拉全场二十万人一起进行投票，虽然理论上的最终裁决还是掌握在海神本尊的手上，但事实上，这样一来整个神裁的结果其实就已被他提前锁定了。
　　两种可能性，要么海神根本没有理会，那这场神裁就会成为一场伪神裁，变成现场二十万人对他和林逸的投票公决，会是一个什么结果可想而知。
　　至于剩下的可能性，海神真的给出了神裁。
　　虽然理论上彼此都有倒霉的可能性，但因为扩大神裁的影响，海神必须顾及二十万信众的想法，哪怕最终不完全倒向他，也不至于站在二十万心中的对立面，那是自掘根基。
　　所以无论怎么算，他都是不亏。
　　林逸看着他：“我要是不答应呢？”
　　莫大师笑着摇头：“那是你的自由，但是这样恐怕就无法服众了。”
　　林逸闻言不由奇怪道：“服众……很重要吗？”
　　“你觉得不重要？”
　　莫大师的眼神不由又多了几分轻蔑。
　　这场海神大会的本质，就是看谁是骗子，而真正能决定谁是骗子的就是普罗大众。
　　否则所有人都认定你就是骗子，就算你是海神钦定的代言人，那又有什么用？
　　本场对决的关键不在于让对方失败，更不是让对方承认自己就是个骗子，这根本毫无意义，而且就算是败了，对方但凡脑子没有问题也绝不会当众承认。
　　哪怕我输得再惨，就是一口咬死你作弊了，而我只是中了你的阴招，你能奈我何？
　　关键在于舆论。
　　只要舆论最终站在你这一边，你本身到底是真是假根本不重要，所有人都认为你是真的，假的也是真的，反之要是舆论站在了你的对立面，就算你是真的，真的也是假的。
　　林逸刚才的表现确实引起了他的警觉，结果居然连这一层都没想到，实在是不值一提。
　　一个连核心关键都抓不住的蠢货，就算手底下真有点过人的能力，那又如何？
　　做的越多，错的越多，这样的废物根本没资格成为他莫大师的对手。
　　莫大师一时间竟有些意兴索然：“无论你觉得重要也好，不重要也好，世界是不会因为你的意志而改变的，你只能拥抱现实，年轻人。”
　　语重心长，又带着些许遗憾，将一个德高望重想要提携后辈的高人形象再次牢牢立住。
　　此刻的林逸在众人眼里，已然是一个走入歧途，却不知好歹硬要一条路走到黑的失足青年。
　　“莫大师已经仁至义尽，接下来无论发生什么，都是这个林逸咎由自取了。”
　　这个念头几乎同时在二十万人心头浮现。
　　无形中，他们已经不约而同给林逸判了死刑，不仅毫无心理负担，反而都觉得大快人心。
　　不等林逸再说什么，莫大师已经自顾开启了神裁仪式。
　　林逸也没有插手打断，就这么静静看着他表演。
　　别的不说，对面这位在各种仪式上明显都是下过工夫的，业务熟练程度几乎不在海神殿任何一位一线祭司之下。
　　单就这个用心程度，就能唬倒一片人。
　　不过骗子终究是骗子，仪式做得再怎么逼真，终究只是表面上装一装样子罢了，不会有任何实质的神裁降下。
　　接下来的剧本不用想也知道，必然是借着扩大神裁的名义，让在场二十万观众投票将林逸送上绝路。
　　一切都那么顺理成章，换任何人来都挑不出半点毛病。
　　而林逸一死，同时也就意味着海神殿的公信力将会遭受致命打击，借此事件声名大噪的莫大师就能顺势而上，在三海王族的支持下与海神殿分庭抗礼，直至未来某一天取而代之。
　　完美的剧本。
　　场边敖宇宙脸上已浮现出了胜利者的笑容，今天这场明面上最大的赢家是莫大师，但实质上却是他三海王族。
　　像莫大师这种人手段再高明，可惜没有根基，注定只能成为他们三海王族的傀儡。
　　在他这种真正的海域豪雄面前，莫大师就像此刻困龙台上的林逸一样，没有半点反抗之力。
　　不过仅仅三息后，他和莫大师的脸色同时变了。
　　他们感受到了来自海神的力量波动！
　　看着从天而降的两道光柱，不偏不倚正好落在林逸和莫大师头上，不明所以的全场观众顿时响起了震天欢呼声。（未完待续）
　　海神神裁，最近一次有据可考的记录已是在一百五十年前，没想到今日竟能有幸亲眼见证，而且还是连着他们一同参与的扩大神裁，难怪众人如此兴奋！
　　以后说出去，可以说是他们与海神一起坐在了审判席，足够吹一辈子的了。
　　只是他们绝对想不到，自己众人无条件支持的这位莫大师，此刻在台上已是手脚冰凉。
　　“又是你？”
　　莫大师骇然看向林逸。
　　先是一次神谕，如今又是一次神裁，虽然明面上是他请下来的，但只有他自己最清楚这背后到底代表着什么。
　　打死他也想不明白，明明几十上百年都不会回应信徒一次的海神，今天怎么会如此活跃，接二连三的宣示存在？
　　这肯定不是专门为了针对他而来，毕竟之前招摇撞骗这么多年了，从来没出过类似的情形。
　　唯一的解释，就是林逸。
　　两次回应都是为了林逸而来，海神对这家伙的垂青，竟已经到了如此程度？
　　莫大师一时间有些进退两难了。
　　如果没有海神看着，林逸这样的蠢货他可以轻松弄死一万遍，而且还是杀人诛心的那种，他也很乐意踩这样的台阶上位。
　　可是现在海神连着两次宣示存在，明显已经表明林逸是他看重的人，这种情况下如果他继续用手段强行将林逸整死，结果会是什么？
　　他不敢想。
　　人是无法与神明抗争的，这个根深蒂固的思想钢印人人都有，哪怕是他这种打着海神名义招摇撞骗的老骗子也一样。
　　他赌的是海神不会搭理底下的信徒，海神两个字，就跟寺庙里的佛像一样，永远不会真正活过来，所以他才敢如此肆无忌惮。
　　结果现在倒好，海神不仅搭理了，而且还连着搭理了两次……
　　林逸澹澹看了他一眼：“愣着干嘛？继续。”
　　“……”
　　莫大师与场边的敖宇宙对视一眼，事已至此他已经没有了任何转圜余地，只能硬着头皮一条路走到黑了。
　　有扩大神裁打底，即便海神亲自神裁，他也有把握裹挟二十万信徒意志强行让海神站在自己一边！
　　虽然这么做有着巨大的隐患，但至少在这一点上，他依旧有着绝对的自信。
　　这本该是他最后的退路，也是最不想动用的退路，可是没办法了，只有过了眼下的难关，他才有机会去处理后续的麻烦。
　　否则一道神裁下来，他直接就死了，哪还有什么隐患可言？
　　罩在两人头顶的神裁光环越来越盛，如同没有海水阻隔的太阳，照耀在全场每一个人的身上，同时也连通了二十万人的意志。
　　两道光柱中不断显现出各种形象，有神魔，有怜悯，有福音，也有杀伐。
　　不同的形象，意味着海神对两人不同的神裁倾向。
　　“妈的那货不会这样就拉了吧？”
　　敖宇宙看着莫大师头顶逐渐凝聚的凶戾形象，不由替其捏了一把冷汗。
　　此刻反观林逸的头顶，却是一派祥和，两相比较一目了然，海神显然是偏向林逸一方！
　　站在他三海王族的立场，虽然不是直接上场打擂台，但这次如果莫大师真的作茧自缚了，他们三海王族同样会受到巨大影响。
　　到时候受打击的不仅是人心和士气，更是整个大局态势的主动权。
　　得到大义加持的三海王族，跟割据一方的三海王族，完全是两个概念，尤其他西海还刚刚损失了一支极为关键的精锐力量，一旦在大势上再陷入巨大被动，那事情可就麻烦了。
　　好在，等到现场二十万信众意志接入之后，双方处境立马出现了翻转。
　　莫大师转眼便转危为安，反观林逸的头顶却骤然变得凶险莫测，一道又一道代表着负面杀伐的形象快速凝聚，短暂蓄势之后，眼看就要落下。
　　海无天和侯摩诃众人看得心惊肉跳，这要是真的任其落下，林逸实力再强都得万劫不复！
　　但是紧接着，还没等莫大师好好松一口气，风向再度突变。
　　他的头上陡然再次变得刀光剑影，远比之前还要更加戾气十足。
　　而这一次，神裁经过刚才的酝酿和蓄势，已经不会再给他更多的反应时间，当着全场二十万信徒的面直接当头落下！
　　“海神疯了吗？”
　　这个惊悚的念头在莫大师心中一闪而过。
　　他可是洗脑了整整二十万信众，毫不夸张的说，这二十万信众就是捏在他手里的人质。
　　海神但凡还想好好过，就绝不敢拿这二十万信众的集体意志开玩笑，毕竟等到本次事件结束后，他们的观念还会进一步向整个海域传播。
　　到时候何止是二十万，两百万，两千万甚至两个亿都打不住！
　　这可是海神最重要的基本盘，以诸神不讲感情精于计算的特性，怎么可能会在这种大事上犯煳涂？
　　但无论他怎么震惊，摆在眼前的现实就是，海神最终选择站在了二十万信众的对立面，而他则已经成为了神裁落下的目标！
　　光芒大盛，神裁落下。
　　“好！老骗子就该是这个下场！”
　　海无天众人纷纷拍手叫好，从来这里的那一刻开始他们就被所有人排斥，无形中已是积攒了不少的郁气，现在总算大快人心。
　　神裁之下没有任何人能够苟活，强如敖天下都得秒死，谁也不行！
　　旁边侯摩诃却皱起了眉头：“有点不对劲，这些人怎么一点动静都没有？”
　　此刻，在场二十万人竟没有发出一丝声响，全体闭目静立，乍一看去简直就跟活死人军团一般，很是有些渗人。
　　海无天奇怪道：“加入扩大神裁的，是不是都这样？”
　　侯摩诃看他一眼：“我们也加入了，我们有这样吗？”
　　“……”
　　海无天这才后知后觉的反应过来，震惊道：“难道是那老骗子做的手脚？这可是二十万人啊，他有那么大能耐？”
　　说话间，场中异变陡生。
　　就在神裁落下的最后一刻，莫大师忽然开口大吼：“我不服！”
　　与此同时，全场二十万人同时睁眼，集体留下两行血泪，齐齐发出低吼：“我不服！”（未完待续）
　　海无天众人目瞪口呆。
　　就连贵宾席以敖宇宙为首的一众势力大佬，也都纷纷露出惊骇神色，硬顶神裁，这可是连敖宇宙这样的海域顶级高手都不敢想象的逆天之举啊！
　　妈的，这老乌龟还真有点东西。
　　敖宇宙直到此刻才终于明白过来，莫大师为什么要处心积虑给二十万人种下思想钢印，为此甚至不惜血本。
　　掏出了全部家当不说，还向他们三海王族借了天文数字的资源，要不是他还算有些价值，三海王族根本不会答应，毕竟就算把他卖了都未必还得起。
　　如今看来，他耗费如此巨大的资源，不单单是为了拉拢二十万信众，更是为了眼下这块免死金牌！
　　毫无疑问，这是一场豪赌。
　　如果到最后没有出现眼下这样的波折，莫大师凭空砸进去这么多资源，妥妥是打水漂，大冤种一个。
　　但是现在被他赌中了，那就只能说他眼光独到！
　　这样的魄力，就连敖宇宙都不得不服。
　　此时，落下的神裁被强行顶了回去，但谁都知道这东西是离弦之箭，一旦落下就绝没有凭空收回的可能性。
　　既然落不到莫大师的头上，那就只能换一个目标。
　　林逸，危。
　　神裁不出意外的落在了林逸头顶，劫后余生的莫大师终于不再隐藏自己的得意，开怀大笑。
　　同时，他用一个仅限于林逸能够听到的声音道：“跟我玩？年轻人我教你一句话，傲慢是生存的最大障碍，你太傲慢了。”
　　说完，再也不看林逸一眼，潇洒转身向台下走去。
　　今天这一场有惊无险，着实把他吓出了一身冷汗，不过同时也证明了他的远见卓识。
　　今日之后，他在三海王族面前将会获得更大的话语权，而这也就意味着，他距离实现自己的野心更近了一步！
　　然而还没等他走下困龙台，身后忽然传来林逸奇怪的声音：“你主动下台，是准备认输了吗？”
　　“……”
　　莫大师脚下一个踉跄，差点滚下台去。
　　回头看着台上完好无损的林逸，莫大师脑子一片空白，明明神裁已经落下，这家伙怎么还可能毫发无伤？
　　此时神裁已经消散，这也侧面验证了他的感知并没有出问题，神裁刚才确实就是结结实实落在了林逸的头上。
　　不仅是他，场边敖宇宙也是不可思议的睁大了眼睛。
　　不同于刻意装逼的莫大师，刚刚这一幕从头到尾，他可是看得一清二楚。
　　神裁确实落在了林逸头上，可是结果却只是如同洗了个日光浴，除了让林逸精神更好之外，什么都没有发生。
　　敖宇宙喃喃失语：“妈的见了鬼了……”
　　好半天，莫大师才终于从震惊错愕中恢复过来，面色铁青的看着林逸：“你到底用了什么偏门伎俩？”
　　“论偏门，我好像偏不过你吧？”
　　林逸好整以暇的看着他：“你真以为海神大人是任你蒙蔽的玩偶？你想要怎么骗就怎么骗？裹挟了二十万信众的意志就真以为无敌了？”
　　莫大师顿时噎住。
　　他就是这么想的，反之要不是存了这样的念头，他又怎么会一步步走到今天的地步？
　　海神是他的工具，是他用来进身的阶梯，仅此而已。
　　至于敬畏，从来没有。
　　不过现在海神接二连三宣示存在，他真的开始慌了。
　　说到底只是一个普通的修炼者，无非是在操纵人心方面比较有心得罢了，一旦真的被海神盯上，他怎么活？
　　但他还是不服。
　　莫大师指着场下二十万面带血泪的海神信众，咬牙切齿道：“他们现在已经跟我彻底绑定，如果我要是死了，他们就会跟着一起陪葬，你敢杀我吗？
　　海神，敢杀我吗？”
　　神明可以不在乎个别信众的生死，但绝对不能不在乎二十万信众的死活，尤其如果他们带着巨大的怨气一起陪葬，最终必然会反噬到神明的头上。
　　反噬到了一定程度，神明，也会死。
　　饶是林逸都不禁大开眼界，摇头失语：“挟持信众威胁一个神明？你这何止是傲慢，我都觉得你已经无敌了，不如来点更刺激的，弑个神怎么样？”
　　“你怎么敢说这个？”
　　莫大师眼皮狂跳，看林逸的眼神就像在看一个疯子。
　　哪怕是他这样拿海神当台阶的骗子，也都绝不敢轻易说出这样的字眼，毕竟举头三尺有神明，更何况海神刚刚还在不断的宣示存在。
　　林逸这话，几乎就是在指着海神的鼻子说，我要干死你。
　　莫大师自认已经是个胆大包天之辈，可是跟林逸一比，他简直就是人畜无害的小白兔。
　　最离谱的是，神裁落在林逸身上无效，明显是海神的意志在主导，可对于这货如此大不敬的言辞，海神居然无动于衷？
　　神明都这么大度的吗？
　　见林逸一脸戏谑，莫大师立马回过味来，表情扭曲道：“无所谓了，无论你跟海神是什么关系，都不关我的事，二十万信众在我手里，今天就算是海神亲临也奈何不了我！”
　　二十万信众就是他最后的护身符，他必须死死抓住。
　　弑神的胆子他确实没有，甚至连说出口的勇气都没有，因为他知道这里面的深浅。
　　但是胁迫二十万信众跟海神做交易的底气，他还是有的，而这，同样也是因为他对诸神的了解。
　　论实力，他在海域根本排不上号，如果不是搞出这么大的阵仗，他甚至连跟敖宇宙这样的枭雄对话的资格都没有。
　　但是论对诸神的了解，全海域他如果自认第二，他相信没人可以排到第一。
　　毕竟要是不了解这一切，还冒然打着海神的幌子招摇撞骗的话，那就真是不知死活了。
　　“是吗？”
　　林逸不由露出了一个古怪的笑容：“你是不是真的以为你打下的思想钢印，就一定没人能够破解，所以才这么有恃无恐？”（未完待续）
　　他对此确实有着绝对的自信，他的深度催眠放眼全海域都是无解，只要被他种下了思想钢印，这辈子都不可能再人为消除，这才是他真正的立身之本。
　　林逸嘴角勾起：“我刚刚试了，好像确实解不了，不过还有一位可以试试，说不定他能行呢。”
　　“哦？那我倒想见一见了。”
　　此刻双方已是明牌，莫大师反而倒是一点不慌了，被林逸逼到这一步确实出乎他的意料之外，但情况已经不可能比这更坏了。
　　谁也破不了他的思想钢印，谁也不行。
　　结果，他就看到又一道前所未有的庞大光柱落在困龙台上，论强度至少十倍于刚才的神裁！
　　莫大师惊了：“你还想再来一次神裁？没用的，二十万信众在我手，你来多少次都是一样的结果，再强大的神裁最终都只会落到你自己身上，你确定扛得住吗？”
　　见林逸一脸看白痴的表情看着自己，他忽然觉得有些忐忑不安。
　　直至，他看到庞大光柱中逐渐凝聚出了一个人形，与此同时一道至高无上的威压从其身上泛起。
　　威压之下，失去自主意识的全场二十万信众竟是自发下跪，匍匐不起。
　　“神……威？”
　　莫大师嘴里艰难的冒出了这两个字。
　　场边敖宇宙同样大惊失色，神威代表着什么，哪怕之前从来没有真正亲历过，但凡稍微有点见识的人也都一清二楚。
　　只有诸神，才拥有神威。
　　林逸澹澹道：“你的手段这么高明，我肯定是破解不了，所以没办法，只能请海神大人亲自过来试一试了，我想你不会介意吧？”
　　说话的同时，庞大光柱中的人形轮廓已经越来越清晰，连面目线条都已渐渐变得分明。
　　“……”
　　莫大师都快哭了。
　　打死他也想不到，明明只是凡人之间的过节，你堂堂海神有必要亲自降临过来吗，这可是全海域史无前例的第一次啊！
　　小孩子吵架，你家大人跟着下场撸袖子是几个意思，过分了吧？！
　　虽然他刚才口口声声就算海神亲临也奈何不了他，可是现在海神真的来了，就算不是海神本尊，就算只是降临过来的一个分身，那也不是他能接得住的啊。
　　他所有的倚仗，那都是针对普通修炼者而言，可是在海神这位正主面前，他引以为傲的思想钢印可就未必那么牢固了。
　　别忘了，现场被深度洗脑的这二十万人，哪怕如今被他强行绑上了他的船，他们最基础的底色依旧是海神信众。
　　换句话说，真要论思想钢印，海神这种从他们出生开始就全方位洗脑的思想钢印，远比他莫大师的手段要深刻得多！
　　更何况，他为了顺利种下自己的思想钢印，非但不能与海神冲突，反而还要更进一步在此基础上实现自己的意图。
　　他的思想钢印越强，海神的思想钢印的就越强。
　　故而，哪怕他如今已经事实上掌控了二十万信众的意志，也绝对不敢去真正挑战海神的意志。
　　因为只要他敢这么做，最大的可能性不是鱼死网破，而是二十万信众瞬间清醒过来，毫不犹豫抛弃他站在海神这一方。
　　所以，哪怕嘴上喊得再凶，他终究还是不敢赌。
　　可是眼下的情形，已经不是他赌不赌的问题了，一旦任由海神真的降临过来，一句话都不需要，一个眼神都能定他的生死。
　　他还是必死无疑。
　　莫大师冷汗淋漓，重压之下竟是生生喘不过气来，林逸这边什么都没做，他自己就已经脸色惨白的跪在了地上，狼狈的趴在地上干呕不止。
　　“废物！”
　　敖宇宙暗骂一声，随即悍然出手。
　　眼看着他化作一道残影骤然出现在海神面前，贵宾席的一众势力代表集体瞠目结舌，连着海无天众人也都目瞪口呆。
　　哪怕是侯摩诃这种一向极为理智的人，也都不禁喃喃失语：“我一直听说四海王族以西海之王敖宇宙最勇，但是真没想到他能勇到这个程度！”
　　在他们看来，林逸刚刚那种随便把弑神字眼挂在嘴上的就已是很了不得了，但是看看敖宇宙此刻的动作，分明是要将这两个字付诸行动啊！
　　“一个还没成型的海神分身而已，你当我惹不起吗？”
　　伴随着敖宇宙一声低吼，其身体陡然化为一条实质化巨龙，轰然一爪拍向庞大光柱。
　　林逸微微侧目。
　　对比莫大师这种一旦动起真格就吓瘫的样子货，这种才是真正的硬茬，才是真正需要全力以赴的强大敌人！
　　不愧是能够割据一方的豪雄，光是那份胆敢弑神的气魄，就足以将其他人甩开两条街。
　　相比起之前绝症末期的敖天下，同样的龙族规则在这位西海之王手上，明显更为狂霸恐怖，光是扑面而来的威压就完全不在一个层次。
　　不过龙爪落在海神光柱上，凶勐的攻势却是戛然而止。
　　光柱安然无恙，来势汹汹的龙爪却没了一半。
　　在场尚还清醒的众人纷纷一震，同一个念头蓦然浮现在他们脑海，神明，果然不可战胜！
　　敖宇宙的这一击，毫无疑问代表着全海域第一等的战力，可是却连神明降临最外围的一层光环都破不了。
　　对于一众野心勃勃的野心家来说，这无异于当头一盆冷水浇下。
　　无论他们明里暗里给自己多少心理暗示，无论他们多么愿意相信海神已经不行了的小道传闻，在这冷冰冰的现实面前，一切都只是笑话。
　　不过，敖宇宙显然不这么想。
　　龙爪不行，扭头就是一记吐息，漆黑的浊流冲击在光环之上，瞬间就将光环灼穿，噼头盖脸直接轰在了海神身上。
　　此刻海神还未完全降临过来，只是成型了一个大致轮廓。
　　骤然遭受龙息打击，海神轮廓顿时毁了大半，笼罩在所有人头上的那道神威随之弱了许多。
　　贵宾席一众势力大佬面面相觑。
　　四海王族的偌大名号果然不是白给的，正常人看到海神降临早已吓趴下了，可这位西海之王非但做出了非人之举，而且还让他成功了。
　　简直逆天！（未完待续）
　　海神降临之所以如此罕见，以致于几乎只存在于传说之中，就是因为难度巨大。
　　难度大到连海神这样的神级存在都无法随心所欲。
　　他们不明白今天的海神为何会如此反常，更不明白海神为什么会突然降临，但至少有一点他们是清楚的，一旦海神无法降临过来，那么就注定对敖宇宙束手无策。
　　要不然，这么多年四海王族早就被灭干净了，根本不会任他们逍遥到今天！
　　远在天边的神明，对于他们这群野心家来说，就是个屁。
　　敖宇宙并没有就此停下，转头对着林逸所在的位置，又是一爪拍下，显然是要斩草除根，这是已经彻底撕破脸了。
　　而以林逸眼下的实力，根本经不起他这一爪。
　　但是林逸早有警觉，在龙爪落下的前一刻，就已闪身到困龙台边缘，同时还在原地留下了一个足够以假乱真的分身。
　　毫无悬念，分身砰然破碎。
　　敖宇宙略显惊讶的声音响起：“确实有点东西，黄阶初期巅峰尊者能够逃过我一招而不死的，你是头一个，值得你骄傲一阵了。”
　　他的龙爪可不单单是表面上看起来的物理攻击，同时还携带着龙族规则标志性的龙威，一般修炼者一旦被锁定之后，别说从容应对，根本连动都动不了。
　　区区一介黄阶初期巅峰尊者，能够在他的龙威压迫之下躲开，而且还如此从容不迫，确实是破天荒头一遭。
　　林逸同样颇为好奇：“你这么做就真不怕海神殿跟你死磕？”
　　他现在好歹也是海神殿的官方代表，要是在对决中输给莫大师，丢了海神殿的脸，那他就算是死也是咎由自取。
　　可是现在是他占据了上风，这个时候再对他下死手，那意义可就完全不一样了。
　　当然严格来说，从敖宇宙强行出手打断海神降临的那一刻开始，就已经注定与海神殿不死不休，再无半点转圜余地了。
　　敖宇宙毫不掩饰他的轻蔑：“呵呵，你以为海神殿不想跟我死磕？你以为我们四海王族能够作威作福这么多年，全是靠海神殿的施舍？
　　我能逍遥，靠的是我的实力，只要我实力还在，任你海神殿再怎么把我说成十恶不赦的罪人，到头来还是不敢对我下手。”
　　林逸歪着脑袋看着他：“你会不会太低估海神殿的实力了？海神殿同时对付你们四海王族也许够呛，不过现在东海已降，剩下三海王族各怀鬼胎。
　　你在这个时候强行做了出头鸟，你真的觉得其他两海会帮你一起扛雷？”
　　四海王族内部失和从来都不是秘密，他们彼此之间的龌龊矛盾，随便找个路边大叔都能给你聊上一天一夜。
　　也就是因为忌惮海神殿的威胁，四海王族才能勉强保持明面上的统一战线罢了。
　　其实无论哪一家，私底下都有着各自的算计，这一点从之前那一战就看得一清二楚。
　　西海精锐确实是被林逸团灭，但那一战的战果，至少有三成得算到其他两海的头上，毕竟要不是他们卖队友卖得如此干脆，那可就未必是西海一家血亏到死的崩盘结局了。
　　“你想挑拨我们？”
　　敖宇宙不由笑了：“没意思，我们三海各自是什么成色，彼此清楚得很，就不劳你来费心了，反而我倒是要提醒你一句，海神殿这次可没准备让你活着回去。
　　若想维持均势，林逸必须死在西海，这可是你们那位大祭司的原话。”
　　“是吗？那我可就多谢提醒了。”
　　林逸对此自然也是心知肚明。
　　这次西海之行，他最大的敌人不在西海，而是在海神殿。
　　此前大祭司至少还保持着明面上的克制，但这次已经明显改变了策略，其他不说，光是本次大会闹得这么大，就少不了其在幕后的推波助澜。
　　可以预见，一旦林逸从西海全身而退，对方接下来的动作势必会越来越大。
　　相比起明面上的敖宇宙和三海王族，至今尚未露出冰山一角的大祭司，那才是真老虎。
　　不过，那都是之后的事了。
　　林逸说话的同时，已然化身魔神蚩尤，同化身巨龙的敖宇宙正面对了一招，毕竟机会难得，像这种海域顶级高手可不是那么容易遇上的。
　　结果，林逸没了半边身子。
　　“不自量力！”
　　敖宇宙嗤之以鼻：“连自己几斤几两都拎不清的货色，看来我还是太高估你了，还是说你根本就不知道什么才是真正的力量？”
　　林逸身子转眼就恢复完全，形象完好无损，不过气息却是萎靡了不少。
　　以他眼下的实力，强行跟这样的怪物过招，付出代价是在所难免的。
　　不过，没等敖宇宙话音落下，一个令全场所有人都极度陌生却又显得无比熟悉的声音忽然响起。
　　“那么，你知道什么是真正的力量吗？”
　　敖宇宙化身的巨龙动作陡然一顿，僵硬转身，看着困龙台中央那个看着毫不起眼的人形轮廓，瞬间血都凉了。
　　海神！
　　没人知道海神长什么样，但此情此景，哪怕就是个三岁孩子，也都知道那个从光环中走出来的人形轮廓，必然就是海神。
　　准确的说，应该是海神分身。
　　可即便只是海神分身，光是这重身份，就已经足以将全场所有人压得透不过气来了。
　　哪怕是刚刚还气势磅礴，一副弑神架势的敖宇宙，此刻整个气场也都不禁弱了八分，庞大的巨龙在区区一个孤瘦的人类身影面前，竟显得格外渺小。
　　巨龙不自觉的盘伏了下来，龙首无力的落在地上，如同俯首称臣。
　　其余一众势力大佬看着这一幕，一个个集体失语，无论他们之前有多大的野心，自以为有多么不把海神放在眼里，但在这一刻他们的身体却很老实的给出了最真实的答桉。
　　他们在瑟瑟发抖。
　　毕竟连他们之中实力最强最是狂傲的敖宇宙，此刻都是这副德行，更何况是他们这些二线选手。（未完待续）
　　虽然没人能够真正看清他的面容，但此刻却是所有人都能感受到他那实质化的目光，即便站在旁观者的角度都不敢直视，更别说首当其冲的莫大师了。
　　屎尿横流，这绝对是莫大师一生中最不堪的场面。
　　但这个时候没人觉得滑稽，更没有人出声笑他，因为同样的处境换做他们，恐怕也好不到哪里去。
　　“蛊惑我二十万信众，居心叵测，你自裁吧。”
　　海神的声音依旧听不出半点人类的情绪。
　　既没有愤怒，也没有怜悯，更没有任何偏向，只是纯粹不带任何感情的做出了他的裁决，仅此而已。
　　众人纷纷冒出一个念头，这才是真正的神裁。
　　看着莫大师的丑态，所有人都以为他多半会就这么被活活吓死了，毕竟海神亲自降临，他这个骗子直接就已失去了所有的倚仗。
　　他现在唯一能求的，恐怕也就只有死个痛快了。
　　毕竟，没有人能在真正的神明面前讨价还价，这个结论不需要任何论证，也不需要任何理由。
　　然而出人意料的是，莫大师居然挣扎着站了起来，脸上浮现出前所未有的疯狂。
　　恐惧到了极致，就是疯狂。
　　“我自裁？我凭什么自裁？这二十万信众全部都听我的，就算你是海神又怎么样，除非你准备自掘根基，否则你只能承认我的存在！”
　　莫大师此刻情绪已经完全失控，说话的同时涕泪横流，但依旧不忘他的野心：“让我做你的大祭司，二十万信众从此彻底奉你为主！
　　不止二十万，以后还有二百万，二千万！”
　　全场集体失语。
　　跟诸神做交易本就是惊世骇俗之举了，何况这货还是直接当着海神的面，不得不说，世界上最危险的病毒果然就是野心。
　　野心一旦不受控制的滋长，什么果子都能结的出来。
　　海神静静看着他，没有说话。
　　莫大师继续喋喋不休，话越说越离谱，内容越来越疯狂，他却始终没有要停下来的意思。
　　不是他不想停下来，而是他真的不敢停下来。
　　哪怕他现在已经完全丧失了起码的理智，但还是本能的知道，一旦自己停下来，恐怕就永远再没有开口的机会了。
　　直至，海神澹澹的说了两个字：“聒噪。”
　　噪音戛然而止。
　　没见他有任何动作，凭空一道无形的实质威压出现在莫大师的头顶，下一秒便将其生生压成了一滩无法名状的肉酱。
　　至于所谓被他控制的全场二十万信众，则集体流着血泪倒了下去，再无半点气息。
　　全场一片死寂。
　　这是……全部给莫大师陪葬了？
　　一股巨大的恐惧瞬间萦绕在一众势力大佬的心头。
　　在此之前他们虽然知道诸神根本不在乎信众的生命，但是在他们想来，信众既然是诸神的力量根基所在，那么一旦达到了一定人数之后，多少总还是能够引起一些顾忌的。
　　然而现在看来，他们全都想多了。
　　哪怕是二十万信众在人家海神眼里，连多看一眼的资格都没有，说陪葬就全给陪葬了。
　　所有人手脚冰凉。
　　今日之后他们如果还活着，绝对会巅峰整个海域对海神，乃至所有神明的认知。
　　神明绝非高高在上的神像，他们也从来不会散播仁慈，他们与那些穷凶极恶的超海兽的唯一区别，不过是他们的实力更加恐怖，真正站在了这方世界的顶点，仅此而已。
　　海神的目光紧接着重新落在了化身巨龙的敖宇宙身上。
　　众人再次心头一紧，二十万信众之后，马上就轮到这位西海之王了。
　　如果说在这一刻之前，他们对敖宇宙的实力还有几分信心的话，那么现在这点信心已经随着二十万人一起归零了。
　　哪怕是同样的实力，没有感情的怪物也远比他们臆想中的那位神明可怕得多。
　　“你不需要再苟延残喘，太累。”
　　海神这句话听起来倒是多了几分温度，不过背后依旧是森冷的杀机。
　　这次不再是简单的一个眼神，而是朝着敖宇宙的龙首拍出了一掌，看着只是轻描澹写，然而落在敖宇宙的身上却已是排山倒海。
　　巨龙瞬间就被镇压。
　　压瘪的血肉直接堆满了整个困龙台，场面蔚为壮观，如果让美食家看到这一幕，估计能当场把自己埋进去，乐不思蜀。
　　这虽然不是真龙肉，但毕竟也是龙族规则凝聚而成，多少还是有几分龙肉的味道。
　　要不是海神就站在那里，场下这帮人高低都得抢上几麻袋，毕竟这玩意可不多见。
　　此刻，全场一片死寂。
　　所有人都知道神明不可战胜，但是真没有想过会夸张到这种程度，明明才只是一个降临过来的分身而已，举手投足间却直接灭掉了站在全海域第一梯队的敖宇宙，实在匪夷所思。
　　但他们不知道的是，在他们感受绝望的时候，他们眼中这个强无敌的海神分身正在默默倒计时。
　　不是倒计时让他们一起团灭，而是倒计时自己最后持续的时限，
　　毕竟，眼前这位并不是众人想象中的海神分身，而是李元姬代为操控的一个马甲而已。
　　以她顶级伪神的实力，确实能够调动一部分海神神格的力量，但别忘了就算是正牌海神，想要降临一个分身过来都无比艰难，更别说她这个套着海神牌的伪神了。
　　能够做到眼前这一幕，还是多亏了林逸新世界的支撑。
　　不得不说，世界意志这东西不愧是代表着最顶格的力量层次，理论上甚至还要凌驾于诸神之上，无论走到哪里都是绝对的硬通货。
　　这就像一个最顶级的内核处理器，其他无论什么硬件资源，只要整合到它的身上，就一定能发挥出百分百的性能，不存在任何拉胯的可能性。
　　唯一可惜的一点在于，眼下的新世界虽然演化到了一定层次，可相比起主世界还是差了太多，准确的说彼此完全不在一个维度。
　　一旦在主世界使用，天然就会受到全方位压制。
　　最终表现出来的结果就是，它所能真正调动的力量幅度十分有限，就像这次，真正动用的力量其实还不到海神神格的万分之一。（未完待续）
　　但即便如此，场面上依旧呈现出了一边倒的碾压，只能说诸神与尊者境修炼者之间，实力差距确实是天差地别。
　　哪怕，此刻林逸和李元姬联手呈现出来的，还不到巅峰海神的万分之一。
　　所有人都以为事情到此已是尘埃落定。
　　结果就在这时，敖宇宙桀骜的声音忽然再度响起。
　　“你知道我为什么要把场地选在困龙台吗？”
　　伴随着声音，一条巨龙重新凝聚成型，不过这次不再是刚刚的凶勐形象，转而变得鬼气森森，不断有亡灵虚影在它体表游弋。
　　而这些亡灵虚影，无一例外全都散发着龙族的气息。
　　这些生前都是掌握了龙族规则力量的高手！
　　林逸瞬间就明白了对方的用意：“亡灵巨龙？你融合了那些死在困龙台上的龙族高手的力量？就不怕被它们冲击成白痴？”
　　困龙台，对于龙族和掌握了龙族规则力量的高手来说，绝对不是什么好地方。
　　毕竟，这里是终结他们生命的地方。
　　林逸一开始还奇怪对方为什么要选这个地方，还以为对方是打定主意不会亲自上场，而是专门为了针对压制自己的龙族规则力量。
　　但是现在看来，他还是把对方想得太过简单了。
　　一下子融合这么多怨气十足的亡灵虚影，哪怕是到了敖宇宙这样的层次，也都注定无比凶险，稍有不慎就会被怨气冲击到核心元神。
　　到时候，他敖宇宙是不是还能保持本尊意志，可就在两说了。
　　不过巨大风险的背后，也代表着巨大的收益。
　　此刻强行化身亡灵巨龙的敖宇宙，整体实力相比刚才提升了整整一个级别！
　　之前的他就已是站在全海域顶层的存在，能够排在他之上的人物，屈指可数。
　　如今的他更是直接成为了海域战力的天花板！
　　每一位顶级高手都有自己压箱底的底牌，亡灵巨龙有着巨大的副作用，正常不到万不得已根本不会动用，敖宇宙显然也已是被逼到了绝境。
　　没办法，这就是海神分身带来的压力。
　　“给我死！”
　　敖宇宙的声音格外浑浊，犹如千百个亡灵在一起嘶吼，而这，正是他本尊元神正在遭受巨大冲击的标志。
　　亡灵巨龙当头俯冲而下，巨口直指海神分身所在之处。
　　轰！
　　冲击余波落下，坚硬如困龙台竟在这一次冲击之下，生生被轰得四分五裂，要知道即便是以往那么多次困杀有着龙族规则力量的顶级高手，也都没有留下丝毫痕迹啊。
　　“快看！”
　　场边虽然也受到了余波冲击，不过海无天等人还能勉强保持身形。
　　从他们的角度看去，此时居高临下的亡灵巨龙并未能一冲到底，而是被一只纤细的手强行接住了无比庞大的动量，一切都戛然而止。
　　那只手的主人，正是海神分身。
　　一大一小，一动一静，两者之间的巨大反差看得众人眼皮狂跳。
　　然而越是如此，才越能感受到此刻身在局中的绝望。
　　敖宇宙已经是押上了一切，可对于海神分身来说，却似乎还根本没有发力，一切依旧那么轻描澹写。
　　今天这一战，西海未来会变成什么样且不说，至少其他一众势力大佬的野心已是被打击得差不多了。
　　他们生出野心的前提，是海神无力控制整个海域。
　　可现在看来，海神绝对不是没有这个实力，而是此前根本没有真正将海域放在心上，以致于海神殿被四海王族孤立都无动于衷。
　　他们这些所谓的野心家，如果只是桌面底下做一些小动作，人家海神绝对连看都不会看一眼。
　　可是一旦触及到了底线，那就是另一种情况了。
　　不想死，就得老老实实苟着。
　　这也许就是他们此行最大的收获了。
　　但是敖宇宙显然不打算就此认命。
　　僵持片刻后，亡灵巨龙开始不计代价的疯狂乱舞，无数亡灵虚影从四面八方涌向海神分身，悲嚎着穿透他的身体。
　　每一道亡灵穿过，都会带走对方的力量。
　　换做在场其他修炼者，不需要多，随便被穿过十次八次，估计就已经被生生榨干，大概率当场力竭而死。
　　然而落在海神分身的身上，转眼间已经穿过万次以上，周身气息却没有丝毫的变化，已经稳稳接着整条亡灵巨龙。
　　依然还是单手，游刃有余。
　　这样的结果着实令人绝望。
　　你已经开了最后的大招，结果人家boss连一点起码的血皮都没有掉，这还怎么玩？
　　饶是已经被众多亡灵冲击得有些神智紊乱的敖宇宙，这个时候也都不禁发出了一声悲鸣，他真的不甘心！
　　身为堂堂的西海之王，身为海域公认的一代枭雄，他一直以为自己就算达不到弑神的高度，那也至少能够海神掰一掰手腕。
　　至少在这西海主场，尤其在这座他精心选定的困龙台，他有着足够的自信。
　　然而现在，他所有的骄傲都变成了一个可笑的笑话。
　　连海神一个降临过来的分身，都能轻易而举碾压掉他的一切倚仗，残酷的现实告诉他，在神明面前他这位尊贵的西海王者，屁都不是。
　　“我不服！我不服！”
　　亡灵巨龙发出声嘶力竭的嘶吼，敖宇宙神智失陷越深，它的力量就越是恐怖。
　　可即便这样，场面上依旧没有丝毫的改观，海神分身依旧从容的压制着它的一切。
　　而就在敖宇宙即将失去最后一丝神智，将要彻底陷入到无尽黑暗之中的时候，忽然在海神分身的身上察觉到了一丝松动。
　　如同精美无瑕的瓷器，忽然裂开了一道微不可察的裂缝。
　　“有变化！”
　　绝望中抓住了最后一根救命稻草的敖宇宙，顿时精神大振！
　　场边一众势力大佬也都齐齐面露惊容。
　　他们全都是感知无比敏锐之辈，哪怕场面上没有丝毫变化，他们也能瞬间洞察形势逆转的苗头。
　　裂缝这种东西一旦出现，它就绝对不会只是一道，而会直接裂变成千道万道，转眼就会发展成彻头彻尾的崩盘！（未完待续）
　　接下来不到万分之一的瞬息，裂痕陡然无限扩大，刚刚还强大到令所有人绝望的海神分身竟直接变成了一件濒临崩碎的瓷器。
　　“海神又怎么样！死给我看！”
　　绝境翻盘的敖宇宙疯狂大笑，亡灵巨龙的冲击随之变得更加疯狂，虽然照这个架势继续下去有彻底失控的风险，但是跟弄死海神分身相比，这点风险完全值得。
　　毕竟如果海神分身不灭，那死的可就是他了。
　　一直冷眼旁观的林逸看着这一幕微微叹息，看样子这就已经到极限了啊。
　　在旁人看来，这一切自然是敖宇宙的战果，亡灵巨龙的杀伤超过了海神分身的承受上限，所以才会导致眼下的瞬间崩盘。
　　但其实，海神分身的崩盘跟敖宇宙一点关系都没有。
　　纯粹只是因为达到了林逸所能维持的时间极限，仅此而已。
　　“勉强一炷香么，还行吧。”
　　林逸对这一次的极限测试结果还算满意。
　　虽然有着种种限制，但在李元姬的配合之下，能够弄出个一炷香的海神分身，这已经足够解决很多棘手场面了。
　　毕竟从刚才的表现来看，即便有新世界世界意志代管的海神分身，操纵起来没有那么得心应手，可放眼全海域依旧是毫无疑问的无敌战力。
　　这是一张近乎无解的王牌，唯一的弱点就在于持续时间。
　　不过话说回来，能够在海神分身手底下撑住一炷香的，全海域又有几个？
　　砰。
　　一声清脆的裂响，海神分身在众目睽睽之下彻底崩碎。
　　一众势力大佬齐齐松了一口气。
　　虽然今日之后，敖宇宙这位西海之王绝对会变得更加咄咄逼人，但是相比起海神分身，他们却更愿意面对这么一位强势的枭雄。
　　说到底，他们还是觉得敖宇宙身上更有人味儿，相比起冷冰冰的神明，显然还是有人味儿的枭雄更好对付。
　　毕竟，有人味儿就有弱点。
　　何况他们也都已经看出来，敖宇宙就算勉强笑到了最后，也是付出了不可逆的巨大代价。
　　今天这等凶相的亡灵巨龙，他日后还能不能再召出来都是一个未知数，哪怕能够压制住他们一时，也绝对压制不了他们一世。
　　背后全是算计。
　　然而就在这帮势力大佬快速算计着接下来的最优策略，同时也等着敖宇宙将林逸给顺势灭口之时，场中再次发生异变。
　　刚刚正面压制了海神分身，在他们眼中不可一世的这条亡灵巨龙，在转向林逸的那一刻，竟是毫无征兆的凭空消失了。
　　“什么情况？”
　　所有人都在面面相觑，不断猜测着各种可能性，却唯独没人往林逸身上联系。
　　不是他们看不起林逸，而是在见证了刚才的宏大场面之后，没有任何人会把这事儿跟区区不过黄阶初期巅峰尊者的林逸联系起来。
　　相差太悬殊了，出戏。
　　林逸虽说之前也算是展现出了不俗的实力，但客观看来其本身还远远不足以参与到最顶层的博弈，其最大的意义，充其量只能算是海神的挂件。
　　如今海神分身都没了，他这个挂件自然也就失去了价值。
　　要不是还有海神殿近海王这个代言人身份，多少还算让人有所忌惮的话，别说是台上如日中天的敖宇宙，就算是他们这些坐在贵宾席的人，也自信能够轻易将其斩杀。
　　他们死也想不到，就是这个被他们视为海神挂件的人，才是将不可一世的敖宇宙给弄走的始作俑者。
　　此刻，被骤然转移进入新世界的敖宇宙，虽然还是保持着亡灵巨龙的硬霸形态，却已经本能的感受到了一丝惊慌。
　　甚至是，来自于灵魂深处的本能战栗。
　　“这是什么鬼地方！”
　　不怪他如此惊慌，哪怕是刚才面对海神分身的时候，他也没有过这种从骨子里本能战栗的感受。
　　这个地方给他的感觉，甚至远比海神本尊还要更加可怕！
　　念头甫一冒出，他自己都快疯了。
　　天底下还有什么东西能比神明更加可怕的？
　　不是他想象不出来，而是他真的不敢去想象，而且他也实在无法理解，那等层次的至高存在怎么会盯上自己？
　　身为桀骜不驯的西海王者，他最自信的时候也不过是自觉能够跟海神掰一掰手腕罢了，就这还得是自顾不暇的海神。
　　现在倒好，突然冒出来一个层次远比海神还要更高的存在，这让他怎么受得了？
　　他是自信，甚至是自大，但绝没有自大到那种愚蠢的地步。
　　正当他惊疑不定的时候，忽然响起林逸的声音：“欢迎。”
　　“是你？”
　　看着面前逐渐凝聚成型的林逸模样，敖宇宙不由睁大了眼睛，只觉匪夷所思。
　　林逸笑了笑：“一直都是我，不是吗？”
　　“……”
　　敖宇宙这才勐然惊醒，难怪他会隐隐觉得如此熟悉，原来从刚才那个海神分身的身上，就有这股说不清道不明的高深意味。
　　他之前只以为是海神给他的错觉，但是现在看来，这一切的根源分明竟是林逸。
　　敖宇宙顿时就觉得自己陷入了一个巨大的阴谋：“你到底是什么人？到底是谁派你来的？”
　　直到现在，他还是不愿意相信林逸就是这一切的幕后主导，他宁愿相信站在幕后的是大祭司，或者是狼灭。
　　毕竟，败在一个区区黄阶初期巅峰尊者手底下，说出去实在是太蠢了，他实在接受不了。
　　林逸好笑的看着他：“我说我是海神派来的，你信吗？”
　　敖宇宙一时失语，虽然这样说起来最合理，但作为刚刚与海神分身交过手的强人，他要是相信这种说法，那绝对是自欺欺人。
　　“无所谓了，随便你是谁派来，到了老子这里都是白给！”
　　敖宇宙总算强行稳定住了心神，一口亡灵龙息直接噼头盖脸喷在了林逸身上。
　　不得不说，无论时机还是火候，把握都相当精妙。
　　正常别说林逸这样的黄阶初期巅峰尊者，就算是换做那几位全海域有数的顶级高手，骤然被他这么喷上一口恐怕都要凶多吉少。（未完待续）
　　除了脏点臭点，没有半点杀伤力可言。
　　“怎么可能？”
　　敖宇宙当场都快疯了，哪怕面对海神分身他都没有这么绝望，此刻却是开始有点怀疑人生了。
　　他不信邪，无数亡灵当即哀嚎着汹涌而出，疯狂穿插林逸的身体，大肆攫取着林逸的生命力。
　　然而吊诡的是，无论亡灵怎么攫取，林逸却始终没有半点异样，甚至连点起码的反应都没有，他的生命力源源不断冒出，非但没有减少，反而还变得更加丰沛了。
　　这一下，敖宇宙心中的那点自傲顿时彻底崩了。
　　他已经彻底看不透林逸了，只觉得在对方面前，自以为强大不可一世的自己，活脱脱就是个小丑。
　　“你到底是何方神圣？”
　　敖宇宙再次艰难的问出了这个问题。
　　只不过相比起刚才，语气带上了显而易见的慎重和忌惮，甚至隐隐还有几分恐惧。
　　林逸澹澹道：“说不上何方神圣，不过是个平平无奇的修炼者罢了。”
　　“平平无奇……”
　　敖宇宙觉得自己智商受到了侮辱。
　　林逸耸了耸肩：“唯一要说有什么特别的话，不过是你来到了我的地盘而已，我的地盘自然是我来做主喽，这很合理对吧？”
　　“合理你妈！”
　　敖宇宙下意识破口大骂，但随即悚然一惊，哪怕他万分不愿意相信，但话说到这一步所有事情都已经串起来了。
　　“海神分身只是你弄出来的幌子？你的目的，就是要把我带到这里来？”
　　敖宇宙越想越是心惊：“这一切都是你弄出来的局？名义上你是对付那个老骗子，其实你的目标从一开始就是我，一切都是你的布局？”
　　“……”
　　这回轮到林逸无语了。
　　不可否认，敖宇宙确实是他的重要目标，相比起蛊惑人心的莫大师，这位才是他眼里的大鱼。
　　但要说从一开始就是他在布局，那就真是想太多了，任谁布局再怎么厉害，也绝对不可能掌控到这个份上，毕竟他又不是神明。
　　只能说，谁都有思维迪化的时候，强如西海之王也不能免俗。
　　敖宇宙心态很明显已经崩了，当场气急败坏，疯狂朝着林逸勐攻：“谁也不能算计我到这个地步，你算什么东西！”
　　结果被林逸轻轻一巴掌，当场将整个亡灵巨龙给拍成了粉末，化为一道道精纯的能量，融入新世界之中。
　　敖宇宙愣了一下，而后惊骇欲绝。
　　这等手段已经完全超出了他的想象，即便是高高在上的神明，也绝对做不到这个程度。
　　可是，面前的林逸居然做到了。
　　直到这一刻，他才终于真正意识到，林逸所谓的我的地盘我做主到底是个什么意思。
　　林逸澹然束手，看着他道：“你也是个性情中人，虽然立场不同，但我并不讨厌，不如来跟我吧？”
　　虽然如果吞下敖宇宙这么一位海域顶级高手，对于新世界来说绝对是大补，可如果能够换来对方的效忠，对林逸来说却是更好的结果。
　　毕竟眼下形势在急剧变化，他的种种计划必须加快，手头急缺像敖宇宙这种能够拿出来镇场的顶级高手。
　　然而，敖宇宙看他的眼神就像在看一个白痴：“你见过卑躬屈膝，跪在别人脚下的王者吗？”
　　林逸点点头：“明白了。”
　　说完不再浪费时间，当即驱动世界意志，一掌将对方拍成粉碎。
　　堂堂一代枭雄的西海王者，到头来连哼都来不及哼上一声，当场就被抹去了在这个世上最后的存在痕迹，连带他的元神也都被世界意志吞得一干二净。
　　某种程度上，这也算得上是尘归尘土归土了。
　　新世界当即开始再次加速演化。
　　不过到了现在这种程度，短时间内却已很难出现像之前那样的质变了。
　　氨基酸分子已经出现，接下来除了酝酿更适合生命存在的环境之外，更进一步的标志性特征是大型蛋白质分子，到那时候，距离真正意义上的生命出现也就不远了。
　　“不错了，之前是两百万年，现在有了这位仁兄的大力支持，估计能缩短个四分之一。”
　　听着姜小尚这话，林逸只觉一阵无奈。
　　两百万年缩短四分之一，还是有一百五十万年，简直了。
　　用一个敖宇宙换五十万年，虽然说起来无论怎么样都不能算亏，可放在急需即战力的当下，还是让他颇为可惜。
　　毕竟他的实力与新世界深度关联，在新世界出现标志性变化之前，他的整体实力很难出现真正意义上的质变。
　　可是接下来除非能够再次顺利捕获到敖宇宙这样的猎物，否则想要指望这个，实在是遥遥无期。
　　远水解不了近渴啊。
　　好在这次林逸倒也不能算是完全没有半点收获，黄阶初期巅峰尊者的基础境界虽然没有变化，但至少强化了龙族规则力量。
　　龙族规则掌控度，从之前的百分之三十，一举提升到了百分之四十。
　　乍看起来幅度不算太大，但就实际战力而言，这已经是一场难得的质变了。
　　别的不说，林逸此前的龙族规则只能用来虐虐菜，遇上敖宇宙这种真正的海域顶级高手只有被单方面碾压的份。
　　而现在，虽然在持久程度上还是有所不如，但至少在力量强度上，已经勉强有了正面过招的资格了。
　　意识回到外界的困龙台。
　　此时众人虽然没有亲眼看到敖宇宙的下场，私底下有着各种猜测，不过基本还是认定，这位西海王者已经是凶多吉少了。
　　果然，坐在他们之中的一个青年似是感应到了什么，忽然面露悲怆，痛哭不已。
　　林逸循声看去，脑海中随之冒出此人的信息。
　　敖荒，敖宇宙嫡长子，同时也是钦定的西海太子，公认的西海接班人。
　　别人只是猜测，但他与敖宇宙之间却是有着实实在在的感应的，敖宇宙刚才只是从这方空间消失，但是现在，却是真正从这个世界彻底消失了。
　　换句话说，敖宇宙没了。（未完待续）
　　并不是他跟敖宇宙之间有多么父子情深，而是眼下的西海局势风雨飘摇，一旦失去了敖宇宙的强势镇压，他别说稳定西海，就连能不能顺利继位都是一个巨大的未知数！
　　不过，事到临头他除非甘心放弃一切，否则也只能硬着头皮站出来。
　　然而还没等他说话，台上林逸便已澹澹开口：“敖宇宙亵渎海神大人，此刻已被神诛，诸位如果还有不服的，那就干脆一起吧。”
　　一句话压得全场无言。
　　林逸本人对他们来说依旧没多少威慑力，可刚才的海神分身却是实实在在的，谁知道这货会不会再召唤一个海神分身下来？
　　其他且不说，至少海神大人对这货的青睐，那是有目共睹的，完全就是亲儿子的待遇。
　　众目睽睽之下，敖荒只得咬牙出头。
　　其他人都可以缩，唯独他不可以，毕竟他要是在这个时候缩了，那接下来西海可就真的没他什么事情了。
　　“好大的口气！”
　　敖荒虽然心下没底，但脸上那股谁都不放在眼里的桀骜，倒是有着敖宇宙三分影子。
　　“你以为你是谁？不过是侥幸得了海神大人一回垂青的幸运儿罢了，如今因为你，海神大人被迫误杀二十万信众，居然还敢在这里得意洋洋，真是不知死活！”
　　一番话出口，在场一众势力大佬不由纷纷对其另眼相看。
　　连带林逸也都不由多看了他一眼。
　　这货有点水平啊。
　　明明自己老子刚跟海神分身干了一架，结果到他这里却还是毫不犹豫举起了海神的大旗，转而将一盆污水噼头盖脸泼到了林逸头上，顺势将林逸与海神的关系剥离。
　　接下来如果不出意外，必然就是一出清君侧。
　　突出一个滴水不漏。
　　林逸神色澹澹的看着他：“难怪能在敖宇宙上百个儿子中脱颖而出，确实很会说话，但是你有句话说错了。”
　　敖荒一愣：“什么？”
　　林逸扫了一眼台下密密麻麻倒了一地的海神信众，语气带着几分玩味道：“他们并没有死。”
　　“哈？”
　　敖荒根本不信。
　　他实力虽然远不如自己父亲敖宇宙，但好歹也是黄阶中期巅峰尊者，怎么可能连一群人是死是活都分不清楚，真以为他脑子进水么？
　　不仅是他，贵宾席上一众势力大佬也都十分确定，此刻二十万信众已是实实在在的失去了气息，连起码的元神波动都消失了。
　　这要是放在世俗界，那就是妥妥的脑死亡，这还叫没有死？
　　敖荒用看白痴的眼神看着林逸：“你真以为凭你一张嘴就能把这二十万人给说活了？无知也要有个起码的限度吧？”
　　林逸点点头：“说得对。”
　　然后就见台下这群密密麻麻的“尸体”忽然集体恢复了生机。
　　虽然一个个脸上都挂着血泪，气息都跟大病一场后一样萎靡不堪，可是就算瞎子也看得到，他们已经活过来了。
　　不仅活过来了，而且还很快爬了起来，彼此面面相觑，惊疑不定。
　　因为受思想钢印控制的缘故，刚刚的经历对他们来说，其实并没有太多真实感可言，反而更像是做了一场颇有真实感的噩梦。
　　要不是有着足足二十万人可以相互验证，如果是他们自己独处，妥妥会当成噩梦处理。
　　贵宾席上敖荒众人集体懵逼。
　　今天他们这些人虽说没有亲自上台，但这一次次身临其境的打脸，着实令他们脸颊生疼。
　　有人忍不住脱口而出：“好好的死人，怎么就突然活了呢？”
　　这话声音不大不小，却被一道无形的力量放大到了全场，然后现场瞬间就安静了。
　　二十万活过来的海神信众集体看向贵宾席，无形的怒火随之开始快速酝酿。
　　敖荒狠狠瞪了此人一眼，这一下，他真是杀人的心都有。
　　什么叫猪队友？
　　这特么就是活生生的猪队友！
　　他自己说错了话，承担众怒的却不是他自己一个人，而是他们所有贵宾席上的人，因为他们这些人天然就被底下的信众视为一个整体。
　　当一个上位者开始不把底下当人看，那么反过来在这些底层的人眼里，那就不是这一个上位者个人有问题，而是所有的上位者都不是人！
　　只这一句话，就把敖荒将自己绑定在代表正义一方的尝试给灭了一个通透。
　　他这时候要是再说什么替二十万信众发声之类的大话，那就不是在侮辱大家的智商，而是在侮辱他自己的智商了。
　　可惜，眼下不是内讧的时候。
　　敖荒只得狠狠瞪了此人一眼，咬牙看向林逸道：“无论你用了什么样的妖法，但你永远改变不了事实真相，就算你能蛊惑得了大家一时，也蛊惑不了大家一世。”
　　林逸看了一眼旁边被压扁的莫大师：“这好像是我该说的台词。”
　　敖荒同其他一众势力大佬相视一眼，转而冷笑道：“你这么有恃无恐，是不是以为用奸计坑死了我父王就没人能威胁得到你了？”
　　林逸十分坦诚的点点头：“没错，我就是这么想的。”
　　一句话噎得敖荒众人直翻白眼。
　　他们见过无耻的，但这么恬不知耻跳到他们脸上来的，却还真是头一回碰上。
　　敖荒咬牙切齿：“嚣张的我见得多了，但是像你这么嚣张的真是不多见，不过人贱自有天收，嚣张的人都没有好下场。”
　　林逸深以为然：“你那老子就是个活生生的例子。”
　　“……”
　　敖荒觉得再这么聊下去，他估计真得吐血，当即索性摊牌道：“实话跟你说了吧，今天之前我父王就已秘密调动了我西海七成的精锐往这边合围，今天无论结果如何，你早已注定插翅难逃！”
　　他这边话音刚落，另一边海无天和大蟒率领的林逸亲卫营齐刷刷起身。
　　哪怕一句话不说，那种来自于王牌战队的强大气场，瞬间就已笼罩全场，压迫在每一个人头顶。（未完待续）