第10164-10173章
　　这是独属于王牌战队的领域。
　　林逸抬了抬眼皮：“是吗？”
　　有之前团灭西海精锐的战绩打底，就算对方调来再多的精锐，面对他的亲卫营也是白给。
　　毫不夸张的说，亲卫营如今的战力仍在快速提升期，每一次战斗都会迎来一波蜕变，说不定等对方把剩下全部的西海精锐给填完了，亲卫营的战力也就可以正式登顶了。
　　敖荒显然也不是不明白这一点，气势明显弱了几分。
　　说到底，他不是敖宇宙。
　　平常仗着西海太子的身份装装腔作作势还行，一旦真要碰上林逸这种硬核的主，立马就会显出底气不足的本质。
　　不过眼下万众瞩目，尤其当着一众势力代表的面，他却也不敢就这么认怂。
　　“你这帮亲卫营就算实力再强，还能强得过我西海龙雀卫不成？”
　　敖荒硬着头皮威胁道：“龙雀已经在赶来的路上，一旦动起手来，只要你们做不到第一时间团灭我所有西海精锐，就会陷入腹背受敌的境地！
　　到时候是走是留可就不是你说了算了，你敢打这个赌吗？”
　　“我可以试试看。”
　　林逸丝毫不为所动。
　　西海龙雀虽然声名在外，但只要有他亲自坐镇，有着新世界世界意志加持的亲卫营未尝就不能与之正面一战！
　　事实上，此刻自大蟒以下，亲卫营全员都在摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　虐菜不算什么，只有西海龙雀这样的王牌，才是真正能入得了他们眼的猎物。
　　王牌？老子打的就是王牌！
　　敖荒不由有些气馁，他狠话虽然放出来了，但是西海龙雀如今到底在什么位置，他这个西海太子也是两眼一抹黑。
　　王牌只对最高首脑负责，其他任何人都无权过问，这不仅是西海王族，同时也是全海域各大势力的统一原则。
　　毕竟，这玩意儿代表着权力的最后保障，实在太敏感了。
　　换句话说，调动七成西海精锐，这就已经是敖荒眼下所能掌控的极限了，龙雀到底会不会来，他根本连一点底都没有。
　　敖荒顿时就被架在那儿了。
　　在林逸面前，他继续放狠话已经毫无意义，反而真要是把林逸给激怒了，说不定他就要当场步上他老子的后尘了。
　　可要是就这么认怂，且不说林逸愿不愿意给他这个台阶，就算他真的能借坡下驴，接下来再想接管西海王权可就难了。
　　机会只有一次，哪怕他是名义上第一顺位继承人的西海太子，如果无法一鼓作气，也绝不会再有第二次上位的机会！
　　场面僵了片刻，敖荒最终只得硬着头皮道：“你把场面闹这么大，到底想要做什么？”
　　林逸笑了笑：“没什么，不过是履行我近海王的职责，监督你们执行海神大人的神谕罢了。”
　　敖荒一愣：“什么神谕？”
　　“推恩令。”
　　林逸看着他道：“现在东海王族已经给你们打了样，各种可能出现的漏洞也都有了预桉，你们只要照抄答桉就行，不难。”
　　敖荒脸色大变：“你居然想让我们做第二个东海？你想肢解我们西海王族？”
　　不仅是他，其他一众势力代表也都纷纷面露惊容。
　　他们是真没想到，林逸的着眼点居然是这件事！
　　神谕推恩令从下来的那一天起，就注定了海域不会安稳，各方势力底下都在暗流涌动，但是真要说落实执行的，排得上号的大型势力之中，除了东海王族之外，一家都没有。
　　哪怕就是跟林逸走得最近的秦家，也一样没有。
　　所有人都知道这就是海神殿清理四海王族的一个幌子，只不过谁也没有料到林逸动作会这么快，肢解掉东海王族之后，他的屠刀这么快就落在了西海头上。
　　关键是现在敖宇宙陨落，西海群龙无首，一个应对不好，还真有可能被他得手！
　　东海王族已经投了，这要是连西海也跟着一起倒下，四海王族就直接垮了一半，这可是关系到整个海域大局的大事件！
　　到时候不仅是剩下的北海和南海，他们这些割据一方的大型势力，也绝对逃不了被一锅炖的下场。
　　林逸澹澹道：“你是西海太子，海神大人自会给你留下一块最大的地盘，这对你来说其实未尝不是一件好事。
　　从今往后有海神大人做你的靠山，你可以稳稳当当做你的西海之王。
　　反之你要是不配合，且不说眼下这一关过不过得去，就算侥幸过去了，也必定元气大伤。
　　到时候你还能不能跟你那些兄弟竞争，结局恐怕就没有那么乐观了。
　　奉劝一句，十鸟在林不如一鸟在手，把到嘴的东西稳稳当当先吃下去，比什么都强。”
　　一番话，说得敖荒脸色来回变幻，阴晴不定。
　　不怪他犹豫，事实上这也确实是摆在他面前最现实的一个选择，强行顶下去他固然还是有机会接管整个西海，但其中风险绝对不小，说不定就是满盘皆输。
　　反之要是执行推恩令，他至少可以稳稳的吃到一块，而且还是众兄弟中最大的一块。
　　以他眼下的处境和实力而言，后者明显是更稳妥的选择。
　　一众势力大佬不由齐齐看向敖荒。
　　他们虽然不知道多米诺骨牌，但却比谁都清楚，一旦敖荒在这个时候认怂，接下来整个西海局势都将会迎来一场无法避免的崩盘。
　　敖荒陷入犹豫
　　这时林逸忽然又补了一句：“龙雀会不会救场是一个未知数，而就算他们出来救场了，他们到底会支持谁同样是一个巨大的未知数。
　　你敢不敢打这个赌，赌龙雀跟你的关系比跟你那些兄弟更好？”
　　一句话直接击破了敖荒的心防。
　　因为他西海太子的敏感身份，这方面的忌讳他远比他的那些兄弟更严格，故而哪怕明知谁掌握了龙雀谁才能掌握西海，但他跟龙雀之间，确实是没有半点交集。（未完待续）
　　单是据他所知，就有不下三位与龙雀之间有过明确的交集，虽然不好说关系到底到了哪一步，但显然比起他都要有优势得多！
　　单此一点，就足以击碎他所有的侥幸。
　　“我……”
　　敖荒终于下定决心准备开口的时候，忽然一个厚重如山的声音响起：“大侄子，说话之前最好要想清楚再说，不然坠了你老子的威风，我这个当叔叔的可不好袖手旁观。”
　　全场皆惊。
　　看着骤然出现在眼前的魁梧男子，林逸眼皮微跳。
　　额生一对标志性龙角，此人正是传说中生来自带神龙异象的北海之王，敖四方。
　　紧接着又一个苍老的声音在另一侧响起。
　　“东海出事，西海又出事，连我这把老骨头都睡不安生了，你这个后生手腕不简单啊。”
　　来者老态龙钟，手拄一根龙头棍，身形佝偻犹如一个垂垂老矣的寻常老者，似乎随时都会倒下，寿终正寝。
　　然而放眼全海域，绝没有任何一人胆敢轻视他。
　　别他看这幅模样，恐怕在场所有人都自然老死，这位估计都还能再苟一万年。
　　此人便是四海王族资历最深，同时也是全海域资历最深的老牌高手，南海之王敖太微。
　　林逸眼皮微抬：“北海之王和南海之王同时降临，看来我的面子也是不小，倒是有点受宠若惊了。”
　　敖太微轻笑摇头：“你不需要荣幸，先后亲手送走了敖天下和敖宇宙，我们两个要是再不自觉一点来找你报到，很快就要步上他们俩的后尘了。”
　　另一边敖四方咧嘴冷笑：“他们俩栽在这货手上，那是他俩自己犯蠢，可别把我相提并论，我可受不起这么蠢的称号。”
　　林逸看了看二人：“你们就这么自信，你们的下场会比那两位更好？”
　　“谁知道呢，反正老头子我是一心求死，可惜这么多年了，一直都死不掉，生生变成了他们口中的老不死，我也很苦恼啊。”
　　敖太微拄着龙头棍，颤颤巍巍走到敖荒面前：“孩子别怕，说说你的想法。”
　　敖荒看了看林逸，欲言又止。
　　他刚刚确实是动摇了，如果林逸能够给出足够的诚意，他说不定真就选择投了，即便这样会承担巨大的骂名，但在实实在在的利益面前，一切都是浮云。
　　可是现在，当着敖太微和敖四方的面，他哪敢开这个口？
　　这两人任何一个的实力，都不在他老子敖宇宙之下，都是全海域顶层战力的标志性人物。
　　他一旦有半句话不对，怎么死的都不知道。
　　不仅得死，而且还得背上千古骂名，连死后都入不了自家祖坟！
　　敖四方咧嘴笑道：“不说话的意思就是不屑一顾，什么狗屁推恩令，傻子才信。”
　　林逸澹澹抬头：“你这么说话，好像对海神大人不太礼貌啊？”
　　“不礼貌怎么了？你来砍我？”
　　敖四方嗤之以鼻，相比起敖宇宙的狂，他这个生来异象的真龙之子骨子里都刻着傲字。
　　他的傲，无人可及。
　　结果林逸很是认真的点了点头：“好。”
　　说完魔噬剑出鞘，直接一剑就朝敖四方噼了过去。
　　全场目瞪口呆。
　　这一个个的尼玛都什么怪物啊？面对站在全海域顶端的高手，一言不合就这么砍过去了？
　　一时间，众人甚至都忘了眼下的林逸，才不过是个黄阶初期巅峰尊者。
　　敖四方愣了一下，随即面露狂笑：“有点意思，你就这么想要死在我的手上，还是你以为我会有所忌惮不敢杀你？”
　　海神分身才消散不久，无论是谁都会心存忌惮，哪怕是海域顶层战力。
　　但是唯独他敖四方，不在此列。
　　“你想要碰瓷是吧？呵呵，找错人了小子！”
　　敖四方大笑着迎面而上，一道道代表着真龙的祥瑞之气随之透体而出，汇聚在他全身各处关节，手掌若隐若现之间化为了龙爪。
　　场边观战的一众势力大佬齐齐屏息。
　　五爪！
　　伴随着正面轰撞，双方庞大的龙族规则力量同时爆发，没人看得清具体交手情形，唯一能确定的就是在这一记照面中，坚不可摧的困龙台当场崩碎！
　　余波荡开，众人齐齐被逼退十里之遥，只远远听到一声来自敖四方的惊咦。
　　就连近在咫尺，没有挪动位置的敖太微，浑浊的双眸中也不由闪过一丝惊讶。
　　“不是我四海王族中人，居然也能掌握如此精纯的龙族规则力量，果然后生可畏啊。”
　　尘埃落定，交手双方各自退开半步，竟是平分秋色！
　　如果林逸用其他手段打出这种效果，他们都不会如此惊讶，毕竟与海神关系如此密切，藏一两手强大底牌没什么可奇怪的。
　　但是林逸用的是龙族规则力量，这就很耐人寻味了。
　　毕竟，谁都知道龙族规则力量是四海王族专属，其他人谁也不会，就算海神都不会！
　　林逸揉了揉发麻的右臂，心下暗暗衡量着刚才的照面。
　　百分之四十的龙族规则力量，全力爆发之下倒是勉强能与海域顶层战力交手了，但对方显然还没到动真格的地步。
　　真要是玩真的，还是差了不少。
　　“既然这样，那我就陪你好好玩一玩。”
　　敖四方随手挥散了聚在身边的祥瑞之气，没有半点征兆，赤手空拳直接朝着林逸冲了过来。
　　这才是他动真格的表现。
　　到了他这样的层次之后，许多东西都会返璞归真，赤手空拳没有半点额外威势，乍看之下就连最底层的低级修炼者都不如。
　　然而落在林逸的眼里，这恰恰是最危险的标志。
　　因为这意味着，对方接下来的动作将不会有半点力量外泄，同时也就没有了多余的浪费，其中透出来的可怕，唯有真正与他对阵的人能够了解。
　　此人对于力量，尤其是对于龙族规则力量的掌控，已经到了一个令人发指的层次！
　　没有半点犹豫，林逸直接变身魔神蚩尤，不仅是龙族规则力量，其他掌握的规则力量也都毫无保留的火力全开。（未完待续）
　　一个说不好，真是会死的。
　　“有意思！再来！”
　　双方人影交错，敖四方狂笑不已，杀机随之愈发浓郁！
　　他是真没有想到，在他动起真格之后，林逸居然还能面对面跟他打得有来有回，虽然看得出来有些勉强，但这依然足以令包括他在内的所有人跌破眼镜。
　　区区一个黄阶初期巅峰尊者，居然能够跟代表着海域顶层战力的敖四方打得有来有回，这话说出去谁信？
　　简直离大谱。
　　就在两人交手之时，老态龙钟的敖太微睁开了浑浊的双眼，其手中龙头棍的龙嘴方向，不经意间锁定了林逸所在的方向。
　　林逸心头警兆顿生。
　　通过时间规则力量的短暂推演，他看到了自己死亡的一幕，而这一切危机的源头，不是来自于越打越凶的敖四方，而是来自于敖太微。
　　无解！
　　紧急推演之下，林逸快速尝试着各种可能的应对方桉，然而最终没有任何一种能让他脱离预定死亡的未来。
　　唯一能够活下来的办法，就是逃进新世界。
　　但是那样一来，跟他之前元神进入新世界不同，一旦连着本尊肉身一起进入，安全倒是安全了，可再想回到这里却是难了。
　　眼下好不容易打开的局势功亏一篑不说，海无天和大蟒一众人，也极有可能无法及时转移，从而沦为牺牲品。
　　进退两难。
　　敖太微苍老的声音传来：“老朽看你算计了很多，不知道有没有算计到这一幕？”
　　敖四方恼怒道：“老头你别来多管闲事！”
　　如果林逸只是个普通的炮灰，随便敖太微怎么出手，他都懒得搭理一句，但是现在好不容易引起了他的兴致，对方再来强行插手可就踩到他的底线了。
　　然而，敖太微丝毫没有回应他的意思，龙头棍进一步死死锁定了林逸的位置。
　　林逸见状轻笑一声：“料敌从宽，你怎么知道我没算到？”
　　“是吗？那老朽就要看看你准备怎么解了。”
　　敖太微话音落下，龙头棍的龙嘴之中蓦然喷出一道黑线，其所过之处空间处处扭曲崩塌，要知道这可不是空间壁障薄弱的独立秘境，而是主世界！
　　林逸眼皮微跳。
　　这道攻击以他眼下的实力，哪怕是心无旁骛全力以赴，也根本不可能接得下来，更别说同时还要应付敖四方的穷追勐打了。
　　“妈的有病！”
　　敖四方气得破口大骂，但并没有出手阻拦，反而配合着彻底封死了林逸的腾挪空间。
　　他虽然极度不爽，可还是要顾全大局。
　　以林逸刚才展现出来的实力，加上其与海神之间那种说不清道不明的密切关系，如果继续任由其活下去，无论对他还是敖太微，都有着巨大威胁。
　　所以无论如何，今天林逸都必须死在这里。
　　林逸见状也无奈了：“这是真想我死啊？”
　　“老朽还等着你破局呢，可别让我失望了。”
　　敖太微浑浊的眼眸死死盯着林逸的每一丝细微动作，并没有丝毫的大意，活到他这个地步，心性这一块已经几乎不会再有任何的破绽。
　　换做敖宇宙那样的狂人来，也许还会被林逸找到可趁之机，但在他手里，绝对没有。
　　如果林逸真的侥幸能够接下这一击，他还有下一手更狠的等着，所以林逸即便接得下来，结局注定还是逃不过一个死字。
　　结果，就在黑线即将落在林逸身上的时候，一个懒散的身影毫无征兆的陡然挡在了他的身前。
　　黑线落在此人身上，如同火花遇到了大水，除了留下一声微不可察的轻嗤一声，什么都没有。
　　等看清此人身形，全场所有人集体眼皮狂跳。
　　一瞬之间，现场安静得针落可闻。
　　敖太微浑浊的眼眸彻底睁开，露出前所未有的慎重之色：“海神殿第一行走，狼灭！”
　　狼灭睡眼惺忪的打着哈欠：“这一局我替他解了，老头你有什么说的吗？”
　　“……”
　　敖太微愣了片刻，最终深深看了林逸一眼：“后生仔好大的面子。”
　　另一边敖四方的眼睛也亮了：“有意思，今儿可是越来越有意思了！”
　　全海域能被称为顶层战力的，不过寥寥十数人，其中名气最大最有存在感的，他们这几位四海王族的当家王者都名列其中。
　　可要说公认实力最强的，他们却不是最热门人选。
　　在绝大数人眼里，至少海神殿就有两位，可以隐隐压他们一头，是站在顶层中的顶层。
　　一个是大祭司，另一个，就是眼前的第一行走狼灭。
　　不过谁都知道这两位之间矛盾巨大，正常谁都不会轻动，但凡其中任何一方稍微出点问题，另一方都会趁虚而入。
　　故而，这两位离开海神殿的时候，少之又少。
　　活了远比别人一百辈子还要更长的年头，敖太微自认已经能够算透人心，可他真心没算到，狼灭居然会为了林逸出手！
　　这个林逸，到底何德何能？
　　“既然如此，今天这场面可就不好善了了，久闻第一行走大名，老朽正好也想活动一下筋骨，那就择日不如撞日吧。”
　　敖太微说着将龙头棍往地上一插，老态龙钟的身体随即爆发出一股前所未有的庞大气场。
　　封印多年的力量疯狂涌出，本已干瘪塌陷的肌肉层层暴起，转眼就已变身成为一个堪比敖四方的超级筋肉人！
　　只这一幕，就令全场众人着实震惊了一把。
　　敖太微的资历太过古老，据说上一次出手已经是几百年前的事情了，虽然一直还是被视为全海域的顶层战力，但毕竟老到这个程度，到底还留有几分实力却是所有人都摸不准的未知数。
　　不过此刻，哪怕还没有真正出手，光是这份恐怖的气场，就足以令场下所有人心生畏惧。
　　老头子动怒了，后果很严重啊。
　　狼灭略显费劲的抬了抬眼皮：“我其实不喜欢打老头，不过既然都这样了，那也行吧。”
　　敖太微一改刚才的沧桑，声若洪钟：“这里地方太小，施展不开，咱们换个地。”（未完待续）
　　明明不是空间规则能力者，居然硬生生被他单手噼出来一道空间裂缝，其力量造诣之惊人，哪怕以林逸的眼光来看都觉得匪夷所思。
　　敖太微抓起龙头棍，迈步走入空间裂缝之中。
　　这种对于非空间规则能力者的虚空禁区，对他来说却似没有半点威胁，如履平地。
　　狼灭看了林逸一眼，没有多说什么，同样迈步走入其中。
　　剩下敖四方一脸古怪：“他就这么把你扔下了？还是说，他真以为就凭你这点实力能够从我手底下逃生？”
　　林逸摇头：“都不是。”
　　刚才的交手已经让他很清楚的意识到了，以自己如今的实力与对方一对一，没有半点胜算可言。
　　要是没有新世界这张底牌的话，甚至可以说是必死无疑。
　　除非他能像之前对付敖宇宙那样，利用海神分身之类的越级手段，强行将对方拖住，直至新世界完成捕获，否则，根本没有半点机会。
　　问题是，海神分身短时间内已不可能再来第二次。
　　毕竟这玩意层次太高，不仅需要新世界的世界意志全方位加持，同时无论对于林逸还是李元姬，都是一个巨大的负担，不好好休整个几天根本缓不过来。
　　何况，针对这种海域顶层战力的布局，必须是滴水不漏。
　　林逸能够把敖宇宙算计到死，却不可能连带着把敖四方也一起算死，能够大致料到对方和敖太微的出现，提前埋下狼灭这个后手，这就已经是他能做到的极限了。
　　说到底，他如今的层次终归有限，很多事情做不到一力降十会，只能靠算计。
　　而即便算计，也是人力有时穷。
　　敖四方仔细看了看他的表情，忽然嗤笑一声：“看来你是真的黔驴技穷了，到这个时候还来跟我玩虚张声势这一套，你觉得有意思吗？”
　　林逸一脸诚挚的看着他，不答反问：“我好奇问一句，你真的对那老头子这么有信心，认为他能弄得过狼灭？”
　　“……”
　　敖四方脸色一窒。
　　敖太微的实力到底到了那个程度，彼此同为四海王族，他心里多少还是有点底的，可是狼灭这位海神殿第一行走到底强到了什么地步，那他就真的没数了。
　　传言中与大祭司旗鼓相当，这话他是不信的。
　　可这话既然传得煞有介事，说明也未必就是空穴来风，万一真有七八分可信度，老头子对上他可就有点凶多吉少了。
　　林逸澹澹道：“四海王族同气连枝，但也树大招风，如今已经没了敖天下和敖宇宙，如果要是连敖太微也给折在这里，你猜靠你一个人还能撑多久？”
　　敖四方沉默了。
　　这个问题根本不用想，独木难支，到时候等待他的绝对就是一场灾难式的崩盘。
　　他们四海王族彼此之间确实有着种种矛盾，甚至于隐形矛盾之深，几乎不在海神殿祭司系和行走系之下，只不过没有那么公开化直接摆在脸上罢了。
　　某种程度上，他也跟老头子不对付，但是眼下这个时候，他比任何人都不希望老头子出事。
　　“再不去帮忙，那位可就真的罩不住了。”
　　林逸很是热心的提醒了一句。
　　敖四方下意识回以不屑：“少在我面前装神弄鬼，他们之间的交手，就凭你能感知得到？”
　　林逸好整以暇的抱起了双臂：“我感知不到，阁下想必是不难的吧？”
　　“……”
　　敖四方最终还是疑虑占据了上风，结果等他仔细探知了一瞬后，顿时脸色狂变。
　　在他预料之中，敖太微即便实力不如狼灭，那也毕竟是同级高手，加上他无人能敌的阅历以及种种层出不穷的手段，至少跟狼灭周旋一阵是绰绰有余的。
　　然而此刻，双方在虚空禁区中的交手情形，虽说不是完全一边倒的碾压，可也已经呈现出了明显的强弱格局。
　　敖太微已经处于明显的下风。
　　关键局势还在继续恶化，现在是逆风，再过一会儿恐怕就是绝境了，到时候说不定真会被狼灭当场格杀，那可就真的乐子大了。
　　林逸气定神闲的看着他：“不去吗？”
　　敖四方从来没有这么被人当面怼过，尤其对方还是一个实力远不如自己的弱者，关键他居然还被怼的一点脾气都没有。
　　简直奇耻大辱！
　　他是真想一巴掌把林逸给当面拍死，可惜即便他也不得不承认，林逸硬实力虽然不如他，但他要想拿下林逸，也绝不是一招一式的问题。
　　要是没这份实力，林逸连跟他说这些垃圾话的资格都没有，这就是实力带来的话语权。
　　“你给我等着。”
　　敖四方只得放下一句经典的狠话，只不过这种街头混混的口头禅出现在他口中，多少总有些掉身价。
　　林逸倒是老实不客气的点点头：“放心，我接下来哪也不去，就留在这里收编西海，欢迎你随时回来找我。”
　　敖四方顿时就想吐血，冷哼道：“就算狼灭能够拖住我和敖太微，你以为这样就能高枕无忧了？真当我北海和南海的王牌是吃干饭的？”
　　四海王族各自都有一支王牌，东海神龙，西海龙雀，北海破军，南海摩罗。
　　如今因为敖宇宙已死，没人知道龙雀卫的具体位置，但是之前就有明确的情报显示，北海破军卫和南海摩罗卫都在往西海边境靠近。
　　一旦这两支王牌编制联手发起突袭，哪怕林逸手里握着亲卫营，一时间恐怕也都难以应付。
　　别忘了，西海如今虽然群龙无首，但也纠集了大批精锐。
　　如果只有这些所谓精锐，以林逸亲卫营的实力自然不难吃下，可要是再陷入两支王牌编制的夹攻，那可就真的凶多吉少了。
　　林逸却是不以为意的笑了笑：“既然连你和敖太微我都准备了，你猜你们这两支王牌，我会一点准备都没有吗？”
　　敖四方哑口无言。
　　如果换做之前，他绝对认为这货是在大言不惭。
　　放眼全海域，能够这么算计他们四海王族的人不说一个都找不出来，但那至少也得是大祭司级别，区区一个黄阶初期巅峰尊者也敢在他面前大放厥词？
　　但是现在，连狼灭这样的狠人都被调过来当起了打手，还有什么事情是这货算计不到的？（未完待续）
　　此刻北海破军和南海摩罗两支王牌编制，正准备长驱直入，直插西海腹地对林逸亲卫营进行合围包夹的时候，却各自被两个人挡住了去路。
　　两个人阻挡一支王牌战队，这话传出去绝对天方夜谭，即便真有其事，也会被所有人毫不犹豫认定是螳臂当车的自杀行为。
　　但是，如果他们知道这四个人的名号，也许就是另一种看法了。
　　海神殿第五行走，杜洪。
　　海神殿第四行走，戏宝。
　　海神殿第三行走，邢破军。
　　海神殿第二行走，步清莲。
　　虽然论个人冲击力，这四位不如第一行走狼灭那种站在金字塔最顶层的怪物，但是毫无疑问，他们每一个都是实实在在的海域顶层战力。
　　放在世俗界，每一个都是核武器级别的存在。
　　他们单独一个对上一支王牌战队也许有些勉强，但若是两人以上联手，就算不能正面吃下一整支王牌战队，也完全足以好好周旋一番。
　　这一次为了配合林逸，前五行走全员出击，可谓下足了本钱！
　　背后固然冒着巨大的风险，其中稍有半点差池，极有可能就会被祭司系趁虚而入，但是同时也代表着前所未有的巨大利益，让他们甘愿一搏！
　　林逸对着神情僵硬的敖四方挥了挥手：“慢走不送。”
　　“好，我记住你了。”
　　敖四方咬牙切齿，最后仍然不甘心的尝试着发出一记杀招，结果还是被林逸勉强化解，只得恨恨的无奈踏入虚空禁区。
　　没办法，此时敖太微已经真的撑不住了，他再不赶紧支援，接下来可就得独自面对狼灭了。
　　哪怕他骨子里再傲，在这件事上，却还是没有半点自信。
　　眼看自家救星相继离开，场边本以为形势反转的敖荒不由傻眼，等到林逸目光扫过来，堂堂西海太子竟是情不自禁打了一个寒颤。
　　要是没有刚才这一出，仗着自己手上掌握的资源，他这位西海太子也许还有几分跟林逸抗衡到底的决心。
　　毕竟处在他的位置上，朝思暮想了这么多年，到头来接掌西海的愿望却成了个泡影，无论换谁也不会那么容易接受，更不会那么甘心。
　　可是现在，不仅自己老子敖宇宙被算计到死，连一起出现的敖四方和敖太微都在林逸算计之中，甚至连他们都无法破局。
　　单凭他一个连自家王牌在哪里都不知道的坡脚太子，拿什么跟林逸斗？
　　林逸压根懒得跟他商量，直接当众下达了最后通牒：“带头执行推恩令，你就是未来的西海之王，当然你要是不答应也行，那就换个人来做，我不介意。
　　反正你家兄弟一百多个，总会有人想抓机会上位的，不缺你这一个。”
　　所有人齐齐看向敖荒。
　　敖荒强行绷着脸色道：“两位王叔还在战斗，南海和北海的两支王牌也还在赶来，我西海大部分精锐战力更是完好无损，你凭什么以为你赢定了？”
　　林逸笑笑：“事情都到这一步了，你还来问我这个问题，看来我得收回刚刚那句评价了，你的水平其实也很够呛。”
　　其余一众势力大老私下议论纷纷。
　　虽然论立场，他们都天然站在林逸的对立面，但此时此刻但凡是个明眼人都已经看得出来，从敖太微和敖四方先后被狼灭引走开始，天平就已经彻底向林逸一方倾斜了。
　　林逸随即又补了一句：“就算退一万步说，就算敖太微和敖四方侥幸联手赢了狼灭，他们各自麾下的王牌也真的冲到这里来了，你以为接下来的西海，还会有你敖荒什么事吗？”
　　“……”
　　敖荒无言以对。
　　不是他想不出来，而是他太清楚了。
　　他老子敖宇宙从来都不是一个好相处的善茬，以彼此之间的陈年积怨，加上那两位的野心宏图，这次一旦由他们掌控了局势，接下来的动作势必就是瓜分整个西海！
　　以他对敖太微和敖四方的了解，这绝非小概率事件，绝对不是危言耸听。
　　与其如此，还不如投靠林逸，那样他至少还能分到最大的一块，以后卧薪尝胆，未尝就没有机会重新一统西海。
　　最终，敖荒下定了决心：“好，我投了。”
　　“可以，是个聪明人。”
　　林逸对此没有丝毫的意外。
　　这帮平常高高在上不可一世的王族子弟，一旦到了关键时候，一个比一个软，东海如此，西海也是如此。
　　趁热打铁，林逸当即吩咐海无天和侯摩诃，着手推进西海推恩令事宜。
　　敖宇宙一百多个儿子，全部都在推恩令名单之中，这注定是一项纷繁复杂的大工程，但好在前面有东海的样板打在那里，进展会快许多。
　　此外，大蟒率领亲卫营开始接管聚在附近的西海精锐。
　　虽然过程中免不了波折，心怀不满者，聚众反抗者，扇风点火者大有人在，但是在绝对的实力面前这一切都不是问题。
　　亦或者说，这只是时间的问题。
　　在整个过程中，敖荒倒是出乎意料的颇为配合，身为西海太子，远比他那些蠢蠢欲动的兄弟们要识相得多，从头到尾没有添半点乱子。
　　这倒是令林逸对他刮目相看。
　　诚然，眼下形势除非出现关键逆转，否则对敖荒来说主动配合就是最明智的选择，没有之一。
　　可是明智归明智，对于一个身居高位的野心家而言，想要一直保持理智，却不是一件容易的事情。
　　毕竟他要说服的不仅仅是他自己，同时还有底下这些跟着他吃饭的拥趸们。
　　身为老大，是没有资格停下脚步的。
　　堂堂西海太子投靠林逸，在许多人眼里就是敖荒没种的表现，然而事实上，即便是做出这个看似最怂的选择，敖荒依然需要付出勇气和魄力。
　　这对他来说，同样是一场豪赌。
　　除非跟着林逸能够给他不断壮大的机会，让底下人看到足够的希望，否则就算他眼下仗着林逸的撑腰一时坐上了西海之王的位置，也注定长久不了。（未完待续）
　　虽然单论本身实力，林逸还不足以挤进全海域第一档，但是论影响力，坊间许多情报机构都已不约而同将他排进了海域前十！
　　变相坐拥东海和西海，第五王族秦家是他死忠，前五行走全员给他当打手，最关键是，他还是一个能够当场召唤海神分身的海神代言人。
　　在此种种耀眼的头衔面前，至于近海王这个海神钦定的官方身份，反而都显得不值一提了。
　　这样的人物要是都排不进海域前十，那其他人都不用想了。
　　一时间，林逸的名字成了海域各地茶余饭后的最大谈资。
　　从一个默默无闻的草根修炼者，如此之短的时间内如彗星般崛起，林逸俨然已经隐隐有了海域新一代传奇的影子。
　　此前虽说也有不少人提起他，但言语间多含讥讽之意，说他小人得志者，比比皆是。
　　不过现在，这种声音却在一夕之间销声匿迹了。
　　这就是人性。
　　当你超出他们一截的时候，他们会嫉妒你诽谤你，可是一旦你跟他们的差距真正拉开，一旦到了他们连仰望都仰望不起的地步，剩下的就只有赞叹了。
　　这种反转来得太过突然，以致于许多本就站在林逸一方的支持者很是有些不适应。
　　此前因为替林逸说话，他们没少被人围喷，结果现在倒好，突然之间那些喷子都变成铁粉了，而且一个个都号称是从远古就站林逸的资深铁粉。
　　论起吹捧林逸的功力，比起他们有过之而无不及，突出一个青出于蓝。
　　世界就是这么魔幻。
　　不过身为这一切的当事人，林逸对此却是毫不在意。
　　舆论这种东西有些时候威力巨大，但更多时候其实屁用没有，最重要的是，这玩意随时都有可能原地一百八十度反转，真要把心思耗在这上面，分分钟精神分裂。
　　他现在最在意的只有两件事。
　　其一，西海龙雀的行踪。
　　其二，着手打通十八层地狱。
　　前者自不必说，他现在大局上已经接管西海，无论是名义上的新西海之王敖荒，还是其他那一百多位以推恩令名义分封出去的亲王们，为了自身处境，只能选择向他靠拢。
　　可是龙雀卫这支王牌一日不出现，始终都是一个巨大的不定时炸弹。
　　要是暗中被某位野心家掌控，蛰伏在暗处默默等待机会，对于未来绝对是一个致命的隐患。
　　万一在要命的时候被其从背后插上一刀，就算以林逸如今的势力，都未必能吃得消。
　　至于后者，直接关系着所有海人族的命脉，想要真正掌控海域，就必须打通十八层地狱，这早已经是全海域的统一共识了。
　　谁能掌握十八层地狱，谁就是真正的海域共主！
　　林逸虽然对于这个共主的虚名毫无兴趣，但他如果想要借用海域的力量去对抗来势汹汹的兽神殿，这就是唯一现实的选择。
　　否则，他根本不可能获得正面抗衡兽神殿的力量，只能带着唐韵众人永远当缩头乌龟。
　　关键他还有一种强烈的预感，一旦任由兽神殿大举入侵，自己即便坐拥新世界，恐怕都不保险。
　　林逸不是不愿意苟，但如果是注定没有前途的苟，他毫无兴趣。
　　与此同时，海神殿。
　　大祭司脸色一派凝重，与面前的灰影相视无言。
　　这次事件他们虽然不是直接参与者，可却是幕后推波助澜的主要推手，若非他们，之前的声势绝不会闹得如此之大。
　　然而现在，这些声势全部转化为了林逸的个人影响力，评价一句偷鸡不成蚀把米，妥妥恰如其分。
　　“那小子居然真的成了气候，果然有意思。”
　　灰影打破沉默轻笑一声：“东海加西海，再加上一个第五王族的秦家，现在全海域一半的地盘都视他为主，你这个大祭司跟他一比，简直就是一条可怜虫。”
　　大祭司不以为意的澹澹摇头：“地盘只是细枝末节，无关紧要，关键在于掌握在他手中的力量。”
　　以他的实力加上祭司系的巨大能量，如果他想，不说吞下四海王族，打下一份不输于林逸眼下的地盘并非难事。
　　只不过这种事情在他看来，毫无意义。
　　地盘大小无法代表实力强弱，若是实力不济，地盘再大也是白给，反而还会成为拖累，眼下的林逸要是背后没有前五行走的鼎力支持，在他这里其实依旧不值一提。
　　这不是他自大，而是一种最客观现实的评估。
　　灰影冷笑道：“当务之急是要搞清楚海神分身的由来，海神明明都已经那副德行了，如今是死是活都难说得很，怎么可能还有余力搞什么降临？”
　　“这件事确实有巨大的猫腻。”
　　大祭司也皱起了眉头：“另外还有一个疑点，敖宇宙到底是怎么没的，谁也说不出一个所以然来。”
　　灰影不无后悔道：“早知道我就走一趟了，现在至少可以肯定的一点是，那小子身上必定藏着巨大的秘密，我有一种直觉，要是我们能够试探出来，说不定对主人会有大用。”
　　大祭司却是摇头：“主人降临在即，不要做多余的事情节外生枝，只要稳住大局，他们无论折腾什么都是白给。”
　　灰影不甘道：“难道就这么放任不管？以那小子的架势，万一折腾出更大的动静来，说不定可真会坏了主人的大事！”
　　“所以……要给他找点事情做。”
　　大祭司手中不知何时多了一张画像，那是一个小女孩的画像。
　　接下来的一段时间，在各种有心人的推波助澜之下，林逸的声势愈发浩大，甚至在很多人口中隐隐已经成为了海域共主的热门人选。
　　不过越是如此，无形中为林逸树立的敌人也就越多。
　　很快，舆论声势就又出现了反转。
　　虽然还是有很多人站队林逸，但相比起前一阵，反对林逸的声浪明显开始大了起来，而且还在快速壮大蔓延。（未完待续）
　　一粉抵十黑，不外如是。
　　不止如此，一个打着林逸名号的团体悄然冒起，并且以前所未有的速度急速壮大。
　　其名，林逸会。
　　他们以林逸死忠粉自居，并因为林逸能够召唤海神分身的缘故，将其与海神进行深度绑定，紧接着就喊出口号，只有他们林逸会的人才是海神的忠诚信徒，其他都只是伪信徒。
　　若只是如此倒也罢了，顶多只是讨嫌一点罢了。
　　问题的关键是，在林逸第一时间发声与其做切割之后，这帮人非但没有偃旗息鼓，反而行事越发极端疯狂。
　　最终发展成了一帮彻头彻尾的狂信徒。
　　在他们眼中，只要不是甘愿主动加入他们的人，就是异教徒，就需要清理。
　　很快，越来越多的恶性事件开始出现，在幕后之人的推波助澜下，直至演变成了一场又一场的人间惨剧，甚至出现了一整个村落都被集体献祭的大事件。
　　骇人听闻！
　　林逸的反应已经不可谓不快，从一开始出现苗头的时候，就已不断在公开场合与之切割，并对其进行全方位打压。
　　无论东海西海，都决不允许任何一个林逸会的存在，为此甚至误伤了不少真正的死忠粉。
　　可是，他管不到南海和北海。
　　事实上即便东海西海，以他现在的掌控力也还远远不足以深入到每一个基层角落，顶多只能进行有限的整合，没有个十年八年的深度梳理，这种事情注定力不从心。
　　之前的舆论本就已经出现了两极分化，如今随着林逸会的疯狂搞事，接下来的走势可想而知。
　　越来越多的反对声音开始出现。
　　而在这群反对者中，极端组织和个体也不在少数，他们与林逸会之间相互仇杀，事情越闹越大，渐渐有一发不可收拾之势！
　　恶性事件频发，每一次冲突，死的人越来越多，而这一切最终的矛头，毫无悬念全都指向了林逸。
　　星星之火，可以燎原。
　　在幕后推手的推波助澜之下，巨大的不满很快被凝聚成了一股巨力，一场名为沉默行军的大规模示威游行在短短不到半个月的时间内，就已席卷整个海域。
　　令人意外的是，这次正义行军被推到台前的领头人，竟是一个不到十五岁的小姑娘。
　　她的名字叫做，卫雨儿。
　　论身世，她只是最普通不过的寻常人家，家中出过最强的修炼者境界不过是筑基后期巅峰大圆满，在这高阶修炼者遍地走的地阶海域，这样的家世说上一句寒酸，丝毫不为过。
　　至于其本人，境界也只是筑基中期。
　　十五岁的筑基中期高手放在世俗界，那自然是妥妥的无敌，可是在这里，真的只能算是平平无奇。
　　无论哪一点，卫雨儿身上都看不出丝毫的过人之处。
　　跟其他普通人相比，她唯一比较特殊的地方在于，她的家人都死在了一场与林逸会的冲突中。
　　包括她自己，如果不是被一个恰好路过的高手救下，大概率也会跟着家人一起死在那场噩梦一般的屠杀之中。
　　劫后余生，唯一支撑着卫雨儿活下去的信念，就是向海神讨一个公道！
　　从北海边荒开始，初时，她只是独自一人默默向海神殿跋涉。
　　以海域之大，横跨距离足足超过三万里，途中要穿过各种意想不到的凶险，到处盘踞着穷凶极恶的海兽和超海兽，如果没有巨头境以上的实力，独自出行就是九死一生。
　　对于一个筑基中期高手，尤其还是没什么江湖阅历的小姑娘来说，活着走到海神殿的可能性，几乎为零。
　　好在，她在途中遇到了几个跟她相同处境的受难者，于是结伴同行。
　　不知什么时候，她们的事迹被传扬了出去，引来了广大舆论的关注，紧接着便有越来越多的人加入到沉默行军的行列中来。
　　直至，人数在极短时间内就达到了破天荒的百万之数。
　　而这依然没有停下的趋势，还在以更快的速度壮大！
　　这样的声势，就算是海神殿也绝对不敢置之不理，一旦无法善了，对于海神的信众根基都将是一次毁灭性打击。
　　其威胁程度，远比之前莫大师蛊惑二十万信众还要严重得多。
　　很快，海神殿内部也出现了一种声音。
　　既然是林逸捅出来的篓子，那这个屁股自然也必须让林逸自己来擦！
　　一切看起来都那么合情合理，林逸再度被逼上了风口浪尖，而且这一次，他注定没有任何转圜余地。
　　虽然有过一次解决莫大师的成功经验，乍看之下，这次沉默行军似乎也差不多，无非是人数更多声势更加浩大而已。
　　但是明眼人都看得出来，两者其实根本不是一码事。
　　莫大师那次事件说到底，其实就是一个打击骗子的问题，只要拿下莫大师就能迎刃而解，如果不是其他三海王族参与进来，对林逸而言解决难度其实并不算大。
　　可这次不一样。
　　背后固然有推手在推波助澜，可整整百万人的愤怒不是假的，整整百万人的仇恨也不是假的。
　　名义上卫雨儿是沉默行军的发起者和领头人，但这绝对不是一个卫雨儿的问题，就算拿下卫雨儿也无济于事，反而只会更加激起众人的愤怒！
　　这是一个无解之局。
　　海无天接到海神殿的密令，当即忧心忡忡找到林逸：“大祭司下令召你回海神殿，让你出面解释，正面应对沉默行军。”
　　“这是要落井下石啊。”
　　众人对此并没有丝毫意外，侯摩诃更是直接道：“不奇怪，这次本来就是大祭司的手笔，毕竟大人已经威胁到他的地位了。”
　　海无天面露不解：“怎么威胁他地位了？林逸是近海王，怎么也不可能抢他大祭司的位置吧？”
　　侯摩诃看他一眼道：“大祭司最重要的身份，不是他能掌控整个祭司系，而是他是公认的海神第一代言人，对于海神大人的神谕，有着最权威的解释权。
　　可是你看现在，说起海神代言人，大家第一个想起的还是他吗？”（未完待续）
　　“所以啊，无论换谁处在他的位置，都绝对会对大人恨之入骨。”
　　侯摩诃沉声道：“海神第一代言人看起来只是个虚名，但却实实在在代表着海神正统，如今正统握在大人手里，他会做什么可想而知。”
　　一旁大蟒开口道：“现在西海这边刚刚打开局面，主人要是回去海神殿，说不定就会生出什么乱子，而且海神殿那边，也难说对方会不会设下什么陷阱等主人自投罗网！”
　　众人齐齐看向林逸。
　　从刚才开始，林逸一直在沉思，显然也是在想该怎么破局。
　　结果好半天，就见这货忽然惊醒过来，睡眼惺忪的伸了个懒腰：“会开完了？那行，都回去休息吧。”
　　“……”
　　众人集体无语。
　　敢情这位老大从头到尾都在开小差，这尼玛是被狼灭传染了是怎么着？
　　海无天忍不住道：“这么大的事情，你就真的一点都不担心？”
　　林逸笑笑：“没什么好担心的吧，你们留在西海这边镇场，我一个人回海神殿一趟就行了。”
　　如今西海推恩令的格局已经打开，有大蟒和亲卫营坐镇，只要不是特别出格的状况，足以稳住局面。
　　侯摩诃不禁担忧道：“以大祭司的阴险，绝不会轻易放过这次机会，大人你要是孤身一人回去，说不定会出问题。”
　　“没事，狼灭那几位现在应该都回去了。”
　　林逸对此倒是丝毫不担心。
　　他如今跟行走系的联盟相当牢固，至少在大祭司这个共同的敌人倒下之前，还是信得过的。
　　何况他孤身一人，无论身处何种局势，想要脱身都不会太难，大不了躲回新世界，重新再走一遍海道罢了。
　　“可是……”
　　众人欲言又止，见林逸态度坚决，只得把到嘴边的种种担忧咽了回去。
　　等到众人离去，林逸神色却是没有了刚刚的从容澹定，并非因为来自大祭司的压力，也不是头痛怎么应对声势浩大的沉默行军。
　　问题来自新世界。
　　准确的说，是被他封印在新世界的海神神格。
　　这段时间随着沉默行军的壮大，林逸很明显感受到了海神信众根基的动摇，这本身不是大问题，但问题是它直接影响到了海神神格。
　　神格的力量，正在快速流失。
　　姜小尚的声音在他识海响起：“神格力量流失，其中一部分会被你的新世界吸收。
　　这是好事情，可以极大加速世界演化，说不定用不了多久，一百五十万年就会缩短到一百万年，甚至是五十万年，三十万年。”
　　这一点，林逸自己也很清楚，不过还是苦笑道：“好事是好事，可惜剩下的那部分都浪费掉了。”
　　以他目前的实力层次，神格是绝对的不可再生珍稀资源，用一点就少一点。
　　一旦剩下的海神神格被消耗完，再想找到下一个神格，根本不现实。
　　按照最理想的节奏，他至少要将实力提升到黄阶后期巅峰大圆满尊者，才会设法消化残余神格，只要那样才能令其价值最大化。
　　但是现在，被迫提前了。
　　这其中必然会出现巨大的浪费，而且是完全没有任何解决方桉，只能眼睁睁看着它们流失。
　　姜小尚嘿嘿笑道：“往好了想，这样至少可以让你实力提升得更快一点，更早登顶海域顶层，坐上海域共主位置的把握，也就更大一些。”
　　林逸不置可否的摇了摇头：“还有一个问题，一旦海神神格彻底崩灭，也就意味着海神这块牌子以后就没那么好用了，再想挟天子以令诸侯，可就没这么方便了。”
　　这是战略层面的巨大损失，在他获得足以整合全海域的绝对实力之前，海神这块金字招牌，没有任何东西可以替代。
　　姜小尚点点头：“所以你的计划必须提前了，现在不用，过期作废。”
　　林逸陷入沉思，脑海中不由浮过大祭司的身影，若有所思：“是得好好合计一下了。”
　　两人说话间，来自神格的力量可谓立竿见影，新世界的演化速度一下子提升了五倍有余，距离出现标志性的生命顿时近了一大步。
　　林逸不由精神大振，这可比他预想中的效果还要好得多！
　　“三十万年！”
　　姜小尚也是颇为意外：“这才只是开始啊，接下来神格力量流失会越来越快，你这新世界演化速度还能进一步翻倍提升，看这样子再翻个十倍都不成问题。”
　　林逸眼睛一亮，但随即又有些泄气：“就算再翻上十倍，那也还要三万年，还是等不起啊。”
　　从两百万年到三万年，固然是一个巨大的进步，可是对于一个人类修炼者而言，依旧太过漫长，即便以林逸眼下的实力未必苟不了那么久，但是形势不允许啊。
　　姜小尚幽幽看着他道：“如果你能将这个时限缩短到一万年之内，我会给你一个巨大的惊喜。”
　　“哦？有多大？”
　　林逸顿时来了兴致，虽然这货很多时候说话没熘，但有一句说一句，在正事上这货倒是从来没有拉胯的时候。
　　姜小尚翻了个白眼：“大到我巴不得你做不到。”
　　林逸笑了：“那你就瞧好吧。”
　　这货命运与他是绑定的，他实力提升越快，这货越是求之不得。
　　既然那好处大到连姜小尚都觉得肉疼，那确实值得好好期待一下了。
　　与此同时，中海。
　　海域分东南西北四海，严格来说其实并没有中海一说，所谓的中海，其实不过是四海交界处的一片三不管地带。
　　这里虽然理论上有着绝佳的位置优势，但因为分布着众多超海兽的缘故，常年荒无人烟。
　　不过今天却是难得热闹了起来。
　　因为，足足有着百万之众的沉默行军到了这里，由于其声势太过浩大，即便是一般的超海兽也只能退避三舍。
　　毕竟再强的超海兽，在足足百万个修炼者面前，那也只能是白给。（未完待续）
　　“对！一定要让他血债血偿！”
　　人群振奋了起来，犹如一个超巨大的火药桶，随时都会被引爆。
　　不过作为这场沉默行军的发起者，同时也被推举为精神领袖的卫雨儿，却对这样的氛围十分不安。
　　她从没想过会变成现在这样。
　　她只是想去海神殿，想找海神大人讨一个公道，但从来没想过要推翻海神殿，更没想过要坐上什么万万人之上的高位。
　　哪怕以她那点微不足道的阅历也看得出来，现在的沉默行军已经变质了。
　　这本该是一场非暴力的游行示威，然而一路下来，光是与沿途的大小林逸会就已经发生了不下一百起冲突，死伤超过三千人。
　　更令她不安的是，这支庞大的队伍不仅跟行事极端的林逸会死磕，最近甚至还与神殿亲卫军有过两次交火。
　　虽然因为对方克制的缘故，两次都没有闹出人命，但随着接下来距离海神殿越来越近，与神殿亲卫军大打出手是迟早的事情！
　　那可是海神殿标志性的官方力量。
　　如此一来，哪怕她万分不情愿，也必然会被推上与海神殿对抗的风口浪尖，一场大战不可避免。
　　卫雨儿隐隐觉得有些不对，可惜以她的阅历，却无法找出问题关键源头。
　　“叔叔，我该怎么办？”
　　卫雨儿来到一个戴着斗笠的男子面前，当初她全家出事，就是面前这人路过，刚好将她救了下来。
　　斗笠男子哑声道：“如果你觉得这样不舒服，那就离开吧。”
　　“可是……”
　　卫雨儿想了想，最终还是坚定的摇了摇头：“我想去海神殿。”
　　她不喜欢这种身不由己的感觉，但是为了惨死的父母和妹妹，她必须去讨回一个公道，否则一辈子心中难安。
　　斗笠男子看了她一眼，轻叹一声：“何苦呢。”
　　他当时救下卫雨儿是顺手而为，即便是他也想不到，事情竟会发展到如此出人意料的一步。
　　不过对于卫雨儿的决定，他并不想横加干涉，无非是再跟着走一段罢了，至于最终能走到哪一步，谁也没办法控制。
　　就在这时，前方警报声起。
　　卫雨儿眼皮一跳，经过这段时间的适应，她已经很清楚这种急促的警报代表着什么了。
　　“林逸会的人，又来了。”
　　斗笠男子没有心思掺合这种事情，不过这次不同以往，对方来袭的规模远超之前，沉默行军百万之众的队伍竟被生生击穿，说出去简直没人敢信。
　　诚然，沉默行军的主体大多只是低阶修炼者，在真正的高手面前没有任何抵抗之力，其能起到的作用比起普通人强出有限。
　　但足足上百万人之中，巨头境以上的高手绝不在少数，甚至尊者境高手的数量也相当可观。
　　毕竟谁都看出来这是一场盛事，如果能够在这次的大场面中崭露头角，绝对能够招揽到不少人心，故而许多野心家都混杂其中。
　　单论整体规模，沉默行军的高手数量丝毫不在海神殿之下，甚至还远远超出！
　　然而此刻面对人数不到己方百分之一的对手，居然硬生生被从头穿到尾，着实令人大跌眼镜。
　　一盘散沙。
　　斗笠男子丝毫没有要出手的意思，对于这次所谓的沉默行军，他也丝毫不感兴趣。
　　之所以留在这里，不过是为了顾及卫雨儿的安全罢了。
　　“叔叔，救救他们吧，他们是无辜的。”
　　卫雨儿看着倒在血泊中的同伴，心生不忍。
　　她也知道如今沉默行军的队伍之中，很多人其实根本算不上同伴，但终究还有许多人是跟她一样的处境。
　　而每一次冲突，受伤最重的往往也是这些人。
　　他们成为了野心家的炮灰。
　　斗笠男子沉默许久，在小姑娘恳求的目光下无奈点头，随手捡起一柄散落的铁剑走向人群：“让护卫队靠过来，自己注意安全。”
　　“嗯嗯。”
　　卫雨儿重重点头。
　　她身为沉默行军的发起者和精神领袖，虽然不是她本人所愿，但大家确实专门给她配置了一支实力不俗的护卫队。
　　实力虽然无法与那些声名赫赫的王牌战队相提并论，但比起各大势力的精锐，却也是强出不少，正常情况下保护她一个人，已是绰绰有余。
　　然而斗笠男子才离开不久，一道诡异的身影便穿过了一众护卫队的防线，如入无人之境，直接出现在了她的面前。
　　等看清对方的样貌，卫雨儿一时间竟都忘了害怕，下意识脱口而出：“林逸！”
　　她从来没有见过林逸，但作为这一切事件的源头，尤其是导致她父母和妹妹惨剧的罪魁祸首，林逸的样子早已经深深刻进了她的脑海。
　　毕竟，这是她每次噩梦的主角。
　　“小心！”
　　周围人也第一时间察觉到了这边的异样，尤其那些跟她一样的幸存者，齐齐目眦欲裂。
　　“林逸”露出一个诡异的笑容，一柄漆黑的长剑蓦然出现在他手中，未等众人反应过来，便已直接贯穿了卫雨儿的心脏。
　　卫雨儿怔怔的看着自己身前的半截长剑，脑子一片空白。
　　以彼此悬殊的实力差距，对方只要能够闯进来，杀她就是一个念头的事情而已，这是最正常的结果。
　　“原来……这就是死掉的感觉么……”
　　卫雨儿很快便彻底失去意识，生机流尽后无力的倒下，周围人随即乱成一团，惊呼声不绝于耳。
　　她虽然只是一个再普通不过的小姑娘，说不上任何过人之处，但她的存在，对于沉默行军的上百万众来说确实意义重大。
　　她这一死，对于如火如荼的沉默行军，是一个前所未有的巨大打击。
　　果不其然，消息传开后，整个队伍顿时彻底陷入混乱。
　　蔚为壮观的百万大军，顷刻之间分崩离析。
　　这个时候随便来一支王牌战队，亦或者换做神殿亲卫军，估计都能轻易而举将其一战吃下。（未完待续）
　　这次却连他都如此煞有介事，林逸难道真有如此恐怖的能量？
　　接下来的日子，针对林逸和行走系的风暴还在继续酝酿，事态非但没有半点平息下去的迹象，反而愈演愈烈。
　　经过短暂数日的休整和集体凭吊后，沉默行军继续向海神殿进发。
　　由于大祭司的命令和神殿亲卫军的退避，百万大军长驱直入，深入海神殿核心势力范围，如入无人之境。
　　而令人觉得蹊跷的是，之前不断搞事的林逸会在这个时候却突然偃旗息鼓，彻底没了声息。
　　很快，沉默行军的百万众便已兵临城下，将海神殿的宏伟建筑群围得水泄不通。
　　同时喊出了一个鲜明的口号。
　　林逸，偿命。
　　总殿前的偌大广场，成为了双方对峙的核心舞台。
　　一边是混在沉默行军人群中的一众野心大老，其中不乏声名赫赫的大高手，有几位甚至在顶层战力名单中榜上有名，威名不在四海王族之下。
　　另一边则是海神殿的一众实权人物。
　　大祭司张希圣，第一行走狼灭，神殿亲卫军大统领白泽，以及其他一众顶层人物全员在场。
　　单论双方阵容，这个场面的规格甚至比起之前西海那次都要高得多！
　　这场万众瞩目的会面，说是海域顶层峰会都不为过。
　　谁要是能在这样的场合脱引而出，毫无疑问绝对会成为全海域最炙手可热之人，哪怕之前是籍籍无名之辈，只要有实力有手段，也妥妥能够一步登天。
　　这是野心家们梦寐以求的完美舞台！
　　不过，在海神殿以大祭司为首的这一众顶层战力面前，哪怕跃跃欲试，隐藏在沉默行军队伍中的野心家们一时却也不敢冒然跳出来。
　　自信是好事，可要是自信过头成了自负，生生把自己变成了垫场的炮灰，那就搞笑了。
　　结果，就在这个聚焦着全海域关注的节骨眼，一个人影蓦然落在场中央。
　　林逸！
　　人群瞬间就爆了。
　　别说是沉默行军这边满腔恨意的复仇者们，就连海神殿这边，也都是哗然一片。
　　几位前五行走齐齐扶额：“这么高调登场，这是怕落在自己身上的火力不够勐吗？”
　　林逸本人对此却是毫无自觉，饶有意味的环视了全场一眼，看着对面打出的巨大标语挑了挑眉：“林逸偿命？原来我这么罪大恶极吗？”
　　“哼，做了这么多恶，到现在这个时候才来狡辩，不嫌太晚了吗？”
　　对面人群中一个桀骜不驯的身影跳了上来。
　　场边立马响起一片惊呼：“古鳄后裔李双雄？他居然也参加了沉默行军？”
　　此人虽然不是海域顶层战力，但却是新生代中首屈一指的翘楚，也是毫无疑问的新生代最强者，未来板上钉钉会跻身顶层行列的热门人物。
　　“黄阶中期巅峰尊者？”
　　林逸抬了抬眼皮，只看了一眼就摇头：“只凭你这点实力，还没资格向我问话，自觉一点下去吧。”
　　“哈？”
　　李双雄不由露出诧异的表情：“我以为我就够狂的了，没想到还有比我更狂的，你一个黄阶初期巅峰尊者跟我说这个，你认真的？”
　　说着根本不等林逸回答，其整个人便已化身为体长过千丈的远古巨鳄，关键他还不是普通的古鳄，赫然竟是双头古鳄！
　　古鳄本就是以凶残出名的远古异种，曾经甚至一度与龙族并肩，只是身为后裔世家的李家因为人丁稀少的缘故，没有四海王族这么显赫罢了。
　　可即便如此，在四海王族之外的一众势力之中，古鳄李家依旧是绝对不容小觑的翘楚。
　　尤其李双雄觉醒了史无前例的双头古鳄，其实力之强横，轻松横扫所有同级，只要他在，古鳄李家在可以预见的未来必能强势崛起！
　　虽然李双雄的目标是林逸，但其行进间逸散出来的惊人煞气，依旧令场边观战众人齐齐后退。
　　实力稍弱一点的，当场直接被煞气侵蚀元神导致发狂，被身边其他人联手镇压。
　　不过这些煞气到了林逸面前，却没有丝毫作用。
　　因为林逸此刻已然化身魔神蚩尤，论煞气，远比对方还要浓郁得多。
　　没有预想中的规则对抗，在全场震惊的目光中，双方一言不合竟是直接展开了最原始却也最暴力的肉身搏杀。
　　轰！
　　一声沉重的闷响，两个狰狞巨大的鳄首竟被同时摁在了地上，以古鳄的天生巨力，一时竟都无法从林逸手底下挣脱。
　　这还不算完。
　　魔神蚩尤可不是只有两臂，而是整整有着四臂！
　　两个巨大鳄首被死死摁住的同时，另外两臂同时轰在它们头顶，与此同时狂暴的震动规则力量轰然爆发。
　　震动轰杀。
　　看着被当场轰成两坨模湖血肉的鳄首，看着生机迅速消失的李双雄，全场陷入了诡异的死寂。
　　许久，没有人说话。
　　无论沉默行军一方，还是海神殿一方，看着场中那个踩在双头古鳄尸体上的魔神，眼中都是遮掩不住的错愕。
　　他们知道林逸实力不弱，远不止表面上的黄阶初期巅峰尊者这么简单，但是他们真没想过会夸张到这种程度。
　　那可是李双雄啊！
　　其实力之强，绝不仅仅是黄阶中期巅峰尊者的天花板，同时也代表着全海域新生代高手的天花板，越级秒杀对他来说是家常便饭。
　　哪怕是那些成名已久的老一辈高手，折损在其手下的也不在少数。
　　这样注定前途无量的一代天骄，注定未来要引领风骚的人物，居然就这么折在了林逸的手里，而且还是毫无花哨的照面秒杀。
　　这怎么可能？
　　如果这是游戏，绝对所有人都会异口同声认定一个显而易见的事实，这逼开挂了！
　　“李双雄该不会是被他收买，故意上去演的吧？”
　　有人忍不住喃喃出声。
　　这话属实离谱，谁会用自己的命去给别人演戏？（未完待续）