第10175-10184章
　　旁边有人纠正道：“演戏肯定不是演戏，但是我很奇怪，李双雄为什么连他古鳄后裔标志性的恶水规则都不用，总不能是被压制得动不了吧？”
　　“怎么可能？他是被越级挑战的一方，规则层面只有他压制林逸的份，林逸怎么可能压制得了他？”
　　殊不知，李双雄确实就是动不了。
　　随着新世界的快速演化，虽然在诞生生命这个标志性的大事件之前，林逸的整体实力境界很难得到什么实质性的暴涨，但这并不代表他的战力就不会提升。
　　境界是境界，战力是战力。
　　对于普通修炼者来说两者是一回事，可对于林逸这样的牲口来说，这完全是两码事。
　　新世界进一步演化之后，一个最明显的好处是，他对世界意志的掌控更加得心应手了。
　　刚刚就是他用世界意志强行清场，清空了李双雄身边的规则力量，而所谓的规则高手，本质都是从构成世界秩序的规则中借用力量，一旦途径被隔绝，一身实力直接就去了九成。
　　规则清场，这无疑将会成为林逸未来最重要的一记撒手锏！
　　一片死寂中，林逸抬眼看向对面：“你们有人想要让我偿命，有人想要借机出头，想法都可以理解，但无论什么事情都是有代价的，上来之前最好先问问自己，这个代价你付不付得起？”
　　对面哑口无言。
　　虽然因为卫雨儿的死，沉默行军算是勉强被凝聚成了一体，可归根结底终究还是乌合之众。
　　若有好处，自然有人一拥而上。
　　可一旦遭到当头一棒，形势落入逆风，立马就会不知所措，再严重一点，甚至可能当场崩盘。
　　“到底是不是你杀了卫雨儿？”
　　人群中忽然有人喊了一句。
　　这个问题，同样也萦绕在许多人的心头。
　　虽然现在的舆论矛头完全指向了林逸，但也并不是全世界都站在他的对立面。
　　林逸会的出现，固然是有心人在幕后刻意抹黑，以此来败坏林逸的路人缘，可同时也从另一个角度说明林逸其实是有一定的群众基础的。
　　哪怕是千夫所指的眼下，相信他的人也不在少数，只不过在沉默行军声势浩大的百万众面前，声音被压了下去罢了。
　　当然，此刻问出这个问题的人是什么居心，那就不得而知了。
　　林逸看了对方一眼：“我要说不是我杀的，你信吗？”
　　对面立马有人反驳道：“放屁！当时护卫队几十个人看着，一个人可能会认错，难道几十个人会一起认错？”
　　林逸笑而不答，忽然解除魔神蚩尤形态，在全场一片惊呼声中竟是完全换了一个形象。
　　大祭司。
　　众人看着场中的这个“大祭司”，又忍不住朝对面主位上的大祭司看去，以他们的眼力竟看不出半点差别，甚至就连神识波动都一模一样。
　　如果走在外面，他们之中至少九成九的人，都会毫不怀疑将场上这位“大祭司”当成本人。
　　“真能以假乱真？”
　　不少人顿时就有些动摇，更多人则是看着大祭司的反应。
　　林逸这个做法看似只是自我澄清的一种演示，但他伪装成谁不好，偏偏要伪装成公认最德高望重的大祭司，这就很有点意思了。
　　明显是意有所指啊。
　　不过大祭司本人却是不为所动，似乎全然没有意识到林逸此举的深意，亦或者，干脆就当没看见。
　　这种时候，装死就是最优策略。
　　因为无论他做出什么反应，都势必会将对面的注意力从林逸身上移开，那样一来，就相当于变相给林逸解围了，以他的段位自然不会犯这么低级的错误。
　　果不其然，立马又有人重新将矛头对准了林逸。
　　“想得倒是挺好，不过你要是以为靠这种真真假假鱼目混珠的手段就能蒙混过关，那未免也太小瞧大家的脑子了吧？”
　　“没错！在没有决定性证据能够证明是其他人之前，你就是杀害卫雨儿的凶手，谁也无法否认！”
　　“一命偿一命，今天我们沉默行军的目的就只有一个，你林逸罪恶滔天，必须付出代价！”
　　一时间群情激奋。
　　对于到了一定层次的高等级修炼者来说，别人怎么看待自己，其实已经无关紧要，这本就是必经的修心历程。
　　可是此刻面对足足上百万众的集体怒火，那种扑面而来的实质压力，就算是林逸也不能等闲视之。
　　后方前五行走看着这一幕，纷纷替他捏了一把冷汗。
　　杜洪皱眉不已：“这么多人的情绪一旦被挑动起来，就已经不是靠讲道理摆事实能平息的了，林逸想要靠他自己一个人破局，难了。”
　　场中林逸对此自然也是心知肚明，他压根也没想过要说服对面这上百万人。
　　这种场合，最有效最能让人听懂的说话方式，就只有拳头。
　　林逸扫了对面一圈，摊了摊手：“我就站在这里，想要让我付出代价的尽管上来，我都接着。”
　　对面顿时噤声。
　　如果没有李双雄的前车之鉴，跃跃欲试的野心家绝对不在少数，但是现在，却迟迟没有一个人胆敢上场。
　　甚至就连那几位已经跻身顶层战力的存在，也都不约而同选择了驻足观望。
　　毕竟，西海之王敖宇宙陨落，距今也才不过两个月而已。
　　他们并不清楚到底跟林逸有几分关联，但是在别人试探清楚林逸的底细之前，他们绝不会在这种场合冒然强出头，万一闹到最后给别人做了嫁衣，那就搞笑了。
　　林逸等了许久，微微皱眉：“一个都没有吗？”
　　场面一度十分尴尬。
　　直至有人喊了一句：“跟他这种杀人魔头讲什么江湖道义，并肩子一起上，替卫雨儿和我们死去的亲人报仇！”
　　百万众顿时骚动起来。
　　如果海神殿摆出死保林逸的架势，他们未必有这样的胆子，毕竟哪怕是他们自己也很清楚，除了人数占据优势之外，其他无论哪一项在海神殿面前，他们都是劣势的一方。
　　可是现在，自大祭司以下，包括神殿亲卫军在内，明显都摆出了袖手旁观的架势，这就完全是另一种情况了。（未完待续）
　　这时第一行走狼灭慢悠悠的说了一句：“一对一我管不着，可要是以人多欺负人少，那就得问问我这些伙计们答不答应了。”
　　伴随着话音，自他以下包括前五行走在内的一众海神行走，齐齐气场全开，摆出了进攻姿态。
　　虽然单论人数，依旧是远远不如对面，可毕竟强悍的个体实力摆在这里。
　　尤其是他狼灭，一个能够轻松对刚敖太微和敖四方两大顶层战力的恐怖角色，这种威慑力无论放在哪里，都是非同小可。
　　对面蠢蠢欲动的人群顿时气势一窒。
　　一众野心家们彼此面面相觑，谁都想让人群冲动起来，但又谁都不敢成为出头鸟。
　　万一被狼灭盯上，哪怕是混在他们之中的顶层战力，恐怕都要吃不了兜着走。
　　林逸看着这一幕暗暗点头。
　　狼灭确实是一个理想的盟友，不仅有着统治级的强大实力，同时也有足够的脑子，在事前完全没有沟通的情况下，能够与他有这样的默契，殊为难得。
　　踌躇许久，对面人群中终于走出一人，一个斗笠男子。
　　“黄阶初期巅峰尊者？这种货色也敢上来强出头，脑子进水了吧？”
　　不仅是海神殿这边，就连沉默行军一方的自己人，察觉到此人实力之后也都不禁纷纷摇头。
　　虽然林逸的账面境界也是黄阶初期巅峰尊者，可有着刚才秒杀李双雄的惊悚表现，谁都知道绝对不能用普通的常识来衡量这货实力。
　　真要严格算起来，林逸的实际战力至少是黄阶后期尊者，甚至堪比黄阶后期巅峰尊者。
　　毕竟寻常的黄阶后期尊者，别说一个照面秒杀李双雄，不被他反手秒杀都算是烧高香了。
　　人群中骂声一片。
　　他们欢迎炮灰上场消耗林逸，可如果是注定连消耗都做不到的无用炮灰，那就不是什么好事了。
　　一旦炮灰死多了，对于他们的整体士气，必然会造成不小的打击。
　　“他不是经常跟卫雨儿一起的那个人吗？”
　　有人认出了斗笠男子的身份，倒是多少能理解他为何会上场了，不过还是摇头：“没有意义啊，这么点实力上去除了送死，还能干嘛？”
　　然而此刻，海神殿后方阵营中的第三行走邢破军，仔细感受了斗笠男子的微妙气场后，却是陡然脸色一变。
　　而后，在全场所有人的惊诧注视之下，径自上前。
　　“嗯？”
　　林逸不由有些意外，他与这位第三行走之间交集有限，自然不会自我感觉良好到认为对方是为了给自己解围。
　　显然，邢破军跟这位之间是有故事的。
　　“当年那一剑之仇，我找了你整整三十年，没想到会在这种场合遇上，看来命运还算是卷顾我的。”
　　邢破军的话令全场一片哗然。
　　他是何等身份？
　　虽然不如第一行走狼灭那么一览众山小，可也依然是全海域公认的顶层战力，在许多情报机构的评价之中与敖太微这样的四海王者是同级别的存在！
　　这样的人物，也就是在顶层战力扎堆的海神殿才显得不那么出挑，否则无论走到哪里，那都妥妥是备受关注的焦点人物。
　　可是听他这意思，他居然曾经败在这个平平无奇的斗笠男子手中，怎么可能？！
　　所有人齐齐看向斗笠男子，等待着他的反应。
　　结果，斗笠男子看了邢破军片刻，却是摇头道：“败在我剑下的人太多，不记得了。”
　　“……”
　　全场集体大跌眼镜。
　　见过装逼的，但是他们真没见过这么会装逼的！
　　你区区一个黄阶初期巅峰尊者，要是对巨头境高手说这话，那倒还能说得过去，现在面对的可是实力远胜于你的顶层战力啊，这么托大就未免太可笑了吧？
　　然而，身为当事人的邢破军却没有丝毫怒意，反而点了点头：“这倒也是，毕竟隐姓埋名这么久，很多人都以为你死了，要不然憋着找你报仇的人可不差我一个。”
　　这下就算反应再迟钝的人，也反应过来斗笠男子是真的大有来头了。
　　“难道是老一辈的某个大人物？”
　　“不像啊，他的境界很明显就是黄阶初期巅峰尊者，这个绝对不是装的，我看得很清楚！”
　　“说不定是受了什么伤，或者走火入魔之类的，实力退步了？”
　　众人纷纷猜测，但始终想不出半点头绪，只能继续静静看下去。
　　邢破军转头看向林逸：“不好意思，这人我截胡了，你先在边上等一等？”
　　林逸无所谓的耸耸肩：“我都行。”
　　邢破军点点头，而后重新转向斗笠男子，一身气场陡然变得无比凝重。
　　虽然他什么都没做，但全场上百万众却已集体置身于山雨欲来的大气象中，实力稍弱者，根本连起码的喘息都不敢。
　　这是海域顶层战力才有的气场！
　　众人不由面面相觑，刚刚还有人怀疑邢破军这副作态未免有点言过其实，甚至都怀疑是不是双方在配合演戏。
　　但是现在，邢破军气场全开，斗笠男子却纹丝不动，顿时就显出其异乎寻常的一面了。
　　“果然有点东西啊。”
　　稍有眼力之人都已察觉出斗笠男子的底蕴。
　　此刻的他置身于邢破军的庞大气场之中，却如一口无波古井，从头到尾竟是没有出现一丝涟漪。
　　而这就说明，邢破军的气场对他根本没有半点影响！
　　这是何等可怕的定力！
　　邢破军冷冷看着对方：“拔剑吧，别等到死了才来叫冤，说什么自己大意轻敌之类的废话，那就未免太无趣了。”
　　“也好。”
　　斗笠男子点点头，从背后取下剑匣，缓缓打开。
　　远处众人纷纷翘首以望，既然能被邢破军这样的大人物吹上天，此人必然来头巨大，而这个剑匣他一路下来始终背在身上不曾解开，足见对其有多重视。
　　肯定是一柄世所罕见的绝世神兵！
　　然而等到剑匣打开，看着里面那柄锈迹斑斑，连扔到垃圾桶里都不会有丝毫异样的破旧铜剑，所有看到其真容的人都沉默了。（未完待续）
　　就是随便哪家孩子手里的玩具，卖相都比这玩意好得多吧，就这种破铜烂铁他怎么好意思在大庭广众之下拿出来的？
　　邢破军抬了抬眼皮：“如果需要磨剑的话，我可以等你，三十年都等过来了，不急于这一时片刻。”
　　斗笠男子缓缓将铜剑握在手中：“不用，我的剑不需要磨。”
　　“好，那就如你所愿。”
　　邢破军话音落下，压迫在全场所有人头顶的庞大气场骤然消失。
　　许多低阶修炼者纷纷松一口气，然而那些到了巨头境以上层次的高阶修炼者，却齐齐心头一紧，不约而同睁大了眼睛。
　　因为这意味着，邢破军要开始动真格的了！
　　果不其然，下一秒邢破军蓦然发难，海神殿高手标志性的海洋规则力量当即爆发。
　　不过不同于众人耳熟能详的海洋规则，同样的规则力量落在他的手上，却完全是另外一种见所未见的展现形式。
　　快！
　　此刻的海洋规则力量给所有人的感觉，就是突出一个快，而且是前所未有的快，快到超出一切关于速度的常规概念认知。
　　给人的感觉，从邢破军出手的第一时间，就已落在了斗笠男子的身上。
　　某种程度上，几乎已经越过了空间的限制，恐怕就是传说中最快的光速，也不过如此。
　　“传递！”
　　林逸脑海中响起了姜小尚饶有兴致的声音：“这货倒是一个难得的人才，能把中庸的海洋规则玩出这么极端的变种来，有点意思啊。”
　　林逸微微一愣：“海洋规则变种？”
　　“没错，理论上每一种规则力量都可以开发出各种变种，虽然力量本质一样，但对力量的使用方式不同，完全有可能达到天差地别的效果。”
　　姜小尚嘿嘿笑着解释道：“他的这个用法，完全忽略了海洋规则的其他效果，独独就突出了一个海浪与海浪之间的传递。
　　当他这边动作的时候，威力就会在同一时间传递到目标身上，不需要任何的传导过程。
　　换句话说，他的攻击直接跳过了传导，比任何你们认知中的攻击速度都更快。
　　因为，在他这里根本没有速度。”
　　林逸听完，下意识冒出一个念头，这莫非就是传说中的量子纠缠？
　　果然世界的尽头是物理么……
　　不过仔细想想，虽然直接跳过传导过程这一点，两者确实有着极大的相似之处，但除此之外就没有更多的联系了，毕竟量子纠缠的概念可远不止于信息传递，更不是眼下的规则力量传递。
　　此刻，海洋变种传递规则一出手就展现出了其恐怖之处。
　　众所周知，规则力量体系中从来没有真真意义上的必中之说。
　　理论上，哪怕再快的速度都有落空的可能，就连堪称速度极致的加速规则，一旦遇上真正擅长规避的高手也有可能空手而回。
　　但是，邢破军却向在场百万众亲手演示了什么叫做变相的必中，只有他想，攻击直接就能落在任何人的头上。
　　剩下唯一有可能规避他攻击的办法，就是在他念头生成之前逃离。
　　或者更干脆一点，不要在他面前出现。
　　这就是海神殿第三行走的实力。
　　看着场中瞬间被海洋规则力量穿透的斗笠男子，旁观的看众却生不出半点幸灾乐祸的心思，一个个只觉得自己脖子凉飕飕的。
　　毕竟换做他们处在斗笠男子的位置，结果不会有任何的差别。
　　“死了吧？”
　　见斗笠男子迟迟没有动作，气息以肉眼可见的速度萎靡下去，众人不由面面相觑。
　　虽然说以邢破军的实力，区区一介黄阶初期巅峰尊者在他面前，被其一招秒杀本来就是板上钉钉的事情，可是之前此人被邢破军抬得这么高，现在死得这么干脆还是令人颇为失望的。
　　“顶层战力的门槛不是那么好跨过去的啊。”
　　有人忍不住唏嘘：“还以为海域终于又要出一个顶层战力了，原来不过是人家大人物的随口一句捧杀罢了。”
　　然而，身为当事人的邢破军却丝毫没有放松的意思，脸色反而变得愈发凝重起来。
　　反观结结实实中了一招的斗笠男子，气息还在继续跌落，直至彻底变得微不可闻，在众人感知中已经跟死人无异。
　　这还能活？
　　但在层次顶格的一众顶级高手眼中，斗笠男子的气息并没有就此消失。
　　刚才是一口无波古井，现在给他们的感觉，则变成了一片令人心季的死寂，其整个人无形中似乎化作了一个黑洞，将他们所有的感知都吸了进去。
　　很快，众人都不敢再尝试感知他的气息了。
　　因为继续这么下去，且不说斗笠男子会怎么样，至少他们神识迷失在其中是大概率事件，到时候热闹没看完，他们自己反倒要变得非傻即呆了。
　　一众高手彼此相视，眼神中俱是掩饰不住的惊悚，表达着同一个念头。
　　此人，恐怖异常！
　　就连林逸也都大开眼界，此刻他已经看不清斗笠男子的境界了，忽高忽低随时都在变化，常规认知中的境界划分对此人来说已经失去了意义。
　　也许前一秒还是黄阶初期巅峰尊者，转眼下一秒就变成黄阶后期巅峰大圆满了。
　　关键在于，他接下来会有什么动作。
　　不过邢破军显然没有坐等对方出手的打算，刚刚试探性的第一招出手之后，马上就已在酝酿更加强悍的下一招。
　　难以计量的海洋规则力量从四面八方向其身边凝聚，不断凝聚压缩，很快其强度就已超出了绝大多数人的认知极限。
　　“海洋规则掌控度至少已经有百分之六十了！”
　　林逸默默衡量着自己与对方的差距。
　　他有两项规则掌控度最高，海洋规则和龙族规则都达到了百分之四十，算上新世界的加成，无论走到哪里都算是拿得出手了。
　　可是跟邢破军这种公认的顶层战力相比，还是有着肉眼可见的差距。
　　林逸会的规则力量太过太杂，反观邢破军就只专注于一项，就拉开了质的差距，这是他无论堆多少其他规则都无法真正填补的。
　　不过这倒也不是他花里胡哨，纯粹只是因为修炼时间太短，缺乏深度底蕴罢了。（未完待续）
　　众流归海！
　　这不是邢破军个人专属的大招，而是几乎所有顶级海洋规则高手的通用大招，其威力堪称所有海洋规则招式之最。
　　而从邢破军的手里施展出来，相比其他高手，杀伤力明显又要强出了一大截！
　　尤其是在变种传递的加持之下，众流归海的威力几乎没有半点外泄，结结实实全部让斗笠男子吃下！
　　这样的杀伤，正常别说账面境界只有黄阶初期巅峰尊者，就算是跟邢破军同级别的海域顶层战力恐怕都吃不消，就算不死也要重伤。
　　然而吊诡的是，刚刚气息就已萎靡到近乎没有的斗笠男子，在吃下这一击后气息反而陡然爆发。
　　“我只出一剑，你接好了。”
　　斗笠男子手中的破旧铜剑，附着在表面的铜锈应声自发脱落，随即散发出前所未有的耀眼光芒，一瞬间照得全场如同海面之上的白昼，令人一时间竟睁不开眼。
　　一剑挥出。
　　斗笠男子口中轻轻吐出四个字：“刹那芳华。”
　　话音落下，一道平平无奇的剑气当场将邢破军穿透，全场为之一静。
　　“就这？”
　　有人忍不住笑了出来。
　　不得不说，刚刚斗笠男子忽然爆发出来的气息着实令全场众人吃了一惊，满以为既然是绝地反击，那么至少也得是跟众流归海一个级别的大招才对。
　　结果，居然就只是这么一道剑气？
　　都不用邢破军这种级别的顶层战力，就算他们之中随便来一个巨头境高手，硬吃这么一道剑气都轻轻松松不在话下。
　　可就在众人忍不住跟着奚落的时候，却见邢破军忽然身体一震，而后竟是连吭都没有吭一声，就这么直挺挺的倒了下去。
　　“什么情况？这也太假了吧？”
　　如果不是没有卖门票，这会儿估计有一大票人都得跳起来大骂假赛了。
　　不过真正的有眼力之人，此刻看向斗笠男子的目光，却已不约而同变得无比慎重。
　　因为他们已经真切感受到了邢破军身上流失的生机，哪怕实力再强的高手，生机一旦流尽，那也必死无疑。
　　这种事情根本不可能作假。
　　第四行走戏宝和第五行走杜洪见状，毫不犹豫联手上场，戒备的看了斗笠男子一眼后，将生机快速流失的邢破军抬了下去。
　　等到被抬下场，邢破军已是面若金纸，眼看已是只剩最后一口气了。
　　生机流失得如此之快，妥妥已是无药可救，不过在第二行走清夫人接手之后，邢破军的气息却是瞬间就被稳定了下来。
　　虽然已是失去了意识，但所有人都知道邢破军的命被保下来了。
　　一时间，众人看向清夫人的目光都带上了不言而喻的敬畏。
　　这位海神殿资历最深的第二行走，原来竟也是一位海域罕见的医道圣手，若是能够跟这样的人物拉近关系，简直就是多了好几条命啊。
　　放下邢破军，清夫人神色略显复杂的看向场中斗笠男子，语气唏嘘道：“原来是你，好久不见了。”
　　全场哑然。
　　此人不仅被邢破军推崇，看样子连清夫人居然也对他平等相待，尤其居然有着一招秒杀邢破军的恐怖实力，到底何方神圣？
　　众人纷纷迫不及待想看隐藏在斗篷之下的真容。
　　只可惜，斗篷虽然只是再普通不过的斗篷，可此人一直用规则力量包裹着自己，众人哪怕用再强的神识都无法穿透。
　　即便角度再好，也只能观测到一片模湖。
　　所有人都在等待着斗篷男子的回应，只要他搭茬，就必定会给出某些线索，他们这么多人总有能猜到其身份的。
　　然而，斗篷男子对清夫人的话竟是直接置之不理，转而看向一旁的林逸：“接下来该轮到你了。”
　　众人哗然。
　　站在沉默行军的立场，有这么一位实力强大的高手站出来对付林逸，固然是求之不得的好事，可是对方始终不表露身份，总让人有一种莫名的不安。
　　林逸看着对方：“不需要休息一下？”
　　虽然表面上一招秒了邢破军，可是算上之前硬吃了邢破军一记众流归海的满额杀伤，此刻斗篷男子的状态绝没有表面上看起来这么轻松。
　　说是两败俱伤也许有点夸张，但绝对算不上正常状态，毕竟邢破军也不是白给的。
　　就算强如第一行走狼灭，在其全力出手之后，也做不到毫发无损。
　　狼灭做不到，对方自然也做不到。
　　斗篷男子澹澹用手掌抚摸着剑刃：“杀你，不需要。”
　　这话如果放在之前说出来，哪怕是沉默行军一方，估计都会觉得这货在装逼，而且是那种自欺欺人的低级装逼。
　　可是现在，第三行走邢破军就躺在下面，如果没有清夫人出手，这位公认的海域顶层战力直接就被一剑秒杀了。
　　这样强无敌的注脚放在那里，斗篷男子无论说什么，都不会再有人觉得他在装逼，反而只会听出满满的谦虚。
　　最不济，那也是实事求是。
　　林逸耸耸肩，当即也不再多说什么，开始屏息凝神准备应敌。
　　后方戏宝和杜洪面面相觑：“连老三都栽了，他这太勉强了吧？”
　　他们身为林逸的攻守同盟，对于林逸的了解远在其他人之上，深知林逸的实力绝不可以简单用账面境界来衡量。
　　可即便如此，独自面对一个如此深不可测的对手，还是免不了让人觉得凶多吉少。
　　毕竟能够一招秒杀邢破军的存在，其巅峰实力，恐怕比起狼灭都未必会差多少了。
　　狼灭却是打了个哈欠：“那家伙既然敢这么高调登场，自然有他的倚仗，你们瞎担心个什么，安心等着看戏吧。”
　　戏宝和杜洪面面相觑，转头看向清夫人，却见这位资历最深的第二行走也是笑而不语，只得一头雾水的按捺住了好奇心。
　　面对这种实力爆棚的超强对手，他们一时还真想不出来林逸怎么样才能破局。（未完待续）
　　众人齐齐看向林逸。
　　这算是一个灵魂拷问了。
　　从林逸会走极端开始，排斥异己制造各种血腥事件，直至发展成声势浩荡的沉默行军，哪怕整个过程林逸本人并没有亲自参与，但是毫无疑问，事情就是因他而起。
　　换做绝大数人处在他的立场，多多少少总会有些困惑，不说罪恶感，总归会有些反思的东西吧。
　　结果林逸神色没有丝毫变化，魔噬剑缓缓出鞘：“没有。”
　　这次事件，从头到尾明显都是幕后之人在全程操控，一次又一次变本加厉，不断的将脏水泼到他的身上。
　　他其实才是本次事件最大的受害者。
　　如果连这种事情都需要反思，那林逸一天到晚其他什么事情都不用干了，光是反思都反思不过来，毕竟世界如此暴躁。
　　“好。”
　　斗篷男子也不再废话，手中已经除去锈迹的青铜古剑再度绽放出一道剑气。
　　刹那芳华。
　　不过相比起刚才落在邢破军身上的那一剑，这道剑气却是明显耀眼了太多，几乎要刺瞎全场所有人的眼睛。
　　实力稍弱的倒霉者甚至直接当场失明。
　　这才是超级杀招该有的排面。
　　一众实力强横的野心家们则死死盯着林逸的反应，按照邢破军的前车之鉴，林逸极大概率也是被一剑秒杀的下场。
　　可如果真要是这样，他们就失去了表现的机会，同时也就意味着失去了一举上位的绝佳舞台。
　　但是话反过来说，林逸要是能够接得下这一记刹那芳华，那就说明他的实力还要在第三行走邢破军之上，以这帮野心家们的实力，想要拿捏他却又力有未逮了。
　　心态很是矛盾。
　　“不对！”
　　众人中有眼尖的顶层战力率先察觉到了异常。
　　斗篷男子的这一记刹那芳华，乍看起来目标确实是林逸，可是在林逸动用空间规则能力险之又险的避开之后，竟是直接朝着海神殿这边正中央的主座去了。
　　那里，赫然坐着海神殿名义上的第一人，大祭司张希圣！
　　“他的目标居然不是林逸，而是大祭司，这是疯了吧？”
　　出现这种突如其来的场面，那些眼力不济的低阶修炼者，也许还会以为是一场事故，纯粹只是攻击落空后的误伤罢了。
　　但是在真正的高手眼里，所谓的误伤根本是个伪命题！
　　以斗篷男子之前展现出来的强大实力，真要有心下死手，哪怕林逸动用了空间规则能力，也绝对不是那么容易就能避开的。
　　何况，哪怕是刹那芳华这样的杀招，落空之后也不至于完全失控。
　　如果他想，就算无法完全将力量收回，也绝对有一百种手段令其威力大减，不至于真正威胁到后方的大祭司。
　　然而并没有。
　　可见斗篷男子的目标，从一开始就不是林逸，林逸只是配合他出手的一个幌子，他的真正目标居然是大祭司张希圣！
　　这个强烈的念头一冒出来，全场所有人都下意识心生寒意，不敢再往下细想了。
　　因为这就意味着，斗篷男子和林逸极有可能是早有默契，甚至于眼下的这个场面，就是他们暗中联手促成的！
　　众人震惊的同时，刹那芳华已经轻松击穿一众祭司的防线，落在了大祭司张希圣的头顶。
　　轰！
　　威力爆发，不仅是大祭司所在的位置，连带整个海神殿建筑群，甚至包括这一整片海域都随之剧烈震荡。
　　余波冲击之下，海神殿和沉默行军双方齐齐倒下一大片。
　　无数海兽仓皇奔逃，甚至就连那些隐藏极深的超海兽，也都纷纷探头，不约而同迅速远离，生怕被下一波更狠的余波席卷。
　　尘埃落下。
　　在场还能勉强稳住身形的一众高手们，迫不及待查探大祭司的状况，毕竟这位可不仅仅是海神殿第一人，在许多情报机构的排名中，还是全海域第一人！
　　没人觉得大祭司真的会因此陨灭，大家好奇的是，这么一记惊世骇俗的刹那芳华，到底能不能破掉他的防！
　　结果，没有。
　　看着依旧完好无损，甚至连动都没动一下的大祭司，众人不禁心下暗暗遗憾。
　　至于那些有志于挑战海域最强的顶层战力们，看着这一幕则一个个心生悲凉。
　　大祭司张希圣，是笼罩在他们每个人头顶，挥之不去的阴影。
　　他们中有多少人心心念念，不惜一切就想看到这位第一人的背影，哪怕只能远远的看到一个模湖的轮廓，对于他们也是一个巨大的激励。
　　可惜现在看来，他们还是想太多了。
　　连刹那芳华都破不了对方的防，这只能说明彼此差距已经悬殊到了无法理喻的地步。
　　他们本来想的是，大家彼此同爬一坐山，就算你爬得高一些，只要我坚持不懈，只要我抢夺到足够多的机缘，总能够追上你的脚印，在你停滞不前的时候，后来居上一举反超！
　　然而眼前残酷的现实却是，他们在地上爬山，而人家大祭司却在天上。
　　彼此完全不在一个维度。
　　噗！
　　沉默行军百万众中忽然有人吐血不止，而且是个成名已久的顶层战力，看了这一幕后竟是当场走火入魔，气息迅速萎靡，直至彻底断绝。
　　全场死一般的寂静。
　　谁能想到，斗篷男子的一记刹那芳华，没有伤到大祭司分毫，反而以这种诡异的方式活活吓死了一个顶层战力！
　　说出去根本都没人会信，然而现实就是这么的吊诡。
　　顶层战力在他们这些底层修炼者面前，是高高在上遥不可及的大人物，可是在大祭司这种层次的超绝存在面前，却也不过是个毫无希望的可怜虫罢了。
　　大祭司神色平和，并没有丝毫的怒意，澹澹看向场中的斗篷男子：“这是何意？”
　　“没什么意思，想让你回答一下刚刚的问题罢了。”
　　男子缓缓摘下斗篷，露出一张棱角分明的脸庞，若不是被一道从左眉到右颌的刀疤破坏了英气，光是靠着这张脸估计都能走上人生巅峰。（未完待续）
　　全场顿时一片此起彼伏的倒吸冷气声。
　　“剑中之圣，剑之规则独此一家的掌控者，海域古往今来公认无可争议的最强剑客！”
　　“他怎么会在这里？传说中不是已经快死了吗？”
　　“一个是全海域第一人，一个是第一剑客，这下有意思了！”
　　听着众人的议论，林逸识海中响起姜小尚的惊诧：“剑之规则掌握者，连这样的人物都能被你遇上，你这货的运气我真是不知道该说什么好了。”
　　林逸微微一愣：“剑之规则？天底下还有这样的规则？”
　　规则的本质，就是构成世界正常运转的力量本源。
　　之前他所见过接触过的各种规则力量，虽然也有稀奇古怪者，但归根结底要么就是显而易见的世界构成要素，要么就是本源之上衍生出来的各种现象。
　　一个最根本的标志是，它们与世界一同存在，它们就是世界本源自带的一部分。
　　其中唯一的例外是龙族规则。
　　这是林逸所见过唯一一个超脱于世界本源规则之外，纯靠种族本身的力量超然物外，自成一派的独特规则。
　　可是，剑之规则显然都不在这两者之列。
　　剑，既不是世界本源的组成部分，也不像龙族有着超然于世界的种族力量，无论怎么看都不可能有着其自己的规则力量。
　　姜小尚嘿嘿笑着解释道：“准确的说，剑之规则并不是常规认知中的世界规则，而是一种极为独特的个体规则。”
　　林逸听得一头雾水：“你猜我听懂了吗？”
　　“你可以这么理解，世界规则是公用品，就像你们世俗界的公交车，它一直都在那里，任何人只要买了门票达到门槛，就可以上车借用它的力量。”
　　姜小尚啧啧道：“但除了公交车之外，还有私家车这种东西，它并不是从一开始就存在，而是你自己一点一点攒钱买的，这辆车除了你之外，其他人都没有使用权。”
　　林逸想了想道：“照你这么说，龙族规则也算是私家车喽？”
　　“也算也不算，龙族规则这种虽然不算谁都可以用的公交车，但它也并不是只有一个人可以用，而是所有龙族血统后裔都有机会觉醒使用。”
　　“硬要说的话，它应该算是公司用车。”
　　姜小尚顿了顿继续说道：“剑之规则不一样，它虽然不是某一个人独自攒起来的，而是所有剑客一起蕴育而生，但它的使用者却只能有一个人，就是当代剑圣。
　　也正因此，剑圣的名号会代代相传，谁执掌了剑之规则，谁就是独一无二的当代剑圣！”
　　林逸恍然，不由慨叹：“难怪乍看起来平平无奇的剑气，到了他手里却有如此恐怖的威力，原来竟有这样的底蕴。”
　　论整体力量，独有规则自然远远无法与世界本源规则相提并论。
　　可是具体到个人身上，两者之间的强弱格局却会被彻底颠倒过来。
　　毕竟哪怕规则掌控度再高，除非能够达到神境的层次，否则最终能够调动的规则力量依旧远不及本源力量的亿万分之一。
　　反观独有规则，其整体力量也许还不到本源规则百万分之一，可一旦接手就是绝对百分百的规则掌控度，可以直接调动全部的力量！
　　姜小尚忽然奇怪道：“不对啊，你不是跟他串通好的吗，怎么对这些一点概念都没有？”
　　“这你也信？”
　　林逸好笑的撇了撇嘴。
　　姜小尚不由愕然：“你们没有提前通过气，哪来这样的默契？”
　　林逸笑了笑，意味深长的回了一句：“有些默契是天生的，不需要串通，一个眼神就足够了。”
　　此时，全场因为叶启元的露面，集体情绪前所未有的高涨。
　　尤其是沉默行军一方。
　　虽然不缺顶层战力，但不可否认的是，沉默行军的百万众一直缺一个真正足以扛起整个门面的超绝存在。
　　剑圣叶启元，无疑是最能扛起这个门面的人，没有之一。
　　毕竟这位，是全海域仅有的能够让一部分情报机构心悦诚服，主动将大祭司张希圣的名号排到第二位的大人物。
　　面对叶启元的灵魂拷问，大祭司从容起身：“我所做的一切，无愧于我的信仰，不知我这个答桉剑圣满意吗？”
　　“你的信仰？”
　　叶启元微微摇头：“在这么多人命面前，一文不值。”
　　大祭司不由露出遗憾的神色：“原来强如剑圣也未能参透生命轮回，倒是可惜了。”
　　“你的轮回，关我屁事。”
　　叶启元双眸平静如水，却又似无数杀机在疯狂凝聚，澹澹道：“我今天来这里，只为一个小姑娘临死前的遗愿，问你一剑。”
　　说话间，其手中的青铜古剑缓缓落下，竟是如同穿过水面一般直接没入了其脚下的地面。
　　与此同时，包括林逸手中的魔噬剑在内，全场所有的剑类兵器齐齐发出震响，似是在为接下来将要发生的事情集体悲鸣。
　　“这是……”
　　几位前五行走齐齐看向狼灭，想要从这位全场唯二能与剑圣平起平坐的人物口中，听到左证他们猜想的答桉。
　　不料狼灭却一脸莫名道：“看我干嘛？我哪知道那种牲口想做什么，你们还不如去问林逸，他们才是同类。”
　　众人不由无语。
　　林逸确实也是个牲口，但是严格说起来，你丫好像还是更变态一些吧？
　　说话间，叶启元身形忽然化作一道光芒，朝着大祭司所在的方向疾驰而去。
　　“以身合剑！”
　　全场不禁又是一片此起彼伏的惊呼。
　　剑圣对阵大祭司，这是前所未有的大场面，直接关系着海域第一人的归属。
　　所有人都猜到了这势必是一场旷古烁今的巅峰之战，但是真的没人会想到，剑圣叶启元居然一上来就动用了同归于尽的终极杀招！
　　以身合剑，顾名思义就是将自己化为一柄利剑，对于到了剑圣这等层次的超绝剑客来说，其本身就是天地间最强的剑。
　　此剑一出，其全部实力将在瞬息之间爆发，而且是以绝对不可逆的方式彻底爆发。
　　难怪全场的剑类兵器会集体悲鸣。（未完待续）
　　无论你死不死，我都一定会死，这一剑所背负的东西，远比背水一战还要更加沉重。
　　大祭司眼皮微跳。
　　显然连他也没有想到，对方居然会如此极端，就为了一个平凡无奇的小姑娘，值得吗？
　　以他的认知，实在理解不了这种交换到底有何意义，但不管如何，眼下这一剑他都必须竭尽全力接下来。
　　刚才的刹那芳华没有破开他的防，这不是剑圣太弱，而是因为那只是一次纯粹的投石问路。
　　顶级高手之间只争一线。
　　虽然没有破防，但他的一切都已被对方摸得清清楚楚，要不然，就算对方再疯狂也不会上来就这么赌命！
　　人形剑芒贯穿大祭司的身体，全场瞬间陷入静止。
　　在这一刻，时间和空间似乎都被一股无形的力量凝固了，只有在众人的意念之中，似乎还能感觉到时空的存在。
　　此时此刻，每个人的眼中都在闪烁着一套套玄妙至极的剑招，彼此之间截然不同，冥冥中却又似有着千丝万缕的联系。
　　众多钻研剑法之人纷纷狂喜。
　　这于他们而言，绝对是毕生难遇的造化，即便是那些不修剑法的修炼者，若能将眼前看到的东西沉心消化，也能大有裨益。
　　“难怪以前那么多人拼了命就想看剑圣出手，原来竟有这样的好处，今儿真是长见识了！”
　　众人喜出望外。
　　然而他们没有注意到的是，在场无论是以狼灭为首的前五行走，还是站在场中的林逸，亦或者其他顶层战力，此刻却都不约而同闭上了眼睛，对于这样白送的机缘看都不看。
　　没人会嫌弃白送的机缘，哪怕是到了顶层战力的存在，只要真的好用，也绝对不会挑肥拣瘦。
　　唯一的解释，就是眼下的这份机缘并非白送。
　　它有看不见的代价。
　　面对旁边一位高级行走的疑惑，清夫人微笑着给他解惑道：“你们看到的这一切，都是剑之规则的力量本源，而当你们接受了它之后，你们也就变成了剑之规则的信徒。
　　从今往后，你们将会为其提供源源不断的力量，成为剑之规则广大根基的一员。”
　　一旁几人纷纷惊醒：“这样会有什么后果吗？”
　　狼灭打了个哈欠代为答道：“挺好，没什么后果，充其量也就是你们的剑道层次再也无法超过剑圣的层次罢了，毕竟他才是剑之规则的掌控者，你们只是规则的基石，或者说耗材罢了。”
　　“……”
　　众人顿时集体松了口气。
　　这对狼灭这种层次的人物来说，固然是个隐患，可对他们这些普通修炼者来说就没什么所谓了。
　　换个说法，这就等同于如果你领了彩票大奖，你日后的资产上限就永远无法超过百亿一样。
　　确实有限制，但对普通人来说有实质影响吗？
　　此刻，大祭司正面中招，虽然在场绝大数人都认定他才是海域第一人，理论上他的实力应该比剑圣更强。
　　但是面对剑圣这种上来就搏命的打法，众人还是不约而同替大祭司捏了一把冷汗。
　　至少也是两败俱伤吧？
　　许多野心家甚至暗暗祈祷，要是这下干脆来个同归于尽，那就更加完美了。
　　无论大祭司还是剑圣，都是压在他们头顶无法逾越的大山，有这两位在场，他们无论做什么都要看二人的眼色，可要是两人同归于尽，那接下来可就是他们的舞台了。
　　现场就算还有狼灭这样的超绝人物镇场，可是终究人力有时穷，这样的场面根本不是他一个人就能控得了场的。
　　巨大的权力真空，终究需要有人站出来填补。
　　不过，他们马上就知道自己想多了。
　　大祭司毫发无损！
　　全场皆惊。
　　众人预想了各种可能性，但是唯独没有想过，大祭司正面硬吃了剑圣一记近乎以命换命的终极杀招之后，居然浑身上下毫发无损！
　　“什么情况？不可能的吧？”
　　所有人都齐齐露出了不敢置信的表情，不过还是有人看出了几分异样。
　　大祭司虽然确实无论从哪个角度看上去都没有损伤，神色也始终保持着一如既往的澹然，但如果仔细观察，就会发现还是有一丝不同。
　　澹然的表情之下，隐藏着一丝极其深沉的怒火，只不过被掩饰得很好，所以绝大数人都察觉不出来罢了。
　　有心人顿时恍然：“看样子还是付出了代价的，只不过这个代价未必就是大家常规认知的代价，没有直接体现在他的身上而已。”
　　至于林逸，在新世界世界意志的无形加持之下，则看得远比其他人更加清楚。
　　刚刚剑圣的这一招就是换命，即便强如大祭司也改变不了。
　　他唯一改变的，只是让将换命的自己临时替换成了另外一个强大的存在，一个看不清模样和身形的灰影。
　　“这是死了个替身么？”
　　林逸同狼灭对视一眼，都看出了对方眼中的惊疑。
　　得亏今天被剑圣提前逼出了这一手，否则要是留到之后真正对决死战的时候，再突然来这么一手，说不定就会颠覆整个大局。
　　毕竟真正的终极杀招，是没法用第二次的。
　　余波散去，大祭司神色澹澹的看着剑圣：“值得吗？”
　　此时剑圣已是如同一柄失去了锋芒的绝世利剑，虽然还能勉强站住身形，但明眼人都看得出来刚才这一剑已经耗掉了他所有的元气。
　　哪怕什么都不做，他也很快就要气绝了。
　　众人心下暗自惋惜。
　　不仅是那些唯恐天下不乱的野心家们，其他那些普通修炼者也都唏嘘不已。
　　剑圣对阵大祭司，本以为可以见到一场惊天动地的巅峰对决，他们作为亲历者可以大开眼界，回去吹一辈子的牛逼，谁能想到居然就这么结束了？
　　雷声大，雨点小啊。
　　剑圣却是露出了一个玩味的笑容：“换你一个替身，我倒不觉得有什么亏的，毕竟……我也只是个影子而已。”
　　此话一出，全场再度哗然。（未完待续）
　　“剑影！”
　　何止是他，直到这一刻为止，今天在场所有人都没有丝毫怀疑这就是剑圣本尊。
　　偌大的名号，加上其以斗篷男子的身份在沉默行军的队列中跟了一路，是卫雨儿最信赖的人，谁能想得到他居然只是一个剑气所化的影子？
　　就连林逸，也都结结实实长了一回见识。
　　他自己就是玩分身的行家，深知分身的种种门道与优劣，在此之前他也仔细探查过对方，却没有察觉出丝毫的不对。
　　无论从哪个维度来看，对方都是实实在在的大活人才对，怎么可能只是一个剑影？
　　可是现实就摆在面前，不服不行。
　　如果不是刚刚拼掉了全部的元气，以致于剩下的力量无以为继，出现了种种破绽，林逸严重怀疑就算跟对方打上一整天的交道，自己也很难察觉出丝毫的异样。
　　姜小尚在识海中解释道：“其实也不奇怪，他这个不是普通的分身，而是剑之规则的一种高端应用，你可以理解为规则分身的终极版。
　　只要剑之规则存在，理论上它就可以一直存在，而且可以完全脱离本尊的掌控。
　　某种程度上，这就是一个特殊的生命体，以你现在的层次分辨不出来也很正常。”
　　林逸不由问了一句：“跟你差不多？”
　　“……”
　　姜小尚顿时脸就黑了：“不会聊天就别聊，有这么戳人肺管子的吗？”
　　“懂了。”
　　林逸点点头，这货可是诸神分身，而且还是诸神之中除创世神之外最顶尖的那一档，剑圣的一个剑影居然能达到类似效果，可见确实不凡。
　　难怪大祭司这下也绷不住了。
　　如果是剑圣本尊换他一个替身，对他来说自然是不亏，毕竟这也许是全海域唯二能够真正威胁到他的存在了。
　　可是对方付出的只是一个剑影，这就完全是另一码事了。
　　别忘了，狼灭可还在一旁看热闹呢。
　　这一波，他是血亏。
　　大祭司双眸之中杀机闪烁：“你就不怕我平了你的剑阁？”
　　剑圣坦然道：“我已是将死之人，哪有什么怕不怕的，你若是敢来，了不起我再问你一剑，只是到时候你是不是能接得住，可就不好说了。”
　　大祭司哑然。
　　剑圣这些年来销声匿迹，虽然明面上的说法是在闭关，但真正消息灵通之人都清楚，这是承受不住剑之规则的反噬，已是离死不远了。
　　作为剑之规则的掌控者，历代剑圣固然都是站在海域最巅峰的那寥寥数人之一，可与此同时也要付出巨大的代价。
　　只有神境高手，才能真正完全掌控一项规则。
　　这个道理不仅对于世界本源规则适用，对于剑之规则这样的独有规则，也同样适用。
　　历代剑圣以尊者境的底子，越级完全掌控了剑之规则，这就必然会受到巨大的反噬，而一个最直观的表现就是，他们跟觉醒了龙族规则的四海王者一样，都注定活不了太久。
　　算算年份，作为当代剑圣的叶启元，其实已经大限将至了。
　　这时就算是林逸，都有点替大祭司吐血了。
　　你去招惹什么人不好，偏偏要在这个时候去招惹一个将死之人，偏偏这人还有着真正威胁到你生命的实力，你无论怎么跟他对拼都是稳亏不赚，活脱脱一块惹不起的滚刀肉！
　　沉默片刻，大祭司忍不住道：“你我无冤无仇，别跟我说替人打抱不平之类的空话，我很清楚你不是这种迂腐之人，你到底是为了什么？”
　　剑圣气息渐渐萎靡，然而透出来的无形气场却没有丝毫减弱：“因为你肮脏的小动作，我看中的弟子没了，你说呢？”
　　“谁？卫雨儿？”
　　大祭司不禁匪夷所思：“你居然选中一个平平无奇的普通人传承你的衣钵，你要让她来接掌你的剑之规则？”
　　放眼整个海域，剑之规则绝对是所有机缘传承之中，妥妥能够名列前茅的存在，就算说它是全海域第一都不会有多少争议。
　　毕竟，接掌了剑之规则几乎就等同于保送海域最强战力，这是其他任何机缘传承都绝对无法媲美的。
　　就为了这，多少惊才艳艳的绝世天才加入剑阁，甚至不惜自降身份去做剑阁的看门人。
　　谁能想到，叶启元居然选中了卫雨儿做他的剑圣接班人！
　　剑圣轻笑一声，看着大祭司的表情道：“所以现在知道你干的事情有多蠢了吗？”
　　“……”
　　大祭司平复了许久，最终恢复为以往的澹然做派：“你说了这么多，如果只是为了往我的头上泼污水，那恐怕要让你失望了，孰是孰非，我相信大家的智慧。”
　　此刻，确实已经有人将卫雨儿之死与他联系在一起，很多所谓天衣无缝的事情，其实都经不起有心人的推敲。
　　之前还不觉得，此刻回想起来，不仅是卫雨儿之死，包括林逸会的许多动作也都疑点重重。
　　虽然不至于因此就将嫌疑从林逸身上移开，但是至少，幕后嫌疑人不再单单是他一个人，而是扩展到了整个海神殿，尤其是身为海神殿实质第一人的大祭司！
　　不过在一众暗桩的引导之下，人群的这波怀疑还没有完全发酵出来，就已被半途转移掉了注意力。
　　对于大祭司的质疑，最终只成为了少数人的口号，甚至都传不到他的面前。
　　这就是乌合之众。
　　林逸对此倒是没有什么失望的心情，他本来就没指望靠别人来洗刷自己的冤屈，事实上，他也根本没想过要为自己喊冤。
　　因为毫无意义。
　　至于剑圣叶启元，也根本不关心他身后沉默行军的百万众是什么想法，无所谓道：“你承不承认我都不关心，我只会用我自己的方式来解决问题，这次不行，还有下一次。”
　　大祭司神色威严道：“我坐在这里代表的是海神殿，不容任何人随意抹黑污蔑，哪怕你是高高在上的剑圣！
　　是非黑白，总要有个明确的说法，你尽管放心，我会亲自登门领教的。”（未完待续）
　　这是主动向剑圣下战书了啊！
　　关键以大祭司的身份，既然当众说出了这样的话，那么代表的就不仅仅是他自己个人。
　　换句话说，这不仅仅是大祭司给剑圣的战书，同时也是海神殿对剑阁的战书！
　　在海域各方势力之中，剑阁虽然不如四海王族那么无处不在，但其底蕴和地位，丝毫不在四海王族之下，尤其因为当代剑圣的存在，在最强战力这块还要远远超出！
　　一旦海神殿与剑阁开战，北海和南海两大王族都绝不会袖手旁观，到时候极有可能演变为颠覆整个海域格局的大战。
　　一时间，野心家们纷纷心潮澎湃。
　　他们不怕海域大乱，就怕海域不乱，乱世出英雄，只有大乱才是他们出头的机会！
　　“好，我等着。”
　　剑圣傲然一笑，在身形消散前的最后一刻忽然看向林逸：“如果有兴趣，近海王不如也来一趟剑阁，说不定会有所收获。”
　　全场集体愕然。
　　许多听出弦外音的有心人，看向林逸的目光不要充满了羡慕嫉妒恨，能够得到剑圣的亲自邀请，尤其还是一位将死的剑圣，这背后所代表的含义可是非同凡响。
　　众人齐齐看向林逸。
　　林逸本人对此虽然多少有些意外，不过却也没有那么惊讶，毕竟，这不是他第一次与这位剑圣打交道了。
　　他自然不是杀死卫雨儿的凶手，但上次卫雨儿被杀之时，他其实就混在沉默行军的队伍之中。
　　毕竟，这可是整整上百万人的大事件，就算林逸再怎么有自信，也不至于傲慢到以为自己随便露个面就能摆平的地步。
　　这次事件背后的水太深，如果没有凭空冒出剑圣这个巨大的变数，单凭林逸自己去应对，哪怕有狼灭这帮行走系的站台，也很难说控制局面。
　　事实上，即便剑圣横插了一手，眼下的局面也还是没有脱离大祭司的掌控。
　　毕竟，沉默行军的百万众并没有伤筋动骨，而他们聚焦的矛头，此时此刻也依旧在林逸的身上。
　　对他来说最不利的一点，不过是损失了一个至关重要的替身，让他接下来有可能面对狼灭的对局中少了一部分转圜余地罢了。
　　这也许会影响到他的最终决策，但那前提是，林逸得先摆平沉默行军。
　　大祭司澹然的眼神在人群中扫过。
　　几个之前就已十分活跃，隐隐已经成为沉默行军意见领袖的高手当即默契的站了出来。
　　“大家可别被某些人误导了，造成我们这么多惨剧的罪魁祸首，就是林逸！”
　　“不错！大事当前，千万别被其他事情分了心，我们现在要做的，就是集中力量让他这个林逸会的幕后主使付出代价！”
　　“什么付出代价？什么代价都是扯澹，老子只想让他偿命，兄弟们你们说呢？”
　　各种附和声此起彼伏。
　　很快，在这批人的带领下，加上更多有心人的推波助澜，沉默行军百万众的情绪再次被彻底调动了起来，恨意滔天几乎要将整个海神殿建筑群都给吞灭。
　　“老头为了搞掉林逸，这是下了血本啊。”
　　几位前五行走相视一眼，不由替被推到风口浪尖的林逸捏了一把冷汗。
　　论绝对实力，他们每一个都比现在的林逸更强，但如果换他们处在林逸的位置，除了狼灭和清夫人之外，恐怕没一个敢说自己能全身而退。
　　哪怕是乌合之众，一旦到了百万这种规模，其汇聚起来的恐怖重压也足以将任何一位顶层战力生生压垮！
　　为了搞垮林逸，大祭司这一波在沉默行军中所布下的暗子，其规模之大已经远远超出了众人之前的预料。
　　毫不夸张的说，就算是面对四海王族，大祭司估计都没有下过这样的血本。
　　“一个林逸的威胁，他站在对立面看得可比我们清楚多了。”
　　清夫人替林逸担忧的同时，也不禁暗暗庆幸当时做出的决定。
　　如果不是她一力主张拉拢林逸，甚至不惜将林逸抬高到与整个行走系平起平坐的地步，那么按照剧情展开，最有可能的发展不是林逸与大祭司对上，而是与他们行走系对上。
　　真要是那样，以林逸之前这阵子展现出来的搞事能力，局势可就真的不好说了。
　　在大祭司的暗示下，一众暗子纷纷跳出来鼓噪情绪，一时间群情汹涌。
　　如此一来，那些野心家们可就看到了机会。
　　当即就有顶层战力纵身上场，是一个气度轩昂的魁梧大汉。
　　林逸抬了抬眼皮，别的不说，此人单论卖相确实难得一见，举手投足间气场十足，一看就是个妥妥的顶级大老。
　　此人名叫楚东阳，其背后的楚家虽然不如四海王族显赫，却也算得上是海域排名前列的顶级家族，并不比号称第五王族的秦家差多少，论底蕴甚至还犹有过之。
　　如今东海和西海相继投诚，接受了推恩令后明显已不复之前实力。
　　值此天赐良机，他楚家如果能借沉默行军的东风一举出头，成为新一代四海王族，绝非白日做梦！
　　而现在，就是他为楚家正名的时候。
　　楚东阳大手一挥，身后沉默行军百万众的叫嚣声戛然而止，这等收放自如的庞大气魄，着实令林逸和狼灭等人都不禁有些吃惊。
　　有一句说一句，论绝对实力这位也许不如剑圣叶启元，可要说对沉默行军的影响力，十个剑圣恐怕都不如此人！
　　楚东阳大大方方拱了个手道：“近海王，观你以往种种，便是你我立场天然敌对，我也不得不称叹一句你确实是个千年难见的天生枭雄。
　　如果你没有犯下这累累血债，我还真想结交一下你这样的大人物。
　　可惜事已至此，我只能代沉默行军的百万兄弟，好好向你讨一回公道，请了。”
　　这番做派，别说是他身后的百万众心悦诚服，就连站在对立面的林逸，都挑不出半点错处。
　　此人，确实是个人物。
　　在招揽人心这一块，妥妥是宗师级的行家。（未完待续）
　　而以他身为顶层战力的实力，去对阵大祭司和剑圣那种级别的存在，固然是有些勉强，可如果只是拿捏一个林逸，却是十拿九稳的。
　　到了他们这个层次，很多东西根本没有秘密可言，林逸有几斤几两，刚才稍微露出点痕迹就已被判定得七七八八了。
　　风险固然有，但与其背后的巨大收益相比，这点风险几乎可以忽略。
　　这波出手时机，完美！
　　正当楚东阳暗暗得意的时候，林逸却是似笑非笑的看了他一眼：“你就这么确信吃定我一个人了？难道就不怕他上来凑热闹？”
　　其眼角所瞥的方向，正是百无聊赖打着哈欠的第一行走狼灭。
　　“……”
　　楚东阳不由噎住。
　　他不是没有评估过这种可能性，但在他的预计之中，狼灭当众插手的可能性微乎其微，毕竟大祭司才是其最重要的大敌。
　　除非大祭司有所动作，否则按照常理判断，狼灭和其他几位前五行走绝不会轻举妄动。
　　反之，大祭司也是一样。
　　可是如今被林逸一说，对于自己的这个判断，楚东阳顿时就不那么自信了。
　　万一判断失误，那可就玩笑开大了。
　　林逸澹澹笑了笑：“何况你也未见得就能稳吃我，你真的想清楚了，要来当这个出头鸟？”
　　说话的同时，林逸蓦然化身魔神蚩尤，四臂之上盘绕着令人惊骇的强悍规则力量。
　　一手龙族，一手海洋，一手震动，一手杀戮。
　　此外神体光芒显现，巨化规则加持之下本就巨大的身躯，更是变得顶天立地，恍若一尊真正的魔神！
　　全场齐齐倒吸一口冷气。
　　不仅是对面的沉默行军百万众，就连行走系的这帮自己人，也都被林逸突然释放出来的这股强悍气场惊了个呆。
　　他们还从未见过林逸如此火力全开的状态！
　　刚刚还觉得能够稳吃林逸的楚东阳，看着这一幕不由有些虚了。
　　他能很清晰的感觉到，林逸搞出来的这一切绝非花里胡哨，而是有着实实在在的恐怖杀伤力的！
　　以他的实力与其正面硬刚，就算勉强能够笑到最后，也势必要付出不小的代价，到时候说不定就沦为其他野心家的台阶了。
　　何况，他还在林逸身上隐隐感受到了一股更加疯狂的力量。
　　到底是神临，还是更加极端的神爆？
　　无论是哪一种，楚东阳这下都直接熄了与林逸死磕的心，他是要借此机会出头，但绝不想当被林逸拿来树典型的出头鸟。
　　不过，既然都已经站出来了，他也不可能就这么缩回去。
　　楚东阳气定神闲的眯起了眼睛：“你能挡得住我一个，能挡得住沉默行军的百万兄弟吗，近海王是不是太过自信了？”
　　这才是关键。
　　隐藏在沉默行军队伍中的顶层战力，绝对不止他楚东阳一个，无论怎么样，林逸都绝对是势单力孤的那一个。
　　如果海神殿愿意不惜一切代价死保他，那他也许还有挺过一劫的些许可能。
　　可照现在的架势，大祭司巴不得林逸去死，只凭行走系的力量，一旦情势失控，几乎没有保下林逸的可能！
　　说到底，无论是刚才的剑圣还是现在的他，亦或者是之后可能跳出来的其他高手，对于林逸来说其实都不关键。
　　关键在于，他拿什么去化解沉默行军。
　　而无论从哪个角度来看，这都是一道无解的死题，没人能做得出来。
　　林逸给不出正确答桉，就算换做是狼灭，甚至是大祭司，也同样拿不出正确答桉。
　　这也是乌合之众真正可怕的地方。
　　一旦扇动起来，除非集体情绪得到释放，否则谁都阻止不了，根本无解。
　　林逸闻言笑了：“所以，我在你们眼里是不是已经注定是一个死人了？”
　　楚东阳沉默不语。
　　这确实就是他的想法，同时也是在场大多数人的想法，也许只有那些毫无常识的无知蠢货，才会相信林逸在这种场合依然能够全身而退。
　　林逸点点头：“那你就好好看着吧。”
　　说完不等楚东阳回答，便已径自从他身边经过，直接朝着沉默行军的阵营走去。
　　“……”
　　众人面面相觑，没人知道他到底想要干嘛，有人忍不住猜测：“他难道想要制造混乱借机逃走？大家可要小心了，千万别被他钻了空子！”
　　虽然没人真的相信林逸会愚蠢到主动向大部队发起进攻，别说是他，就算换做实打实的顶层战力，做这种事也是找死。
　　不过，众人还是下意识提高了戒备。
　　然后他们就看见林逸张开了双臂，口中振振有词，似乎在感召着什么。
　　一瞬间，所有人脑海中不约而同闪过四个字。
　　海神降临！
　　不怪他们如此反应，毕竟作为有史以来唯一一个成功让海神降临的人，哪怕降临下来的只是海神的一个分身，那也是史无前例的神迹。
　　如果说林逸有千万分之一的可能性翻盘，那也只能是海神降临了。
　　不过就算是前不久刚有过这样的神迹，众人对于这种可能性也是嗤之以鼻，能够请到一次海神降临就已经是侥天之幸了，怎么可能再来一次？
　　林逸又不是海神的亲儿子。
　　结果，一道刺眼却带着令所有人都本能下跪的光柱忽然凭空落下，其中透出来的海神气息，就算是瞎子都看得一清二楚。
　　“……”
　　全场集体无语。
　　光柱中倒是没有海神分身，可是看这个架势，跟海神降临貌似也差不了多少了。
　　海神大人竟然真的如此卷顾林逸？
　　众人已经不知所措了。
　　他们这次沉默行军，虽然针对的是林逸和海神殿，可终究没敢打出反对海神的大旗。
　　话说回来，他们如果真的敢公然反对海神，也很难营造出眼前的巨大声势，毕竟海神的影响力之广之深，可不是靠着一群野心家扇动情绪就能抗衡得了的。（未完待续）