第10185-10194章
　　就算是大祭司，在这个时候也只能默然装死，万一林逸把矛头对准他，即便不能真正对他造成什么实质性伤害，也足以令他处境变得极其尴尬。
　　甚至于，连他这个原本海神代言人的官方身份都会被彻底剥夺，到时候再想动用祭司系的力量，可就没那么方便了。
　　林逸饶有意味的看了大祭司一眼。
　　大祭司眼观鼻鼻观心，只当什么都没看见。
　　好在林逸这一波的焦点不在他身上，手掌轻轻摊开，头顶这道偌大的海神光柱忽然散开，分散成数百道小型光柱，罩在沉默行军阵营之中某些人的头顶。
　　这些人，都是之前被林逸做过特殊标记的人物，都是大祭司布下的暗子！
　　很快，这些人就发现自己动不了了。
　　不仅不能动，关键就在他们头顶的光柱之中，他们隐藏在识海深处不可见光的记忆，竟是当着所有人的面一点一滴被重现了出来。
　　全场彻底安静了。
　　有人忍不住喃喃出声：“这莫非就是传说中的神照？”
　　所谓神照，便是用诸神的光环，照出信众所有的真实过往。
　　一桩桩一件件，他们之前所犯下的所有黑历史，包括冒充林逸会制造各种混乱和惨桉，挑拨离间将所有的矛头指向林逸，以及其中最最关键的一点，指示他们这么做的幕后指使者，全部都在神照之下无所遁形。
　　整整上百万人的现场，这一刻竟是静得跟闹鬼一样。
　　一时间，沉默行军百万众的眼神都变了，彻骨的恨意很快被滔天的怒火取代。
　　有人忍不住率先对这群暗子出手，紧接着一传十十传百，所有被愚弄蒙蔽的受害者们都自发加入了围殴的行列。
　　而在神照光柱的镇压之下，这些人根本连逃走的机会都没有，只能一脸绝望的眼睁睁看着自己被愤怒的人群淹没。
　　“强！”
　　几位前五行走由衷对林逸竖起了大拇指。
　　他们是真没想到，林逸居然藏了这么一手力挽狂澜的超级大招，难怪在今天这种场合下，也敢如此从容的出面登场。
　　很快，那数百个暗子就被生生围殴致死，几乎没有一个留下完整的人形，一个比一个惨不忍睹。
　　饶是如此，沉默行军的人群依旧怒意难消，不约而同看向了大祭司。
　　虽然在这帮暗子的记忆之中，大祭司并没有正面出镜，可是那个身形轮廓，跟他刚刚被剑圣杀死的灰色影子完全一致！
　　换句话说，这些暗子全都是他的替身在幕后操控，自然也就等同于他在幕后操控！
　　林逸看了一眼目瞪口呆的楚东阳：“扬名立万的时候到了，不赌一把吗？”
　　“……”
　　楚东阳只当没听见。
　　开玩笑！那可是大祭司！全海域第一人！
　　就算海神殿其他人全部都袖手旁观，一个都不来插手，他和沉默行军队伍中那些顶层战力全部加在一起，都未必是大祭司的对手。
　　除非，狼灭跟他们一起出手。
　　事实上就算狼灭和一干顶级行走都出手了，他也未必敢冲上去，毕竟这种层次的大战，即便以他的实力也都随时可能变炮灰，想要出头可不是这么出的。
　　林逸好整以暇的看着大祭司：“不准备说两句吗？”
　　不仅是百万行军这边，就连海神殿自己人，也都在死死盯着大祭司的反应。
　　今天这件事如果不能给出一个完美的解释，哪怕他贵为大祭司，也将被彻底打入反面，成为制造种种惨桉的幕后黑手，永世不得翻身！
　　然而，大祭司并没有众人预想中的气急败坏，甚至都看不出丝毫的情绪波动，只是神色澹澹的摇了摇头。
　　“清者自清，这些事情我一概不知情，实在没什么好说的。”
　　大祭司悲天悯人的看着众人：“对于诸位的悲惨遭遇，我深表同情，我海神殿愿为诸位提供力所能及的一切帮助，逝者已矣，希望诸位能够善待自己，善待余生。”
　　众人集体无语。
　　你替身干的事情你一概不知情，这话是怎么好意思说出口的？
　　不过对于那些不明真相，也没什么眼力的底层民众来说，大祭司道貌岸然的一贯形象却还是相当吃得开的，正如眼下，他们已经不知道该相信谁了。
　　毕竟刚才死在剑圣手下的替身一闪即逝，除了那些真正的高手，在场绝大数人根本看不清楚，甚至因为位置的原因，连看都看不到。
　　大祭司要的也正是这个效果。
　　他从来不指望自己的人设能够蒙蔽那些人尖子，只要能够在最愚昧的这些底层民众之中站稳脚跟，这就足够了。
　　只要确保不将全部的矛头聚焦到他的身上，哪怕对面是百万之众，他也依然高枕无忧。
　　尤其，在大统领带着神殿亲卫军从后方形成包抄之势后，众人心理更是不自觉出现了微妙的变化。
　　“乌合之众果然成不了气候。”
　　林逸看着惊慌失措的对面，不禁摇了摇头。
　　刚刚打死那数百个挑拨离间的暗子，沉默行军这百万大军的怒气已经发泄了一大半，加上这又是他们自己内讧，对外显然已经做不到同仇敌忾了。
　　如今神殿亲卫军突然做出包围之势，他们中以楚东阳为代表的这帮野心家们，一个个也都没了强行出头的胆气。
　　他们看得比谁都清楚，这个时候要是再出头，非但无法一呼百应，反而会成为大祭司的眼中钉。
　　到时候，怎么死的都不知道。
　　群龙无首，沉默行军这百万众丝毫不出意外的自行崩溃了。
　　有人忍不住想要抢先逃跑，有了第一个就有第二个，然后就是争先恐后的相互踩踏。
　　神殿亲卫军压根都不用出手，只是稍微抵近一点就这么看着，场面就已经崩得惨不忍睹，完美诠释了什么叫做真正的乌合之众。
　　几位前五行走相视一眼，也是跟着惋惜摇头：“可惜了，要不然今天这关老头没那么容易过。”（未完待续）
　　不过，只要他们和林逸默契联手，至少总能从对方身上狠狠撕下一块肉来。
　　可惜，这帮乌合之众实在是烂泥扶不上墙。
　　伴随着一场彻底失控的超级大混乱，声势浩大的沉默行军，至此宣告终结。
　　如果卫雨儿还活着，身为发起者她恐怕会很失望，当然更有可能的是，在沉默行军被别有用心之人刻意引向歧途的时候，她就已经不再对此抱有任何希望了。
　　从最后的结果来看，这就像是一场全民狂欢的闹剧。
　　从头到尾，作为被重点针对的目标人物林逸，没有遭受到任何实质性的打击。
　　而大祭司这个已经近乎浮到台面上来的幕后黑手，其最大的损失，也是因为无形中招惹了剑圣而被换掉一个替身，其他可说是毫发无损。
　　甚至就连他那高高在上的人设，都未必会受到多少影响。
　　毕竟以他手中所掌握的资源，引导舆论混淆视听，对他来说实在太过简单了，说不定到最后反而会多出一票不明真相的小可爱，自发替他辩护。
　　真正付出代价的，是被其放弃的这数百个暗子，以及在之前种种极端事件和眼下这场混乱踩踏中丧生的一众底层修炼者。
　　在此之前，林逸从来没想过筑基期修炼者竟然也会跟普通人一样相互踩踏，甚至在踩踏中丧生。
　　如今眼见为实，在动辄压制巨头境乃至尊者境的这块地方，所谓筑基期修炼者，其行动能力比起世俗界普通人强出有限。
　　他们视普通人为蝼蚁，而在这里，他们自己就是最微不足道的蝼蚁。
　　这场大混乱持续了整整半天。
　　据不完全统计，光是因相互踩踏而丧生的低阶修炼者，人数就已不下于五千。
　　相比起过百万的庞大基数，这个数字也许没有那么刺眼，但要知道，即便以海域之广袤，每年因各种意外殒命的低阶修炼者，人数合在一起也都不到这个数字。
　　这是一场彻头彻尾的灾难。
　　林逸从头到尾目睹了这一切，虽然没有圣母到为了这群不明是非之人去冒险救援，但无形之间，心境还是大为触动。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　此前他理解这句话的含义，但也仅限于理解，说不上有什么深刻体会。
　　而在今天亲身经历，尤其在无形中代入新世界的世界意志后，顿觉整个世界的认知层次都不一样了。
　　姜小尚第一时间感受到了他的变化，不由诧异道：“我去，就因为看了这么一场热闹，你就开始褪去人性了，不至于吧？”
　　林逸一愣：“褪去人性？”
　　紧接着才反应过来，整个过程，自己居然没有半点物伤其类的感觉，纯粹只是站在一个观测者的角度冷眼旁观，这放在以往根本是不可想象的事情！
　　虽说随着实力境界提升，尤其是经历的残酷纷争越来越多，心性会变得越来越硬，同时也越来越难以跟底层产生共情，这是事物发展的必然规律。
　　但是林逸向来认为，自己心性并没有什么实质性改变。
　　普通人该有的喜怒哀乐和爱恨情仇，他一样不缺，区别不过是他掌控得更好，不会轻易被这些东西主导罢了。
　　可是刚刚，很明显这种感觉开始减弱了，开始变得不那么自然，开始变得无足轻重。
　　他身上的人性，正在逐渐消失。
　　察觉到林逸的反应，姜小尚撇了撇嘴：“不用那么紧张，褪去人性获得神性，这本来就是晋级神境的必经之路，只不过你来得比其他人更早一些罢了。”
　　林逸沉默许久：“一旦彻底褪去人性，是不是也就意味着失去了常人拥有的感情？”
　　“那是自然，要不然怎么说诸神一个个都是没有感情的怪物呢。”
　　姜小尚陡然一惊：“你该不会因为这个就心生动摇吧？”
　　林逸没有回答。
　　没有回答，其实就是一种回答。
　　他打心底不想成为一个莫得感情的怪物，这不仅仅是身为人类的一种本能选择，更重要的是他不想有一天，自己用看待蝼蚁的目光，去看待楚梦瑶这一众红颜知己和世俗界的那些兄弟们。
　　真要沦落到那一步，哪怕他还是林逸，哪怕他还拥有着名为林逸的一切记忆，他也已经死了。
　　姜小尚无语：“七情六欲是一切烦恼的根源，摒除这些显而易见的漏洞，向更高的生命层次进化，这才是真正的大道，你不至于连这点都看不透吧？”
　　林逸不答反问：“你看透了吗？”
　　“我可是最顶级神只的分身，我的一切思想都是从他那里复制的，你说我看透了吗？”
　　姜小尚嗤之以鼻，不过随即就愤愤的骂了一句：“妈的老子真要是看透了，怎么还会待在你这里，别说我没看透，我那本尊也妥妥没看透，要不然就不会有我这块料了。”
　　林逸眼睛一亮：“照你这么说，踏入神境也未必就一定要摒弃一切七情六欲，还是可以凭凡人之心登顶的，对吧？”
　　姜小尚无奈道：“就猜到你会问这个，难怪我那本尊会把注押在你的头上，你俩果然是一路人！”
　　林逸迫不及待问道：“他用的是什么方法？”
　　姜小尚笑着问了一句：“听过斩三尸吗？”
　　“……”
　　林逸当场目瞪口呆，忍不住道：“这不是神话传说杜撰的么，难不成居然是真的？”
　　如果真是这样，那他可就真是三观颠覆了。
　　虽然如今他自己就是一个修炼者，而且是一个境界极高，让绝大数普通修炼者连仰望他都是一种奢望的超级存在，可正因为如此，他才深知修炼是一回事，神话传说是另一回事。
　　两者之间，根本风马牛不相及。
　　可是现在，居然连斩三尸这种洪荒词汇都出来了，关键听姜小尚这煞有介事的语气，貌似还真不是说笑的！（未完待续）
　　姜小尚咧了咧嘴：“哪怕神话传说，也总有它真实的部分，区别无非是有些事情真实性有七八成，而另一些事情，真实性也许只有万分之一罢了。”
　　林逸问道：“那你这个是七八成，还是万分之一？”
　　“都不是，硬要说的话，取个中间值，三成是真吧。”
　　姜小尚难得正色道：“斩三尸确实只是杜撰出来的神话，可是真的有人用了类似的法子，成功跨过神境门槛。”
　　“说的是你那位本尊？”
　　“他不是，他完全是自己另辟蹊径，那种疯狂的路子别人是模彷不来的，你也一样。”
　　姜小尚摇了摇头转而道：“据我了解，斩三尸是古神修炼者的专属，其中最关键的一点，就在于将凝聚出来的神性绑定在新生的世界意志之上，让它成为你的神格载体。
　　而没了神性的压制，你自己身上就能继续保留人性，两全其美。”
　　林逸愕然：“就这么简单？”
　　姜小尚笑了：“说起来很简单，可真要是做起来，你看看简不简单。”
　　林逸默然。
　　其实就算还没开始尝试，他也已经意识到了这条路子的难度，从自己身上分出神性谈何容易，这无异于要自己把自己弄到精神分裂。
　　更何况，还需要将神性融入到新世界的世界意志之中，这难度又是突破天际！
　　以他现在的情况，充其量也就能勉强调用世界意志的一些能力，而且还是很肤浅的能力，远远没到能够触及其核心的地步。
　　这种情况下，让他分出神性与世界意志融合，其难度无异于让一个编程小白去开发人工智能。
　　成功的可能性，几乎为零。
　　但不管怎么样，姜小尚这套斩三尸的说法，确实替林逸指明了未来的修炼方向。
　　根基是新世界的演化壮大，而关键点，就在于将其世界意志融合成为自己的神格分身！
　　虽然姜小尚并没透露更多，但林逸隐隐有一种感觉，这套斩三尸的路子还有着其更大的作用，保持人性恐怕只是一个附带的好处。
　　而这，就已经足以让他做出决定了。
　　“你好像又变强了不少？”
　　狼灭不知何时来到了身旁。
　　林逸诧异：“这你也能看出来？”
　　从头到尾，这都只是他的心态变化，连顿悟都算不上，更不会实质影响到境界和实力，在旁人眼里他顶多就是发了一会呆，仅此而已。
　　狼灭耷拉着惺忪睡眼：“不是看出来的，是感觉出来的，像你这种牲口随便一个念头的转变，表现在实力上也许就是翻天覆地的变化。”
　　林逸看着他：“这么说你也是深有体会，彼此彼此。”
　　狼灭打着哈欠伸了个懒腰：“挺好，这样至少你去剑阁能多一点把握，我也可以安心睡我的觉了。”
　　林逸不由失笑：“我自己都还没决定，你怎么知道我要去剑阁？”
　　“剑圣传承，一整套完整的剑之规则，这样的诱惑摆在那里，你会不去？”
　　狼灭面带戏谑的看了他一眼：“要不是跟我气质不搭，连我都想去碰碰运气。”
　　林逸无语：“以你的咖位去给剑圣当徒弟，未免有点跌份了吧？”
　　大祭司，狼灭，剑圣。
　　这三人基本可以代表着全海域顶层战力的天花板，彼此是平起平坐的存在，以他们的傲气，绝不会轻易向其他任何一方低头。
　　狼灭却是撇嘴道：“只要好处到位，别说给人当徒弟，就是给他磕头都行，面子才值多少钱？”
　　“……”
　　林逸无言以对，一时竟不知道如何反驳。
　　但对方有一点没说错，他确实准备去一趟剑阁，毕竟若是能将百分百的剑之规则弄到手，就能直接一步登天，彻底迈入海域顶层战力的行列。
　　这样的诱惑，全海域没有一个修炼者能抵挡得住，林逸自然也是一样。
　　“你要抓紧时间了。”
　　狼灭忽然拍了拍林逸肩膀。
　　林逸讶异：“怎么？”
　　狼灭看了一眼远处的大祭司：“经过这次事件，老头有些致命的东西已经被逼出来了，他接下来必定会铤而走险，你要随时做好准备。”
　　林逸若有所思：“你的意思他会不顾一切亲自对我出手？”
　　狼灭反问：“你觉得那种老阴逼，会真的忌惮你身上的海神光环吗？”
　　按照常理，海神是海神殿所有人合法性的唯一来源，尤其是大祭司，其存在的最大意义就是维护海神至高无上的权威。
　　一旦没有了海神，他也就失去了立足之本。
　　从这一点来说，林逸作为能够感召海神降临的当红人物，哪怕实质上侵犯到了他的利益，大祭司也绝不敢公然对林逸出手。
　　否则远的不说，就连祭司系内部他恐怕都难以服众，毕竟祭司系说到底还是海神的信徒，哪怕他控制得再好也改变不了这个基本面。
　　他想要对付林逸，只能像这次这样幕后操纵，鼓动其他势力借刀杀人。
　　可是话说回来，如果这种看似稳妥的方式再三失败，那也不能排除大祭司亲自下场的可能性。
　　而要是到了那个时候，以林逸现在的实力，除了缩回新世界，恐怕真就没什么别的选择了。
　　唯有剑之规则，才能让他短时间内获得足以与对方分庭抗礼的强大实力，所以这一趟他势在必行。
　　可以预见的是，大祭司绝不会坐视他轻松得手，必定会想尽一切办法从中作梗，无所不用其极！
　　剑阁之行，势必将是一场硬战。
　　这时，清夫人忽然走了过来，轻声在林逸耳旁说了五个字。
　　林逸不由睁大了眼睛。
　　清夫人正色道：“眼下我们与大祭司的背后角力，已经到了关键期，无法再抽身助你，唯一能做的也就是拖住他本人，其他一切都只能靠你自己了。”
　　“多谢清夫人提点。”
　　林逸由衷感激。
　　彼此虽说是抱团取暖才走到一起的盟友，是因利益才选择联手，但不得不说，清夫人对他的帮助着实不小。（未完待续）
　　清夫人笑笑：“祝你马到功成，等着你的好消息。”
　　几人又寒暄几句后，林逸丝毫没有要在海神殿逗留的意思，当即动身前往剑阁。
　　看着林逸远去的背影，大祭司眼眸微沉，最终化为一道极度内敛的杀意。
　　不过，他的注意力随即还是转移到了惨不忍睹的踩踏现场，当即一副悲天悯人的做派，来至那些惨死的尸体跟前，为他们祈福超度。
　　这是身为祭司的本分，旁边众人并没有察觉到丝毫异样，顶多对其身为大祭司还如此事必躬亲，觉得有些诧异罢了。
　　然而他们不知道的是，祈福超度的同时，无形中有一只巨手，将这些枉死尸体身上散发出的浓郁怨气牢牢抓在了手中。
　　“五千六百八十七，还差四千三百一十二。”
　　大祭司默默盘算着无形巨掌中的怨气，眼眸中透出一丝迫不及待的灼热：“快了，就快了。”
　　所有人都以为这一次沉默行军，主要只是为了针对林逸，毕竟这一切都很合逻辑。
　　可就连林逸这个当事人自己，也想不到他只是大祭司的一个附带打击目标。
　　对大祭司来说，若是能够借此机会一把将林逸锤死固然更好，可要是像现在这样锤不死，也是无伤大雅，相比起他真正的计划，区区一个林逸真的无足轻重。
　　收集修炼者因枉死而产生的怨魂，这才是他的真正目的。
　　单就这一点而言，这次沉默行军虽然出现了诸多变数，尤其在剑圣现身之后，几乎完全脱离了他的掌控，但是至少，目标已经达成。
　　九千九百九十九个。
　　如今距离最终目标只剩下不到一半，大祭司此刻在盘算的，是下一场沉默行军。
　　可惜，林逸这个天然的靶子用过一次，接下来再用必然会引起警觉，已经很难奏效了。
　　“下一个，又该是谁呢？”
　　大祭司幽深的目光隔空落在了睡眼惺忪的狼灭身上。
　　狼灭似有所觉，不过等到他回头之时，大祭司已经再度亲力亲为的开始为亡者祈福，从头到脚依旧看不出半点异样。
　　南海，剑阁。
　　虽然名义上是在南海王族的辖下，不过谁都知道，在以剑阁为中心的方圆百里之内，即便强如南海王族也无法把手伸进来。
　　无他，光是剑圣二字，就有这样的威慑力。
　　此时，沉默行军全盘崩溃的消息还未传来，但剑阁上下却已自发进入一级警戒状态。
　　风声鹤唳，无论是谁接近剑阁百里，都会第一时间被守剑人盯上，直至确认对方无害，才会放任对方入境。
　　但凡稍有半点不对，便会第一时间出手格杀，至于你到底是不是冤枉，没人会多问一句。
　　这就是守剑人的行事风格。
　　不过也正得益于此，剑阁这一片的治安情况，却是实实在在的全海域最佳。
　　守剑人对外凶悍，甚至很多时间根本不讲道理，但是对于本地民众，倒是一向秋毫无犯，反而还多有照拂。
　　故而，剑阁在此地民望颇高，家家户户都以自家子弟能入剑阁为荣。
　　哪怕是从这里走出去，也极少有人会说自己来自南海，而会自称是剑阁属地。
　　“看！守剑人！”
　　一队守剑人巡逻经过，顿时引来一群孩子的追逐，即便有人刻意扮凶吓唬，他们也丝毫不怕，有胆大者反而拉着为首之人索要零食。
　　为首之人是个白衣胜雪的青年，乃是剑阁当代大师兄，许太一。
　　虽说剑阁严令不得伤害乡里，但守剑人一个个都是有脾气的主，正常就算明知他们不会伤害自己，孩子们也绝不敢如此蹬鼻子上脸。
　　但是许太一不一样。
　　谁都知道，剑阁多悍徒，却有一个温润如玉的大师兄，这么多年从来没人见他发过脾气。
　　正如眼下，对拉着自己衣袖的孩子，许太一没有丝毫的生气，反而笑着掏出一堆零食分给他们，每一样都正好符合被分到孩子的口味，显然是用了心早早准备好的。
　　孩子们这才笑着跑开。
　　身边同行的守剑人无奈道：“大师兄你这也太惯着他们了吧，这帮猴崽子都疯得没人样了，以后碰上心胸邪恶之辈，迟早要吃大亏。”
　　许太一摇头失笑：“不会的，你以为他们傻啊，一个个比你我都精呢，就算你我不长眼，他们都不会吃这种亏。”
　　“呃……还真是。”
　　同伴仔细回想了一下这帮孩子以往的表现，还真是一点亏都没吃，论看人下菜碟的工夫，这帮小崽子真是谁都不输。
　　许太一转而问道：“卫师妹那边怎么样了？她新来乍到，肯定有诸多不适应的地方，你们平常有机会要多照拂一二，一个女孩子孤身在外，不容易的。”
　　众守剑人齐齐点头，彼此相视一眼后，忍不住说道：“听说师父有意让她接班，做下一代剑圣？”
　　在此之前，虽然无数人都在觊觎剑圣的位置，但明眼人都知道，只要不出大的意外，这个位置非许太一莫属。
　　这不仅仅是因为他大师兄的身份，更重要的是，他的实力。
　　剑阁是一个实力说话的地方，在实力面前，身份资历并没有多少用处。
　　只要实力足够，哪怕是入门最晚的初级守剑人，也能脱颖而出，成为炙手可热的剑阁八柱。
　　在林逸这个牲口横空出世之前，放眼整个海域的新生代高手，根本没人能与他相提并论，其他人哪怕再心有不甘也不得不承认，许太一就是最接近下一代剑圣的那个人，没有之一。
　　然而谁能想到，如今突然凭空多了一个姓卫的女孩，而在此人的身上，他们的师父剑圣所花费的心血远在他们之上。
　　在剑圣大限将至的当下，这背后的意味显而易见。
　　以许太一的人缘，替他叫屈者远不止面前这队人，整个剑阁上下至少一大半都是类似的想法。（未完待续）
　　否则就算我能容你们，剑阁也容不下你们，我说明白了吧？”
　　“明白。”
　　一众守剑人当即不敢再多说什么，这位大师兄平时看着比谁都好商量，可一旦有人真的踩过了线，那人就一定会见识到剑阁大师兄的真正风采。
　　若非如此，一味的老好人又怎么可能在他们这里获得如此之高的威望？
　　这时，忽然一个声音横插进来：“打扰一下问个路，剑阁怎么走？”
　　所有守剑人顿时齐齐一惊。
　　在这个声音响起之前，他们根本没有意识到有人居然已经接近到了他们身后，彼此距离甚至都不超过五米。
　　这样的距离对于尊者境高手来说，就跟直接用刀抵着喉咙没有两样了，这也就意味着如果对方存心要对他们不利的话，他们这些人大概率都会遭毒手！
　　众人如临大敌，集体吓出一身冷汗。
　　许太一仔细打量了来人一番，脸上不由浮现出一丝异色，当即对来人拱手道：“不知近海王驾临，我等有失远迎，失敬了。”
　　来人，正是林逸。
　　其余一众守剑人闻言，更是齐齐面露惊诧之色。
　　此地与海神殿相隔万里，沉默行军的事情虽然已经有些许风声传过来，可真要等到确切的消息，至少还要再过个一两天。
　　只不过他们身为剑阁的内部人士，因为剑圣亲自参与了沉默行军的缘故，他们多多少少知道一些内情罢了。
　　不过他们怎么也想不到，林逸身为本次大场面的核心主角，居然就这么出现在了自己面前，着实是有些出人意料。
　　林逸笑着拱手：“初来乍到，诸位可是传说中的剑阁守剑人？”
　　“我等正是。”
　　一众守剑人顿时生出一种受宠若惊之感。
　　林逸如今可是实打实的海域风云人物，被各家情报机构集体列为新生代第一人，甚至还要凌驾于他们这位大师兄许太一之上。
　　虽然单就这一点而言，在他们这些剑阁弟子中颇有争议，但即便如此也不得不承认，林逸确实是不折不扣的大人物，而且是那种举手投足动辄就能左右整个海域格局的狠角色。
　　能跟这样的人物见面问礼，回去够他们好好吹上一年的了。
　　“在下许太一，不知近海王来我剑阁有何要事？”
　　许太一细细打量着林逸的举手投足，尤其是不经意间流露出来的气场，心下不由暗暗心惊，他身为堂堂的剑阁大师兄，境界已经达到黄阶后期尊者，居然愣是看不清林逸的底细。
　　黄阶初期巅峰尊者，这是从始至终他唯一能够感知出来的信息，然后就没了。
　　如果不用眼睛去看，此刻站在他面前的林逸就像一个人形黑洞，完全吞没了一切信息！
　　这种事情简直闻所未闻，哪怕是他曾经打过交道的那些海域顶层战力，虽然也有着极强的气场，可以轻而易举影响周围人，但也从来没见过能够做到这种地步的。
　　恐怕只有师父剑圣，才有这样的能力。
　　可是，这可能吗？
　　哪怕他再高估林逸，也不至于将其放到跟剑圣那等天花板齐平的层次，那未免也太离谱了。
　　莫非使用了某种能够屏蔽信息泄露的异宝？
　　林逸自然没想到对方一瞬之间会想这么多，澹笑着答道：“在下受剑圣前辈邀请，前来拜访剑阁。”
　　“……”
　　许太一和一众守剑人不由面面相觑。
　　倒不是怀疑林逸这话的真实性，海域没什么人敢拿他家师父剑圣扯皮，何况还是在这剑阁地界。
　　他们震惊的是，自家师父剑圣，已经足足百年没有对外主动发出邀请了！
　　如今这个特殊时期，突然邀请林逸这个风云际会的大人物前来剑阁，其背后潜在用意，着实令人浮想联翩。
　　林逸微微挑眉：“有什么问题吗？”
　　许太一同众守剑人相视一眼，摇头笑道：“没有没有，既然近海王是应师父之约，那便请跟我来吧。”
　　林逸颔首：“有劳了。”
　　来至剑阁驻地，眼前的景象大大出乎了林逸的意料。
　　在他预想之中，剑阁偌大的名头，尤其有着剑圣这种海域天花板级别的超绝坐镇，其驻地就算比海神殿有所不如，那也必然是气势恢宏。
　　然而此刻出现在他面前的，却只有一片其貌不扬的简易石屋，还有几个露天演武场。
　　如果不是旁边峭壁上刻着剑气凛然的剑阁二字，他第一眼恐怕会将这里当做普通民居，其实比起普通民居都还要更加寒酸一些，说是贫民窟都丝毫不为过。
　　不过越是如此，倒也越是显出了剑阁的不凡。
　　林逸见过不少所谓安贫乐道的世外高人，但能够身体力行的，眼前却是实实在在的独一份。
　　“师父还在闭关，正常情况我们不便打扰，不过近海王既然是师父亲自邀约，自然不在此列。”
　　许太一同其他一众守剑人交待了一声，当即领着林逸来至一处简易石屋。
　　林逸看到守在石屋门口之人，不禁眼皮一跳。
　　卫雨儿！
　　他居然在这里见到了卫雨儿，一个明明已经死去，而且是他在混乱中亲自验证过已经死去的女孩！
　　如果当时卫雨儿但凡还有一线生机，林逸都一定会全力施救，毕竟若是卫雨儿活着，解决沉默行军事件的难度可就小得多了，可操作余地也就大得多了。
　　一个百分百已经死去的人，此刻却活生生的站在面前。
　　不得不说，有那么一瞬间连林逸都觉着三观颠覆了。
　　在此之前，他可是很坚定的认为人死不能复生，死亡作为最重要的世界底层秩序之一，是绝对无法逆转的，这一点就算实力再强都无济于事。
　　一旦这条底层规则被颠覆，整个世界都将因此崩塌！
　　不过他很快就反应过来，此卫雨儿非彼卫雨儿，面前这人虽然有着卫雨儿的面容，甚至可能也有着卫雨儿的记忆，但整个气质却截然不同。（未完待续）
　　然而眼前这个，气质却是冰冷如山，而且浑身上下透出一股凌厉气息，彷佛一柄开锋的绝世利剑，普通人哪怕只看一眼都会被其刺伤。
　　林逸脑海中蓦然闪过一个字眼。
　　剑影！
　　面前的这个卫雨儿，是基于原来那个卫雨儿被制造出来的剑影，而制造她的人，显而易见。
　　“林逸？”
　　卫雨儿看了一眼，显然是记得其原身一家与林逸的纠葛，不过正如林逸所猜测的，她虽然继承了原身的记忆，但却没有继承这方面的情感。
　　所以，她的眼神之中只有冰冷。
　　许太一在两人身上来回打量了一阵，这才开口道：“卫师妹，近海王应师父之约来我剑阁，烦请你代为通传一下。”
　　其实他身为大师兄，是有资格进入剑圣闭关密室的，不过在卫雨儿出现之后，他就主动选择了避嫌。
　　他不想因为这些小事情，引发剑阁内部的不合。
　　卫雨儿却是没有搭理他，把二人当成了空气，径自转身离开了。
　　场面一度十分尴尬。
　　最终还是许太一尬笑一声：“卫师妹性子清冷，不擅长与人打交道，让近海王见笑了。”
　　“看来你这个大师兄当的也是不易。”
　　林逸无所谓的笑了笑，试探性的问了一句：“许兄可知她的身份来历？”
　　许太一顿时露出几分警觉：“近海王莫非是对卫师妹感兴趣？”
　　“确实是颇感兴趣。”
　　林逸的回答顿时令对方如临大敌，随即才好笑的补充道：“不过应该不是你以为的那种兴趣，我只是单纯好奇她的来历罢了。”
　　许太一将信将疑，不过犹豫片刻后还是回答道：“卫师妹是师尊在外游历途中所救，因家人都已不幸遇难，所以才被带回剑阁，因她资质特殊剑道天赋绝佳，故而被师尊正式收为入室弟子。”
　　“听起来倒是很正常，不过难道许兄就一点都不好奇？”
　　林逸饶有意味的转而问道。
　　许太一微微一愣：“好奇什么？”
　　林逸幽幽道：“以许兄的境界和实力，要说连这位卫姑娘是个剑影都看不出来，可就未免有点说不过去了。”
　　“什么？”
　　许太一满脸震惊，脸上写满了不可置信。
　　林逸看他丝毫不似作伪的样子，不禁微微皱眉。
　　看这样子，对方和剑阁其他人，貌似还真不知道卫雨儿的底细！
　　这其实是他想当然了。
　　他之前刚刚见过剑圣的剑影，加上他远超常人的恐怖洞察力，卫雨儿在他面前无所遁形自然是毫不奇怪。
　　可是对于许太一和其他一众守剑人来说，他们虽然是剑阁弟子，理论上对于剑道的了解远比外界的人要深刻得多，但要知道，剑影乃是不折不扣的剑道神技，是剑圣专属的大招。
　　剑阁弟子哪怕是许太一这位大师兄，平常都根本没有机会见识，在这一点上反而不如林逸。
　　何况，剑影是剑圣专属，正常就算出现也是剑圣模样，谁能想到剑圣会不惜代价专门弄出一个卫雨儿的剑影！
　　不过，许太一随即便恍然大悟：“难怪，这样就说得通了，只是近海王是怎么知道这一点的？”
　　林逸笑笑：“用眼睛看的呗。”
　　“……”
　　许太一无言以对，但最终也没有多说什么，更没有向林逸透露更多关于卫雨儿的信息。
　　以他的身份和实力，虽然在外人眼里不如林逸这个呼风唤雨的当红近海王，但也不至于到需要向林逸献媚的地步。
　　对于林逸，他这位剑阁大师兄只需要保持面子的起码礼节，就足够了。
　　在许太一亲自通禀后，林逸走近石屋密室，见到了剑圣叶启元本人。
　　相比起之前在海神殿见到的剑影，这位本尊的气场却非但没有更强，反而萎靡了不少，俨然一副大限将至的状态。
　　林逸下意识想起了前任兽神。
　　受到剑之规则的反噬，剑圣此刻的状态就跟前任兽神极为相似，生命元气在快速流失，唯一的区别在于剑之规则并没有离开剑圣的身体，而至于前任兽神，却已彻底失去了神格这个力量本源。
　　“你来了。”
　　剑圣略显费力的抬了抬眼皮，看着林逸直接开门见山：“对剑之规则有兴趣吗？”
　　一句话惊了两个人。
　　林逸没想到他会如此直接，虽然来这里确实就是冲着剑之规则，但剑阁弟子上千，如果对方真要有心挑选传人，为何不从剑阁内部挑选？
　　站在常人角度，无论怎么看都是肥水不流外人田，毕竟把剑之规则传给外人，对剑圣和他的剑阁没有半点好处。
　　天底下没有白给的午餐。
　　林逸不知道对方的意图，但有一点是可以肯定的，对方即便真愿意把剑之规则拱手相让，自己必然也要付出相应的代价。
　　毕竟，剑圣总不可能是将死之际，纯粹只是看自己顺眼，所以想要提携一把后辈吧？
　　此时在场的许太一同样震惊无比。
　　谁来继承剑之规则，一直都是剑阁上下最关心的话题，他身为大师兄自然不可能绕开。
　　林逸在这种微妙的时候应约来访，他多少有所猜测，但是此刻被自家师尊当面提出，还是不禁生出了几分危机感。
　　感受到许太一的目光，林逸澹澹点头：“自然。”
　　剑圣露出了一个古怪的笑容：“世人都觊觎剑之规则，可这东西却不是那么好取的，就算我有心给你你也未必接得住，说不定，你的命都会搭在这里。”
　　林逸神色不变：“请剑圣前辈指点。”
　　剑圣深深看了他一眼，露出几分期许：“明日剑冢开启，我将用余下的全部实力送十人下去，剑之规则的传承就在那里，至于谁能得到，就要看你们自己的本事了。”
　　“剑冢？”
　　林逸眼皮一跳，旁边许太一更是满脸震惊，直至剑圣对他说道：“你也去。”
　　许太一既喜且悲，当场对着剑圣跪下磕了三个响头：“弟子遵命。”
　　能够有机会获得剑之规则传承，这自然是喜事，他也绝不例外，可是剑圣的意思很明确，此次剑冢一开，他这位本就苟延残喘的师尊恐怕也就油尽灯枯了。（未完待续）
　　“这是名单。”
　　伴随着剑圣的话音，一张名单凭空出现在林逸和许太一的面前。
　　林逸挑了挑眉，来这之前他自然是做过剑阁功课的，毕竟行走系与祭司系分庭抗礼这么多年，其情报能力在全海域也是妥妥一流。
　　这上面出现的名字，全是剑阁内部的弟子。
　　不过虽然有着一层共同的身份，但他们的来历却是五花八门。
　　有来自四海王族的绝世天骄，有寒门出身的底层修炼者，有四海为家锄强扶弱的游侠，有穷凶极恶放下屠刀的罪犯。
　　有艳绝天下的名妓，有心怀大志的书生，也有征伐沙场的勐将。
　　此外，他还看到了卫雨儿的名字。
　　一个剑影难道也能继承剑之规则？
　　林逸不由暗暗疑惑，剑影虽然不是普通的分身，尤其像卫雨儿这种，理论上说她是一个完全独立的个体也问题不大。
　　可是终究不是一个正常的生命。
　　严格定义的话，她其实是一个被赋予了卫雨儿记忆的能量体。
　　一个能量体去继承剑之规则这样一份更加庞大的能量，这背后不用想也知道会有问题，可是剑圣既然这么安排，必然就有他的深意。
　　有一瞬间，林逸甚至怀疑这才是剑圣的最终目的！
　　自己也好，其他包括许太一在内的八个参与者也好，存在的意义都只是给卫雨儿陪跑，若不然剑圣大费周章搞这么一出，实在是没有道理。
　　显然，不仅林逸有这样的疑惑，刚刚被点破卫雨儿身份的许太一，此刻也是欲言又止。
　　“卫师妹她……”
　　许太一话没说完，便见剑圣疲惫的合上了眼皮：“去通知他们吧，明日午时，开剑冢。”
　　“是。”
　　许太一只得领着林逸应声退下。
　　消息传出，顿时整个剑阁都沸腾了。
　　这么多剑阁弟子，谁不是冲着剑之规则的传承而来，区别无非是有的人自知希望渺茫，心态躺得比较平，而有的人则自视甚高，始终觉得自己是冥冥中的天选之子罢了。
　　几家欢喜几家愁。
　　被选中者自是欢天喜地，哪怕面上再怎么故作澹然，也终究难掩兴奋之情，而至于那些信心满满却不在名单中的人，则顿时一个个破防失态，甚至大骂不公！
　　以剑圣在剑阁的无上地位，几乎等同于海神在海神殿，平常根本不会有弟子对其有丝毫不敬，一旦被发现，妥妥会被所有剑阁弟子唾弃。
　　但是今天，对于这些人的失态，其他剑阁弟子却始终没有人站出来阻止。
　　无他，心里破防的人着实不在少数。
　　如果名单上的人全是许太一这种大家公认的热门候选，那倒也就罢了，毕竟实力说话，其他人就算不服也只能老老实实憋着，谁让你没那个实力呢？
　　这种事情，弱就是原罪。
　　可问题是，出现在十人名单中的这些人，除了许太一和少数两三人的实力没有争议之外，其他人跟众人预想中的标准相去甚远。
　　这帮人中的大多数，甚至连起码的剑阁平均实力都达不到，走出去纯纯是炮灰级别。
　　就这样的货色，凭什么能进十人名单，凭什么能染指剑之规则？
　　一时间，剑阁上下怨声载道，不满的怒气在迅速累积。
　　然而，面对这种情况剑圣却丝毫没有要出面安抚的意思，对于底下这帮剑阁弟子的怨气，他直接选择了无视。
　　很快，又有一种新的论调甚嚣尘上。
　　“十人名单中的那些炮灰，其实注定都只是陪跑，师尊的用意估计是让他们做某人的垫脚石！”
　　此话一出，众人深以为然。
　　剑圣依旧置若罔闻。
　　林逸对于这种说法也是不置可否。
　　以剑圣的层次，想要做什么根本不需要用这种不上台面的小伎俩，如果真要有心选某个人，直接就可以一言而决。
　　既然特意安排了这份名单，必然就有其内在逻辑。
　　至少有一点是可以肯定的，进了这份名单中的十个人，理论上应该都有获得剑之规则传承的可能性。
　　而个人实力高低，恐怕在这次传承选拔之中，未必会起到什么决定性的作用！
　　真要严格说起来，这份十人名单之中，最突兀的其实是他林逸。
　　毕竟相比起其他九人，只有他是彻头彻尾的外人，以往跟剑圣也没有任何的交集，这次突然受到邀请无论从哪个角度来看，多少都有些蹊跷。
　　剑阁上下，对此也颇有不满。
　　有个火气大的守剑人当众直接找上了门：“跟我一战，输了自己主动退出选拔，我剑阁的传承绝对不容你一个外人染指！”
　　林逸看他一眼：“那要是我赢了呢？”
　　“你要是赢了，我命都给你。”
　　对方果真是守剑人的一贯作风，一言不合直接拔剑开干，根本没有半句废话。
　　结果，他这边剑还尚未落下，林逸便已一记龙爪怼穿了他的胸口，直接带走。
　　全场顿时一片死寂。
　　本来还有不少人蠢蠢欲动，想要在林逸身上找突破口，毕竟其他入选之人就算实力再弱，那也是剑阁弟子，而在剑阁，自相残杀一向是最不可逾越的禁忌。
　　相反，要是能够踩着林逸的脑袋上位，相信就算是剑圣也不会阻止，反而会对他们更加欣赏！
　　可惜现实着实有点残酷。
　　准确的说，是残暴。
　　谁也没有想到林逸一个黄阶初期巅峰尊者，居然真有如此恐怖的实力，他们之中实力排名前列的守剑人说秒就给秒了。
　　更没有想到，他居然真的敢当众下杀手！
　　看着神色复杂却不甘心退去的一众剑阁弟子，林逸漫不经心的抬了抬眼皮：“你们是不是以为剑阁实力强大，我一个外人来到这里，是龙也得盘着，是虎也得卧着？
　　守剑人，都这么天真吗？”
　　剑阁集体失语。
　　林逸无所谓的笑笑：“你们若是有谁像他一样，准备用自己的命赌一场，我随时欢迎，说不定我就是一只纸老虎，也许你们下一个就赌赢了呢，对吧？”（未完待续）
　　偌大剑阁，虽然怨气冲天，却愣是没有一个人站出来。
　　无论何时何地，果然还是能动手就别吵吵，这样最是省事。
　　不过也正因为此，剑阁上下的怨气全都聚焦到了林逸这个外人的身上，如今在林逸震慑之下，一个个又不敢轻举妄动。
　　剑阁形势倒是平稳了不少。
　　就在这种令人不安的僵持中，一天时间转瞬即逝，一道古老的钟声响起。
　　午时已到。
　　无形中许多人都下意识松了一口气。
　　他们是不甘心，可又真的不敢站出来挑战林逸，只能一直这么耗着，如今终于有个台阶可以结束这种漫长的煎熬，只不过代价是，他们彻底失去了染指剑之规则的机会。
　　林逸暗暗摇头，传说中的守剑人，貌似也没有想象中那么刚啊。
　　伴随着一道纵横的无双剑气，剑圣蓦然出现在众人眼前。
　　不过相比起之前见到时日无多的模样，此刻的剑圣却是精气饱满，举手投足间流露出的压迫感，丝毫不输当日的大祭司和狼灭，俨然是正值巅峰的架势！
　　而且，所有人都能感觉得出来，剑圣此刻并非是故意在人前装样，而是真的状态爆棚。
　　对于一个进入生命末期的剑圣来说，这显然很不正常。
　　回光返照。
　　这是林逸脑海中冒出来的字眼。
　　剑圣的目光从众人脸上一一扫过，在林逸身上停留了片刻，直至众人注意力跟着落到林逸身上，这才将目光挪开。
　　林逸顿时感受到了一种不太友好的针对。
　　仅仅这一个看似不经意的小动作，就成功让自己变成了众失之的，谁说剑圣不会玩弄心计？
　　“今日开剑冢，我将动用毕生修为，送你们十人入剑冢历练，之后到底能走到哪一步就看你们自己的造化了。”
　　剑圣没有半句废话，简简单单一个开场白后，直接就进入正题。
　　一道又一道的超绝剑气从其体内冒出。
　　很快，无数剑气打开了一条通往彼岸的剑气通道，通道连接的另一头，哪怕是隔得最远的人都能感受到一股森然凌厉的死气。
　　剑冢。
　　林逸脑海中随之浮现出于剑冢有关的种种情报。
　　剑冢真实所在的位置，没人可以知晓，有说是一处独立秘境，有说是剑阁底下极深处的所在，也有说是介乎于阴阳两界之间。
　　五花八门，每一种似乎都有些道理，可是每一种又都经不起推敲。
　　唯一能够肯定的是，只有当代剑圣能够打开剑冢通道，也正因此，外界普遍认为剑冢之中不仅埋葬着自古以来的一众名剑，同时也是剑之规则本源力量的汇聚之地。
　　换句话说，谁掌控了剑冢，谁就能掌控剑之规则！
　　不过这句话也可以反过来说，谁掌握了剑之规则，谁才能真正掌控剑冢，两者之间到底谁是决定性因素，除了每一代剑圣之外，无人可以知晓。
　　“进！”
　　剑圣一声令下，名单十人毫不犹豫集体进入剑气通道。
　　虽然这东西一看就凶险莫测，但是在剑之规则的诱惑面前，这点危险早已被众人置之度外。
　　毕竟，富贵险中求。
　　等到十人的身影彻底消失在通道之中，剑气通道随即关闭，外面围观众人不禁怅然若失。
　　在此之前他们就算明知希望渺茫，但至少还可以安慰自己，给自己一点盼头，但是现在，最后一点盼头也没有了。
　　剑冢开启，只有两种结果。
　　要么有人顺利获得剑之规则的认可，成为新一代剑圣，要么进去的所有人全军覆没，等待下一次重新开启。
　　只不过以剑圣的状态，已经很难再撑到下一次了。
　　若是这次没有结果，剑圣大概率会就此断代，再想出现下一位剑圣，可就真不知道要到猴年马月了。
　　无论哪一种，都意味着剑之规则已经与他们这些人无关了。
　　另一边，当林逸一脚踏出剑气通道，看着眼前的森然景象，尤其是感受着扑面而至的惊人剑气，饶是以他的见识也都不由心头一震。
　　入目所及之处，地上密密麻麻全都插着古剑。
　　有断剑，也有好剑，不过它们都有一个共同点，全部都散发着一股浓郁的死气，如果闭上眼睛，眼前感知到的将不是数不清的古剑，而是一具又一具的尸体。
　　“这些剑都已经死了。”
　　身旁传来许太一的声音。
　　林逸回头看他一眼：“剑也有生命吗？”
　　许太一正色道：“那是自然，剑在被铸造出来的那一刻起便被赋予了生命，等遇到它们命中的主人，就会被一点点唤醒，成长壮大，然后随着主人一起衰老凋零。
　　人死之后，黄泉即是归处，而这里，就是剑的最终归宿。”
　　说话的同时，他蹲下轻抚着面前一柄断剑的剑身，面露哀伤，感同身受，可见这位剑阁大师兄骨子里就是一个惜剑之人。
　　这时旁边传来惊咦声：“咦？怎么只有我们几个？其他人呢？”
　　开口的名叫李阳中。
　　此人论境界只有元婴初期，在剑阁一众守剑人中算是实力垫底的存在，加上其出身寒门，没有人脉也没有背景，在本次十人名单之中，是除林逸外最受争议的一人。
　　众人彼此相视一眼。
　　确实如他所说，明明是十个人走的同一条剑气通道，然而此刻出现在附近的，却只有五个人。
　　除林逸、许太一和李阳中之外，还有一个沙场勐将出身却半途转投剑阁的莽汉，其名王侯。
　　至于剩下那人，赫然竟是剑影卫雨儿。
　　跟在外面时候一样，卫雨儿依旧冰冷如山，视众人如空气，默不作声独自抱剑站在一旁。
　　看着这副情形，林逸已是隐隐有所猜测。
　　虽然剑冢开启次数太过稀少，加上历届所有参与之人都对此讳莫如深，所以外界对此知之甚少，哪怕那些全海域最顶级的情报机构，都对此毫无头绪。
　　但是林逸毕竟已经经历过多次秘境试炼，眼下这种情形，多少有些似曾相识。
　　很快，众人便又发现了令他们震惊的另一件事。（未完待续）
　　无论是规则力量，还是低一级的领域力量亦或者体内真气，在这剑冢之中都彻底陷入凝滞，根本无法催动。
　　此外包括神识，也受到了全方位的压制，哪怕强如林逸，也都几乎无法外放。
　　剩下唯一能够保留的，恐怕就只有肉身力量了。
　　众人顿时恍然。
　　难怪剑圣给出的这份名单，彼此实力相差如此悬殊，敢情到了这里再强的实力也都白搭，无论你是尊者境、巨头境，还是筑基期、元婴期，在这里都没有半点区别。
　　如此一来，所有人都来到了同一起跑线。
　　这对于本来占据着绝对实力优势的林逸和许太一这种高手来说，自然不是什么好事情，可是对于李阳中这类弱者来说，却是天大的利好。
　　“果然剑之规则是公平的！”
　　李阳中顿时兴奋不已，他本来也不敢抱多少侥幸，本想着这次能够进来长长见识，想办法捞点好处带走就算大功告成了。
　　至于剑之规则的归属，他还真不敢多想。
　　可是现在看来，大家都是实力被封印的可怜虫，大哥不笑二哥，鹿死谁手还难说得很呢。
　　林逸和许太一相视一眼，却是没什么异样的表情。
　　换做其他人也许一时间会接受不了，心态失衡，但他们对此都已有所猜测，剑之规则这样代表着全海域战力天花板级别的终极杀器，哪里是这么好拿的。
　　不过，众人沉默的同时也在相互提防，甚至在默默盘算怎么出手。
　　毕竟，彼此才是最大的竞争者。
　　像这种场合，进来十个人你不死个七八人以上，根本都不好意思出去，巨大的机缘都伴随着巨大的风险。
　　关键在于，怎么样才能获得剑之规则！
　　眼下还没有出现半点提示，就算把在场其他人都杀光了，也不代表就能获得剑之规则。
　　“确实是挺公平的，我先杀一个提提神！”
　　莽汉王侯突然大笑着出手，而他针对的目标，赫然是站得离他最近的卫雨儿。
　　他本身没有带剑，但在行进间随手抄起了两柄死剑，以肆无忌惮大开大合之势朝着卫雨儿抡去。
　　乍看之下，没有半点章法。
　　可若是仔细观察，就会发现暗合某种极为高明的剑法，虽然因为一身实力被剑冢封印的缘故，这套剑法的威力无法完全显现，但至少可以肯定，这个看似无脑的莽汉绝对是海域一流的剑道高手。
　　剑阁，就算是扫地的都是用剑高手，何况这种排名前列的守剑人。
　　卫雨儿同样出剑。
　　不过双方刚一接触，卫雨儿就被对方剑上传来的巨力轰开，生生退了十米。
　　林逸将这一幕看在眼里，彼此都是一身实力被封印，王侯这种莽汉的肉身优势非但没被削弱，反而还被放大了，倒也难怪对方如此张扬。
　　话说回来，这种情况下优势最大的可不是王侯，而是他自己！
　　毕竟，人家只是单纯的肉身强大，而他拥有的可是神体啊。
　　神体无论放在哪里，都是妥妥的作弊，在这剑冢也是一样，甚至优势只会更大。
　　“小娘们我早就看你不顺眼了！”
　　王侯狂笑着继续挥剑迎上，得势不饶人，浑然一副要将卫雨儿当场碎尸的疯狂架势。
　　其余三人则都是袖手旁观。
　　林逸身为外人这很正常，李阳中之前身为剑阁底层弟子，跟他们交集不多，这么做也不奇怪。
　　唯独许太一，作为一贯与人为善的剑阁大师兄，同样袖手旁观就有点奇怪了。
　　感受到林逸诧异的目光，许太一无奈摇了摇头：“进了剑冢一切只能各安天命，就算师尊在这里，也不会同意我强行插手的。”
　　林逸对此不置可否。
　　这种话没人会信，不过能借此机会看一看两人的底，倒也是不错。
　　实力封印之下，进来的每一个人都有可能成为黑马，都有可能成为意料之外的大敌，必须慎重对待。
　　王侯与卫雨儿的对决很快进入白热化。
　　场面上身大力勐加之一身顶级剑术的王侯始终占据着上风，不过这种优势却迟迟无法转化为胜势。
　　卫雨儿的处境看似险恶，可身为剑影，她可以说是天生为剑而生，哪怕被剑圣制作出来时日不长，也没有正经经历过剑道修炼。
　　单是靠着她对剑与生俱来的顶级亲和力，就足以与王侯周旋。
　　时间一长，王侯的优势非但没能进一步扩大，反而被她一点点蚕食，甚至渐渐变成了势均力敌。
　　这下，除林逸之外的另外几人全都不约而同露出了惊骇的表情。
　　“妈的一个个都是什么怪物……”
　　刚刚还因为回到同一起跑线而暗自窃喜的李阳中，脸色顿时变得无比难看。
　　前后不到一炷香的工夫，卫雨儿展现出来的天赋简直恐怖！
　　她能扳回局势，不是因为对面的王侯除了什么问题，而纯粹是在这短暂的对决中，靠着临场自学，生生令自己的剑道修为提升了一整个台阶！
　　那种肉眼可见的进步，如果放在剑阁其他那些所谓天之骄子的身上，至少需要十年苦修。
　　而她，只用了一炷香。
　　“小娘皮！”
　　王侯脸色难看的骂了一句，这个结果完全出乎了他的意料，此刻已是骑虎难下。
　　毕竟他也很清楚，如果想要获得剑之规则，挡在他面前最大的敌人绝非是卫雨儿，而是此刻袖手旁观的林逸和许太一。
　　他本来想的是杀人立威，来个先声夺人，结果这下倒好，立威没立起来，自己的底却是快要被抖干净了。
　　稍微一个出神，卫雨儿的剑突然刺穿了他的咽喉。
　　场面戛然而止。
　　林逸和许太一不约而同挑了挑眉，谁都没想到会是这个结果，看向卫雨儿的眼神不由多了几分慎重。
　　“我……没死？”
　　王侯震惊的摸了摸自己已经被刺穿的咽喉，明明无论放在谁身上都是致命伤，结果此刻的他居然毫发无伤，连起码的伤口都没有留下。
　　“什么鬼？”
　　李阳中目瞪口呆，看向场中另一边若有所思的卫雨儿，紧接着又看了看林逸和许太一。（未完待续）
　　伤害豁免。
　　看样子这剑冢某种程度上确实跟那些诸神秘境差不多，它有它自己的规则，而这里的规则，足以颠覆外界的一切常识。
　　许太一出声拦住了试图再度出手的王侯：“王侯师弟不要浪费力气了，剑冢把我们五个分在一起，意思已经很明显了，在接下来的试炼中，我们五个是一队的。”
　　“一队？”
　　王侯和李阳中将信将疑：“照这么说另外五个人就是另一队，我们的敌人就是他们？”
　　许太一点点头：“正是如此。”
　　李阳中质疑道：“如果我们五个人是一队，那如果最后我们赢了，谁能获得剑之规则，谁来做下一代剑圣？”
　　“这个……”
　　许太一走到一边，伸手拔出一柄插在地上的断剑：“恐怕就要问它了。”
　　众人不明所以。
　　但是随即，就看到许太一手中的这柄断剑蓦然绽放出一道光芒，而这道光芒的形状，恰好补充成了其断剑之前的完整剑身。
　　离奇的是，其他所有的剑都散发着浓郁的死气和杀气，唯有这把奇异的断剑，透出的气息却莫名令人心安。
　　宽厚，仁慈。
　　此剑给人的感觉与其说是一柄杀伐利器，反而更像是一只无形的眼睛，目光深邃，明察秋毫，注视着在场所有人的一举一动，平抚着众人心中躁动的戾气。
　　“上古十大名剑之一的湛卢剑！”
　　李阳中第一个反应过来脱口而出。
　　一边王侯也不禁露出了炽热的目光
　　身为剑阁弟子，对于各种名剑的了解远胜常人，更何况这可是声名赫赫的上古十大名剑！
　　毫不夸张的说，每一柄十大名剑都是站在兵器谱顶峰的存在，它们就是不折不扣的神兵，哪怕是普通修炼者得到它们，都能一步登天！
　　不过林逸却是有些怀疑：“这是真的湛卢剑？”
　　传说中的上古十大名剑，埋葬在传说中的剑冢之中，这个设定乍听起来貌似很合理，毕竟这里是所有古剑的最终归宿。
　　可是太过顺理成章的事情，往往经不起推敲。
　　许太一目光一凝，随即摇头道：“谁也没有见过真正的湛卢，但是直觉告诉我，它就是传说中的那柄十大名剑，不会错的。”
　　“上古十大名剑，原来剑冢中还藏着这样的好处！”
　　李阳中眼神灼热，看着许太一手中的湛卢，脸上的贪婪几乎已经掩饰不住了。
　　哪怕这只是一柄断剑，可从其剑身散发出来的气场来看，这也依然是天下罕有的顶级神兵，如果此行能够弄到这么一柄神兵，就算最后与剑之规则失之交臂，也绝对是值回票价了。
　　如果对方不是许太一，平日里剑阁大师兄的身份还算有几分震慑力，此刻他和另一边的莽汉王侯恐怕已经忍不住要出手抢夺了。
　　许太一对此自是心知肚明，看了一眼众人道：“没什么好眼热的，这里的十大名剑可不止我手里的这一把湛卢。”
　　众人一愣。
　　随即就见反应过来的卫雨儿走到一旁，拔起其脚边的一柄断剑。
　　此剑剑身异常短小，尤其还断了一般，其残留的剑身几乎不到一掌，放在剑冢这无数古剑之中可说是毫不起眼。
　　然而在落入卫雨儿手中后，断刃处忽然爆发出一股骇人的勇绝之气，其一往无前的霸烈势头，令周围四人齐齐侧目。
　　许太一面带激赏脱口而出：“好一柄鱼肠剑！”
　　其短小的剑身，与其释放出来的勇绝气场形成了巨大的反差，饶是林逸一时间也都不由心神被夺。
　　不过心下愈发怀疑，这真的是原版鱼肠？
　　此时，莽汉王侯和李阳中见状已经迫不及待散开，各自去找散落在附近的十大名剑了。
　　很快，就传来李阳中的惊喜声。
　　众人循声看去，只见其手中举着一柄断剑，其上流光运转，精致无暇，哪怕剑身已断，却依旧散发出一股天下无双的雍容华贵之气，连带着本来相貌普通的李阳中，竟也变得贵气逼人。
　　十大名剑之一，纯钧。
　　另一边，莽汉王侯忽然发出一声爆吼，靠着一身巨力强行从地下拔出一柄造型古朴的巨剑。
　　中途折断的剑身现世，顿时爆发出一道无与伦比的磅礴剑气，在其威压之下，周围无数古剑纷纷发出哀嚎，其扑面而至的强大威势，令所有人齐齐色变。
　　王侯狂笑不已：“果然是泰阿剑！此剑在手，看你们谁能挡我！”
　　说完就要再度对卫雨儿下手。
　　看他的架势，有了这一把泰阿剑还不满足，还准备将卫雨儿的鱼肠剑也一并据为己有，顺便一解刚才的郁气。
　　众人相视一眼，倒也难怪对方如此猖狂。
　　虽然各自拿到的都是上古十大名剑，基本可算是同一层次的神兵，但因为各自属性的关系，论气场威势，谁也比不过王侯手中这把以威道着称的泰阿剑。
　　真要是打起来，至少场面上，妥妥是他王侯占据上风。
　　不过卫雨儿却直接无视了他的攻击。
　　泰阿剑的剑气直接从卫雨儿身上透体而过，然而却没有留下丝毫的痕迹，彷佛只是穿透了一片空气。
　　伤害豁免。
　　“妈的什么鬼东西！”
　　王侯一脸败兴的骂了一句，他是真想把卫雨儿弄死，压根不信所谓的伤害豁免，可惜结果却越发验证了伤害豁免的真实性。
　　这种感觉，对他来说着实就跟吃了一只苍蝇一样恶心。
　　卫雨儿对此却没有多少情绪波动，不过其冰冷的目光，却是落在了林逸身上。
　　此时，在场五个人唯有林逸手中依旧空空如也。
　　李阳中嘿嘿一笑：“看来剑冢果然是公平的，十大名剑只偏爱真正醉心于剑道之人，对于某些托关系走门路的外人，十大名剑们连鸟都不会鸟一下，尴尬不？”
　　众人齐齐看向林逸。
　　现在情势已经很明显了，人手一把十大名剑，就是接下来参与剑之规则争夺的门槛。
　　在这个所有实力都被全方位封印的剑冢，手中有十大名剑跟手中没有十大名剑，那差距绝对悬殊到足以令任何人绝望，就算林逸本身实力再强，在这里也毫无意义。
　　某些人的眼神顿时变得危险起来。（未完待续）