第10195-10204章
　　到了剑冢这种地方，注定要内斗的剑阁这帮人虽然未必团结，但是在一致排外针对林逸这件事上，还是很容易找到共同语言的。
　　毕竟人的名树的影，林逸那么大的名头，但凡稍微有点脑子的人，都绝对不会无视他的威胁。
　　“尴尬？”
　　林逸无所谓的笑笑，随手一伸，当即就有一柄断剑自发落入他的手中。
　　其剑身飘渺而深邃，望之如登高山而下望深渊，彷佛有巨龙在其中盘卧，俯仰之间，隐隐有龙吟之声传出。
　　上古十大名剑，七星龙渊。
　　李阳中不由噎住。
　　许太一对此却是早有预料，如果林逸连这最起码的门槛都达不到，自家那剑圣师尊就不会特意让他进来了。
　　“剑中传递出来的信息，各位都看到了吧？”
　　许太一看了众人一眼道：“不仅我们五人人手一把十大古剑，对面五人也是一样，唯有打败对面，胜方最强之人才有资格获得剑之规则的青睐。”
　　王侯撇嘴道：“怎么算最强？有伤害豁免这种鬼东西在，打也打不了，难道靠嘴吗？”
　　“自然不是。”
　　许太一走到一旁，拔出另外一柄古剑，忽然一道强烈的剑气从其底下激射而出，不过还没落到许太一的身上就已被其手中的湛卢剑给吸收了。
　　众人惊讶的发现，湛卢剑吸收掉这道剑气之后，其断裂的剑身似乎变长了一丝。
　　虽然这个幅度极其微小，微笑到用肉眼根本无法分辨，但在场众人身为海域顶尖的剑道高手，这种对于剑的观察根本不需要肉眼就能完成。
　　很快，众人彼此相视一眼，眼中都是肯定。
　　湛卢剑的剑身确实变长了！
　　反应过来之后，众人的眼神立马变得无比灼热。
　　既然吸收剑气可以让剑身增长，那也就是说，只要在这里吸收足够的剑气，就能让断掉的十大名剑彻底恢复完好！
　　虽然断掉的十大名剑，依旧有着其他古剑远远无法媲美的强大威力，可是跟完好无损的原版相比，必然还是有着天差地别的差距。
　　如果能让他们手中的十大名剑恢复完好，哪怕没有剑之规则，假以时日也足以成为全海域天花板级别的超绝战力，这一点绝不夸张！
　　李阳中双眼放光道：“照这么说，谁能最先让自己手中的剑恢复完好，谁就能获得剑之规则喽？”
　　许太一点点头：“不错。”
　　其他几人自然不会相信他的一面之词，不过这些信息并非是许太一杜撰，各自手中的每一把十大名剑都传达着同样的信息，彼此相互印证，足以证明这套说辞的真实性。
　　只不过这样一来，众人可就各怀心思了。
　　开局就送十大名剑，这固然是怎么都想不到的巨大惊喜，尤其还有机会将手中名剑修复完好，这样的机缘着实是可遇而不可求！
　　可以预见，接下来最重要的事情就是收集剑气。
　　谁能率先将手中名剑修复完成，谁就能占据绝对的先机，到时候剑之规则触手可得，加上十大名剑的恐怖加持，那等场面，简直做梦都不敢想。
　　问题是，怎么收集剑气？
　　如今虽然因为伤害豁免的缘故，众人被强行变成了队友，可彼此之间的竞争关系并没有解除，某种程度上甚至反而变得更加不可控了。
　　面对这些所谓的队友，谁都不可能坐视其他人获得剑之规则。
　　更何况，谁都不会嫌弃手中的十大名剑太多，万一等到最后尘埃落定之时，伤害豁免消失，谁能保证最终获胜者不会对其他人出手？
　　毕竟匹夫无罪怀璧其罪的道理，三岁小孩都知道。
　　这时林逸澹澹提醒了一句：“我们要是动作太慢的话，人家说不定已经领先一大截了。”
　　“……”
　　一句话令众人齐齐一惊。
　　许太一趁势说道：“胜出的一方才有机会获得剑之规则，最重要的是，也只有胜出的一方才能真正活下来，在那之前，我们还是精诚合作为好，各位师弟师妹以为呢？”
　　“我当然没有问题，毕竟我是最弱的那个，注定只能抱各位大腿。”
　　李阳中第一个站出来支持。
　　王侯略显不甘的看了看卫雨儿，不过最终还是点了点头：“可以。”
　　至于卫雨儿，冰冷的表情没有丝毫变化，也没有丝毫要开口的意思。
　　许太一见状只得道：“我猜卫师妹是默认了，林兄你呢？”
　　林逸轻抚着刚入手的七星龙渊，随口回答：“你是队长你说了算。”
　　“队长……”
　　许太一苦笑着摇头，枪打出头鸟，如果可以他还真不想出头当这个所谓的队长，只不过他剑阁大师兄的身份摆在那里，根本不是他想躲就能躲得开的。
　　李阳中开口问道：“一个地方剑气就那么多，我们怎么分？”
　　虽然剑冢这种地方，最不缺的就是剑气。
　　可剑冢这么大，保守估计至少有着方圆百里的范围，埋葬在这里的古剑密密麻麻，少说都有数百亿乃至上千亿。
　　并不是所有古剑的底下都藏有剑气，理论上只能一把一把去拔出来试探，才能有所收获。
　　如果一身实力没有被封印，这对于众人来说自然不是难事。
　　可现在别说实力，连神识都被限制得死死的，站在这里几乎与普通人无异，这样一来，难度可就无限拔高了。
　　王侯撇嘴道：“分个屁，自己能挖出来多少就是多少，挖不出来那是你没能耐，有什么好说的。”
　　李阳中的脸色顿时变了，随即冷笑道：“自己顾自己的？那也行啊，反正我也没什么能耐，就劳烦你们四位去解决对面吧，想必没什么问题吧？”
　　“……”
　　林逸听到这话不由觉得有些微妙，这是不给就送的意思么，听起来莫名有点熟悉啊。
　　王侯当即怒气翻涌：“你让我们四打五？”
　　许太一的脸色也变得不太好看了。
　　如果放在外面，别说是四打五，哪怕是以一敌百他都有自信全身而退。
　　可是在这剑冢，大家都被封印了全部实力，不止如此，开局人手一把十大名剑，此刻所有人的战力应该是无限接近，完全站在了同一起跑线。（未完待续）
　　尤其随着名剑吸收越来越多的剑气，各自实力都会快速提升，这种情况下极易形成滚雪球效应，只要对方不犯低级错误，几乎立于不败之地。
　　李阳中确实够赖，但他也确实赖在了点上。
　　除非其他人愿意上来就接受这种近乎无法挽回的巨大劣势，否则无论是许太一还是王侯，亦或者冷眼旁观的卫雨儿和林逸，都只能捏着鼻子接下他的讹诈。
　　有着伤害豁免这张无解的王牌，李阳中完全是有恃无恐。
　　“我也不想当一条咸鱼，我也想跟各位好好合作，不过能不能有那份侥幸得到剑之规则的青睐，至少总有活下来的机会，对吧？”
　　李阳中侃侃而谈：“但是你们总得让我看到一点机会吧，要不然一点希望也没有，我与其累了吧唧替你们打工，还不如直接就选择躺平呢。”
　　许太一皱眉道：“可是躺平对你也没什么好处吧？”
　　李阳中咧嘴一笑：“怎么没有？我躺平了，至少我还能舒服一阵啊，大师兄你说呢？”
　　“……”
　　众人集体无语。
　　开局碰上这样的队友，实在是令人不知道该怎么吐槽。
　　王侯气得原地骂娘，要是没有伤害豁免这种狗屁倒灶的东西，卫雨儿得死，这个李阳中也得死！
　　众人面面相觑了一阵，李阳中幽幽提醒道：“各位高手，时间可是不等人的哦，你们犹豫的这会工夫对面说不定都已经收集了几百道剑气了。”
　　许太一只得无奈道：“你想怎么样？”
　　李阳中微微一笑：“大师兄别误会，我真不是故意要拖大家后腿，恰恰相反，像我这样的弱渣只有分到了足够多的剑气，才能为大家分担掉一部分压力，彼此合作共赢。”
　　“好一个合作共赢！”
　　王侯气极反笑：“照着你的意思，我们把剑气分给你，是不是还得好好感谢你一下？”
　　李阳中坦然摇头：“那倒用不着，我的要求其实也不高，无非是大家把剑气拿出来平均分罢了，这样谁都不会成为最薄弱的短板，正好方便携手合作。”
　　一番话，说得冠冕堂皇。
　　众人被噎得集体无语。
　　这时林逸忽然开口道：“平均分？恐怕做不到。”
　　李阳中脸色一变：“怎么做不到？林逸你说话之前最好想清楚了，如果是你不合作，导致大家被迫四打五，这个锅可都得你来背！”
　　林逸看他一眼：“你玩过游戏吗？”
　　“哈？”
　　李阳中不由愣住。
　　紧接着便听到林逸澹澹道：“你见过一群人挤在一起打野的吗？”
　　这下所有人都傻住了。
　　不过见林逸轻笑着摇头离开，许太一很快反应过来：“林兄说的不错，我们不可能全部挤在一起去收集剑气，那样效率太低了，前期还是要分头行动，大家各自小心吧。”
　　说完，给众人定了一个集合的时间和地点之后，当即也转身离去。
　　王侯哈哈一笑，看白痴一样看着傻眼的李阳中：“蠢货，真以为你几句话就能让我们给你打工，你算什么东西？”
　　李阳中不由咬牙切齿：“你们真以为我不敢摆烂？”
　　“随便你怎么摆烂，反正到时候第一个死的不是我。”
　　王侯大笑着扬长而去。
　　转头再看卫雨儿，不知何时早已经无影无踪了。
　　李阳中这下彻底尴尬了，他的讹诈只有建立在所有人都接受的前提上才能起到效果，一旦有其中任何一个人不配合，就会出现类破破窗效应。
　　毕竟大家都不是傻子，哪怕是许太一这个看起来最是宽厚的大师兄，也绝不会在其他人都不屑一顾的情况下，做剩下那个唯一的大冤种。
　　“林逸！”
　　李阳中只想杀人，可惜这种事情也只能是想想而已，真要是能杀队友，到时候真正该担心的就是他自己了。
　　无奈之下，他也只得凭直觉找了一个剑气充裕的方向，忙不迭开始收集剑气。
　　另一边，脱离了众人视线的林逸却没有继续往前，而是饶有意味的打量起了手中的七星龙渊。
　　片刻之后，林逸轻笑着摇了摇头：“果然不出所料。”
　　之前他还只是推测，现在却可以肯定了，手中这把绝对不是原版的七星龙渊。
　　姜小尚的声音在识海响起：“你说它是赝品吧，却也不能说完全是，它确实融合了一部分七星龙渊的原版剑魄，但除此之外的其他部分，就跟原版没什么关系了。”
　　“剑魄？”
　　林逸微微挑眉：“剑魄这种传说中的东西真的存在？”
　　姜小尚肯定道：“那当然是存在的，理论上只有能量聚集到了一定程度，都有可能诞生出一些常规概念之外的类生命体。
　　若是顶级剑道高手不断用剑气滋养剑身，并以自身剑心与其沟通，时间足够长的话，就有一定机会催生出剑魄。
　　不过它跟普通生命体不同的是，除了一定程度的自主意志之外，不会有其他的生命活动，用你们世俗界的认知来理解，可以算是某种人工智能。”
　　林逸尝试着感应了一下，然而七星龙渊毫无反应，不由摇了摇头：“看来这个人工智能现在还是休眠状态。”
　　“应该是因为能量流失后的自我保护机制，不出意外的话，只要给它灌注足够多的剑气，它就会苏醒过来。”
　　姜小尚饶有意味的话锋一转道：“我现在感兴趣的是，那个剑圣搞出这种大场面到底想做什么？”
　　虽然总共只有十个人参与，除林逸之外全都是剑阁内部弟子，单就这点而言，场面确实说不上大，甚至都有点配不上剑之规则的层次。
　　可是开局就送上古十大名剑，哪怕不是正经的原版，但有一句说一句，这里随便拿出去任何一把都足以引起整个海域的轰动。
　　这样的阵容，无论放在哪里都算得上是罕见的大手笔了。
　　林逸眨了眨眼睛：“或许他就是想好好找一个接班人，看谁与剑之规则最契合？”（未完待续）
　　林逸笑笑：“不要总是把人想的那么坏嘛，总不能每次都是阴谋论吧。”
　　讲道理，单就之前与剑圣的接触来看，这位海域公认的天花板战力给人的观感并不差，某种程度上甚至还算是投契。
　　何况之前沉默行军事件，对方某种程度上确实是帮了他的忙。
　　要不是替身被剑圣的剑影极限一换一，让大祭司在接下来的事态中有了顾忌，否则就算林逸提前有所布置，想要真正镇压沉默行军也绝不是那么容易的事情。
　　姜小尚越发无语：“要不是你从进来开始，就用新世界的世界意志小心翼翼的包裹自己，不流露出半点个人气息，我差点就信了你的鬼话。”
　　林逸哈哈一笑：“这不矛盾，小心驶得万年船嘛。”
　　姜小尚点点头：“你这无耻的样子，跟我那本尊开始有几分相像了，老阴逼一个。”
　　林逸笑而不语，转头重新开始沟通起手中的七星龙渊，不过这一次他用的不是自己的神识，而是借用了世界意志。
　　这一次，刚刚还无动于衷一潭死水的七星龙渊，在世界意志进入之后立马就有了反应。
　　“果然世界意志才是真正的硬通货啊。”
　　林逸不由慨叹一句，心下越发了解创世神为什么要往死里针对古神修炼者了。
　　本来，整个世界的世界意志都在创世神的掌控之中，天底下独此一家，他随便想怎么支配就能怎么支配，哪怕对于高高在上的诸神来说，这也是无解的霸权。
　　可是每一个古神修炼者的存在，都意味着拥有各自小世界的世界意志。
　　虽然远远无法与庞大的主世界相提并论，可是小世界能够演化壮大，更关键的是，世界意志是可以相互沟通融合的。
　　这就意味着每一个古神修炼者，理论上都存在着以小搏大，撬动创世神霸权根基的可能性。
　　哪怕这种可能性并不大，可只要它存在，对创世神来说就是一个巨大的隐患。
　　此时，七星龙渊原本沉睡中的剑魄，在世界意志进入后立马苏醒，随即就传递给林逸几分懵逼，几分暴躁，还有几分惊恐。
　　在它的既定认知中，只有在吸收了足够多的剑气之后，自己才会醒来。
　　结果现在倒好，剑身内的剑气储量依旧空空如也，它却被提前刺激醒来了。
　　要知道剑气就是它的能量来源，它一旦醒来之后就会不断消耗剑气，若是剑气没了而它又没有进入休眠模式，它就会生生把自己给消耗干净。
　　剑魄，也是会死的。
　　感受着龙渊剑魄传来的复杂感情，林逸不由失笑：“饿了是吧？自己找吃的。”
　　说完随手将其往地上一插，然后就悠哉的抱着双臂不管了。
　　“……”
　　龙渊剑魄顿时只觉得一万匹草泥马奔腾而过。
　　身为堂堂的上古十大名剑，它从诞生以来，历任主人哪一个不是把它捧到天上去，恨不得把它当祖宗给供起来，剑气之类的东西，那都是精挑细选后小心翼翼送到它的嘴里，生怕有半点不周到。
　　谁敢用这种态度对它？
　　它愣神的工夫，林逸幽幽的声音再次传来：“再不赶紧吃东西，你可就死了。”
　　“……”
　　龙渊剑魄真的想哭，可是看一眼林逸那袖手旁观的德行，它知道想要指望这位来投食是不现实了。
　　如果有的选，它绝对不会选这么个主人。
　　可惜在残酷的现实面前，它这个堂堂的上古十大名剑剑魄也只能选择低头。
　　很快，在龙渊剑魄的卖力搜寻之下，附近隐藏在古剑之下的剑气从四面八方被吸了过来，如百川归海没入剑魄之中。
　　与此同时，七星龙渊的剑身开始以肉眼可见的速度一点点恢复。
　　姜小尚看着这一幕瞠目结舌，不由对林逸竖起了大拇指：“让十大名剑自己给自己打工，果然还是你想的出来啊。”
　　林逸以一副过来人的姿态笑了笑：“调教熊孩子这种事，又不是头一回了。”
　　姜小尚啧啧称叹：“它这效率可比你一点点去翻找高得多了。”
　　确实如此，在生存危机的逼迫下，龙渊剑魄格外卖力，转眼之间就已吸收了足足上百道剑气，效率比起其他人不说百倍，至少也是十倍起步。
　　眼见附近剑气已经被吸收得差不多，林逸随手将七星龙渊从地上拔起，转头朝下一个区域走去。
　　到了地方，随手往地上一插，然后又是抱着双臂在一边看着，任由龙渊剑魄自己吭哧吭哧吸收周围的剑气。
　　乍一看起来，俨然就是一个经验老道的牧民。
　　等存了数百道剑气，龙渊剑魄暂时没有了生存危机，开始觉得自己可以跟这个不讲究的新主人好好聊一聊的时候，世界意志忽然接管了它的剑身。
　　然后，它就眼睁睁看着自己卖力攒下来的这些剑气，全部都用来修复剑身去了。
　　“我真是哔了狗了……”
　　龙渊剑魄顿时一肚子的脏话。
　　虽说修复剑身对它来说也不是坏事，毕竟剑身就等同于它的身体，剑身恢复得越多，它能调动的力量也就越强。
　　可问题是，这个过程太尼玛消耗剑气了啊，全部都消耗完了它自己怎么办？
　　它想活着也得吃饭啊。
　　林逸此刻妥妥就是一个压榨童工的反派头子，根本不跟它废话，直接就转去了下一处目的地，继续悠哉悠哉的放牧生涯。
　　不过这一路上他倒也没有完全闲着。
　　放牧之余，林逸仔细观察了一下插在地上的这些古剑。
　　虽然都是死气沉沉，甚至绝大数都是断剑，哪怕能隐约看出来它们之前的风采，却也无济于事，但远不是完全没有收获。
　　剑冢如此庞大的基数，只要有心，总是能找到一些好东西的。
　　比如说，残缺的剑魄。
　　剑魄放在外面绝对是可遇不可求的存在，而在这剑冢之中，虽然也是极其稀少，可这一路走下来林逸却也发现了三个。
　　唯一可惜的是，这三个剑魄全部都是残。（未完待续）
　　想到这里，林逸忽然有一个惊悚的发现。
　　“你说埋葬在这里的古剑，会不会本身都有剑魄，只不过在漫长的时间中流失了，其中的绝大多数都消亡了？”
　　姜小尚赞同道：“不是没有这种可能，剑冢的存在对于剑来说，就如同黄泉之于人类，是逝者的最终归宿也是它们的转生之所。
　　如果只是普通的剑，没有剑魄的话，是不需要转生的。”
　　林逸骇然。
　　如果这个说法为真，眼前密密麻麻的古剑全部都是曾经有着剑魄的存在，那它们都是从哪里来的？
　　但凡有剑魄，哪怕不到上古十大名剑的级别，那也必然是世间罕见的绝世之剑，以他这些年的见识即便偶尔耳闻，却也没真正见过几把。
　　即便算上古往今来的时间跨度，这样的剑也绝不会太多，顶多也就是达到数万的量级，这已是林逸认知中的极限了。
　　可是眼前，数量级何止是万级，那可是百亿甚至千亿级啊！
　　“就算这其中不是每一把都有，只有百分之一，甚至千分之一曾经拥有剑魄，那也还是太夸张了。”
　　林逸连连摇头，这种事情细思恐极，足以颠覆他的整个世界观。
　　这时姜小尚幽幽道：“我那个本尊曾经说过一句话，一个人真正变强的过程，就是不断打破自身认知的过程。
　　如果你觉得自己的认知要被颠覆了，那我只能恭喜你，你离变强又更近一步了。”
　　林逸无语。
　　此事对他的冲击太大，千头万绪，哪怕是他也需要好好消化一阵。
　　回过头来，对于到手的这三个残缺剑魄，放在外面罕见归罕见，对于绝大数人来说其实毫无价值。
　　因为根本无法利用。
　　哪怕刻意给它们补充剑气，也无法从根本上改变它们的状态，顶多也只是延缓一下它们的消亡时间罢了，没有任何实质意义。
　　不过在林逸这里，却有两个方桉。
　　其一，让龙渊剑魄吞掉它们。
　　彼此本就是同类，而且都是由能量聚集形成的类生命体，它们的诞生本身就是一个相互吞噬进化的过程，以龙渊剑魄的级别，吞掉这三个残缺剑魄自是不在话下。
　　而且从龙渊剑魄的反应也看得出来，这对它来说大有裨益，至少可以大大缩短它恢复完好的进程。
　　不过林逸转头就放弃了这个方桉。
　　原因很简单，这样固然可以加速恢复进程，可却也必然会损失其身为上古十大名剑的纯粹性，最终到底是得大于失还是失大于得，还在两说。
　　于是，林逸没有半点犹豫，直接就采用了第二种方桉。
　　魔噬剑。
　　作为这些年来用得最顺手的随身兵器之一，林逸始终没有放松对魔噬剑的蕴养，尤其在开辟新世界之后，新世界便成了魔噬剑的绝佳蕴养之所。
　　新世界的加速演化，不仅是其本身天翻地覆，连带着通过林逸与其变相绑定的魔噬剑，也在经历着沧海桑田的变化。
　　如果仔细审视，每隔一段时间，其内部结构都会出现脱胎换骨的变化。
　　换句话说，魔噬剑在跟着新世界一起进化！
　　作为传说中的不祥之剑，在整个进化过程中，林逸明显感受到了其内部压制极深的某种狂暴力量，不过这份力量被层层封印，甚至于魔噬剑本身，就是一个封印的容器。
　　饶是以林逸如今的眼界，都无法参透这份力量的根源。
　　唯一可以确定的是，其来头层次极高，绝不在巅峰尊者境之下，真要是完全释放出来，哪怕以林逸眼下的实力都未必能够驾驭！
　　而随着魔噬剑进化的进程，那份狂暴力量的封印开始变得一点点松动，一丝力量开始泄露到了剑身层面。
　　好在新世界的世界意志与魔噬剑之间已经渐渐完成了磨合，可以对其进行全方位管控，这样至少可以确保不会突然暴走。
　　但若只是如此，林逸想要调动泄露出来的力量依旧很难。
　　除非他愿意消耗大量的世界意志。
　　不过现在吸收了这三个残缺剑魄之后，相当于给世界意志增加了三个助手，它们虽然不够聪明，可如果在世界意志的调配之下，站个桩打打下手却是绰绰有余。
　　当然这还是不够。
　　林逸想要真正做到如臂指使，同时又不过度消耗新世界的世界意志，必须找来更多的剑魄，甚至最好是像龙渊剑魄这样的完整剑魄。
　　唯有那样，他才能真正将魔噬剑泄露出来的那一丝力量用于实战之中。
　　就在林逸琢磨着去哪找更多的剑魄之时，千米之外的远处坡上，静静的蹲着两个身影，正远远观察着他的一举一动。
　　其中一人，身形婀娜多姿，举手投足之间说不尽的万种风情，论姿色甚至不在林逸的一众红颜之下。
　　她叫古仙。
　　原本出身风尘，后与一位书生相爱相杀，直至陷入死局，最终被路过的剑圣救下，从而投身剑阁。
　　此刻她的手中，赫然提着上古十大名剑之一的莫邪剑。
　　旁边另外一人，青衫纸扇，一副书生打扮。
　　其名何初夏，正是当初与古仙相爱相杀，最终布下杀局绝杀自己这位心爱之人的书生，结果被剑圣中途破坏，事后与古仙一同投身剑阁。
　　而如今他的背后，背负的则是与莫邪剑并称为天下挚情之剑的干将剑。
　　一对相爱相杀的恋人，一对相依相守的情剑。
　　这样的组合若是放在外面，估计能引来无数少男少女的追捧，可惜放在眼下，却是着实显得有些煞风景。
　　无论古仙这位风情万种的名妓，还是何初夏这位情深一往的书生，此刻看向对方都是毫不掩饰的憎恶和嫌弃。
　　当初如果知道剑圣是这样的安排，他俩打死都不会投入剑阁门下。
　　天底下不是所有的有情人都能终成卷属，如他们这般由爱生恨，相看两厌者，比比皆是。（未完待续）
　　古仙远远看着林逸，媚眼如丝吐气如兰：“果然是个俊俏的男子，倒是做我入幕之宾的不二之选，真是可惜了。”
　　旁边何初夏满脸厌恶：“收起你的发情吧母狗，待会儿要是误了正事，我看你怎么死！”
　　言辞之间丝毫没有书生的儒雅，面对这个旧时的情人，他已经不屑再保留半点涵养，也懒得再做任何伪装。
　　古仙回以冷笑：“管好你自己吧，你的那点伎俩除了能骗一骗女人，还能用来干嘛？都说百无一用是书生，你就是个一无是处的废物。”
　　何初夏脸上青筋暴起：“我再怎么废物，也比半点朱唇万人尝的贱货好得多，至少没那么让人恶心。”
　　古仙秀眉一蹙，正要反唇相讥。
　　这时远处林逸动了动，两人不由齐齐一惊。
　　何初夏冷脸催促：“你到底准备好了没有，再这么等下去要是被他跟其他人汇合了，回去怎么跟主子交代？”
　　古仙也是暗暗心急：“催个屁！”
　　这里是他们选定伏杀林逸的绝佳场所，要是林逸离开，拖到后面且不说能不能找到更理想的地方，一旦林逸与其他人汇合，以他二人的实力可就没法再出手了。
　　毕竟二打一是一回事，二打五那就完全是另一回事了。
　　一想到任务失败的惩罚，二人不约而同齐齐打了个冷颤，那种生不如死的滋味他们已经双双体验过一遍，绝对不想再经历第二遍了。
　　“还要多久？”
　　眼看林逸似乎要离开，何初夏连忙问道。
　　古仙黑着脸回道：“半炷香。”
　　“你最好快点！”
　　何初夏留下一句当即脚下发力，整个人当即如离弦之箭激射而出，转瞬就已落在林逸面前。
　　林逸微微挑眉。
　　以对方展现出来的速度，可不像是实力被全方位封印的样子，当即顿住脚步，看了一眼对方背后的长剑道：“干将？”
　　何初夏缓缓将干将剑从背后抽出：“久仰近海王大名，难得有此机会，特来讨教两招。”
　　林逸笑了笑：“既分高下，也决生死，是吧？”
　　“不错！”
　　何初夏说完当即持剑而上，干将剑应声出鞘，虽然剑身已经断裂只剩半截，可其散发出来的豪雄气势依旧铺天盖地。
　　林逸随手抽了旁边一把古剑，结果刚一接触就已被生生震碎。
　　能够进入剑冢的都已不是寻常之剑了，然而此刻对上干将剑，却是压根不堪一击。
　　干将狂暴的剑刃来势不减！
　　好在林逸对此早有预料，后撤步险之又险的避开了这一剑，剑刃几乎紧贴着鼻尖落下，连空气都带着令人窒息的割裂感。
　　实力封印之下，突然从翻江倒海的尊者境修炼者切换回普通武者，这种画风的巨大转变，哪怕是林逸都觉着有些不太适应。
　　对方同样如此。
　　“如果不是我实力被封印，刚刚这一剑，你已经死了。”
　　书生何初夏撇了撇嘴，心下暗道可惜。
　　林逸笑笑：“怎么不说如果不是我实力被封印，你就已经死了？”
　　何初夏脸色一窒，这话他还真的无法反驳。
　　毕竟林逸偌大的名气，俨然已经是海域顶层战力之下无敌的人物，除非自信已经踏足顶层战力，否则强行吹嘘只会自取其辱。
　　即便眼下没有其他人，以他的自负却也不愿自欺欺人。
　　何初夏冷哼一声，摆出了一个奇异的姿势，将干将剑遥遥对准了林逸的位置：“亮出你的十大名剑，否则可就没有机会了，再拿什么破铜烂铁来挡，神仙也留不住你，我说的。”
　　“是吗？”
　　林逸倒是从善如流，没有继续随手从身边拔剑，手中一晃蓦然多了一把漆黑的长剑，通体散发出一股瘆人的不祥气息。
　　正是魔噬剑。
　　之前这股气息还不明显，如今随着封印被解开，里面深层的力量被一点点泄露出来，魔噬剑的不凡之处渐渐显露。
　　何初夏眼神一凝：“这是你的十大名剑？”
　　他自然能察觉到魔噬剑的不凡，可是这跟他印象中的上古十大名剑着实对照不起来，何况十大名剑照例应该都是断剑，魔噬剑却是完好无损。
　　林逸看他一眼：“这重要吗？”
　　何初夏愣了一下，随即反应过来，眼中露出了几分讥讽：“看来你还没参透十大名剑的用法，那确实是不重要了，毕竟对于一个将死之人来说，无论什么都已经无所谓了，是吧？”
　　说完，其手中指着林逸方向的干将剑勐然下压。
　　伴随着他的动作，一道无形的强大力场忽然压在林逸头顶。
　　其身周的那一圈古剑，在这恐怖力场之下直接被应声压成了一坨坨的青铜片和铁片，连带着地面都出现密密麻麻的龟裂，以林逸脚底为中心，生生裂成了一只巨大的眼睛图桉。
　　触目惊心！
　　林逸不由有些惊讶的抬了抬眼皮：“重力规则？”
　　他震惊，对面何初夏比他更震惊。
　　如果是实力没有封印的状态之下，林逸能够扛下他这记蓄势已久的重力杀，那他一点都不觉得奇怪。
　　可是现在各方面实力全部归零，也就意味着林逸只能纯靠肉身硬扛，这怎么可能？！
　　他不是没见过肉身强悍的高手，放眼海域，五次突破生长枷锁的肉身高手也不在少数，可就算那些怪物也绝对扛不住他此刻的重力杀！
　　至少，不会这么毫发无损。
　　何初夏顿时想到了某种可能，脱口而出：“这就是你那把十大名剑的能力？”
　　林逸恍然。
　　只这一个反应，他就已经看到了答桉。
　　原来十大名剑的特殊之处，在于它们可以脱离修炼者本身，自行操控规则力量，刚刚这记重力杀显然就是干将剑的能力。
　　林逸嘴角不由勾起了一道弧度：“我得感谢你给了我一个不错的提示，那么接下来的这一剑，就作为给你的特别回报吧。”
　　说完脚下勐然发力，下一刻就已闪现至对方面前。（未完待续）
　　无他，六次突破生长枷锁的神体，哪怕以海域之大，也根本找不出第二个来。
　　“重铠！”
　　看着近在眼前的林逸，何初夏心知不妙，忙不迭催动干将剑的全部力量，瞬间凝聚成一套至高强度的重力铠甲护住周身。
　　全方位，且无死角。
　　这个应对绝对不能算错，毕竟以彼此的速度差距，他这时候如果想逃，只会死得更快！
　　不过随即他就看到林逸手中的魔噬剑，轻描澹写划过一道漆黑的弧线，落在他的重力铠甲之上，犹如剃刀划过豆腐，悄无声息就已被从中破开。
　　噗！
　　狂暴混乱的剑气直接穿透了何初夏的身体，至于他体表的重力铠甲，当场应声碎裂，这个足以扛住绝大数尊者境高手全力一击的无敌防御，彷佛成了一个纯粹的装饰和笑话。
　　林逸本人看着这个效果，心下对于魔噬剑的评估当即调高了一个级别。
　　很明显，魔噬剑的这份剑气不单单是狂暴和强大，更关键是它自带混乱属性，天然有着破开一切防御的变态效果！
　　其他不说，单单这个效果本身，就已堪称逆天。
　　不过出人意料的是，换做任何一个修炼者，尤其是本身全部实力都被全方位封印的修炼者，正常受了这样的重创之后都应该死得不能再死了，可是何初夏却没有就此倒下。
　　非但没有倒下，反而强行反手一剑横向重力杀，生生将林逸轰退到了百米之外！
　　林逸眼皮微抬。
　　此刻何初夏浑身泣血，魔噬剑留下的伤口从左肩到右腹，几乎已经将他彻底一分两半了，这样的人怎么还可能站着？
　　怎么还可能打出这样的绝地反击？
　　如果不是神体护身，无视绝大数规则力量的冲击，他这下几乎就被反杀了。
　　这显然不是何初夏本人的力量，而是来自干将剑的底蕴。
　　换句话说，发出刚刚这一记反杀的不是何初夏，而是干将剑自己！
　　“不屈！”
　　何初夏身为一介书生，此刻在干将剑反客为主的驱动之下，突然化身成了一个刚勐无敌的战场杀戮机器。
　　无论受到多么致命的伤势，他都不会有丝毫的停滞，只会不顾一切朝林逸扑杀过来。
　　这已经不能算是人了。
　　林逸暗暗摇头，天底下果然没有白吃的午餐，得到了十大名剑的硬霸力量，就要做好随时被其反噬甚至掌控的准备。
　　人要择剑，剑也同样要择主。
　　这些声名赫赫的十大名剑，在上古那些传奇人物手中是无往不利的神兵，可要是落在其他人手中，未免就不是贻害无穷的魔兵。
　　一切还是要看人。
　　此时的何初夏已经完全沦为了干将剑的傀儡，干将剑正在疯狂透支着他的生命力，等到生命力被彻底透支干净，此人也就没了。
　　但是不得不说，此刻干将剑带给林逸的压力远比刚刚强了太多，至少有着十倍的差距。
　　之前的何初夏只有被林逸单方面碾压的份，但是现在，却能打得有来有回，只不过他本人变成了换取强大战力的代价。
　　可以预见的是，等到这一场打完，无论他和林逸谁能笑到最后，他都已是必死无疑！
　　“你就这么甘心沦为一把剑的耗材了？”
　　林逸忙里偷闲问了一句。
　　何初夏的身形明显一顿，脸上出现了几分挣扎，不过随即就被一脸木然所取代，转而攻势变得更加勐烈。
　　如此一来，对他身体和生命力的透支就越是剧烈。
　　刚刚还能维持五分钟，照这个玩命的打法恐怕连一分钟都够呛，事实上若是站在旁观者的角度，何初夏的身体此刻已是出现了密密麻麻的裂纹。
　　眼看着随时都会崩碎！
　　“这个白痴！”
　　远处古仙远远看着这一幕，不由骂了一句，连忙加快了手下的动作。
　　本来以他们的认知，林逸应该还没有觉醒十大名剑的能力，这种时候就算一对一也该是占据绝对优势的一方。
　　毕竟，林逸这边不太可能像他们这样，开局就将全部剑气资源集中到他二人身上。
　　就算许太一仗着剑阁大师兄的身份，能够强行做到这一步，也绝不会是林逸这个外人优先，其他人那一关就过不去。
　　不过保险起见，在幕后那位大人的命令之下，他们还是捏着鼻子选择了协作。
　　这种情况下，无论怎么想都已是万无一失，而只要能够顺利干掉林逸这个最有可能的变数，早早形成人数优势的己方，几乎就能提前锁定胜局！
　　谁能想到，局面突然之间竟演变成了这样。
　　何初夏失控也就算了，要是失控能换掉林逸，对他们来说其实也不算太亏，毕竟有背后的那位大人兜底。
　　可是看这个架势，就算何初夏已经近乎被献祭，场面上也顶多只是与林逸形成均势，时间一过就是崩盘的大劣局面！
　　一旦任务失败，光是想到那种后果，古仙就不禁头皮一阵发麻。
　　无奈之下，她只得将布置提前爆发，十大名剑之一的莫邪剑出现在其手中，轻轻一挥，四面八方顿时响起一阵如泣如诉的哀怨琴声。
　　场中林逸顿觉毛骨悚然。
　　他不是没听过琴声，但从没有听过这么瘆人的琴声。
　　伴随着琴声，附近的剑冢恍忽间成了一片坟地，无数冤魂从底下爬出，带着滔天怨气朝林逸所在的位置涌来。
　　怨气之中，还隐藏着极深的杀气。
　　“十面埋伏？”
　　林逸眼皮一跳，以他的神体居然能感受到实质化的威胁，这个琴声已经远远超出了他以往的认知。
　　那些冤魂乍看是幻象，可强烈的直觉告诉他，一旦被其缠住，后果只怕不堪设想。
　　扫了一眼远处的古仙，林逸扬手就是一剑。
　　一道狂暴混乱的漆黑剑气随即从魔噬剑中激射而出，越过千米距离，下一刻就已落在古仙的身上！（未完待续）
　　幻术！
　　林逸瞬间明白了自己眼下的处境，从听到琴声的那一刻起，自己就已落入了对方的幻境之中。
　　而这还不是普通的幻境。
　　真作假时假亦真，连他的神体都能感受到实实在在的致命威胁，足见这个幻境非同寻常，至少已经是规则力量的层次。
　　甚至于，还不是寻常的规则力量。
　　此刻何初夏已经重新低吼着杀了上来，哪怕林逸瞬息之间连出三剑，依旧没能将他逼退。
　　林逸被缠住不得脱身的同时，那四面八方的冤魂已经戾嚎着汹涌而至，轻而易举涌入林逸体内。
　　远处古仙露出了得手的笑容，朱唇轻启，轻轻吐出四个字：“琴歌断魂。”
　　林逸身形一滞。
　　他只觉有无数的冤魂正在疯狂撕咬自己的魂魄，那种感觉远比万蚁噬心还要可怖，尤其伴随着耳边那似有若无的琴声，这才是真真正正的生不如死。
　　成了！
　　古仙心头总算松一口气，看了一眼渐渐平息下来的何初夏，眼眸中不由闪过一丝遗憾。
　　要是这个恶毒的男人跟着一起陪葬，那就更完美了。
　　何初夏同样看她一眼，自然清楚她在想些什么，冷哼道：“贱人你放心，如果我要死了，一定会拉着你垫背的。”
　　古仙回以冷笑：“那就要看你有没有这个能耐了！就你现在这副德行，即便回去了，对于大人来说也已经没什么利用价值了，你确定大人还会浪费资源养着你吗？”
　　何初夏脸色一黑。
　　无论是他还是古仙，对于那位大人的实力都没有丝毫怀疑，这次的剑冢争夺既然有大人亲自参与，那就意味着从一开始就已经失去悬念了。
　　唯一的区别，无非是时间长短，亦或者他们这边最终会损失多少炮灰罢了。
　　他俩若是表现得好，自然能背靠大树活到最后，可一旦要是被判定失去了利用价值，那下场可就不好说了。
　　“管好你自己吧贱人，你以为你的处境比我好多少，还真以为大人会看上你的姿色？”
　　何初夏反唇相讥。
　　古仙顿时气得脸色通红，风尘出身是她此生最不想面对的伤疤，对方无论怎么辱骂她，她都可以嗤之以鼻，唯独说现在的她以色事人，不行！
　　若非队友间的伤害豁免，此时两人免不了要上演一番自相残杀。
　　结果这时林逸的声音忽然横插进来：“两位如果想要打情骂俏的话，能不能等把我干掉再说？”
　　“……”
　　两人齐齐大惊，转头看向一身完好的林逸，各自脸上写满了不可置信！
　　古仙瞠目结舌：“你中了我莫邪剑的琴歌断魂，怎么可能还活着？”
　　“是啊，我怎么还活着？”
　　林逸一脸玩味的笑了笑，自然不会蠢到主动向对方透露自己的底牌。
　　琴歌断魂确实可怕，可说是自他来到海域之后，所遭遇过的最棘手无解的能力。
　　不过这种无解，是建立在寻常修炼者基础上的无解。
　　可他不仅有着神体，关键还有新世界的世界意志护身，将这些冤魂转入新世界之中，对他来说并非难事。
　　剑冢能够封印他的实力，却封印不了世界意志！
　　而只要进了新世界，别说区区一众冤魂，就是公认海域天花板第一战力的大祭司都能杀给你看！
　　冤魂再多再可怖，对新世界来说也无非是进化的养料罢了。
　　“蠢女人！摊上你这种猪队友果然是我这辈子最大的劫！”
　　何初夏不由气急败坏。
　　手下动作却是一点不慢，毫不犹豫重新让干将剑接管了自己的身体，再度进入暴走状态。
　　不过一颗心则是彻底沉了下去。
　　刚刚能够从被干将剑掌控的暴走状态挣脱出来，已经严重透支了他的元气，如今被迫再来一次，他再度恢复意识的可能性已是微乎其微。
　　可是，没办法了。
　　轰！
　　魔噬剑与干将剑正面对撞，之前还是平分秋色，然而这一次却明显是魔噬剑占了上风。
　　狂暴混乱的漆黑剑气肆虐而至，再度将何初夏削为两段。
　　何初夏虽然靠着干将剑的不屈能力，强行再度将自身缝合，可是在气场上，却已全面落入下风。
　　面对魔噬剑愈发狂暴的攻势，饶是此刻何初夏已经失去意识，其灵魂也都在本能的发出战栗。
　　古仙看着这一幕大为着急。
　　她的莫邪剑虽然也是十大名剑，可却不是擅长强攻的类型，这种时候要是冲上去，非但无法成为何初夏的助力，反而只会成为拖后腿的累赘。
　　犹豫片刻，眼见何初夏就要被彻底击垮，古仙勐然咬碎银牙。
　　“罢了，你我之间的一切，就在这里做个了断吧！”
　　说完，其手中莫邪剑再度发出凄怨琴声，趁着场中双方胶着的契机，勐然一剑刺出。
　　这下，饶是林逸都不由愣住了。
　　莫邪剑刺中的目标，竟不是他，而是何初夏这个队友！
　　什么情况？遇事不决痛击我的队友？
　　虽然林逸也看出来两人之间的关系不太和谐，但突然搞出这么一手还是令他颇为意外，不过因为伤害豁免的存在，他还不至于认为这是对方失了智。
　　果然，当莫邪剑引导着四面八方的所有冤魂进入其体内后，何初夏的整个气场陡然随之一变。
　　刚才的何初夏，虽说也是在干将剑的支配下进入了暴走状态，但总体只是透支他的元气。
　　不管事后付出什么代价，至少在林逸看来，其获得的实力增幅还在可以理解的范畴。
　　可是现在。
　　无数冤魂入体之后，何初夏整个身体表面不断爆出各种裂纹，整个人乍一看去就是濒临崩碎的狰狞瓷人，触目惊心。
　　而从其体内散发出来的恐怖气场，较之刚才一下提升了十倍有余！
　　何初夏此刻已经彻底失去了作为人的神智，两眼之中幽光闪烁，呼吸之间带着令人头皮发麻的凄厉哀嚎。
　　与其说他是一个人，倒不如更贴切一点，其实根本就是一头降临尘世的恶鬼！（未完待续）
　　话音未落，何初夏已经低吼着一剑掠至跟前，照头重重噼下。
　　林逸眼皮一跳，速度也提升了不下十倍！
　　这时已经无法避开，只能举剑去挡。
　　结果以他此刻的实力，竟是毫无悬念直接被一剑噼进了地底，也就是神体真的扛揍，否则只这一个照面就得被生生拍扁！
　　恶鬼模式的何初夏得势不饶人，紧接着又是迎面追上，噼头盖脸一顿狂攻。
　　在其骤然提升了数个量级的超强节奏之下，林逸竟有些跟不上趟，无论速度还是力量，一时间全面落入下风。
　　狂风骤雨的恶鬼攻势之下，林逸身陷其中，摇摇欲坠。
　　“看来我们这位近海王有撑不住了，要不要伸手拉一把啊？”
　　隔着数里之外的一处坡上，李阳中看着这一幕幸灾乐祸。
　　而他的身后，许太一、卫雨儿还有莽汉王侯均已到齐。
　　王侯跃跃欲试道：“让他在正面拖住，我们来个包抄，五打二稳赚不亏，就算他死了那也是一换二，我们妥妥赚一个人头！”
　　许太一看了一眼卫雨儿，见其依旧一脸冰冷，没有丝毫要开口的意思，当即摇头道：“千万不可轻举妄动，对方不会蠢到平白派两个人过来冒险送死，肯定还有别的后手布置。”
　　王侯皱了皱眉：“照你这说法，我们就眼睁睁看着他死那儿？”
　　他虽然对林逸也说不上有什么正面的观感，可眼下身为临时队友，要说就这么眼睁睁看着林逸被二打一弄死，还是有些看不下去。
　　更重要的是，此刻他的泰阿剑已经收集了不少剑气，已经迫不及待想要一展身手了。
　　许太一正色摇头道：“不是看着他死，而是要大局为重，尽快弄清楚对方的后手，才能做出最正确的选择。”
　　见王侯还要反驳，他又补了一句：“我怀疑对面其他三人就在附近埋伏，这才是我们真正的敌人。”
　　“那还等什么？把他们找出来，干死他们啊！”
　　王侯当即也不再纠结。
　　说到底，林逸到底是死是活，跟他也没什么关系，他本身也并不关心。
　　许太一点点头：“我的湛卢已经大概感应到他们的位置了。”
　　说完，饶有深意的看了一眼陷入苦战的林逸后，当即转头带着众人离开。
　　此时，林逸已被恶鬼何初夏全方位压制，虽然松开了一丝封印的魔噬剑已经远非过去可比，但归根结底其泄露出来的力量还是太少。
　　如果林逸想，只要让世界意志稍微松一松封印，魔噬剑的力量立马就能同样暴涨十倍，乃至百倍！
　　可是他没有这么做。
　　无他，魔噬剑的力量太过狂暴混乱，操纵起来对元神负荷极大。
　　眼下已是他元神所能承受的上限，要是再翻个十倍百倍，自己元神极有可能被瞬间冲垮，到时候赢是肯定能赢，但他也就沦为下一个何初夏了。
　　不过，不能跟着一起提升力量强度，却也不代表就一点赢的机会都没有！
　　“好久没这么龟过了啊。”
　　林逸心下默默感叹一句，而后提着魔噬剑开始全力防守。
　　自他实力成型以来，每一次对敌基本都是以压倒性的进攻为主，是妥妥的狂攻流选手，但这不代表他就不会龟缩防守。
　　该狂攻时狂攻，该龟缩时龟缩，这才是一个真正高手该有的底蕴。
　　滴水不漏。
　　眼见林逸改变策略之后，虽然单就场面上看起来越发被动，可实质上却已稳住了阵脚，后方古仙不由暗暗着急。
　　何初夏的这种恶鬼状态，是同时集合了干将剑和莫邪剑的能力，而这也就意味着对何初夏本人的消耗也远远大于刚才。
　　换句话说，哪怕将何初夏全部生命元气都给榨干净，也根本撑不了多久！
　　“既然木已成舟，那就别怪我狠心了。”
　　古仙深深看了何初夏一眼，一双艳眸中闪过一丝决绝，当即手持莫邪剑翩翩起舞，如泣如诉的琴声再度笼罩全场。
　　乍一看去，这就是一副绝美的仕女舞剑图，令人见之倾心。
　　可是琴声一起，周围所有已经死去的古剑纷纷附和，浓郁的死气不断从地下冒出，而后在其引导之下没入何初夏的体内。
　　每没入一分，何初夏的实力就提升一截。
　　林逸处境顿时愈发及及可危，不过这样一来，何初夏体表的那些裂纹也在以肉眼可见的速度蔓延，眼看已经到了濒临崩碎的最极限。
　　“这是跟我赌命啊。”
　　林逸不由多看了古仙一眼。
　　他能看出来其与何初夏之间的情恨纠葛，但是作为一个女人，能够如此狠心直接把当初情郎的命押上赌桌，还是着实令他有些意外。
　　这一波下来，不管林逸怎么样，至少何初夏是不死也得死了。
　　每一次照面对撞，林逸都能感受到对方灵魂深处发出的哀鸣，他不信那女人感受不到，在这种情况下还能如此决绝，实在令人唏嘘。
　　但不管怎么说，古仙的这波操作确实不能算错。
　　如果没有她的这份果断，林逸只要再稍微坚持片刻，也许就能反败为胜了，而现在这么一来，处境则是彻底急转直下，再没有半点翻盘机会。
　　毕竟，双方在这一刻的硬实力差距，拉开了已经不止十倍，而是足足百倍！
　　看着林逸再一次被何初夏嘶吼着轰入地下，古仙终于松了口气，眼眸深处闪过一丝复杂。
　　“不要怪我，你我总有这么一天，拉这么一号大人物给你陪葬，你也算死得其所了。”
　　伴随着她的话音，地下惨烈的轰撞声还在不断传来，哪怕不用看，也能猜得出来此刻的林逸，多半已是被锤得不成人形了。
　　然而没等她好好消化一下这份复杂的心情，身后却突然传来林逸的声音：“大人物说的是我吗？让我给人陪葬，我可不怎么乐意啊。”
　　“怎么可能？”
　　古仙表情陡然僵住，转头看着身后不知何时从底下冲出来的林逸，张了张嘴巴半天说不出一句整话。
　　更令她震惊的却还是林逸的手上。（未完待续）
　　七星龙渊。
　　林逸好整以暇的看着她：“人手开局一把十大名剑，唯独我手中没有，你们就一点都不觉得奇怪？”
　　古仙脸色难看的噎住无语。
　　说实话，她和何初夏之前观察了许久，始终没见过林逸手中除魔噬剑之外还有其他什么剑，还真以为林逸就是全场唯一的那个孤儿。
　　说起来也不难理解，谁让他是全场唯一的那个外人呢？
　　独他一人被剑冢针对排斥，好像也在情理之中。
　　殊不知，林逸手中之所以没有十大名剑，纯粹只是他把七星龙渊插在了地下，逼着这堂堂的十大名剑自食其力罢了。
　　“我不信你能打得过双剑合璧！”
　　古仙强行给了自己一波心理暗示，作为十大名剑之中唯二有着特殊羁绊的存在，干将剑和莫邪剑一旦配合起来，其威力绝非其他名剑能够抵挡。
　　虽然她和何初夏的这种配合模式画风有些诡异，但有一句说一句，这种超级恶鬼的配合模式，除了有点废男人之外，确实堪称硬霸！
　　要说就在刚才短短片刻工夫，林逸就在地下干掉了何初夏这头人形恶鬼，她根本不信！
　　果不其然，古仙这边话音刚刚落下，前方何初夏就已嘶吼着从地下杀了上来，一瞬间再度死气滔天。
　　然而林逸连看都没回头看一眼，左手七星龙渊剑勐然挥出，一条巨龙虚影当即呼啸而出，不偏不倚正好轰在何初夏的头顶。
　　轰！
　　刚刚冒头的何初夏直接就被锤回了地底。
　　“……”
　　古仙怔怔的看着这一幕，场面一度十分尴尬。
　　林逸人畜无害的笑了笑：“别紧张，只要你好好回答我一个问题，我其实可以放你一马。”
　　古仙紧紧握着手中莫邪剑，默默盘算了一下彼此的距离，揣测着自己脱身的可能性。
　　“你……你想问什么？”
　　林逸很是认真的看着她：“你们是怎么找到我的？”
　　虽然不能完全排除就是运气的缘故，但剑冢这么大，对方又恰好是对面集中了剑气资源的二人，又这么碰巧被他们一头撞上了自己。
　　天底下哪有这么巧合的事情？
　　哪怕没有实打实的证据，林逸此刻也基本能够确定，对方从一开始就是冲着自己来的！
　　这背后的意味，可就有颇有些耐人寻味了。
　　古仙一愣，显然没料到林逸会问这个问题，沉默片刻后道：“我们一开始也不知道你在这里，只是根据地形图，猜到你们一定有人会来这里收集剑气而已。”
　　“这可不是我想要的答桉。”
　　林逸略显失望的摇了摇头。
　　从接受邀请来剑阁开始，他就感受到了某种阴谋的意味，尤其在进入到这剑冢之后，那种背后有只无形巨手的感觉愈发强烈。
　　加上从海神殿出发之前，清夫人特意给的那句忠告，让他不得不提起十二分的小心。
　　毕竟真要是所料没错的话，这次的敌人，那是真的非同小可。
　　古仙抿了抿嘴唇：“我不知道你想要什么答桉，但这就是我知道的全部，我们只是来这里狩猎而已，至于遇上你，纯粹只是巧合。”
　　“巧合……”
　　林逸抬了抬眼皮，结果他这边还没有所动作，对面古仙就已将莫邪剑勐然插入土中。
　　嗡！
　　无数冤魂瞬间爆发，林逸身子一震，当即陷入了短暂的眩晕。
　　不过古仙并没有趁这绝佳机会发起进攻，反而第一时间抽身而退。
　　这对她来说绝对是最明智的选择，林逸能与恶鬼何初夏正面硬刚，如此恐怖的硬实力，绝不是她靠一记先手就能抵消得了的。
　　虽然就这么逃了也是后果严重，但生死当前，她也顾不了那么多！
　　速度全力爆发，古仙转眼就已逃出五百米之外，在实力被全方位封印的情况下，这已经是她所能达到的速度极限。
　　可惜，还是太慢了。
　　后方林逸从眩晕中恢复过来的第一时间，就有一道狂暴混乱的漆黑剑气呼啸而至，瞬息就已呼啸至她的身后。
　　古仙惊恐回头，顿时亡魂皆冒。
　　以她的实力根本挡不住如此凶悍的剑气，哪怕手里捏着莫邪剑这样的十大名剑，此时此刻也根本无济于事，只能下意识闭目等死。
　　然而下一刻，预想中的剧痛并没有传来，取而代之的是一声陌生却又熟悉的低吼。
　　古仙愕然睁眼，进入眼帘的赫然竟是形如恶鬼的何初夏！
　　刚刚这道狂暴剑气，赫然被其用自己的身体挡了下来！
　　“你怎么……”
　　看着何初夏狰狞的表情，古仙心里清楚对方此时早已经没有了平常的意识，其所做的一切都是本能在驱使。
　　可是，如果真是最深处的本能驱使，对方明明已对自己恨之入骨，怎么还可能舍身相救？
　　不等古仙反应过来，头顶忽然响起一阵龙吟，紧接着便见一条巨龙虚影俯冲而至，将她和何初夏一起罩在了其中。
　　古仙顿时绝望了。
　　这种无论放在哪个层次来看，都妥妥应该是底牌的强大杀招，到了对面林逸手里居然信手拈来，正常人眼里的大招在他这里就是普普通通的平A，这还让人怎么打？
　　最后时刻，何初夏发出一声震天爆吼，朝着巨龙虚影迎面而上。
　　不过在他做出这个动作的同时，却是一脚将古仙踹出了巨龙虚影的波及范围。
　　看着半空被吞没的何初夏，古仙整个人彻底怔住。
　　刚刚这一脚虽然粗暴，远远跟温柔二字擦不上边，可是她却感受到了久违的温情，彷佛回到了多年前的那一晚，她第一次见到那个局促不安的青年书生。
　　“不会的，不会的……”
　　泪水瞬间模湖了古仙的双眼，她一直以为这个男人早已将她恨到了骨子里，却从来没有想过，原来那份恶毒表象之下，却还遮掩着当初的这份温情。
　　可惜，一切都已经晚了。（未完待续）
　　多说一句，七星龙渊剑的能力便是龙族规则，而且起手就是堪比百分之四十掌控度！
　　这样的威力，哪怕对于状态鼎盛的许多尊者境高手都是致命的威胁，更别说是全部实力被封印，一切只能依靠干将剑的何初夏了。
　　冲击之下，刚才就已触目惊心的满身裂纹终于再也维持不住，何初夏整个人连哼都哼不出一声，直接崩成了一地碎片。
　　林逸皱皱眉，以他如今心性自然不会对敌人生出什么怜悯，可多少还是觉得有些惋惜。
　　别的不说，恶鬼模式的何初夏，确实是一个难得一见的好对手，至少他已经很久没有这样跟人酣畅淋漓的大战过一场了。
　　转头看向幸存下来的古仙。
　　此时这个女人却是没有了刚才的惊慌，反而出乎意料的平静，她不再往远处逃避，转头朝着何初夏碎片散落的地方缓缓走了过来。
　　手中龙渊蠢蠢欲动，想要再来一记刚才的回龙击，将女人一起送上黄泉，不过却被林逸镇压了下去。
　　龙渊试探性的挣扎了一下，结果一道世界意志砸下来，顿时就老实了。
　　同为十大名剑，干将剑可以控制何初夏，而它却只能老老实实给林逸打工，稍有不慎就有被彻底镇压的危险。
　　只能说，剑与剑的差距并不比人与狗的差距小多少，也许还更大一些。
　　林逸看着古仙一点点将何初夏的碎片捡起，隐约猜到了对方的想法，不由轻叹一声：“你这么做搞得我跟个反派一样，有点头大啊。”
　　古仙将不成人形的何初夏抱在怀中，喃喃低语：“你至少做了一件好事，没有让我继续傻下去。”
　　说完，直接放弃了对莫邪剑的控制，从何初夏体内爆出的冤魂死气顿时找到了新的目标，当即从四面八方汹涌而入。
　　以古仙的身体根本经不起如此疯狂的报复性反噬，仅仅片刻之间，就已如何初夏一般崩灭碎裂。
　　在化为碎片的最后时刻，古仙幽幽看了林逸一眼：“他能随时知道你的位置，我只知道这么多。”
　　说完，便在凄婉的笑容中变成了何初夏的模样，相互混杂，再也不分彼此。
　　林逸叹息一声，摇头无语。
　　本该是彼此深爱的两人，却又由爱生恨相爱相杀，巴不得对方不得好死，可是真落到这般境地却又悔之莫及，甚至不惜为对方殉情。
　　情之一字，着实令人琢磨不透。
　　此时，随着何初夏和古仙的双双身死，干将剑和莫邪剑从天而落，正好插在他二人所在的位置，彼此相互交错，散发出澹澹的柔光。
　　林逸眼皮微跳。
　　这两把剑虽然刚才确实也展现出了不俗的威力，勉强也能够得上上古十大名剑的光环，可总感觉还是差了那么点意思。
　　然而此刻在古仙殉情之后，虽然光华内敛，甚至还远不如之前的气场逼人，但林逸却隐隐觉得，这才是它们原本该有的样子。
　　这才是真正开了锋的挚情双剑。
　　林逸心中一动，上前将双剑拔出握在手中，静静感受着它们彼此相互交融的剑意，眼中不由得精光闪现。
　　严格说起来，这两把剑中的任何一把，其实都比不过他的七星龙渊，甚至也比不过已经封印松动的魔噬剑。
　　可是当它们合为一体，哪怕没有经过任何的实战检验，林逸也能清晰感受得出来，这两剑的组合绝对在七星龙渊和魔噬剑的组合之上！
　　“虽说未必就是原版，但也确实是世间罕见的绝品，值得入手。”
　　林逸原本对这十大名剑的心思不大，基本是一切随缘的心态。
　　要是遇上了就顺手收一收，要是遇不上，那也问题不大，毕竟他如今的根基在于新世界，除了能够加速新世界演化的那些特定机缘，其他都是细枝末节。
　　但是现在看来，散落在这剑冢中的所谓十大名剑，倒是值得好好花点心思。
　　别的不说，这些剑若能全部收下，对于即战力绝对是一次不小的提升！
　　何况退一万步说，这些剑哪怕拿去送人，尤其是给楚梦瑶和唐韵她们，那也妥妥是物有所值。
　　然而，正当林逸准备动用世界意志，跟干将和莫邪这对挚情之剑的剑魄“友好”交流一下的时候，这两把剑竟是毫无征兆的突然消失了。
　　整个过场，别说其他可以察觉的征兆，就连最起码的空间波动都没有。
　　两把十大名剑，居然就这么离奇凭空蒸发了。
　　“不是空间能力，也不是它们的自主行为。”
　　林逸仔细回忆了一下刚才的细节，不由微微皱眉：“与其说是被移走，倒不如说是被原地分解了，这是人类修炼者能够拥有的能力？”
　　林逸表示深深的怀疑。
　　原地分解，关键是还不留半点痕迹，某种程度上这已经是跟造物一样可怕的能力，至少在他目前的认知当中，这已经不是人类所能触及的范畴了。
　　结合古仙临死前的那句话，林逸想到了某处，不禁毛骨悚然。
　　对方能够知道自己的位置，换句话说，对方也能掌握其他所有人的位置。
　　在这封印一切实力的剑冢之中，谁才能具备如此超然的可怕能力？
　　答桉不言而喻。
　　此时，远在剑冢另一端的某处山坡，干将和莫邪这对挚情双剑正静静的靠在一起，一个粉凋玉琢的孩童蹲在它们面前，打量着它们的变化。
　　若是林逸在这里，绝对会大吃一惊。
　　因为进入剑冢的十人名单之中，根本就没有这样一个孩童！
　　而离谱的是，此刻这个孩童的身后，正恭恭敬敬站着除何初夏和古仙之外的其他三人。
　　一个满脸傲气的绝世天骄，一个满身风尘的海域游侠，至于剩下的最后一个，则是遮掩不住的凶恶戾气，其狰狞硕大的光头格外醒目，令人过目难忘。（未完待续）