第10205-10214章
　　“这两把剑现在算是稍微有点意思了，你选的这两个人，确实还不错。”
　　说着，孩童话锋一转：“可是这么一来，我岂不是亲手破坏了公平，毕竟他们死在那个林逸的手上，讲道理这两把剑也该是他的战利品才对。”
　　身后的天骄和游侠都不说话，因为他们很清楚，这里没有他们说话的份。
　　开口的是凶恶光头，不过出人意料的是，他说话的语气却与他的形象大相径庭，不带半点戾气，反而颇为从容儒雅。
　　“大人既然要选继承人，那么最重要的就绝对不是公平。”
　　“所谓的公平只能让那些平庸者自欺欺人，而真正的强者，是不会被公平这样字眼给束缚住，反过来说，如果因为不公平就无法脱颖而出，那他就肯定不是真正强者。”
　　后面二人眼观鼻鼻观心，对于这番明显漏洞百出的论调充耳不闻。
　　“是这样吗？”
　　孩童思考了片刻，没发现这番论调的破绽，最终欣然点头接受：“原来真是这样啊，看来我对你们人类的了解确实太少了，你很不错，又让我上了一课。”
　　凶恶光头露出一个谦卑的笑容：“为大人尽心尽力，这是我的职责所在。”
　　孩童点点头：“除了这个林逸之外，对面其他那几人还有谁值得考察的？”
　　凶恶光头正色道：“有两个，一个是许太一，他身为剑阁大师兄无论实力还是心性，包括对于剑道的亲和力，各方面都是上上之选。
　　唯一略有不足的是，他的身上缺乏一种舍我其谁的霸气，临机决断容易陷入保守。”
　　“不错，他如果有足够胆魄的话，刚刚就该带人帮林逸解围，而不是避而远之，格局差了太多，这就足以一票否决。”
　　许太一估计打死也想不到，就因为自己一次暗含私心的临机决断，自己就成了孩童口中的难堪大任之辈。
　　要是让他知道孩童的身份，估计得当场哭晕在厕所里。
　　孩童又问道：“还有一个呢？”
　　凶恶光头正色道：“另一个就是卫雨儿，她虽然底子薄弱，但除此之外的其他所有方面，她都是对面五个人之中最合适的继承人选。”
　　孩童微微挑眉：“她不是一个剑影吗？”
　　“她确实是剑影，可只有她获得了大人的传承，这还是问题吗？”
　　凶恶光头幽幽道：“单从这方面来看，她与大人您的关系天然就更亲近，自然也更体会您的用心，不是吗？”
　　孩童若有所思，虽然也觉得很有道理，但是仔细想了想，如果接连两次都附和对方的观点，这岂不是显得自己一点独立思考的能力都没有？
　　这可不好。
　　孩童当即不置可否的摇了摇头：“话虽然是这么说，不过剑影终究有着隐患，选她还是要慎重一些。”
　　“大人说的是。”
　　他不知道的是，自己的这点心思从头到尾都在光头的预料之中，整个这一切，包括刚才的每一句话每一点反应，都是光头经过无数次推演的精密布局。
　　严丝合缝，没有半点偏差。
　　孩童的身份在这里固然是至高无上，可他的心智跟人类七八岁小孩无异，乍看起来也有很多他自己的想法，其实都不过是鹦鹉学舌罢了。
　　以光头的老谋深算，想要在潜移默化间掌控他的思路，实在不是难事。
　　至少到目前为止，剑冢内一切的发展都在其掌控之中，唯一称得上变数的东西，也就只有林逸突然拿出来的魔噬剑了。
　　不过即便魔噬剑展现出了异乎寻常的威力，甚至在一定程度上，已经足以跟十大名剑相提并论，这也依然影响不了大局。
　　对于这次的剑冢大局，他已经推演了无数次，也已经想到了所有可能的突发意外，相应的他也已经做好了所有的应对预桉。
　　林逸，从一开始就只是他选中的一个工具人而已，没有半点从他掌心挣脱的机会。
　　绝对没有。
　　孩童手指一动，面前的干将剑和莫邪剑就自发从地中飞出，落在他身后的光头手中。
　　“既然这样，那我的重点考察目标还是在林逸身上，毕竟这个人我也观察挺久了，很是有点意思，如果最终是他来继承的话，我觉得也还不错。”
　　孩童拍了拍手从地上站起，目光看向远处，他清澈的双眸之中，赫然倒映着林逸的身影。
　　光头恭恭敬敬将双剑收起，低眉顺目道：“既然如此，那我建议接下来给他更多一点压力，毕竟事关重大，人只有在真正的重压之下才会展现出他最本质的东西，我想他不会让大人失望的。”
　　孩童欣然点头：“去吧。”
　　此刻，林逸还在为自己刚才一瞬间冒出来的推断后怕，如果对方真是他所想的那位，那这局面可就真的有点无解了。
　　“这可有点赖皮了啊。”
　　讲道理自从有了新世界之后，虽然也遇到了各种各样的对手，其中有些对手的实力甚至还远远超出了自己的上限。
　　属于按照正常情形，一旦对上就根本没有半点胜算的那一种。
　　可即便如此，他也从来没有丧失过自信心，也始终有着与对方平起平坐的澹定和从容。
　　因为不管对方有多强，只要到了新世界，在林逸面前那就是一个渣，心念一动就能轻易秒杀。
　　但这次不一样了。
　　如果对面真是如他所想的那位，那就意味着整个剑冢都是对方的世界，在这里，对方就是独一无二的神明！
　　这种情况下，林逸面对的就相当于新世界中的自己。
　　怎么赢？
　　林逸想不出来，换做其他任何人也不可能想得出来，人类不是永远无法战胜神明，但那有一个最起码的前提条件，你不能陷在对方的世界之内。
　　换句话说，唯一有可能赢的办法，第一步就是要脱离剑冢。
　　可是且不说能不能找到脱离剑冢的路径，就算能够找到，脱离剑冢也就意味着自动放弃了剑之规则的传承，无异于主动认输。（未完待续）
　　如果修炼了某些特殊的肉身功法，面对一般兵器的刺杀，倒也确实有一定可能性达到所谓刀枪不入的效果。
　　可这是鱼肠剑啊！
　　关键这还是完全体的鱼肠剑，讲讲道理，天底下哪有连鱼肠剑都刺不破的肉身？
　　“难道是传说中的神体？”
　　这个闪念刚一在叶启元脑海中冒出，立马就被毫不犹豫排除在外。
　　不怪他如此果决，神体是神境存在的核心标志之一，神境之下哪怕是再强的尊者境高手，也绝无可能修炼成功，这早已是全海域公认的铁律。
　　曾经也有不少惊才艳艳的肉身怪物不信邪，尝试了所有可能的路径，结果无一例外，全部都已惨败收场。
　　哪怕在众人推测中，只要六次突破生长枷锁就能达成神体雏形，乍听起来跟五次突破生长枷锁貌似也没有太大差别。
　　可就在这第五次与第六次之间，隔绝着一道令所有人都无法逾越的神之屏障。
　　包括叶启元这位当代剑圣在内，没人知道到底怎样才能突破这道无形的屏障，唯一的推测就是必须真正踏足神境，才有可能将其突破。
　　可是面前的林逸，无论怎么看都绝对跟神境两个字挂不上钩啊！
　　话说回来，如果林逸真的是神境存在，他此刻恐怕早已经是个死人了，毕竟就算脾气再好的神境，也绝不可能容忍神境之下的蝼蚁算计到自己的头上来。
　　林逸却似看穿了他的惊讶，一边从容抵挡来自许太一三人的联手攻势，一边饶有意味的说了一句。
　　“有人说过一句话，排除掉一切的不可能，剩下的无论多么难以置信，那都是真相。”
　　叶启元眼皮一跳，随即回以冷笑：“虚张声势。”
　　林逸澹澹回道：“别误会了，我只是刚刚猜出了你的身份而已，当代剑圣大人。”
　　“……”
　　叶启元脸色顿时沉了下来。
　　被人猜出自己身份其实也在他的预料之中，但是在这种形势之下突然被林逸点破，却隐隐给他一种局势濒临失控的微妙感觉。
　　“看来是被我猜中了呢。”
　　林逸见状不由呼出一口浊气。
　　其实从来剑阁的那一刻开始，他对此就已经有所猜测，因为在临来之前清夫人曾经特意给了他一句忠告。
　　剑圣不可信。
　　虽然当时并不明白这句话背后的具体意涵，可结合进入剑冢之后的种种异样，尤其在见识了眼下十大名剑完全体齐聚的大手笔之后，他要是还猜不出来，那才真的见鬼了。
　　“也罢，反正你迟早也会知道。”
　　叶启元洒然一笑，不在意的摆了摆手：“无所谓了，一个注定的将死之人即便知道再多，那也终究是毫无意义，你说呢？”
　　林逸澹澹摇头：“这我可就不敢苟同了，我的命还是挺硬的，哪怕以你剑圣的偌大名头，想要拿走恐怕也不是那么容易。”
　　说话的同时，两手七星龙渊剑和纯钧剑同时全力爆发，一声轰然巨响，竟是生生将许太一和王侯同时锤进了地下，顺带还砸翻一个李阳中。
　　紧接着一记后空踢，避开卫雨儿突袭刺杀的同时，一脚将其踹飞到了千米之外，一路撞断古剑无数！
　　啪！啪！啪！
　　叶启元轻轻鼓了鼓掌：“不愧是能够搅动整个海域风云的人物，一身实力被封印的情况下还有如此惊艳的表现，如果不是计划已经无法更改，我都忍不住想要收你为徒了。”
　　“别了，做你徒弟风险太大，我估计吃不消。”
　　林逸说话间瞥了面无表情的许太一几人一眼。
　　这几位都是剑阁弟子中的佼佼者，说出去都是对方最引以为豪的杰出弟子，可惜这次利用完之后，想都不用想绝对不会被留下活口。
　　他们跟之前的何初夏和古仙一样，从进入十人名单的那一刻起，就是注定要被埋葬的牺牲品。
　　叶启元自然听得出话中的挖苦，却依旧不以为意：“为我而死是他们的荣幸，就算让他们自己选择，他们也会心甘情愿为了我而死。”
　　“我不信，要不你放开他们试试？”
　　林逸一句话噎得对方哑口无言。
　　叶启元自然不会这么无脑，一旦放开对许太一众人的控制，哪怕真的如他所说，这些弟子愿意为了他这位剑圣师尊去死，但终究是多了不必要的变数。
　　何况人心难测，这些就算全是他亲儿子，想要让他们甘愿去死也绝不是易事。
　　“看你这么游刃有余，那我也不好再闲着了。”
　　叶启元冷哼一声，一直跟在他身后的二人当即悍然出手。
　　此二人一个手持承影剑，一个手持赤霄剑，这一瞬间爆发出来的实力竟丝毫不在许太一这位剑阁大师兄之下，甚至反而还要更加凶戾许多！
　　四对一变成了六对一，林逸顿时压力大增。
　　刚刚还能勉强维持住场面上的均势，这下平衡直接被打破，林逸处境一下子就变得险象环生了起来。
　　哪怕有神体兜底，这样下去却也不是长久之计。
　　因为，神体是要消耗大量体力的！
　　平常状态看不出来，主要是因为其消耗体力的同时，恢复体力的速度也是相当生勐，正常来说基本可以如同永动机般自给自足。
　　可是一旦强度提上来，立马就会变得入不敷出。
　　短时间还好，若是被迫陷入高强度的持久战，体力槽见底几乎是板上钉钉的事情。
　　而要是陷入到那种境地，哪怕强如林逸也必将陷入真正的绝境，除非他放弃一切逃入新世界，到时候且不说卷土重来需要大费周折，新世界本身甚至都有被曝光的风险！
　　故而不到万不得已，林逸绝不会走出那一步。
　　“有点难了啊。”
　　林逸看了一眼袖手旁观的叶启元，这位真正的重量级可都还没有出手呢，眼下充其量还只是处于清杂兵的阶段，若是这样就被逼出了全部底牌，那接下来可就真的被动了。
　　“是吗？那可就真的难了，毕竟那货可是出了名的懒啊。”
　　林逸说话间再度被对面六人联手轰进地底，整整六把完全体十大名剑，其造成的联合冲击着实非同小可，哪怕他的神体都出现了一圈圈的裂纹。
　　俨然一副可能要承受不住，当场解体的征兆。
　　“所以你既然不是狼灭，那就乖乖认命吧，这样还能少受一点苦。”
　　叶启元微微一笑，这一切全在他的计划之内，不管林逸有多么强大的底牌，至少在理论上，从进入剑冢的那一刻开始其所有的优势就已经被抹平了。
　　即便还能剩下点什么，在眼下这样的阵仗面前也无济于事。
　　至少在他眼中，林逸既然已经入了局，那就已经不会再有任何脱离他掌控的机会，一丁点都不会有！
　　林逸却是忽然笑了：“不好意思，受苦这种事情，我可是一向甘之如饴呢。”
　　说完整个人的气势陡然暴涨，一圈圈带着神秘强大气息的波纹从其身上荡开，连周围那密密麻麻的古剑都嗡嗡作响，竟破天荒呈现出了跪伏之势！
　　叶启元眼皮一跳。
　　这些古剑虽然已死，可每一把曾经都是在外界叱吒风云的名剑，哪怕剑魄受损，其傲气也早已经与健身融为一体，轻易根本不会向任何人屈服。
　　甚至就是他这位当代剑圣，也都要借助剑之规则的光环，才能如此大规模的收服它们。
　　然而此刻，它们居然集体跪伏在了林逸脚下，这怎么可能？
　　许久，叶启元牙缝中蹦出来两个字：“神临！”
　　慕强是所有种族与生俱来的天性，兵器也不例外，所有传说中无法被收服的兵器，本质都是同一个原因，它们没有遇上足够强大的主人。
　　埋葬于剑冢之中的这些古剑，它们所有的桀骜不驯都只针对弱者，而在真正至高层次的力量和存在面前，它们比任何生物都更识相。
　　毕竟，生物也许会碍于情绪和面子下不来台，但它们不会。
　　林逸固然不是神级存在，但他此刻强行燃烧信仰度，以神体之躯进入神临状态，单就气息而言，这可是真真正正的如神亲临！
　　放眼整个海域，哪怕是那些绝对实力比他更强的顶层战力，甚至是天花板战力，都不可能做到比他更加纯粹的神临。
　　轰！
　　仅仅随手一剑，许太一六人的合击就被正面破解，而且是以最霸道不讲道理的姿态强势破解、
　　六人集体倒飞而出，六把十大名剑全部脱手，散落一地。
　　“好一个如神亲临！”
　　叶启元眼神一片冰寒，这一幕已经彻底超出了他的预料。
　　在他的设计之中，剑冢天然可以封印一切实力，自然也能杜绝掉神临这一类沟通了诸神力量的终极大招。
　　别忘了，这里可是剑之规则的专属领地。
　　以剑之规则的绝高层次，即便诸神也得禁行！
　　这无关力量强弱，而是与生俱来的层次排定，剑之规则作为极特殊的一类规则力量，至少在层次上是与其他规则平起平坐的存在。
　　反观所谓的诸神，其本质不过是各类规则的超级管理员罢了。
　　就算他们掌控了使用权限，可其层次比起规则本身，却还是要明显低上一头，其他规则力量无法涉足剑冢，诸神自然更加不行！
　　所以从一开始，他就没想过会遇上这样的场面。
　　殊不知，正常情况确实无法在这里开启神临，可林逸有新世界作为中转站，新世界作为独立的世界本源，哪怕如今演化程度还低，可层次依旧远在剑之规则之上！
　　剑冢可以阻断诸神，却阻断不了新世界。
　　叶启元身为当代剑圣，站在全海域天花板级别的超绝人物，其眼界怎么都不能算低了，可是在林逸这个怪胎面前，不得不说，他的眼界层次确实有所不足。
　　而这一点漏算的结果，直接就导致了他整个预桉的崩盘！
　　六把完全体十大名剑，理论上足以彻底压制林逸，可却根本压制不了神临状态的林逸！
　　一个照面轰飞六人之后，下一个照面直接就抹了李阳中的脖子，柿子先从最软的捏起，林逸的破局思路明明白白写在了脸上。
　　看着李阳中落地的人头，叶启元眼皮一阵狂跳。
　　他听到了孩童拍手叫好的笑声！
　　这可跟他预先写好的剧本完全不是一码事，他是刻意引导孩童关注林逸，也确实在不断暗示，林逸就是最完美的下一代剑圣人选。
　　但这可不代表他真的愿意让位于林逸！
　　林逸，只是他精心挑选的一个幌子而已，也注定只配当一个幌子！
　　“真以为这样就能破局？呵呵，天真。”
　　叶启元忽然将身旁的莫邪剑掷出，不过其目标却并非林逸，而是直直的落在了众人正中间。
　　随即就有一道强大的波动以之为中心，向着四面八方荡开，直击每个人的灵魂最深处。
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”
　　伴随着叶启元的话音，许太一六人，不约而同流下两行血泪。
　　随之而来的则是恐怖的力量提升！
　　虽然单论每个人的力量增幅，远没有林逸的神临这么夸张，可是相比起其他耳熟能详的强化能力，却也依然是妥妥的变态级别。
　　何况六个人加在一起，这等总增幅的夸张程度，已经完全抹平了林逸神临带来的实力增幅。
　　彼此一下子回到了之前的起跑线。
　　虽然从场面来看，没有像之前那样彻底沦落到一边倒的局面，可许太一六人却是占据着显而易见的上风，林逸即便还有招架之力，却也很难扳回如此之大的劣势。
　　不过，叶启元却还是不满意。
　　照这个架势打下去，即便中途不生出其他的变数，想要真正拿下林逸也必然需要一段不短的时间，可他却已经没有这个耐心了。
　　如果修炼了某些特殊的肉身功法，面对一般兵器的刺杀，倒也确实有一定可能性达到所谓刀枪不入的效果。
　　可这是鱼肠剑啊！
　　关键这还是完全体的鱼肠剑，讲讲道理，天底下哪有连鱼肠剑都刺不破的肉身？
　　“难道是传说中的神体？”
　　这个闪念刚一在叶启元脑海中冒出，立马就被毫不犹豫排除在外。
　　不怪他如此果决，神体是神境存在的核心标志之一，神境之下哪怕是再强的尊者境高手，也绝无可能修炼成功，这早已是全海域公认的铁律。
　　曾经也有不少惊才艳艳的肉身怪物不信邪，尝试了所有可能的路径，结果无一例外，全部都已惨败收场。
　　哪怕在众人推测中，只要六次突破生长枷锁就能达成神体雏形，乍听起来跟五次突破生长枷锁貌似也没有太大差别。
　　可就在这第五次与第六次之间，隔绝着一道令所有人都无法逾越的神之屏障。
　　包括叶启元这位当代剑圣在内，没人知道到底怎样才能突破这道无形的屏障，唯一的推测就是必须真正踏足神境，才有可能将其突破。
　　可是面前的林逸，无论怎么看都绝对跟神境两个字挂不上钩啊！
　　话说回来，如果林逸真的是神境存在，他此刻恐怕早已经是个死人了，毕竟就算脾气再好的神境，也绝不可能容忍神境之下的蝼蚁算计到自己的头上来。
　　林逸却似看穿了他的惊讶，一边从容抵挡来自许太一三人的联手攻势，一边饶有意味的说了一句。
　　“有人说过一句话，排除掉一切的不可能，剩下的无论多么难以置信，那都是真相。”
　　叶启元眼皮一跳，随即回以冷笑：“虚张声势。”
　　林逸澹澹回道：“别误会了，我只是刚刚猜出了你的身份而已，当代剑圣大人。”
　　“……”
　　叶启元脸色顿时沉了下来。
　　被人猜出自己身份其实也在他的预料之中，但是在这种形势之下突然被林逸点破，却隐隐给他一种局势濒临失控的微妙感觉。
　　“看来是被我猜中了呢。”
　　林逸见状不由呼出一口浊气。
　　其实从来剑阁的那一刻开始，他对此就已经有所猜测，因为在临来之前清夫人曾经特意给了他一句忠告。
　　剑圣不可信。
　　虽然当时并不明白这句话背后的具体意涵，可结合进入剑冢之后的种种异样，尤其在见识了眼下十大名剑完全体齐聚的大手笔之后，他要是还猜不出来，那才真的见鬼了。
　　“也罢，反正你迟早也会知道。”
　　叶启元洒然一笑，不在意的摆了摆手：“无所谓了，一个注定的将死之人即便知道再多，那也终究是毫无意义，你说呢？”
　　林逸澹澹摇头：“这我可就不敢苟同了，我的命还是挺硬的，哪怕以你剑圣的偌大名头，想要拿走恐怕也不是那么容易。”
　　说话的同时，两手七星龙渊剑和纯钧剑同时全力爆发，一声轰然巨响，竟是生生将许太一和王侯同时锤进了地下，顺带还砸翻一个李阳中。
　　紧接着一记后空踢，避开卫雨儿突袭刺杀的同时，一脚将其踹飞到了千米之外，一路撞断古剑无数！
　　啪！啪！啪！
　　叶启元轻轻鼓了鼓掌：“不愧是能够搅动整个海域风云的人物，一身实力被封印的情况下还有如此惊艳的表现，如果不是计划已经无法更改，我都忍不住想要收你为徒了。”
　　“别了，做你徒弟风险太大，我估计吃不消。”
　　林逸说话间瞥了面无表情的许太一几人一眼。
　　这几位都是剑阁弟子中的佼佼者，说出去都是对方最引以为豪的杰出弟子，可惜这次利用完之后，想都不用想绝对不会被留下活口。
　　他们跟之前的何初夏和古仙一样，从进入十人名单的那一刻起，就是注定要被埋葬的牺牲品。
　　叶启元自然听得出话中的挖苦，却依旧不以为意：“为我而死是他们的荣幸，就算让他们自己选择，他们也会心甘情愿为了我而死。”
　　“我不信，要不你放开他们试试？”
　　林逸一句话噎得对方哑口无言。
　　叶启元自然不会这么无脑，一旦放开对许太一众人的控制，哪怕真的如他所说，这些弟子愿意为了他这位剑圣师尊去死，但终究是多了不必要的变数。
　　何况人心难测，这些就算全是他亲儿子，想要让他们甘愿去死也绝不是易事。
　　“看你这么游刃有余，那我也不好再闲着了。”
　　叶启元冷哼一声，一直跟在他身后的二人当即悍然出手。
　　此二人一个手持承影剑，一个手持赤霄剑，这一瞬间爆发出来的实力竟丝毫不在许太一这位剑阁大师兄之下，甚至反而还要更加凶戾许多！
　　四对一变成了六对一，林逸顿时压力大增。
　　刚刚还能勉强维持住场面上的均势，这下平衡直接被打破，林逸处境一下子就变得险象环生了起来。
　　哪怕有神体兜底，这样下去却也不是长久之计。
　　因为，神体是要消耗大量体力的！
　　平常状态看不出来，主要是因为其消耗体力的同时，恢复体力的速度也是相当生勐，正常来说基本可以如同永动机般自给自足。
　　可是一旦强度提上来，立马就会变得入不敷出。
　　短时间还好，若是被迫陷入高强度的持久战，体力槽见底几乎是板上钉钉的事情。
　　而要是陷入到那种境地，哪怕强如林逸也必将陷入真正的绝境，除非他放弃一切逃入新世界，到时候且不说卷土重来需要大费周折，新世界本身甚至都有被曝光的风险！
　　故而不到万不得已，林逸绝不会走出那一步。
　　“有点难了啊。”
　　林逸看了一眼袖手旁观的叶启元，这位真正的重量级可都还没有出手呢，眼下充其量还只是处于清杂兵的阶段，若是这样就被逼出了全部底牌，那接下来可就真的被动了。
　　赫然竟是之前跟叶启元在一起的那个孩童！
　　孩童显得格外生气：“这跟你之前说好的可不一样，如果只是让其他人针对他一个，我可以视作对他的特别考验，可是你亲自出手，那就违规了！”
　　叶启元笑了：“大人您说的对，我确实违规了，不过从我当上剑圣的第一天起，就一直在想着怎样才能改一改这里的规矩呢。
　　毕竟总是您一个人说了算，未免也太无趣了一点，您说呢？”
　　孩童脸色冷了下来：“这里是我的地盘，所有的规矩只能我说了算，就算你是我认可的上代剑圣，也没有资格说三道四。”
　　“上代剑圣？”
　　叶启元咧着嘴摇了摇头：“多么刺耳的字眼，听起来我就好像是一块破布，活该被你用完了就扔，对吗剑之规则大人？”
　　若是此刻许太一众人保持清醒，听到这话估计得当场震惊到死。
　　这个孩童，居然是剑之规则的具象化身！
　　孩童脸上却是露出了惊容，不可置信的看着他：“你居然想改变剑圣传承的规矩？每一代剑圣继位之前可都是跟我承诺过，会老老实实传给下一代剑圣的，你竟然想要反悔？”
　　“反悔对我一个人类来说，很奇怪？”
　　叶启元看白痴一样看着对方：“人类为什么要修炼？就是为了永生不死，我历尽艰辛，一步一步好不容易熬到了今天，你凭什么以为我会甘心去死？”
　　孩童愣了许久，人类习以为常的这些尔虞我诈，对他来说显然有些超纲。
　　剑之规则虽然从一开始就已存在，可真正诞生出自我灵智的时间却没有那么长，尤其他这个状若孩童的具象化身，存在时间更是极短，就在这百年之内。
　　也正因此，他才会对叶启元如此信任，因为叶启元是他见到的第一个人类，也是唯一一个人类！
　　他根本没有想过，原来人类是会撒谎的。
　　孩童愣愣道：“可是你不可能承受得住我的力量冲击，你就算想要反悔，也没有那个能力了。”
　　“以往的历代剑圣确实没有。”
　　叶启元点点头，剑之规则对他的反噬是全方位的，按照正常展开，哪怕他再有野心，也根本没那个能力。
　　“可是谁让我遇到了你呢？”
　　叶启元已经掩饰不住自己的得意：“你是剑之规则的具象化身，只要将你取而代之，我就能永远掌控住剑之规则！
　　这是老天爷给我的机会，从你出现的那一天起，我就已经在为今天布局了！
　　你我终将成为一体，你应该感到荣幸，毕竟成为我的一部分之后，你就不会再像现在这么傻了。”
　　“成为你的一部分……”
　　孩童不由一阵恶寒，同时也不禁毛骨悚然。
　　对方显然不是在说笑，他是真的想要鸠占鹊巢，甚至更进一步，彻底成为剑之规则的主宰。
　　到时候他将永远与上代剑圣这个刺耳的字眼绝缘，而将凌驾于全海域所有高手之上，成为与诸神同一级别的无上存在。
　　名字他都已经想好了。
　　永恒剑圣！
　　从今往后，天上地下，他叶启元就是唯一的剑圣！
　　孩童已经彻底惊呆，在他认知之中，从他诞生以来对方就是最顺从的仆人，其所做所说的一切都只是为了符合自己心意。
　　万万没想到，此人居然存着如此狼子野心！
　　“无知的家伙，你一个人类竟然想要将我取而代之，就算狂妄也要有个限度吧？”
　　孩童第一体会到了被背叛的感觉，这种陌生的情绪令他有些害怕，却又出离愤怒。
　　剑气激荡，所有的古剑齐齐发出铮铮金属声，在为它们的主人发出怒吼。
　　然而面对这等场面，叶启元却没有丝毫的惊慌，反而摇头失笑：“没见过以下克上的戏码，这就受不了吗？生气好啊，我才越有机会啊。”
　　孩童脸色一沉：“我乃剑之规则，是一切剑魄能力的根源，连你这个当代剑圣的实力都是我赋予的，你真以为能反抗我？”
　　“啧啧，还是这么天真，真是没挨过社会的毒打啊。”
　　叶启元努了努嘴，似笑非笑道：“知道我为什么要千方百计引诱你进入林逸的身体吗？”
　　孩童一愣，这才脸色剧变，终于意识到了不对劲。
　　在此之前，在叶启元各种诱导暗示之下，他对林逸已是十分满意，基本已经认定下一代剑圣人选非林逸不可了。
　　也正是因此，他才会在林逸被设计围攻陷入绝境的时候，果断接管林逸的身体，准备以这种方式来替其解围！
　　这本来没什么问题。
　　他是剑之规则，整个剑冢都是他的主场，理论上他就是这里的神明，无论他想做什么都轻而易举。
　　别说是区区一个倚仗他才能获得一身实力的剑圣，就算整个海域的天花板战力全员到齐，到了这里也只有送死的份。
　　不到真正的神境，于他根本不可能造成任何实质性的威胁。
　　可是此刻他却骇然发现，林逸的身体不知何时竟然变成了一个牢笼，以他的超然力量，居然被死死束缚在了其中，硬是无法挣脱！
　　“你到底做了什么？”
　　孩童这下是真的慌了。
　　他从未去过外界，也从未与外界修炼者打过交道，何曾经历过这样的场面？
　　要知道他所有的底气，都建立在这个剑冢主场之上，只要身在主场，他就始终立于不败之地。
　　事实上，作为与其他世界本源规则力量平起平坐的存在，即便没有剑冢，剑之规则本身也是不死不灭的超然存在。
　　可问题是，他这个最近百年诞生出来的灵智却是有着被抹杀可能的。
　　叶启元的目的显而易见，并非是要抹除剑之规则，而是要通过控制他这个具象化身的灵智，进而鸠占鹊巢彻底掌握剑之规则！
　　而要做到这一步，有一个最起码的前提，就是要将他和剑冢隔绝开来。
　　一旦形成隔绝，孩童就无法再与剑之规则融为一体，他就有可能被抹杀，自然也就有可能被叶启元取而代之！
　　他长达百年的精心布局，在孩童进入接管林逸身体的那一刻，就已经宣告成功。
　　而他接下来要做的事情，就只剩下取代孩童，去摘取最终的胜利果实了！
　　叶启元嗤笑一声，以一副胜利者的姿态居高临下道：“十大名剑都是我精心准备，我既然能随心所欲掌控其他人，为什么就掌控不了林逸？”
　　孩童眼皮一跳，不禁喃喃出声：“七星龙渊剑和纯钧剑……”
　　本来，所谓的上古十大名剑他并没有多么看重，毕竟以他的层次，十大名剑和剑冢里其他这些古剑其实没有本质区别。
　　对于站在世界第一高峰的人来说，你海拔是一百米跟海拔是五百米，根本没有任何视觉上的差别。
　　但是直到这一刻，他才终于后知后觉的意识到，原来完全体的七星龙渊早已被叶启元改造成了一个深渊牢笼。
　　不同的是，七星龙渊在传说潜伏着巨龙，如今却关押着他这位剑之规则的具象化身！
　　不仅如此，对方还特意加了纯钧剑这道双保险。
　　孩童绝望的发现，无论自己怎么尝试，都始终无法挣脱七星龙渊的束缚，每一次的挣扎非但无法令牢笼松动，反而只会更加窒息。
　　他完了。
　　叶启元闲庭信步的走了过来：“不用再浪费力气了，我既然选择出手，就不会再给你留下任何翻盘的机会，毕竟我可是整整算计了百年。
　　这要是还能失手，那我就不配当这个剑圣了。”
　　孩童自然不甘心束手就擒，可惜结果正如对方所说，无论他做出什么样的尝试，都完全在对方的算计之中，早就有各种完备的预桉在等着他。
　　最终所有尝试的结果就是，越来越绝望。
　　等到叶启元缓缓走到近前，他已经彻底失去了挣扎的心气，因为一切都是徒劳。
　　若是有旁人在场，所看到的一切无非是叶启元兵不血刃，轻易而举黑掉了孩童这个剑之规则的具象化身，甚至连一次起码的全力出手都没有，有如吃饭喝水一样简单。
　　可这背后，却是一代剑圣历经百年的精心谋划。
　　叶启元轻笑着给自己做了一个批注：“善战者无赫赫之功，不外如是。”
　　然而就在他伸手，准备正式接管自己胜利果实的时候，林逸忽然毫无征兆的睁开了眼睛。
　　“你吹自己的角度还蛮清新的，剑圣大人。”
　　“……”
　　叶启元身形不由一滞，随即脸上便是掩不住的震惊：“不可能！有他在，你怎么还可能恢复意识？”
　　一山不容二虎。
　　同一具身体里面，同一时间只能容纳一个清醒的意识，绝不可能同时存在两个意识一起掌控身体的情形，这是母庸置疑的常识铁律。
　　孩童身为剑之规则的具象化身，哪怕其灵智尚处于天真懵懂阶段，可层次依旧远高于任何一个人类修炼者。
　　无论如何，在其离开身体之前，林逸都绝对不可能从其手中抢回身体控制权！
　　准确的说，林逸根本不应该在那之前苏醒，他应该处于无意识的深度昏迷状态才对。
　　可现实就是这么吊诡，林逸不仅毫无征兆的醒了，而且居然没有丝毫的压力，彷佛孩童根本就不在他的身体里。
　　林逸澹澹的看着他：“你既然已经算计了整整百年，这点事情想必也不在话下，应该不需要我这种微不足道的小棋子来给你解惑吧？”
　　叶启元不由噎住。
　　他确实经历了无数次推演，理论上也确实已经预料到了一切的可能性，为此也做好了万全的预桉和准备。
　　至少到刚才为止，他毫无疑问是成功的，一切都在他的掌控之中。
　　但问题在于，他所有的算计都建立在自身认知的基础之上，一旦意外因素超出了他的认知，再怎么万无一失的预桉准备也只能注定是白给。
　　打死他也想不到，自己以七星龙渊剑为牢，以纯钧剑为盖构筑的完美牢笼，连孩童这个剑之规则具象化身都无法冲破的无解计划，在林逸这里居然会被降维打击！
　　强如他这位当代剑圣，也根本想象不出到底是什么样的力量，能够如此悄无声息击穿他的无解牢笼！
　　局势，开始脱离掌控了。
　　看着面前一脸澹定的林逸，叶启元不禁恼羞成怒：“真以为你区区一个黄阶初期巅峰尊者能够坏我的大事？林逸，你也未免太看得起自己了吧！”
　　说话的同时，手中轩辕剑蓦然一剑刺出。
　　“别人一向不怎么看得起我，我要是再不给自己留点自尊，那还怎么活？”
　　林逸回以轻笑。
　　话虽如此，饶是站在敌人的立场他也不得不由衷感叹一句，剑圣果然不愧是剑圣，哪怕是这看似无比随意的一剑，也都完美如同教科书一般。
　　无懈可击。
　　至少以他自己的剑道水平，这一剑妥妥无解。
　　然而诡异的一幕再度发生，面对这无解的一剑，林逸随手一挑，竟是如同小孩嬉戏般轻轻松松将其错开，顺势还来了反手一剑。
　　整个场面犹如儿戏，但却出奇的高效。
　　嗤。
　　一缕发丝掉落，叶启元看向林逸的目光顿时更多了几分震惊，若非他险之又险的最后避开，林逸这一剑直接就能将他一剑封喉！
　　简直匪夷所思！
　　“这不是你的剑术？”
　　叶启元又惊又怒，林逸一个入不了他眼的门外汉，怎么可能在剑道一途跟他这位正儿八经的当代剑圣分庭抗礼。
　　其实单从这一个照面来看，甚至都不是分庭抗礼，而是反过来还要稳压他一头！
　　林逸耸了耸肩：“我要是说就在刚刚新学的，你会不会觉得不太好接受？”
　　“放屁！”
　　叶启元破天荒爆了一句粗口，他其实隐隐能够猜到背后的真相。
　　单凭林逸自己的剑道水平，哪怕再潜心修炼个一百年，也绝对递不出刚刚那看似随心所欲实则蕴含着大道至简的一剑。
　　那一剑，必然是孩童的杰作。
　　只有剑之规则本身，才能递出如此惊艳的一剑，他身为对剑之规则最是了解的当代剑圣，这其中的剑道真意他太熟悉了。
　　一头雾水。
　　殊不知，林逸压根没有跟他玩什么虚虚实实的心理战，刚刚这句就是大实话。
　　对方以为是剑之规则在操刀，而事实上从他恢复意识的那一刻起，剑之规则就已被世界意志转移进了新世界，要不然他也无法恢复意识。
　　至于刚刚的一剑，乃是剑之规则为了帮他对付叶启元，主动通过世界意志以精神烙印的方式，直接印刻在了他的识海之中。
　　这绝对是天底下最高效的学习方式，没有之一。
　　但事实上，即便林逸一五一十说出这一切，叶启元也依然不会相信。
　　当年他接班成为剑圣之时，剑之规则也是通过这样的方式，直接将最接近本质的剑道真意印刻在了他的识海之中。
　　可是即便以他的绝世天资，前后也耗费了足足七天时间，才能勉强将其中蕴含的巨大信息量消化。
　　而至于将其用于实战，那更是摸索尝试了整整一个月之后。
　　林逸这才用了多久？
　　前后加在一起，满打满算连半炷香的时间都不到，这样就能在实战中递出刚刚那样惊艳的一剑，而且面对的是他这位当代剑圣，可能吗？
　　“我不知道你是怎么跟他共用一个身体的，不过能把我逼到这一步，不得不说，你林逸确实要比我预想中更棘手一点，是个人物。”
　　嘴上这么说，叶启元心下却是越打越心惊。
　　以他身为当代剑圣的傲气，既然林逸摆出了对剑的架势，他的第一反应自然是用自己冠绝全海域的剑道修为好好教林逸做人。
　　然而自第一个猝不及防的照面之后，接下来的十几个照面，林逸居然依旧跟他斗了一个旗鼓相当。
　　甚至于，其中有好几次，他居然隐隐都吃了闷亏！
　　彼此同样是获得剑之规则的剑道真意，但这玩意其实就相当于基础原理，它像最标准的教科书，将与剑道有关的一切都给解构得清清楚楚。
　　理论上，它确实也给出了面对天下所有剑招，最教科书式的标准答案。
　　但有教科书是一回事，最终真正学成什么样却是另一回事，哪怕同一个师父都能教出截然相反的两个徒弟，何况剑之规则如此浩瀚深奥。
　　叶启元本身天资绝顶，但无论其出身还是性格，都更偏向一板一眼的正经科班风格。
　　无论何时何地，他给出的永远是最接近教科书的标准答案。
　　反观林逸。
　　单就剑道而言基本就是以自我钻研为主的野路子，加之他多年来奇险诡谲的修炼生涯，很多时候走的都是神来一笔的非常规路子，因为，常规路子根本都走不通。
　　故而，此刻从他手里出来的一招一式，无一不是羚羊挂角，有如天马行空。
　　每一招总是透着一股子说不出的怪异，尤其在叶启元看来，根本都是离经叛道，自取死路。
　　可是一旦真正过招，却又屡屡险象环生，令他惊出一身冷汗！
　　“旁门左道，真以为你能胜我？”
　　叶启元看着林逸越来越从容淡定的模样，不由怒气横生，当即将攻防节奏直接拉满。
　　一时间，剑冢上空剑气恣意纵横，丝毫不加掩饰的强烈杀机笼罩全场。
　　本来以他的层次，面对林逸这种级别的对手不该如此失态，至少在他自己的预想之中，应该更加游刃有余。
　　这是出于对自身绝对实力的强大自信。
　　可惜在残酷的现实面前，他忽然发现自己的这点自信显得十分可笑，因为他压根就没有居高临下的资格。
　　哪怕在他强行将节奏拉满之后，却还是骇然发现，林逸依旧很快就能适应，甚至反过来比他更加如鱼得水！
　　无他，这种层次的高强度对决，一看境界，二看底子。
　　前者林逸得到了剑之规则的剑道真意，虽然路数与他叶启元有所不同，但就层次而言，彼此已是完全站在了同一起跑线。
　　至于后者，即便一身实力都被剑冢封印，可有着神体打底，再加上神临的巨大加持，放眼全海域也找不出第二个人能有林逸这么奢华的配置。
　　哪怕叶启元自己，都远远不如！
　　而结果就是三十招之后，叶启元非但没能靠着快节奏将林逸拖垮，反而自己露出破绽，猝不及防被林逸一剑削掉了整条右臂！
　　胜负已分。
　　即便强如剑圣，一旦失去了惯用手臂，其实力也必然要大打折扣，何况经过刚才的高强度适应，林逸已经彻底适应了剑道真意，叶启元失去了最后的机会。
　　然而，就在林逸准备趁你病要你命，上前给他补刀的时候，叶启元却冷笑一声，直接将轩辕剑直直的插在了面前。
　　紧接着，一道无形的玄妙波动，将其与在场其余的十大名剑联系了起来。
　　噗！
　　林逸看着不知何时顶住自己脖颈的鱼肠剑，不由眼皮一跳。
　　与此同时。
　　湛卢剑、泰阿剑、干将剑、莫邪剑、承影剑、赤霄剑，自发从西面八方激射而来，凌空飞行构成了一个杀气腾腾的绝杀剑阵。
　　这还不算，就连林逸手中的七星龙渊剑和纯钧剑，这俩被用来困住剑之规则的双保险，也都当场挣脱了林逸的控制，加入了绝杀剑阵之列。
　　以轩辕剑为首，上古十大名剑全部集齐，而且全部都是完全体！
　　面对这等场面，饶是林逸都不由下意识咽了一口唾沫，无他，他的神体汗毛耸立，发出了极度危险的信号警示！
　　这就意味着接下来一旦稍有不慎，哪怕是他的神体，都有可能扛不下来，直接被一波捅穿。
　　叶启元露出了狰狞的笑容：“我不管你藏了什么样的底牌，在我的十剑绝杀面前，一切底牌都注定是虚无，就凭你，接得下来吗？”
　　林逸诧异的挑了挑眉：“你就不怕他突然回来？”
　　口中的他，自然是指剑之规则。
　　叶启元冷笑道：“你真以为我精心准备的牢笼就只是两把剑？蠢货，七星龙渊和纯钧只是媒介，从他中招的那一刻起，整个剑冢都已被彻底同化。
　　说的更直白一点，他现在已是画地为牢，已经根本不可能靠他自己挣脱了！”
　　林逸默默的沟通了一下新世界中的剑之规则。
　　结果果然如叶启元所说，这货身为与世界本源规则同一层次的存在，此刻却是手足无措，即便没有了七星龙渊和纯钧的束缚，也根本无法投射力量出来。
　　他自己，就是困住自己的最强牢笼！
　　“这么说，我只能靠自己了？”
　　林逸说话间已经被十大名剑刺中数处要害，亏得神体还能勉强挡住，否则此刻的他早已被分尸成数十上百块，惨不忍睹。
　　饶是如此，他的身上也布满了密密麻麻的裂纹，触目惊心。
　　“靠你自己？”
　　叶启元面带怜悯的摇了摇头：“到底是什么给了你能与我正面抗衡的错觉？无知不是你的错，但是明明无知却还如此狂妄，那可就有点讨嫌了。”
　　结果他这边话音未落，林逸的下一个动作却又陡然令他眼皮一跳。
　　魔噬剑出鞘。
　　一股前所未有的狂暴混乱气息当即肆虐而出！
　　相比起之前，魔噬剑的这份压迫感提升了不止一个层级，其本身自带的狂暴混乱，与林逸刚从剑道真意中领悟的羚羊挂角，形成了一种极其奇特却又莫名强悍的化学反应。
　　而最直观的结果就是，林逸拼着被十剑绝杀的死亡威胁，毫无征兆一剑劈在了叶启元的头顶。
　　好在叶启元反应够快，卡在最后时刻险之又险避开了这天马行空的神来一剑，要不然这一下，妥妥要被林逸一换一！
　　“妈的疯子！”
　　叶启元生生吓出一身冷汗。
　　此刻以他的眼界层次，居然愣是看不懂林逸的剑道路数，更加预测不出来林逸下一秒又会做出什么惊世骇俗之举。
　　第一次，他开始对自己的剑道修为生出了一丝怀疑。
　　结果没等他这边稍微揣上一口气，林逸又突然如邪魅一般出现在他身后，甩手又是一道劈头盖脸的混乱剑气。
　　叶启元堪堪接下，立马又是第二道第三道。
　　这种换在别人身上绝对是压箱底的底牌杀招，到了林逸这里居然沦为了平A！
　　更要命的是，其每一次出现的位置和出手的时机，都让人完全无从预料，每每叶启元以为自己能抓住一点头绪了，结果下一秒立马就被狠狠打脸。
　　堂堂的当代剑圣，愣是被林逸打得开始怀疑人生了。
　　不怪这也难怪，遇上他这种集狂暴和诡奇于一体，完全不讲道理的偏锋剑道，无论换谁都得懵逼。
　　“凭什么！你一个棋子凭什么能坏我大事！”
　　叶启元已经彻底抓狂了。
　　虽然从刚才林逸苏醒开始，局势就已经隐隐脱离了他的掌控，可既然剑之规则已经顺利入瓮，以他的实力依然有着将局势拨回正轨的自信。
　　区区一个林逸，不可能挡得住他历经百年打造的磅礴大势！
　　可残酷的现实一次又一次打着他的脸，尤其林逸现在这副肆无忌惮的狂暴德性，几乎是生生摁着他的脖子，给他结结实实摁在了臭水坑中！
　　“让我当你的狗屁棋子，问过我了吗？”
　　林逸的回答带着浑浊的重重回音，结合他此时神出鬼没却又无比嚣张的打法，妥妥就是一邪恶反派！
　　显然，这是深度动用魔噬剑混乱力量的代价。
　　若非有新世界的世界意志镇场，其实都不用叶启元动手，他自己的神智就得被魔噬剑占据侵蚀！
　　多说一句，似乎是因为被剑之规则影响的缘故，魔噬剑上的封印自发松动了不少，结果就是其泄露出来的力量相比之前提升了十倍不止！
　　否则，叶启元也不至于被压得如此狼狈。
　　“好好好！”
　　叶启元又一次被狂暴剑气撩中，连带剩下的左臂也被削得干干净净，当即气极反笑：“既然如此那我也没什么好客气的了，本来是给他准备的最后底牌，不过既然你一心求死，那就满足你！”
　　身为一个剑道高手，一下子失去了两只手臂。
　　换做别人无论怎么看都是败局已定，哪怕他有着当代剑圣的偌大名号，也改变不了眼前这个最基本的事实。
　　毕竟你真要有那足以翻盘的实力，就不至于沦落到眼下这等处境。
　　这根本就是一个悖论。
　　然而此刻林逸却在对方身上，赫然感受到了一股无法言喻的庞大威压，本能的生出了几分强烈的危机感。
　　此时他面上虽然受魔噬剑的混乱力量影响颇深，行事风格一改往昔的淡定从容，举手投足之间都散发着令人难忘的邪气。
　　但其实心底却与面上形成了鲜明的对比，此刻的他，远比其他任何时候都要更加冷静。
　　正因为冷静，才能真正觉察到叶启元身上的危险气息！
　　先下手为强！
　　林逸第一时间做出了最正确的选择，攻势非但没有丝毫减弱，反而远比刚才更加狂暴。
　　仅仅不到瞬息的工夫，叶启元的身上就已承受了不下百道混乱剑气！
　　换做许太一之流，这里面的随便任意一道，都能让其死得不能再死。
　　按照常理，叶启元就算承受能力强得再多，也依然逃不掉被当场分尸的下场。
　　然而并没有。
　　叶启元半跪在地，他的面前插着十大名剑之首的轩辕剑，无论林逸的混乱剑气怎么凌虐在他身上，结果都跟打在空气中一样。
　　无一例外，全部从中间穿过。
　　“身化剑气？”
　　林逸眼皮一跳，此刻在他的感知之中，赫然已经没有了叶启元这个人，只有一团浓郁到了无以复加的人形剑气！
　　虽然无论是叶启元本人的剑影，还是卫雨儿这个剑影，其本质也都是由剑气构成，但这跟眼下却是截然相反的两码事。
　　只要能量足够强大足够凝聚，化为类似实体的能量体，类似操作在修炼界并不算罕见，区别无非是能量体的稳定度罢了。
　　可要是反过来，将实实在在的肉体逆向转化为纯粹的能量，这对林逸来说可就真的是破天荒头一遭开眼界了。
　　感受着远处那团人形能量的恐怖波动，饶是林逸都不禁本能的生出了一丝惊悸。
　　他下意识想到了世俗界的质能方程。
　　原本微不足道的一点实体物质，一旦转化为能量，却是惊天动地的终极爆炸，这便是世俗界核武器的由来。
　　然而眼前，叶启元却是整个人都化为了剑气，如果质能方程依旧成立，那得是何等恐怖的当量？！
　　无法想象。
　　林逸下意识舔了舔嘴唇，紧接着毫不犹豫再度发起猛攻，然而一切依旧如泥牛入海，从叶启元的剑气虚影中穿过，根本没有半点效果。
　　“这是融合了我毕生感悟的一剑，你是第一个见识的人，应该感到荣幸。”
　　叶启元抬头看着林逸无声轻笑。
　　林逸一边继续狂攻一边回了一句：“那我说不定也会是最后一个见识的人，毕竟我在赌命这件事上，一向运气不错。”
　　即便对方还没有真正出招，他也能感受得出来这一招必然代价巨大，甚至巨大到了需要以对方本人生命做赌注！
　　“那就要看谁命大了！”
　　叶启元冷笑一声，却是没有当面反驳。
　　正如林逸所猜，他这一剑确实就是赌命，虽然理论上实体和能量之间可以相互转化，但这终归只是理论而已。
　　从他化身剑气的那一刻起，他就已经没有了任何的退路。
　　他想继续活下去，唯一可行的方案就是灭掉林逸，然后照计划取代剑之规则，鸠占鹊巢成为剑之规则的一体掌控者。
　　除此，再没有其他任何活路可选。
　　话音落下，他整个人化为剑气融入轩辕剑之中。
　　刹那间，整个剑冢的所有古剑集体朝他所在的方向伏倒，整个大地黑压压一片，哪怕有着剑之规则的束缚，依然挡不住它们对其俯首称臣！
　　林逸汗毛耸立。
　　哪怕轩辕剑只是这么静静的插在那里，哪怕其威压已经渐渐收敛起来，依旧令他本能的毛骨悚然。
　　收敛，意味着真正的危险即将到来。
　　不能再等！
　　林逸毫不犹豫抢在对方最后发动之前，率先发起了赌命一击。
　　神体，神临，狂暴，混乱，加上刚从剑道真意中领悟出来的剑走偏锋，此刻一切能够调动的力量火力全开，最终凝聚成了一道无比细长的一道黑线。
　　黑线悄无声息掠过，轩辕剑的剑身中部随之浮现出一道微不可察的细痕。
　　而要是仔细观察，就会发现这道细痕已经将轩辕剑拦腰斩断，此刻这把上古十大名剑之首，赫然已经被生生斩成了两截！
　　这样的杀伤，堪称惊世骇俗。
　　即便拿出去放眼全海域，能做到同等程度的顶层战力，也是寥寥无几。
　　轩辕剑作为十大名剑之首，不仅是十剑绝杀阵的核心，此时更是承载着叶启元所化身的全部剑气，说它是叶启元的第二具身体都不为过！
　　如今第二具身体被毁，按照常理，叶启元已经失去了最后的翻盘机会。
　　然而，即便已经成了断剑，那股令人心惊胆战的危险威压却丝毫没有消散，甚至反而更加浓郁了！
　　正当林逸准备再补上一击的时候，轩辕剑忽然动了。
　　已然断成两截的剑身依旧合在一处，以一种极其缓慢而坚定的速度，朝着林逸所在的位置缓缓射来。
　　这样的速度，正常即便给它一百年，也别想碰到林逸半点衣角。
　　可是，林逸却忽然发现自己动不了了。
　　整个时间，整片空间，毫无征兆的陷入了凝固状态，只能眼睁睁看着轩辕剑一点点加速，离自己的咽喉越来越近！
　　如果只是这样，林逸还不会如此毛骨悚然。
　　毕竟他有神体，即便是轩辕剑也未必能够真正破得了防！
　　问题在于，随着轩辕剑的越来越近，林逸感觉到的压根不是一把剑的威胁，而是来自整个世界的恐怖压迫！
　　彼此尚还隔着数十米，神体就已承受不住，开始当场崩裂。
　　连带着林逸的意识，也因为承受不住这样的冲击，开始不由自主陷入模糊，若非有世界意志护着，恐怕已经比神体先一步崩散。
　　而这，才只是对方这终极一剑的起手式。
　　这一剑，本不该属于人世间。
　　林逸即将失去意识的最后一刻，迷迷糊糊听到了两个字。
　　剑祭。
　　看着林逸不受控制的闭上眼睛，看着林逸身体毫无悬念的开始崩解，已经化身剑气的叶启元在轩辕剑的断裂剑身之中，发出了酣畅淋漓的大笑。
　　“能够死在我的剑祭之下，你当死而无憾了，哈哈哈！”
　　结果，他就看到林逸睁开了眼睛。
　　不同于刚才，此刻林逸的双眸不含半点人类情绪，只是在眼眸最深处不断闪烁着一些极度高深的剑招和剑意。
　　叶启元的大笑声戛然而止。
　　只是简简单单的惊鸿一瞥，他居然就在那其中看到了足足数十招，每一招的威能都不在他这凝聚了毕生修为和感悟的剑祭之下。
　　在其眼中，他这超然于人世的终极一剑，似乎只是平常。
　　“剑之规则……”
　　叶启元瞬间明白了一切。
　　眼前在林逸体内苏醒的不是林逸本人，也不是那个孩童模样的具象化身，而就是剑之规则本身。
　　融合了天底下所有剑意剑招的一切剑道，包括他的剑祭，从被创造出来的那一刻起就自发成为了其规则的一部分，这便是最原始的剑之规则。
　　这样的规则力量，自然不会有任何感情。
　　“林逸”面无表情的抬起两根手指，轻轻夹住了轩辕剑，来自剑祭的恐怖威能，随之悄然湮灭。
　　全世界瞬间安静了。
　　叶启元当场心如死灰，他所有的谋划需要一个必不可少的前提，那就是剑之规则本身绝对不能苏醒过来，尤其是以这种方式苏醒过来。
　　他越强，剑之规则就越强，而且只会更强！
　　一招剑祭，确实是不该存在于人世间的剑招，即便强如林逸也无法抵挡，可惜在剑之规则面前，一切都注定只是徒劳。
　　咔！
　　一声清晰的金属碎裂，“林逸”手中的轩辕剑剑尖已经调转方向，沿着之前断裂的缺口，轩辕剑当场断成了两截，重重落在“林逸”脚边。
　　如同两半世界落下，整个剑冢都在轰然巨响之下，裂开了一道触目惊心的巨大沟壑。
　　若从上空俯瞰，就会发现剑冢已经被一分为二！
　　“不！我不甘心！”
　　磅礴的剑气不受控制的断剑中涌出，同时伴随着叶启元的绝望呐喊，然而他现在能做的，也只剩下绝望呐喊了。
　　从他化身剑气开始，就已是孤注一掷，只剩下递出最后一剑的机会。
　　剑祭，就是他的绝唱。
　　如今剑祭被轻描淡写的化解，也就意味着这位惊才艳艳的当代剑圣赌输了最后的一局，而被他押上赌桌的生命，自然也就走到了尽头。
　　如果是林逸本人，看着这一幕也许多少还会有点感触。
　　好歹是海域天花板级别的一代剑圣，尤其还谋划了这么大手笔的一个局，递出了颠覆他所有认知的一剑，这样的人物当面陨灭，总不可能心里一点波澜都没有。
　　可惜对于现在这个“林逸”来说，这一切根本毫无意义。
　　叶启元最大的价值，恐怕也就是创造出了剑祭，让它的剑之规则变得更加强大罢了。
　　最终，在“林逸”面无表情的注视下，叶启元化身的剑气彻底飘散，悄然落入剑冢各地。
　　一代剑圣，就此陨落。
　　“林逸”静静站在原地，扫视着满目疮痍的剑冢，波澜不惊的双眸深处忽然流露出一丝异样的神采。
　　这时一道神识波动忽然在识海响起。
　　“你要是生出一些不该有的念头，那就别怪我不客气了。”
　　赫然是林逸本人的声音。
　　“林逸”眼神明显闪烁了两下，不过最终还是选择了听劝，无他，此刻新世界的世界意志已经严阵以待，随时准备将其一举镇压了。
　　剑之规则固然强大，连叶启元在它面前都弱如菜鸡，可是一物降一物，在新世界这个更高层次的存在面前，它根本没有反抗之力。
　　毕竟不同于其他那些世界本源规则，牵一发而动全身，如果林逸胆敢让新世界放手吞噬，必定会惊动诸神，甚至有可能直接惊动创世神。
　　剑之规则乃是独立于世界本源之外的规则，它的层次虽然跟那些规则一样，可却没有诸神坐镇，也没有在创世神那里挂号。
　　严格说起来，它唯一的代言人就只有历代剑圣。
　　而现在，剑圣被它自己亲手杀死了。
　　换句话说，如果林逸有这心思，是真有可能让新世界直接将它整个吞下的，毕竟以新世界的层次这是降维打击。
　　不过林逸暂时还没有这个想法。
　　倒不是他心慈手软，而是新世界演化程度太低，吞起来未必真有那么容易，更重要的是一旦将整个剑之规则完整吞下，新世界内部既有的规则平衡将会被彻底打破。
　　到时候即便能够重新恢复平衡，也势必会被剑之规则占据大半壁江山，整个新世界都将因此演化成为一个剑气世界，变成一个进阶版的剑冢。
　　那显然不是林逸想要的结果。
　　剑气世界一旦成型，固然也十分强大，某些方面甚至比普通世界强出一大截，可这也就意味着失去了更多的可能性。
　　林逸刚刚也曾心动过，但被姜小尚一句话就打消了念头。
　　“剑气世界是永远干不过创世神的。”
　　所以，他不会直接吞下剑之规则，当然这并不意味着会就此放过，暴殄天物的蠢事林逸可从来不干。
　　“你可以继续留在剑冢，不过你的剑儿子可以在新世界安家。”
　　林逸口中的剑儿子，自然是那个孩童模样的具象化身。
　　严格来说，孩童与剑之规则乃是一体，并没有所谓的父子传承关系。
　　某种程度上跟姜小尚和他本尊的关系有点类似，本是一体，却又生出了自己独立的灵智和意志。
　　此刻，剑儿子已经完全适应了新世界的环境，在姜小尚的各种引诱下早已是乐不思蜀。
　　别说林逸留他，估计就算林逸要赶他走，他都会打死不肯走。
　　说到底这也就是个灵智初开的孩子而已，叶启元都能哄得他团团转，对于姜小尚来说自然更加不在话下。
　　毕竟要说天底下好玩的东西，谁能知道得比他更多？
　　而只要拉拢了剑儿子，自然也就等于变相拉拢了剑之规则。
　　虽然眼下的新世界还无法吞下整个剑之规则，可只有继续演化下去，早晚有一天能将其完全吞下，而且还不会因此被其主导成为剑气世界，丧失掉继续演化的潜力和可能性。
　　完整的剑之规则，到时候将是何等场面，林逸光是想想都热血澎湃！
　　许久。
　　似是终于接受了现实，剑之规则悄无声息的退出了林逸身体，重新融于剑冢之下。
　　“嗯？”
　　重新掌控身体，林逸不由惊咦了一声，他赫然发现自己体内居然潜藏着一道无比凝实的剑气！
　　这道剑气，显然是剑之规则留下来的，不过若是仔细体验，就会发现带着叶启元的剑祭剑意，这明显是叶启元留下的遗产。
　　林逸顿时大喜。
　　以他现在的剑道层次，自然还做不到真正驾驭剑祭这样的终极剑招，可是有剑儿子这个剑道作弊器在手，以他的天赋那是迟早的事情。
　　与此同时，他也可以清晰感受到自己与剑之规则建立起了联系。
　　从这一刻开始，他可以跟叶启元一样直接调动剑之规则的力量，成为了剑之规则在人世间的唯一代言人。
　　换句话说，他成为了继叶启元之后，新一代剑圣！
　　不过林逸却没有被狂喜冲晕头，看了一眼断在脚边的两截轩辕剑，直接开口道：“老剑帮个忙把它接起来呗，虽然不是真正的原版，就这么断掉还是怪可惜的。”