第10215-10224章
　　空气中传来一声无言的叹息。
　　片刻之后，两截断剑在一股无形剑气的驱使之下，渐渐重新合为了一体，完好如初。
　　林逸很是满意的点点头：“老剑手艺不错！”
　　说完便将轩辕剑和散落在各处的其余九剑全部收了起来。
　　它们确实不是原版十大名剑，但它们的剑魄却不是假的，凑出它们的完全体，耗费了叶启元整整百年心血，即便不如真正的原版，却也未必就差了多少。
　　何况，天底下还有没有它们的原版都是一个巨大的未知数。
　　林逸这边检视着此行的收获，另一边昏迷的许太一几人终于幽幽转醒，看着面前的满目疮痍，齐齐陷入了沉默。
　　“妈的出啥事了？我怎么一点记忆都没有？”
　　王侯率先说出了众人的疑惑。
　　他们所有的记忆，还都停留在各自手中十大名剑进化为完全体的那一刻，然后就没有然后了。
　　众人不约而同齐齐看向林逸，别的不说，至少有一点他们是清楚的，林逸才是全场被重点针对的那一个。
　　许太一露出了若有所思的表情。
　　如今既然林逸还完好无损的站在这里，有些事情即便不用说，众人也已经能够猜到答案了。
　　不过林逸的注意力却不在他们这里，他的目光，落在了一旁卫雨儿的身上。
　　“原来如此。”
　　感受着卫雨儿身上与自己如出一辙的浓厚剑气，林逸立马明白了其中关节。
　　虽然在剑之规则的支配下，叶启元的大部分剑气都被重新提取出来，留在了他的体内，但还是有一部分流到了卫雨儿的身上。
　　如果没有剑之规则的干预，按照刚才的情形，包括他身上的这部分剑气大概率都会流向卫雨儿。
　　到时候，卫雨儿就是下一个叶启元！
　　林逸不知道真要是那样的话，叶启元的意识是不是还能复活，但这极有可能就是对方给他自己安排好的后手。
　　否则，叶启元实在没理由特意整这么一个剑影出来。
　　但不管怎么说，如今叶启元的八成剑气都归了林逸，卫雨儿那边充其量也就留了两成，这种情况下恢复意识的可能性几乎为零。
　　何况退一万步说，就算他真的在卫雨儿身上恢复了，也已经威胁不到如今的林逸了。
　　经此一战，林逸的实力毫无疑问突飞猛进，此消彼长，再加上还有剑儿子随时帮忙作弊，他这位新生代剑圣对于剑之规则力量的调动，甚至比叶启元这位上代剑圣还要更加娴熟，根本没的打。
　　感受到林逸的目光，卫雨儿微微皱了皱眉。
　　对于林逸，她因为有着家人不幸记忆的缘故，哪怕知道林逸会其实并非林逸的手下，也依然带着与生俱来的厌恶。
　　她的底线，顶多也就是不会不分青红皂白出手罢了。
　　然而现在，她居然破天荒在林逸身上感受到了一丝亲切感，再三确认之后，这不是错觉，而是基于一种莫名熟悉的亲切感。
　　给她的感觉，就好像自己跟林逸本来是一体一样。
　　“你对我做了什么？”
　　卫雨儿忍不住蹙眉开口问道。
　　许太一众人不由齐齐神色古怪的看向林逸，林逸是在场唯一保持了清醒的人，要说趁机对卫雨儿做点什么，还真不是没有可能。
　　虽然，卫雨儿的姿色只能算是一般。
　　林逸无语扶额：“话别说的这么有歧义好吧，听起来好像我对你做了什么不得了的事情一样，我确实算不上什么好人，但也不至于这么猥琐吧？”
　　许太一几人相视一眼，但还是将信将疑。
　　诚然以林逸的实力和地位，只要他想，随时都有大把美女投怀送抱，反观卫雨儿，无论怎么看这方面的竞争力都相当有限。
　　问题在于，这里剑冢与世隔绝，而卫雨儿又是众人之中唯一的女性，万一林逸真要是动了那方面的念头，也不是完全没有可能啊。
　　卫雨儿却没搭理众人的八卦之魂，径自说道：“那为什么我的身体里有你的东西？”
　　“……”
　　看着众人集体一脸看牲口的表情，林逸顿时就不想说话了。
　　不过最终，林逸还是无奈解释了一句：“那不是我的东西，而是某人留给你的东西，顺便我这里也留了一些。”
　　众人不明所以。
　　卫雨儿愣了一下后却是已经明白过来，深深看了林逸一眼后，当即不再多说什么。
　　这时王侯忽然叫道：“我的泰阿剑哪去了？妈的谁把我剑抢了？”
　　许太一几人也反应过来，纷纷色变。
　　他们很清楚，这次剑之规则的传承大概率是跟自己没关系了，可是即便不能成为新一代剑圣，捞到一把上古十大名剑也不亏啊！
　　尤其是在见识了完全体的威力之后，在场每一个人都深知其之可贵。
　　对于他们这群剑道高手来说，一把完全体十大名剑，足以让他们不惜付出一切代价！
　　然后，就见林逸幽幽反问道：“你确定那是你的剑吗？是你在控制它，还是它在控制你？你睡了刚刚这么一会还不够，想要握着它永久长眠？”
　　“呃……”
　　王侯不由噎住。
　　严格意义上来说，他确实根本就没有真正掌握过泰阿剑，哪怕中途断片了，他也很清楚十大名剑从头到尾就是引他们上钩的幌子。
　　因为自己被利用过一回，就腆着脸说自己是泰阿剑的主人，饶是他一向脸皮不薄，这话一时间却也说不出口。
　　许太一沉声道：“听林兄的意思，莫非十大名剑全都落在了你的手里，吃相未免有点难看了吧？”
　　其余几人当即义愤填膺。
　　哪怕他们自己都很清楚，十大名剑从来都不是他们的东西，可既然跟他们沾上了边，见者有份那就是最起码的。
　　最早被叶启元蛊惑控制的对面那两人附和道：“我们不要多的，除了我们自己那把，剩下其他你都可以收走，这应该不算过分吧？”
　　唯独卫雨儿，若有所思的独自在一旁打坐，似是在消化叶启元留给她的剑气遗产。
　　既然要求人，那就好好做足求人的架势，最起码也得跪下来给我磕几个响头吧？
　　当然了，丑话说在前面，就算你们真的磕了，我也不会给的。”
　　众人再度集体噎住，随即不禁怒气上头。
　　如果是其他东西或者机缘，他们也许就忍了，但这可是事关上古十大名剑啊，怎么可能一句话就被吓回去？
　　何况他们还不是一个人！
　　许太一脸色彻底沉了下来：“林兄你未免也太不把大家当回事了，如果我们五个人联手，现在的你也未必就能稳操胜券吧？”
　　“是吗？”
　　林逸煞有介事的数了数人头，而后回了一句：“不好意思，就凭你们几个，我还真是稳操胜券。”
　　说完不等对方反应，轻轻一个响指，一道强大的剑之规则力量波动随即从其指尖荡开。
　　波动所过之处，所有古剑纷纷应声而起，在空中汇聚成了一条剑阵长河，场面蔚为壮观！
　　许太一众人顿时不吭声了。
　　王侯忍不住叫道：“你真的接掌了剑之规则？你已经是新一代剑圣了？”
　　这个问题林逸根本不需要回答，天上的剑阵长河就是最铿锵有力的答案。
　　刚刚还义愤填膺，不惜与林逸拼死一战的许太一众人，这下直接没了心气，一个个缩起了脖子，别说再提什么上古十大名剑，甚至连与林逸对视一眼都不敢。
　　开玩笑，他们一身实力可都还是被剑冢封印的状态，这种场合跟林逸这位新一代剑圣对着干，就算找死也不是这么个找法啊！
　　此情此境，林逸若想要杀他们，真就是一个念头的事情而已。
　　林逸一脸平易近人的又问了一句：“诸位还有其他什么问题吗？”
　　“……”
　　许太一众人面面相觑，纷纷摇头，再也不敢吭气。
　　“既然没什么事了，那就回去吧。”
　　林逸略显无趣的撇了撇嘴，随手一挥，一条剑气通道随即出现在众人面前。
　　众人顿时愈发拘谨，因为开辟剑气通道，又是一项历代剑圣的专属能力，其他任何人都伪造不了。
　　深深看了剑冢一眼，许太一众人无奈走上剑气通道。
　　空手而回。
　　如果放在之前，没有接触过完全体十大名剑，对他们来说能这么全身而退就已是一件值得庆幸的幸事了。
　　可是现在十大名剑得而复失，这就着实令人心头滴血。
　　终究是不甘啊！
　　可惜形势比人强，没有对付林逸的把握，他们再不甘也只能低头退出，毕竟林逸虽然没有表现出残忍嗜杀的一面，但也绝对不是什么善茬。
　　他们中如果有人不服，林逸下死手是分分钟的事情。
　　事实上这种情势下还愿意放他们全身而退，本身就已是不杀之恩了，再不识相，那就真的只能说是取死有道了。
　　林逸回头看了一眼满目疮痍的剑冢，此刻正在剑之规则的驱使下默默自我修复，包括那散落一地的古剑，不知何时也都重新插在了地上。
　　忽然，林逸心中一动：“你知道真正的十大名剑在哪，对吧？”
　　没有回应。
　　林逸轻轻一笑，他已经得到答案了。
　　剑冢既然是所有名剑的既定归宿，自然不会独独漏掉最重要的十大名剑，除非原版十大名剑已经彻底损毁，否则就算没有直接埋藏于剑冢之中，也必定跟剑冢有着千丝万缕的联系。
　　不过以他现阶段的实力层次，手上这一波十大名剑已是妥妥够用了，彼此正好适配。
　　真要是换做原版，哪怕他如今已经继承了剑圣之位，到底能不能驾驭得住都还是一个巨大的问号。
　　当然，等到日后实力层次进一步提升了，那就是另一回事了。
　　“等下次吧。”
　　林逸笑着踏上剑气通道，反正剑冢就在这里，他想过来也就是一个念头的事情，跑不了。
　　走出通道，外面的情形却与林逸预想着有些出入。
　　剑阁因剑圣而存在，谁接任了剑圣之位，谁就自动成为剑阁之主，这是所有人都公认的事实。
　　故而，从剑冢开启的那一刻起，剩下外面这些剑阁弟子就已经做好了换代的准备。
　　其中一些心思活络的守剑人，更是相互之间暗暗较劲，绞尽脑汁试图成为第一个向新一代剑圣靠拢的铁杆心腹。
　　一朝天子一朝臣。
　　类似事情无论出现在哪里都不奇怪，海神殿如此，剑阁自然也不例外。
　　林逸对此自然也是有所预料。
　　虽然这一类墙头草未必有多强的实力，但他并不准备拒人于千里之外，毕竟他要想真正将剑阁掌握在手中，还真少不了这种摇旗呐喊的拥趸。
　　身为统御一方势力的掌权者，能人要用，小人也要用，林逸对此已是颇有心得。
　　然而出人意料的是，虽然从一众剑阁弟子惊讶的目光中能够看得出来，他们其实都已经猜出了这次的结果。
　　如今整个剑阁上下都已知道，他们新的老大，就是这位声名鹊起的近海王！
　　这个结果虽说出人意料，但对于绝大数剑阁弟子来说，却也并没有到完全不能接受的地步，甚至对于某些人来说是最好的结局。
　　毕竟让一个无瓜无葛的外人上台，总比让自己的对头上台要强得多。
　　可惜，他们却集体跟林逸保持了距离。
　　林逸微微挑了挑眉，整个剑阁的氛围，都透着一股说不出的诡异。
　　而这一切诡异的源头，就在前方一个其貌不扬的老者身上。
　　南海之王，敖太微。
　　林逸眼皮跳了跳，这个身形佝偻犹如冢中枯骨的老头，上次可是给了他不小的震慑，要不是狼灭出手解围，以他当时的实力，除非直接遁入新世界，否则大概率是要被对方教做人的。
　　“近海王，别来无恙啊。”
　　敖太微睁开了浑浊的双眼，满是褶子的老脸露出一个令人心悸的阴沉笑容。
　　敖太微眼角不由抽了抽。
　　这是当面揭他的伤疤啊。
　　上次他和敖四方联手对付狼灭，结果非但没能占到半点便宜，反而一人领了一身重伤回去，甚至要不是他俩足够默契，最后一招险之又险的逼退了狼灭，极有可能直接就被留下了！
　　反观狼灭，却几乎毫发无伤。
　　彼此实力差距，一目了然。
　　此前因为缺少实战依据的缘故，在海域各家情报机构的评价中，以大祭司和第一行走狼灭为代表的这几位海域天花板，虽然实力比四海之王这批顶层战力要强一些，但还不至于强出太多，彼此应该还算是同一个层级的存在。
　　然而这一战之后，坊间已是一致认为，几位天花板即便没有将其余海域顶层战力拉出一整个层次的差距，但也至少相差了半个层次以上。
　　除非同时聚集三位顶层战力以上，否则面对任何一位天花板，都只有单方面被吊打的份。
　　敖太微皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“看来近海王与第一行走的关系确实密切，莫非他这次又来帮你解围了？”
　　言下之意，如果这次没有狼灭帮忙解围，单靠林逸自己是别想脱身了。
　　林逸有些诧异：“老前辈这是要对我不利？我现在好歹也算接过了剑圣的位置，这里可是剑阁啊，你确定要这么做？”
　　敖太微笑了：“年轻人果然是年轻人，还是有些天真了，剑圣这样的名号可不是你自己说了算的，要其他人认你，你才是新一代剑圣。
　　要是大家都不认，呵呵，你这所谓的剑圣也就是自娱自乐而已，跟小孩子过家家没什么本质区别。”
　　“是吗？”
　　林逸不置可否的扫了一圈。
　　被他目光扫过的剑阁弟子，一个个都缩着脖子往后退了退，不敢与他有任何的眼神接触。
　　这帮人显然是被敖太微深不可测的气场给压住了。
　　剑圣传承固然是雷打不动的规矩，可惜规矩终究是人定的，准确的说是由强者来定的，谁强谁就能说了算。
　　而眼下在场的最强者，毫无疑问就是敖太微这位南海之王。
　　没有天花板坐镇，顶层战力就是无敌的存在，这个概念早已深入人心，尤其敖太微还是所有顶层战力当中资历最深的那寥寥几位之一。
　　能够在这方面与他相提并论的，恐怕也就只有海神殿第二行走清夫人了。
　　“谁赢你们帮谁，这话倒是一点不假。”
　　林逸不以为意的摇了摇头：“但我还是十分好奇，你南海王族到底以什么名义来插手剑阁的事情，就算勉强压下来了，你确定这样就能服众？”
　　“说的好，名不正则言不顺，我南海王族与剑阁做了这么久的邻居，一直相安无事，老朽也并不想破坏这份难得的默契。”
　　敖太微话锋一转道：“本来老朽无意插手，可要是放任剑圣之位被你一个海神殿的走狗窃取，甚至还要染指整个剑阁，那我南海王族可就不好再置身事外了。”
　　这时，许太一适时站了出来：“在四海王族与海神殿之间，我剑阁一直恪守中立原则，今天要是让林兄你接了剑圣的位置，我剑阁必定会被卷入万劫不复之地。
　　所以，为求自保，今天无论如何都不能让你的图谋得逞，林兄得罪了。”
　　他是剑阁大师兄，一直以来都颇有人缘和威望，他一开口，顿时就有不少剑阁弟子出声附和。
　　至于剩下的其他人，虽然未必愿意站在他这一方，可同样也不愿意站在林逸一方，纷纷默不作声选择了骑墙观望。
　　林逸笑了，看向敖太微道：“所以你今天是替他站台来了？看这架势，早就已经计划好了是吧？”
　　这里不是剑冢，实力没有被全方位封印，而在他的神识感知中，此刻剑阁周围正游弋着一队气息整齐划一却又出奇强大的高手。
　　正是南海王族最重要的王牌，摩罗卫。
　　南海之王加王牌摩罗卫，这样的阵容只为针对自己一人，林逸已经足可引以为豪了。
　　敖太微淡淡点头：“凡事预则立不预则废，为了我整个南海的安危，多做点准备也是应该的。
　　老朽就直说了，剑圣之位必须传给许太一，他是剑阁大师兄，无论天赋实力还是其他各方面条件，都最有这个资格。
　　你若是好好配合，助他成功接掌剑之规则，老朽还能做主放你离去，否则……”
　　话已不用继续说下去，反正不可能有什么好下场。
　　林逸摇头失笑：“如果我真的尽全力配合了，你们就会放我全身而退，这话你们自己信吗？
　　不过有一点我倒是很好奇，要是我真的折在这里，你们就不怕狼灭带人来找麻烦？
　　以你南海王族的实力，未必经得起他的怒火吧？”
　　似是回想起了当日被狼灭支配的恐惧，敖太微一张老脸顿时变得愈发阴郁，不过随即就流露出几分嘲讽。
　　“近海王未免太高估自己的份量了，你要是活着，对于狼灭也许还有几分价值，可你要是死了，你对他来说就一文不值。
　　意气用事的人，是到不了他那个层次的，你如果就想这么空口拿他的招牌来替自己壮胆，未免有点太过可悲了。”
　　说罢，敖太微看了许太一一眼，后者当即会意上前发难。
　　“对不住了林兄，剑阁是我的家，不能让给你这个外人，我怕你会让它万劫不复。”
　　许太一忽然出剑，剑身通红，其出鞘的瞬间就令全场温度陡然升高了十度不止！
　　“剑名火炎，林兄小心了！”
　　许太一一剑横扫，数十头火魔便从剑气中咆哮而出，在场一众剑阁弟子纷纷侧目，其他不说，单单就是这一剑起手式，就已令他们中的绝大数人望而却步。
　　剑阁大师兄这五个字，至少在许太一的身上，还是很有含金量的。
　　这么托大？
　　众人不由面面相觑。
　　许太一的实力是很强，但人的名树的影，林逸近海王偌大的名头不是假的。
　　何况这次剑冢之争彼此必然有过某种交集，林逸既然能够笑到最后，这本身就已是两人实力高下的一次现成注脚。
　　许太一大概率不是林逸的对手！
　　可就算不是对手，许太一剑阁大师兄的实力摆在那里，他再怎么拉，也不至于拉胯到直接被无视的地步吧？
　　众人正惊疑间，一道彪悍的身影忽然从一旁杀出，不闪不避连出数十拳，竟是硬生生一拳一个将剑气火魔全数轰散，一个不留！
　　出手之人，赫然竟是莽汉王侯。
　　许太一脸色沉了下来：“王侯师弟这是什么意思？”
　　“没什么意思，就是单纯看不下去而已。”
　　王侯满不在乎的歪了歪脖子：“我王侯虽然不是什么好人，也没什么格局，但愿赌服输四个字还是认得的。
　　如果你在剑冢对他出手，我敬你是条汉子，甚至还会帮着你一起干他！
　　但既然已经出来了，那他就是新一代剑圣，是我们剑阁的新老大，输了就要认，你找个外面的老头来替你站台搞事，未免太难看了。”
　　剑阁弟子顿时议论纷纷。
　　王侯此人实力虽强，但行事一贯张扬霸道，在剑阁内部自然没什么人气，他与许太一这位温厚示人的大师兄之间，谁正谁反一目了然。
　　但是这一刻，却有许多人站在了王侯一边。
　　身为一方举足轻重的势力，剑阁内部固然也少不了各种蝇营狗苟，但相比起海神殿和四海王族，这帮守剑人的行事风格却是要率性直爽得多。
　　正如王侯所说，许太一如果是正面一对一，哪怕就是离了剑冢再对林逸出手都没问题，但前提是要靠自己的硬实力。
　　如今他的身后坐着南海之王敖太微，那显然就是另一回事了。
　　许太一的脸上有些挂不住了，冷冷道：“我出手是为了我整个剑阁的安危，王侯师弟难道要为了你个人的一时喜恶，置我整个剑阁安危于不顾吗？
　　送你一句话，大局为重，莫要自误！”
　　王侯却是毫不在意的笑了：“如果剑阁变得这么脏，毁了也就毁了吧，有什么可惜的吗？”
　　说完懒得继续扯皮，双拳之上陡然冒出两截五尺长的深色剑气，狞笑着主动朝许太一扑了过去。
　　“拳剑。”
　　林逸微微挑眉，之前他始终觉得王侯此人怪怪的，身为剑阁弟子却不随身佩剑，就连在剑冢内拿到泰阿剑这把十大名剑之后，使用起来也明显有些粗糙。
　　这显然不符合剑阁弟子的画风。
　　敢情还真是个半路出家的剑客！
　　王侯的这套拳剑固然融合了许多剑道招式，但其本质依旧是拳，而不是剑，至少不是真正意义上的拳剑。
　　但不得不说，这套乍看起来颇有些四不像的半吊子拳剑，与其本人的莽汉风格倒是相当契合，尤其在被他抢到了主动之后，更是得势不饶人。
　　一时间，许太一竟落入了全方位的被动。
　　由于被王侯死死卡住了近身距离，他火炎剑的强大威势根本发挥不出来，反观拳剑却在这个距离如鱼得水，越打越凶。
　　“大师兄要糟。”
　　周围一众剑阁弟子中不乏有着类似经验的受害者，深知完成近身之后的王侯有多可怕，以其在剑阁内部的以往战绩，只要做到了这一步，就已是立于不败之地了。
　　不过林逸却是摇了摇头。
　　此刻场面上确实是王侯占尽上风，许太一的处境看着岌岌可危，然而事实上，许太一被动归被动，却始终没有露出真正的破绽。
　　偶有几个微不可察的小破绽，全部都是诱饵，如果王侯上当入套，局面分分钟就会被逆转！
　　好在，王侯看似行事粗狂，实则有着异乎寻常的心细，对此洞若观火，没有上当不说，反而顺势做出上当的假象，试图反引对方上钩。
　　只可惜，许太一比他更加滴水不漏。
　　好一出勾心斗角！
　　但凡眼界稍差一点，根本都看不懂两人这背后的招招真意，不得不说，剑阁不愧是独立于海神殿和四海王族之外的一方大势力。
　　不仅有历代剑圣这样的天花板战力，剑阁弟子的这等底蕴，也是丝毫不输其他任何势力，甚至尤有超出！
　　这时，后方敖太微忽然开口道：“太磨蹭了，你这个年纪要的是一往无前的锐气，年纪轻轻却一心想着求稳，能成什么气候？”
　　众人愕然。
　　倒不是奇怪他出言提点许太一，老头此番既然亲自出面替其站台，这本就是应有之义。
　　剑阁众人诧异的是，他这番如同指点自家后辈的语气，没有丝毫的做作和不自然，仿佛彼此早就已经习惯了这个模式。
　　似是看出了众人的疑惑，敖太微轻笑一声主动解释了一句：“诸位不必大惊小怪，他是你们的剑阁大师兄，同时也是老朽的嫡孙，本名敖太一。”
　　全场震惊。
　　林逸倒是没有丝毫的意外，从对方出现在这里的那一刻，他就已经猜到了。
　　剑阁就在南海，敖太微身为南海之王，即便彼此从未发生过大规模冲突，却也绝不可能就这么放任剑阁做大。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　有历代剑圣这样的天花板坐镇，他南海王族不敢轻易起正面冲突，真要是打起来，即便整体实力占据优势，也必然损失惨重。
　　但不能硬来，不代表就没有其他手段。
　　找一个杰出后辈打入内部，进而拉拢分化，等到时机成熟之时更是可以取而代之！
　　到时候他南海王族不仅可以彻底掌控整个南海，还能一举吞下剑阁，甚至还能获得剑圣之位，培养出一个属于自家的海域天花板！
　　这样的谋划，不可谓不精。
　　事实如此，为了让敖太一成功进入剑阁，他敖太微亲自操刀，暗地里所花费的心血，丝毫不在剑圣叶启元的百年谋划之下！
　　林逸意味深长的笑了笑。
　　哪怕是普通人家也不会随意排字，长辈与晚辈之间必定是有个严格界限的，对方贵为南海王族自然更加不会例外。
　　尤其当家的还是敖太微这种不知活了多少年的老怪物，对此更加重视。
　　据林逸所知，南海王族子弟的排字，直接就决定了其在整个南海的地位，排字越是靠前，地位就越是高高在上。
　　太，是南海族谱排字之首！
　　理论上这个字只能由敖太微自己独享，唯一的例外是，下一个接掌南海王族之人，也将破例被赐予太字。
　　敖太一，就是他钦定的下一任南海之王！
　　要知道这种接班人可不是嘴上说说这么简单，而是从其出生的那一刻起，就要将他南海王族最顶级的资源砸进去，日复一日，年复一年。
　　单是其每天所耗费的修炼资源，一般的草根修炼者即便穷其一生都望尘莫及。
　　积累到今天，南海王族砸在敖太一身上的资源已是彻彻底底的天文数字，如此巨大的沉没成本，即便以整个南海王族的底蕴都损失不起。
　　如此关键的人物，敖太微居然敢派来剑阁卧底，而且生生卧成了剑圣眼皮底下的剑阁大师兄，其背后谋划之周密，光是想想都令人不寒而栗！
　　敖太微不以为意的摆了摆手：“预先取之必先予之，老朽活了这么多年，要是连这点基本的道理都琢磨不透，岂不是白活了？”
　　林逸淡淡反问道：“既然都藏了这么久了，为什么不再多藏一会，等到事成定局再公布出来？”
　　敖太微笑了：“之前让他隐姓埋名，防的是剑圣叶启元，现在叶启元人都没了，还有什么隐姓埋名的必要吗？”
　　“你就不怕被你们欺骗的剑阁弟子们群起攻之？”
　　“你以为这样就会犯众怒？呵呵，年轻人你还是不懂人性啊。”
　　敖太微浑浊的双眸中多了几分嘲讽，指了指陷入震惊中的一众剑阁弟子：“如今剑阁无主，谁强谁就能入主剑阁，我孙儿亮出南海王族的背景，你猜在他们眼中是加分项还是减分项？”
　　当然是加分项。
　　这个答案根本不用林逸多想，直接就已经写在了一众剑阁弟子的脸上。
　　面对场中这个熟悉又陌生的大师兄，他们中间许多人虽然神色复杂，但并没有多少受欺骗的愤怒。
　　说到底，他们固然对于剑阁有着深厚的归属感，可是因为叶启元的行事风格，他们对于这位上代剑圣却说不上有多少感情。
　　如今既然已经换代，他们只需跟着下一代剑圣即可。
　　至于下一代剑圣是近海王林逸，还是敖太一这个潜伏已久的大师兄，有什么本质区别吗？
　　尤其若是后者上位，意味着剑阁从此与南海王族合为一体，势力地盘一下扩张了起码数百倍，这对他们而言也就意味着巨大的好处。
　　其中的野心家们，已是怦然心动。
　　这种情况下别说冒险站出来围攻敖太一，不帮着他一起对付林逸，就已经算是众人脑子灵清了。
　　身在局中的王侯却是破口大骂：“难怪跟你丫尿不到一个壶里，原来是个戴着面具的阴险小人，妈的亏老子还跟你一队，真特么恶心！”
　　说话之间，拳剑攻势愈发霸烈。
　　然而，敖太一看似处境岌岌可危，实则应对起来游刃有余。
　　“还没察觉吗？从刚才开始，你的全部招式就已经被我完全破解了，在解决一个人之前先要彻底解析掉他的一切，这是我的一点小毛病。”
　　敖太一露出了自负的笑容：“否则就凭你这点微末实力，真以为能跟我有来有回？你配吗？”
　　举手投足间，一改以往塑造出来的温厚大师兄形象，流露出了身为南海继承人的傲气。
　　“解析我？那你就试试看啊！”
　　王侯勃然大怒，拳剑火力全开，一时间全场剑气肆虐，一众剑阁弟子连连后退。
　　毕竟他们可不像林逸，能够轻易接下王侯的这些拳剑剑气，真要是不长眼落到他们身上，那可是会死人的。
　　“可怜的井底之蛙。”
　　敖太一啧啧一声，手中火炎剑忽然连着画出五个火圈，竟是将王侯的这些剑气结结实实全部给吸了进去，一丝都没有外泄。
　　王侯一愣，随即便见这五个火圈转向出现在了自己身后。
　　还未等他反应过来，刚刚他亲手释放的那些拳剑剑气便从火圈中冒出，一丝不落全数轰在了他自己身上。
　　轰！轰！轰！
　　轰爆声不绝于耳，王侯瞬间惨不忍睹，若不是对于自己的剑气多少有些抗性，此刻直接就要被轰得连渣都不剩。
　　饶是如此，等到剑气轰炸过后也已是遍体鳞伤，浑身上下血肉模糊，找不出一丝完好的地方。
　　不过，王侯依旧强硬的站在那里，摇摇欲坠之下仍在努力维持拳剑，保持着进攻的姿态。
　　“是条汉子。”
　　敖太一饶有深意的看了林逸一眼，语带讥诮道：“可惜骨头硬没用啊，你愿意为人家挡刀，人家却未必看得上你这种炮灰，你这种货色也就是个做炮灰的命吧。”
　　显而易见，他想激林逸为王侯出手。
　　林逸与王侯之间虽然没有什么交集，从剑冢的相处来看，彼此也远远说不上投契，但至少在旁观众人看来王侯就是为了林逸才出手的。
　　要是林逸见死不救，眼睁睁看着他死都不替其出头，那未免就太令人寒心了。
　　这是在将林逸的军。
　　可这个时候，林逸周身的气机早已被敖太微牢牢锁定，但凡他有半点异动，这位看着垂垂老矣的南海之王就会瞬间展露出最锋利的獠牙，让他好好见识一下什么叫做顶层战力的标杆！
　　进退两难。
　　“啧啧，看来你也真是个苦命人，那我就可怜可怜你，现在送你上路吧。”
　　敖太一冷笑着递出一剑，直取王侯的咽喉。
　　王侯在他眼里的价值，也就是用来恶心一下林逸而已，倒也真没想过林逸会这么轻易的上钩，但凡成事者必定都是铁石心肠，林逸要是真这么好对付，那也活不到今天了。
　　王侯艰难的吐出两个字，却已无力闪躲，更不可能正面抵挡，只能闭目等死。
　　最后时刻，一道清冷的剑光忽然从斜侧杀出，不偏不倚将火炎剑顶到了一旁，整个过程干净利落，令得所有人眼睛一亮。
　　在场都是剑道高手，自然看得出这一剑的精妙。
　　看似平平无奇，只是连起码剑招都算不上的随手一剑，然而众人却分明在其中看到了高深莫测的剑道真意。
　　这可是历代剑圣才有的境界啊！
　　全场齐齐震惊的看着出手之人，赫然竟是从不在众人面前开口说话，冷若冰霜的卫雨儿。
　　敖太一眼皮一跳：“你也想与我作对？”
　　他惊的可不是卫雨儿出手，剑阁之内除了已经死去的剑圣叶启元之外，从来没人能弄清楚这个女人到底在想些什么。
　　他震惊的是卫雨儿的实力。
　　据他明里暗里各种收集的情报，卫雨儿虽然深藏不露，但毕竟根基浅薄，单论实力境界连巨头境都不是，即便放眼整个剑阁也只能算是稀松平常。
　　虽然剑客的实力与普通修炼者不同，并不完全照着境界走，如剑圣叶启元的账面境界只是黄阶初期巅峰尊者，但丝毫不妨碍他成为整个海域的战力天花板。
　　剑道修为才是关键。
　　可对于绝大数普通剑阁弟子来说，境界依旧是最重要的实力指标之一，毕竟这是基础中的基础。
　　在敖太一看来，卫雨儿即便真有些底牌，但也绝对不可能是自己的对手。
　　要是叶启元随便弄来一个女人就能压过自己一头，那他这个从出生开始就耗费无数顶级资源的南海继承人，真可以找块豆腐一头撞死了。
　　可是卫雨儿这一剑，却已完全超出了他的以往认知！
　　别说是他，就连敖太微的眼神中都不由闪过一丝惊疑，他可是正经跟剑圣叶启元交过手的，从中看出来的门道远比众人多得多！
　　“你继承了剑圣的剑道真意？”
　　敖太微不禁愕然开口，然而卫雨儿丝毫没有要搭理他这位南海之王的意思，替王侯解了围之后，迎面对着敖太一又是一剑。
　　看似随手拈来，可在敖太一眼中却暗含着千变万化，无论他怎么应对，后续都随时可能化为无解的杀招！
　　冷汗淋漓。
　　看着敖太一被狼狈逼退，全场不禁哗然。
　　一个能够轻松碾压王侯的存在，居然反过手来被卫雨儿给碾压了，这场面怎么看怎么魔幻！
　　全场唯一明白这一切根源的，恐怕也只有林逸了。
　　卫雨儿是叶启元特意制造出来的备胎剑影，对于叶启元的一切天然有着极高的相性，之前在剑冢又吸收了叶启元近两成的剑气。
　　虽然跟林逸这个吞掉了八成剑气的狗大户没法比，可对于其他人来说，那就已经是高不可攀的超然存在了！
　　毕竟这可是一代剑圣的两成剑气啊。
　　而且还不是普通剑气，乃是融合了叶启元本人剑道真意的化身剑气，虽然比不上剑之规则本身的原版剑道真意，那也是天上地下独一份的好东西。
　　放在其他任何人身上，那都是妥妥的顶级机缘！
　　短短不到十招的工夫，敖太一被逼得狼狈不堪不说，身上还留下了数道触目惊心的伤口。
　　要不是他身上砸了无数天材地宝，无论肉身强度还是自愈能力，放眼全海域那都是第一等的存在，换做其他任何人，这个时候都已经死透了。
　　“这娘们怎么这么狠……”
　　浑身上下无一处完好的王侯咧了咧嘴，一瘸一拐的挪到了一旁，心下一阵后怕。
　　当初他还看卫雨儿不顺眼，想着出手教训她来着，得亏当时没有脑子一热作死啊，要不然这会坟头草估计都得一丈高了。
　　眼看敖太一彻底落入下风，照这个趋势发展下去，哪怕他底子再厚，都得一点点被磨光。
　　关键是，彼此的剑道层次差距太大，敖太一根本找不到半点机会。
　　只能眼睁睁看着自己陷入绝境。
　　“到此为止吧。”
　　敖太微终于被迫发声，原本一切尽在掌控的局面，居然被这么一个莫名其妙的女人给搅了，实在是令人不知道该说什么好。
　　说话的同时，敖太微手中龙头棍轻轻一敲，一道无形却霸道的力量顺着地面咆哮而出，化作一条地龙直扑卫雨儿。
　　众人齐齐替卫雨儿捏了一把冷汗。
　　她对付敖太一是剑道层次的碾压，而敖太微的这条地龙，对她来说则是力量层次上的绝对碾压，哪怕剑道层次再高也很难化解。
　　结果，这条咆哮的地龙刚刚冲到一半，就被一只脚轻轻踩住，瞬间戛然而止。
　　“年轻人之间的事情，老前辈你一把年纪就别来掺合了吧，说出去可有点丢人啊。”
　　林逸一边说着，一边云淡风轻的用脚碾了碾，被他踩在脚下的地龙连吭都吭不出一声，当场崩散。
　　全场齐齐侧目。
　　那种感觉，就好像在碾死一只臭虫。
　　饶是敖太微也不由重新打量了他一阵，缓缓起身：“果然是一代后浪催前浪，不得不说，老朽之前还是低估你这位近海王了。”
　　林逸不以为意的揉了揉耳朵：“无所谓，都习惯了。”
　　听着这副平淡的语气，敖太微微微眯起了眼睛：“你好像一点都不紧张？”
　　林逸摊了摊手：“为什么要紧张？”
　　敖太微笑了：“毕竟你马上要被埋葬在这里，我们修炼者对于死亡，多少还是应该心存畏惧的吧？”
　　“那肯定。”
　　林逸深以为然的点点头：“在这方面老前辈你应该是最有发言权的那一个了，毕竟要不是怕死怕到了一定境界，一般人真苟不了这么久，早就活腻味了。”
　　“……”
　　全场剑阁弟子集体面面相觑。
　　这话几乎就等于指着敖太微的鼻子，当面骂他是老不死的了。
　　而这，众所周知恰恰是敖太微最在意的事情，若论对于生命的渴求，放眼全海域没有一人能与他相提并论。
　　“看来你是真想跟老朽打一场了。”
　　敖太微脸上却没有丝毫的怒气，只是缓缓站起了身子，下一秒，龙头棍便已蓦然出现在林逸头顶，呼啸着砸下。
　　场中，顿时就只剩下了林逸和敖太微。
　　吭！
　　魔噬剑出鞘，林逸不闪不避迎面顶上。
　　如果换做是以往，他绝对不会跟这种级数的对手硬碰硬，因为根本碰不过。
　　可是现在，他却已经有了这样的底气，毕竟他如今身上背负的，除了近海王之外，可还有着剑圣的名号！
　　“果然不错。”
　　彼此平分秋色，敖太微眼中不由闪过一丝讶异。
　　以往历代剑圣确实都有着成长为海域天花板的潜质，但是想要真正成长到那一步，却是需要时间打磨的，短则数年长则数十年，总归需要一段磨合的时间。
　　故而在他预料中，就算林逸在剑冢之争中胜出，获得了剑之规则的传承，短时间内实力也远不足以成长到顶层战力的层次。
　　只要不到顶层行列，就不可能威胁得到他！
　　但是从这一次简单的照面看来，林逸的实力已是远远超出了他的预料。
　　此子即便还没完全踏入顶层战力的行列，那也只剩最后的半步之遥了，若是继续放任他成长下去，时间都不用多，哪怕再磨合个半年，都有可能会威胁到他。
　　林逸此人，绝不能留！
　　敖太微当即毫不犹豫跳过了试探阶段，直接动起了真格，而其最标志性的一个动作，就是爆衣。
　　第二次看着对方浑身筋肉疯狂暴起，从一个干瘪如冢中枯骨的瘦弱老者，眨眼之间变成视觉冲击力几乎要溢出屏幕的魔鬼筋肉人，饶是林逸也不禁称叹不已。
　　“你这一手储存生命元气的能力貌似挺好用啊，能不能教教我？”
　　敖太微眯起了眼睛：“居然能看出老朽这一招的名堂，后生可畏啊。”
　　正如林逸所说，他这可不是普通的肌肉爆发，他身上的每一块肌肉，都是他精心存储的生命元气！
　　其中任何一块，都足以抵得过普通修炼者的一生修行。
　　换句话说，此刻林逸所面对的，不单单是眼前的南海之王敖太微，同时还是数十上百个历往敖太微叠加起来的超级怪物！
　　而这，才是敖太微的真正姿态。
　　此刻的他，随便举手投足间所流露出来的威力，就足以轻松将顶层战力之下的所有修炼者压得抬不起头来，甚至随手秒杀。
　　坊间有情报机构评价，历数海域所有知名的顶层战力，南海之王敖太微固然不是最强的那一个，但绝对是最不容易翻车的那一个！
　　面对顶层战力之下的对手，他虐菜的稳定性甚至堪比那寥寥几位海域天花板。
　　不仅是因为他特殊的实力构成，同时也是因为他万年如一日，早已刻在了骨子里的谨慎和小心。
　　他也许会看走眼，但是绝对不会轻敌。
　　正如眼下，在察觉低估了林逸之后的第一时间，毫不犹豫直接就祭出了全力！
　　轰！
　　龙头棍一记简单的虚晃之后，敖太微那堪比魔神的拳头就直接轰在了林逸的脸上，其中伴随着恐怖的龙族规则力量。
　　以林逸的反应居然硬是没能躲开。
　　要知道这里可不是剑冢，他的实力并没有受到任何的封印，包括各种五花八门的规则力量，随时都可以动用，然而还是结结实实被轰飞了出去。
　　剑阁以坚固出名的试剑石，承受了林逸这一波冲击的余力后，当场崩碎一地。
　　远处一众剑阁弟子集体惊呆。
　　他们虽然名义上是剑圣叶启元的弟子，但其实一年到头也见不到剑圣一面，更别说得到亲自指点，就连有幸看得叶启元亲自出手之人，也是少之又少。
　　即便少数有人见过，那场面的冲击力也远不如眼下来得刺激。
　　这才是真正的拳拳到肉！
　　“龙拳！”
　　有人忍不住脱口而出。
　　四海王族的掌权王者专修龙族规则，而龙拳则是龙族规则力量的入门用法，如同罗汉拳之于少林七十二绝技。
　　历代每一位四海王者，无一不是精通龙拳的高手。
　　可要说他们之中真正的龙拳宗师，却非敖太微莫属，若说有谁能给龙拳冠名，恐怕也只有他有这个资格了。
　　“明明只是最普通不过的拳架，到了他手里却如此大巧不工，本该稀松平常的一招一式，却令其他一众顶层战力都难以招架，无从化解。”
　　有人下意识背出了某家情报机构对敖太微的点评。
　　在此之前，他们许多人还都觉得言过其实，毕竟粗浅的入门招式跟真正的终极招式相比，天然有着巨大的短板，这是理论上根本无法弥补的。
　　然而看着眼前一边倒的情形，却是没有一个人能出言反驳。
　　龙拳爆发，此刻的林逸直接沦为了人形沙包，魔噬剑数次出招，却仍旧无法打断对方的攻势，反而更加变本加厉。
　　不过众人震惊的同时，敖太微比他们更震惊：“神体！”
　　此刻他的龙拳已经爆发了足足百招，就算是成名已久的同级高手，包括那些以肉身强度出名的顶层战力们，也都经不起他这么摧残，何况林逸一个后起之秀。
　　换做其他任何一位肉身高手，此时妥妥已经崩了。
　　可是林逸没有。
　　当然也不是一点效果都没有，龙拳还是在他身上留下了不少痕迹的，不过全是一些裂痕，转眼就被林逸变态的自愈能力覆盖。
　　四舍五入，相当于白打。
　　一般修炼者这个时候大概率要怀疑人生，但以敖太微的心境和眼界，却不难察觉出其中关键。
　　只是这个发现，实在有些颠覆认知。
　　“这个时候开小差，老头你是来碰瓷的吗？”
　　就他愣神的瞬息工夫，林逸赫然已经换了一副面容，脸还是那张脸，但这个人的气质却已变得邪气凛然，就连声音都自带着浑浊回响。
　　这是魔噬剑力量解放的标志。
　　一道又一道狂暴混乱的漆黑剑气甩在敖太微的身上，反过手来就将其虐得千疮百孔，局势瞬息之间就被一百八十度颠倒，看得全场众人目瞪口呆！
　　一众剑阁弟子彼此面面相觑。
　　以他们的层次是真的看不出来，局势怎么突然之间就被逆转了，但至少有一点是清楚的，此刻敖太微的处境有点不太妙了。
　　刚才林逸虽然也是被龙拳单方面蹂躏，可至少身体还是很结实的，突出一个扛揍。
　　反观敖太微，剑气肆虐之下，身上已是血肉模湖，俨然一副离死不远的架势。
　　然而结果再一次出乎了他们所有人的意料。
　　敖太微看起来确实惨不忍睹，可是一转眼便又恢复如初，论起自愈能力，比起林逸竟是有过之而无不及！
　　并非他的肉身素质比拥有神体的林逸更强，而是他消耗了大量的生命元气。
　　这样的剧烈消耗足以瞬息抽干一个普通修炼者，可对于有着雄厚积累的敖太微来说，即便不说是微不足道，那也绝对是游刃有余。
　　一波对攻，双方至少在场面上，算是打了个旗鼓相当。
　　“不得不说，老朽还是再一次低估你了，你的实力已经十分接近顶层。”
　　敖太微脸上掩不住的惊讶之色，但随即便又摇头：“不过可惜了，既然你没有跨出那最后一步，那就不会再有任何机会了。”
　　说罢，他本就夸张的身体顿时又壮大了一圈。
　　哪怕只是站在那里，就不断有极度危险的力量外泄而出，其脚下裂开一道又一道可怖的深沟，直通海底最深处。
　　“顶层之下皆蝼蚁？这话听着可是有点耳熟啊。”
　　林逸面带邪气的咧嘴一笑：“恕我好奇问一句，老头你是怎么判断我有没有迈出那一步的？”
　　敖太微冷冷看着他：“很简单，因为你还过不了老朽这一关。”
　　说完，龙头棍蓦然重新出现在他手中，只是在他此刻粗细堪比一个壮年男子腰身的手臂对比之下，这代表着南海至高权力的龙头棍，反倒更像是一根其貌不扬的烧火棍了。
　　只见其手掌轻轻一捏，龙头棍应声碎裂。
　　而后一股实质化的庞大龙气从中汹涌而出，转眼便已缠绕在敖太微的周身，竟是形成了一套霸气外露的龙形战甲！
　　其上散发出来的恐怖气息，连林逸都感受到了几分心季。
　　“你就是用这个扛住了狼灭的毒打？”
　　林逸戏谑的问了一句。
　　这是妥妥在揭对方的伤疤，但凡稍微有点眼力的人都已注意到，敖太微这套龙甲的胸口留下了两道触目惊心的十字缺口，而且缺口成色颇新，显然是前不久的事情。
　　龙甲不同于寻常战甲，乃是由龙气组成，正常情况即便破裂也是能轻松自我修复的。
　　然而如今却生生被人打到无法愈合的地步，甚至整副龙甲直到此刻，似乎都还在发出痛苦的哀鸣，足见当时有多惨烈。
　　放眼全海域能做到这种程度，且又近期跟他交过手的，只有狼灭。
　　“输给狼灭，老朽并不觉得有什么丢人的地方，这不是耻辱，而是荣耀。”
　　敖太微的脸虽然罩在森严的龙形面具之下，让人看不到他的表情，但从他此刻的语气判断，这位南海之王的心情显然没那么美妙。
　　不管他怎么为自己修饰，那都不是一场令人愉快的回忆。
　　林逸笑了：“输给狼灭是荣耀？呵呵，那输给我呢？”
　　说完再度发起勐攻。
　　不过这次跟刚才不同，不再是单纯使用魔噬剑本身的混乱力量，而是直接融合了剑之规则的原版剑道真意。
　　如果叶启元在场，绝对会第一时间想起那个被剑之规则上身的“林逸”。
　　虽然还是有些差距，可此林逸与彼林逸之间，却分明已经有了七八分神似！
　　敖太微第一时间察觉到了异样，立马反应过来：“剑之规则的力量？年轻人，你上手倒是挺快，不得不说你再一次令老朽惊讶了。”
　　在他预计中，林逸即便天赋再高，想要真正在高强度实战中使用剑之规则，那也至少需要磨合个半年以上。
　　因为这是以往历代剑圣的最快记录。
　　哪想得到林逸才刚出剑冢，这就居然直接上手了？
　　关键看这个架势，还把他给当成了磨刀石，明显是存着借此战一步到位，彻底将剑之规则融会贯通的企图！
　　如此魄力，饶是敖太微活了这么多年，也都见所未见。
　　按照原本的展开，此刻他开启龙甲，实力相比刚才提升了十倍不止，本该是一边倒往死里锤林逸的节奏。
　　可是此刻林逸在剑之规则的加持下，虽然多少还有些生涩，但还是强行稳住了局面。
　　不仅如此，随着双方交手越来越多，林逸甚至还在以肉眼可见的速度适应提升！
　　一开始敖太微还能凭着龙甲的全攻全防特性，正面压制住林逸，但是仅仅三十招之后，就再也压制不住。
　　看了看另一边快被卫雨儿逼上绝路的自家嫡孙敖太一，敖太微一颗心缓缓沉了下去。
　　局势有失控的迹象了。
　　虽然即便到了这一刻，他与林逸之间也还是很难说鹿死谁手，但至少有一点，林逸已经证明了有与他旗鼓相当的实力。
　　换句话说，如今的林逸俨然已经达到了顶层战力的层次！
　　顶层战力之间虽然也有强弱之分，他敖太微所代表的四海王者被公认为战力标杆，在这其中可算是底蕴深厚的强者，面对一个初入顶层的林逸，依然胜算巨大。
　　可有胜算是一回事，能不能就地将林逸格杀，却是另一回事。
　　顶层战力之间的对决，分出胜负不难，可要想完全杀死另一方，那可就没那么容易了。
　　放眼整个海域，确定有这种能力的，也就那几位天花板而已。
　　今日事已至此，一旦被林逸跑掉，后患无穷！
　　如果说在此之前，他对于林逸能否达到天花板层次还有疑虑的话，那么现在，他已是完全确定了。
　　一旦放任下去，林逸必定会成长为真正的海域天花板，而且，就在未来不久！
　　双眸之中寒光闪烁，敖太微没有过多犹豫，当即一道神识波动发出，直接将命令下达给了围在剑阁之外的摩罗卫。
　　好强的神识洞察力！
　　敖太微眼中闪过一丝异色，对于这点嘲讽却丝毫没放心上：“近海王你可能误会了，活到我这个年纪的糟老头子，根本不会在乎脸面之类的虚荣，里子才是最重要的。
　　今天只要能拿下你，别说是动用摩罗卫，即便我整个南海倾巢而出，那又如何？
　　其他人笑两句就笑两句，于我无关痛痒，而那些真正的有识之士，只会更加认识到我南海王族的可怕与强大！”
　　一番话，霸气凛然。
　　林逸勾了勾嘴角：“你无耻的样子，倒真不愧是能憋个几万年的主，其他三海王者的脸皮但凡有你的一半厚，估计都能把海神殿给推平了。
　　不过可惜啊，你的摩罗卫未必会听你的。”
　　“离间？你觉得这有用吗？”
　　敖太微不屑的摇了摇头。
　　王牌战队对于各大势力来说确实举足轻重，因为其实力太过强大的缘故，也确实常有失控的传闻，远的不说，西海龙雀卫至今下落不明，大概率已是叛逃了。
　　可这种事情无论如何，都不可能发生在他南海。
　　无他，控制摩罗卫是他这么多年一直排在首位的头等大事，进入摩罗卫的每一个高手，情报信息都是由他本人亲自审核。
　　毫不夸张的说，他对每一个摩罗卫成员的熟悉程度，几乎堪比他们本人，甚至犹有过之！
　　这种情况下，就算南海王族背叛他敖太微，摩罗卫都依然会牢牢掌控在他的手中，不会有任何变数，他对此有着绝对的自信。
　　林逸撇了撇嘴：“这种时候玩离间，老头你觉得我像是那么幼稚的人吗？”
　　敖太微一愣，但依旧认为他是在虚张声势。
　　不过很快，敖太微的脸色就变了。
　　摩罗卫本该在接到他命令的第一时间发起攻击，且不说剑阁众人如今并没有多少抵抗之心，即便真有人想要抵抗，群龙无首的情况下，也根本不可能拦得住摩罗卫的步伐。
　　可是，摩罗卫始终没有出现。
　　并不是他们选择了背叛，而是被另一伙同样强悍的存在挡住了去路。
　　大蟒带队，来人正是林逸的亲卫营！
　　之前西海一战，亲卫营一战成名，在无数人的口口相传之中，俨然已经迈入王牌战队的行列！
　　虽说还是有不少人对此不以为然，但即便是在看不起林逸亲卫营之人，有一点却是承认的，即便胜算不大，但这帮牲口至少可以与那些脍炙人口的王牌战队们一战！
　　正如眼下，哪怕没有林逸亲自坐镇，大蟒带着亲卫营还是死死缠住了摩罗卫。
　　得到反馈之后，敖太微这回是真的震惊了。
　　他知道林逸的亲卫营不容小觑，但是真没想过竟然强到了这个份上，凭什么啊？！
　　无论是他南海的摩罗卫，还是西海龙雀卫，又或者是其他成名已久的王牌战队，无一不是经过数百年以上的积累，才能拥有如今的底蕴。
　　可他林逸的这帮亲卫，几个月前还不过是普普通通的神殿亲卫军普通高手，其底子相比一般势力还算不错，可是一旦放到王牌战队这样的层次，有一个算一个，全部都是渣。
　　若非今日亲眼所见，敖太微绝不相信天底下还有这样的事情。
　　明明只是一群他眼中的庸才，根本都不值得投入多少资源的货色，居然在这短短数月之内就完成了逆袭，竟然正面跟他的摩罗卫打得有来有回！
　　“你到底用了什么手段？”
　　敖太微忍不住开口问出了心中的疑惑。
　　饶是以他如此悠久的见识，也实在想象不出来背后到底藏着什么样的秘密。
　　只是林逸自己一个人逆袭变强，那还勉强可以理解，毕竟理论上只要有足够的机缘和强大的天赋，确实有可能颠覆掉大家的常规认知。
　　可是一个团队，理论上就不可能，总不能一下给这么多人一起开挂吧？
　　殊不知，林逸还真就是给整个亲卫营都开了挂。
　　而这个挂的名字，就叫世界意志。
　　经历过世界意志的加持后，亲卫营众人明显感觉到彼此之间多了一种莫名的默契。
　　这种默契就像一母同胞的双胞胎兄弟一样，即便不说是完全的心意相通，在许多事情上却也有着心灵感应般的效果。
　　这种默契放到普通人身上，也许只是一件茶余饭后的谈资。
　　可是放在亲卫营这里，却成了一种足以促成所有人一起蜕变的变态加成！
　　论个人实力，他们与对面动辄黄阶中期巅峰尊者起步的摩罗卫根本无法相提并论，可是个人勇武在真正的团队作战中，从来都不是排在第一位的。
　　世俗界不是，在这里同样不是。
　　亲卫营众人每个人的力量都比不过对方，但是论整体合力，却丝毫不在对方之下，某种程度上甚至尤有超出！
　　林逸歪了歪脑袋：“怎么？老头你想学啊？那得先交学费。”
　　“……”
　　敖太微当场噎住。
　　深深看了林逸一眼之后，他放弃了与摩罗卫里应外合的想法，虽然直到此刻，他还是坚信实力更加强大的摩罗卫能够笑到最后，但是他等不起了。
　　之前说让林逸找狼灭救场固然是一句戏言，他很清楚此刻不仅是狼灭，包括第二行走清夫人在内的几位前五行走都自顾不暇。
　　若非如此，他也不敢放心将全部筹码压到剑阁周边。
　　这次声势浩大鲸吞剑阁，在普通人看来，那是南海王族实力强大的表现，可是对于有心人来说，同时也是趁虚而入的绝佳机会！
　　现在的南海，远比其他任何时候都更加空虚。
　　以他敖太微和南海王族的威势，短时间内也许能震慑住那些不安定因素，可是一旦时间拖长，接下来会发生什么那就很难说了。
　　更何况，谁能保证狼灭就一定不会杀过来？！
　　“为免夜长梦多，老朽我也就不再藏着掖着了，近海王，你可敢与我赌命？”
　　敖太微的提议令林逸一愣。
　　这显然不符合他的一贯人设！
　　谨慎，小心。
　　这就是敖太微能够活得如此悠久的核心要义，遍观他以往的人生经历，但凡他稍微有一点普通人的冲动和血性，都绝对活不到今天。
　　如果没有万全的把握，他根本不会出手。
　　就像这次鲸吞剑阁，也是天时地利人和实在凑得太好，好到连他都觉得自己一旦错过，很可能要遗恨终生，这才终于忍不住出手。
　　即便如此，也是斟酌再三，综合各方情报排除掉了外部一切不确定因素。
　　之所以出现此刻的僵局，实在是林逸太过妖孽，远远超出了他的认知，所以才被打了一个措手不及罢了。
　　这样的人物，居然会主动提出来赌命？
　　敖太微看出了林逸的惊讶：“你是不是以为老朽如果是个好赌之人，一定活不到今天？如果告诉你老朽能够活到现在这把年纪，靠的就是赌，你信不信？”
　　说完，只见他双掌勐然拍地，当即地动山摇。
　　磅礴而实质化的龙族规则力量随即透体而出，化成五十条威压隆重的金色巨龙，转眼便将林逸团团围住。
　　林逸眼皮微跳。
　　别的不说，这老头对于龙族规则力量的掌控，比起他所交过手的其他两位四海王者明显还要强出一大截，一把年纪还真不是白活的。
　　单是这些金龙无形间透出来的那种纯粹气息，就已经无限接近于龙族规则本身。
　　换句话说，对方的龙族规则掌控度很可能已经达到了极高的层次，极有可能是百分之八十以上！
　　林逸有一种强烈的直觉，如果这五十条金色巨龙同时发难，哪怕自己有神体，都未必就能遭得住。
　　然而令他意外的是，对方并没有直接下死手。
　　五十条金色巨龙相互交错，最终竟是组合成了一个巨大的轮盘，从一到五十，五十条金龙刚好五十个数字。
　　林逸微微挑眉：“几个意思？”
　　敖太微一脸正色的看着他：“就是字面意思，赌命，一人转一次，数字大的活，数字小的死，就这么简单，近海王可敢跟我一赌？”
　　“我有选择说不的余地吗？”
　　林逸说着随手甩出一道狂暴剑气，然而落在金龙轮盘组成的结界上，却是连一点起码的波澜都没有掀起，直接如泥牛入海，被吞得干干净净。
　　敖太微双眸中露出一丝玩味：“近海王要是真不想玩，其实可以试试看暴力破解，说实话老朽活了这大半辈子，还从来没见过被暴力破解的景象。
　　近海王天纵英才，无论天资还是机缘都属当世一流，说不定能让老朽一开眼界呢？”
　　这话，挑衅意味直接摆在了脸上。
　　林逸却是笑了：“老头你把激将法用在我头上，我看起来是那么容易冲动的人吗？”
　　敖太微一脸认真的看着他：“之前不是，现在不好说。”
　　即便不知道具体底细，他也不难看出来此刻的林逸受了某种力量影响，虽然没有完全脱离掌控，但其性格却是受到了不小的影响。
　　这种状态之下，未必就不吃激将法。
　　然后，他就看到林逸将魔噬剑收了起来，神色瞬间就恢复到平常的澹然：“那么现在呢？”
　　“后生可畏。”
　　敖太微罩面具之下的脸上，失望和无奈一扫而过，当即对着金龙轮盘轰出重重一拳：“那老朽就不客气了。”
　　一拳之下，金龙轮盘应声转了起来，其带起的力量波动连林逸都不禁心惊胆战，心下一阵后怕。
　　亏得刚刚及时收起魔噬剑，没有一时冲动。
　　否则就冲这股力量，以他如今的层次一旦被卷进去，唯一的下场就是被碾成粉碎，永世不得翻身。
　　当然，逃进新世界另说。
　　此外如果能够完全掌握剑之规则，估计也能与其正面抗衡一把，可惜他虽然接下了剑圣的位置，也消化掉了大半的原版剑道真意，可距离彻底掌握剑之规则却还差得远。
　　不过这也不禁令林逸暗暗生疑。
　　老头真有这么逆天的力量？
　　如果真的有，那又何必搞这样的幺蛾子，直接一爪子把自己拍死岂不是更加方便？
　　林逸犹疑间，金龙轮盘已经缓缓停下，最终其指针所指的数字锁定在了一个颇令林逸意外的位置。
　　二。
　　一场比大的轮盘赌局，以彼此生命为赌注的终极赌局，对方居然率先弄出了一个二，这个结果别说林逸意想不到，连敖太微自己都有些难以置信。
　　在他漫长悠久的生命中，总共开启过七十一次赌命轮盘，从来没有一次数字这么小过。
　　这可是赌命啊！
　　换做任何一人，看到这么噼头盖脸的一个“二”估计当场就得崩溃了，这尼玛跟直接宣判死刑有什么区别？
　　不过，敖太微除了一开始的诧异之外，却没有露出什么忧色。
　　林逸看了他一眼：“不愧是活了上万年的老怪物，泰山崩于前而不改色，心理素质果然到位，运气差成这副德行居然还能面不改色，厉害厉害。”
　　“运气差？”
　　敖太微不以为意的笑了笑：“你真要这么说倒也是没错，不过运气差的可不是老朽，而是你这位前途无量的近海王。”
　　林逸挑了挑眉：“都到这一步了，就没必要继续虚张声势了吧，这金龙轮盘虽说是你弄出来的，但我没猜错的话它是龙族规则力量的投影，一旦定下规则，你也无法更改。”
　　这一点，从金龙轮盘出现的那一刻起，他就已经摸清楚了。
　　任何一种规则力量，其本质都是客观中立的存在，它不会偏向于任何人，只会按照既定的规则一直运行下去。
　　也就是说，至少对面前的金龙轮盘来说，无论是敖太微还是林逸，即便彼此对于龙族规则力量的掌控度差距悬殊，也丝毫不影响两者的平等地位。
　　既然规则是比大小，那么只有接下来林逸投出一个比二大的数字，金龙轮盘的全部力量就会直接落到敖太微的头上。
　　这种威力，已经远远超出了一个海域顶层战力所能承受的极限。