第10225-10234章
　　反之，真要是点背到在这种局势下还能输，到时候死的可就是他了。
　　只不过这种可能性实在太低，属于妥妥的小概率事件，接下来他真要是弄出一个“一”，可就得好好怀疑一下对方是不是做了什么手脚了。
　　“你说的不错，金龙轮盘确实不是老朽说了算，无论它出什么结果，老朽都无法更改。”
　　敖太微智珠在握的高深一笑：“可惜你还是必输无疑，这一局，你输定了。”
　　这回真的轮到林逸愣住了。
　　对方这话明摆着，就是在搞心理战，可也并不完全是心理战。
　　强烈的直觉告诉他，对方可能真的有办法在金龙轮盘中搞手脚，准确的说，对方一定会在这其中搞手脚！
　　金龙轮盘虽然是龙族规则力量的投射，理论上完全客观中立，谁也无法干预。
　　可是，对方毕竟研究了这么多年，而且看得出来，这一招赌命就是对方最后的保命底牌。
　　真要是正常公平赌命，他敖太微凭什么能活到现在？
　　林逸很快得出结论，对方极有可能已经掌握了金龙轮盘的某个bug，正是这个bug的存在才给了对方作弊出千的机会，成为了战无不胜的轮盘赌神！
　　可问题是，bug到底在什么地方？
　　此时此刻，这种不对称的信息优势就是生与死的差距。
　　但是，林逸却已经没有更多犹豫的时间了，随着金龙轮盘的倒计时结束，他如果再不出手，就会被直接判负。
　　无奈之下，林逸只得同样轰出一掌，金龙轮盘当即再度转了起来。
　　整个过程中，林逸紧紧盯着对面的一举一动，每一个看似无意的细微动作他都必须提起十二万分的精神。
　　因为，对方随时都有可能做这个手脚，而最终的结果不用想，一定是让最终的指针落在“一”这个数字上。
　　然而，并没有。
　　虽然整个过程中，敖太微确实做了许多容易让人紧张的小动作，但从事实结果看来，无论他是不是真的有做这类手脚，他并没有真正干扰到金龙轮盘的运行。
　　四十一。
　　这是林逸最后得到的数字。
　　作为一场比大小的赌命对局，四十一对二，这样的结果已经胜负分明到不能再分明了。
　　“你输了。”
　　林逸澹澹说出了胜利者的宣言。
　　按照正常展开，对方这个时候应该已是如丧考妣，在绝望中迎接来自金龙轮盘的最终裁决。
　　人越老越是怕死，这个道理放在修炼者身上同样使用，普遍来说，修炼者虽然实力强大，但怕死程度却远在普通人之上。
　　而敖太微这个修炼者中的佼佼者，尤其还是活了上万年甚至数万年的老怪物，对于死亡的恐惧更是远在一般修炼者之上。
　　可是此刻敖太微的脸上，却没有丝毫这方面的表现，反而带着一丝高深莫测的嘲弄。
　　“准备好迎接来自命运的审判了吗，近海王？”
　　敖太微的话令林逸一惊。
　　重新仔细感受了一下金龙轮盘的设定，确实就是正常的赌大小，谁小谁输。
　　作为同样是龙族规则力量的使用者，尤其还有着世界意志这样的硬通货，在这一点上，林逸绝不可能出错。
　　可是对面敖太微身为始作俑者，更不可能出错。
　　直至感受到金龙轮盘的恐怖力量开始汇聚，以一种极度危险的方式将矛头锁定在了自己身上，林逸的脸色变了。
　　敖太微笑吟吟的看着他：“教你一课年轻人，有些东西眼见未必为实，别人让你看到的东西，未必就是真实的。”
　　大功告成！
　　说实话在此之前，他比林逸还要紧张，因为他深知自己远比林逸更加输不起。
　　以林逸后来者的身份，加上其天资底蕴，这次无论付出多大代价，只要能最终捡回一条小命，之后都有东山再起的机会。
　　可是他不行，一旦他倒下了，以现今的势力格局连带整个南海王族都要跟着一起崩盘，他就算能够独自苟活下来都没用。
　　何况，到了这一步真要让林逸得势，他活下来的几率无限趋近于零。
　　好在，他处心积虑布下的杀局终于可以收官了。
　　不过林逸却没有如他预想中那么惊慌失措，反而露出了一个古怪的笑容：“都已经到这一步了，老头你居然还在故弄玄虚，你也太小心了吧？”
　　“小心驶得万年船。”
　　敖太微眼中精光一闪：“话说回来，老朽怎么就故弄玄虚了？”
　　林逸一边紧盯着金龙轮盘的力量走向，一边撇嘴道：“你想让我怀疑我自己，让我以为眼前这一切都只是幻象，都是假的，然而事实上这些都是真的，对吗？”
　　敖太微不置可否：“说下去。”
　　“金龙轮盘确实是比大小，而我也确实是四十一比二赢了，但它现在却将我判负，不是因为它出了什么问题，而是你在这之外做了手脚。”
　　林逸说着伸手一抓，空气中毫无征兆的被抓出了一道细细的痕迹，若有似无，亦假亦真。
　　敖太微眼神中不由再次闪过一丝异色，由衷惊叹道：“不愧是能入狼灭法眼的人物，到了这种时候还能处变不惊，还能做到这一步，你是老朽见过的第一人。”
　　林逸看着被自己抓在手中的这道痕迹，幽幽道：“如果我没说错的话，它就是欺诈规则，就是它欺骗了金龙轮盘，颠倒了胜负关系，对吧？”
　　这回敖太微是真的惊了。
　　不仅震惊，甚至忍不住生出了几分后怕。
　　幸亏他之前足够谨慎，专门用来牵扯林逸注意力的心理战术也起到了一定效果，否则以林逸这变态的洞察力，极有可能还没开赌就已经露馅了。
　　啪！啪！啪！
　　敖太微鼓了鼓掌，面带惋惜道：“可惜现在金龙轮盘已经发动，尘埃落定，谁也无从更改，要不然鹿死谁手恐怕还真的不好说。”
　　言下之意，局势已成定局，林逸接下来无论再做什么都是徒劳，剩下唯一能做的事就只有等死了。
　　这种话，换做其他时候入耳，敖太微绝对会黑脸。
　　但是现在，他反而觉得无比悦耳。
　　“欺诈也是实力的一种，相比起把自己的命交给运气，老朽还是更习惯自己掌控命运，哪怕这种手段看起来没那么光彩，那也总比死了强。”
　　敖太微即便到了这个时候，都始终没有真正放松戒备。
　　以林逸的实力绝无可能挡得住金龙轮盘，换做他自己也是一样。
　　更关键的是，置身于金龙轮盘之中，就如同置身于一个极特殊的封闭结界，无法从里面打破，也没有任何脱身的可能性。
　　可是，还是要防止林逸狗急跳墙。
　　换他是林逸，如果明知已经没有脱身希望，绝对会想尽办法拉上对方做垫背。
　　好在他一身龙甲防御力惊人，哪怕是以林逸的实力想要破防也不容易，只要不在这最后的关头掉以轻心，就不会阴沟翻船。
　　结果，林逸看了一眼却不由失笑：“不用这么紧张，我还没到要拉垫背的时候，你这个金龙轮盘加欺诈规则的组合确实别出心裁，但想要葬送我还是差了点。”
　　“好大的口气！”
　　敖太微不由气笑，他敢说就算是换做狼灭那样的天花板战力，面对已经发动起来的金龙轮盘都绝对讨不到半点好处。
　　毕竟这可不是他个人的力量，而是整个龙族规则力量的投射。
　　能够对抗规则的，只有另一种规则，眼下的林逸还远远没有那个份量！
　　他十分笃定，林逸此刻就是在垂死挣扎，只不过这种挣扎的方式没有那么歇斯底里，更倾向于自欺欺人罢了。
　　结果，他就看到林逸随手一挥，其身后蓦然浮现出十把古剑。
　　每一把，都散发着各自独特全由霸道绝伦的庞大气场，面对其中任何一把，都令龙甲遮掩之下的他暗暗心惊。
　　“上古十大名剑！”
　　敖太微当场脱口而出。
　　以他的见识自然不可能忍不住十大名剑，他也清楚这些肯定不是原版，可即便如此，眼前这个阵势也足以令他心惊肉跳了。
　　如果林逸一上来就祭出这十大名剑，即便以他龙甲的防护力，能不能撑到金龙轮盘开启都是一个未知数。
　　不过终究是垄断了南海上万年的老牌王者，敖太微瞬间就冷静下来：“阵势是很可怕，可你能不能驾驭得了它们，那就是另一回事了。”
　　然而他话音刚落，十大名剑构成的绝杀剑阵就已朝着他疾掠而至。
　　敖太微眼皮狂跳。
　　绝杀剑阵，这可是上任剑圣叶启元的招牌啊，一旦使出，哪怕那几位同级别的天花板都未必能接得下来，何况他一个顶层战力！
　　不过丰富的战斗经验还是令他第一时间稳住了心神。
　　哪怕是同样的绝杀剑阵，哪怕林逸此刻弄出来的十大完全体名剑阵容看起来比叶启元还要豪华，可毕竟林逸不是叶启元。
　　同样的招式在叶启元手里可以毁天灭地，可是到其他人手里就未必了。
　　不过随即，敖太微就知道自己想多了。
　　以轩辕剑为首，十大名剑从他身上交错而过，他引以为傲的龙甲竟是没有半点抵抗之力，当场就碎裂一地，连带他本人也是被切割得七零八碎。
　　场面惨不忍睹。
　　如果旁人看到这一幕估计都得惊掉下巴。
　　这可是南海之王敖太微啊，就算是那几位海域天花板也不敢说能够稳杀他吧，居然就这么被林逸给秒了？
　　“嗯？你苟延残喘的能力倒是不错，这样居然还能不死？”
　　林逸却是没有掉以轻心，目光落在了其中最不起眼的一坨碎肉上面。
　　话音刚落，这坨碎肉就已勐然暴涨，瞬息之间就已恢复成一个肌肉骇人的凶悍老者，正是敖太微。
　　不过，却是没了那身龙甲。
　　敖太微脸上带着难以掩饰的后怕，但还是故作镇静的回道：“行走江湖总得有点压箱底的保命手段伴身才行，要不然随便出点什么意外就被坑死了，岂不是悔之莫及？”
　　林逸看着他笑了：“嘴上这么说，其实都快被吓尿了吧？”
　　“……”
　　敖太微顿时被噎得说不出话来。
　　刚才那一瞬间，绝对是他实力大成后的这上万年中距离死亡最近的一刻，要不是有着远比旁人更加强烈的求生本能，他恐怕就真的认命了。
　　“不过有一句说一句，你这自愈能力确实有够变态，有机会我得学学。”
　　林逸若有所思的说了一句。
　　这是实话，他的自愈能力相比其他修炼者来说已是相当变态了，可是跟对方刚才的表现相比，却还是差了不少。
　　要知道这可不是简单的碎肉重生。
　　从刚才开始，他每一块碎肉都在林逸的高压监控之下，这是林逸根据自己的自愈能力，研究出来专门针对各种变态自愈的办法。
　　这种压制会直接压制掉一切弱小存在的求生本能。
　　换而言之，理论上敖太微的这些碎肉即便自愈能力再强，在他的高压监控之下也都不会主动自愈，只会在时间流逝中迅速流散掉全部的生机，直至全体凋零。
　　然而，敖太微居然直接无视掉了高压监控，着实出人意料。
　　唯一的解释，他提前给自己每一块血肉甚至每一个细胞，都强行打上了一个类似于思想钢印的强大意志，这份意志甚至强大到超出了原本的求生本能！
　　敖太微冷笑道：“可惜你没有机会了。”
　　林逸不由挑眉：“才刚刚死里逃生就说这话，对你一个南海之王来说未免有点跌份了吧？”
　　“老朽能活下来，确实是有运气成分，如果再来一次老朽也不敢说还能有这样的运气。”
　　敖太微对此倒是十分坦然，但脸上却是露出了几分讥诮：“你要是能再来一次刚刚的绝杀剑阵，老朽说不定真就必死无疑了，可惜你已经没有这个机会了，不是吗？”
　　关键是，其自带的庞大威压令林逸别说躲闪，甚至连最起码的动都动不了。
　　只能眼睁睁看着它铺天盖地压下来。
　　等死。
　　“刚刚的绝杀剑阵是你最后的机会，既然给你机会你自己不中用，那就怪不了别人了。”
　　以敖太微谨慎入微的性格，即便锁定胜局也从不会在敌人面前得意忘形，但是今天死里逃生，眼看尘埃落定，即便是他也难掩得意之色。
　　“近海王你放心，你的一切老朽都会好生照料，你的新任剑圣之位、你的剑阁、你的亲卫营，以后都是我南海王族的囊中之物。
　　哦对了，像你这样的人物肯定有不少绝色的红颜知己，老朽虽然已经过了风花雪月的年纪，但老朽的子孙可是不少，帮你分担一下，问题也不大。
　　我那太一孙儿就不错，近海王你觉得呢？”
　　结果，林逸却是出乎意料的平静，反而好整以暇的看着他：“到了这个时候居然还在给我上心理战，老头你这份谨慎也真是没谁了，我以后真是该好好向你学学。”
　　看他这副表情，敖太微莫名心头一凛。
　　得意是有几分，但以他的城府根本不会轻易表现出来，之所以刻意这么蹬鼻子上脸，就是想要在这最后关头干扰林逸的思路。
　　虽然无论从哪个角度看来都是木已成舟，林逸最后一击既然落在了他的身上，就绝不可能再有余力扛住眼前压下来的金龙墓碑。
　　理论上，就算林逸状态正值巅峰，也没有丝毫可能。
　　可是不怕一万，就怕万一。
　　接二连三的意外都已经快给他吓出心理阴影来了，不想尽办法加上一道保险，敖太微实在是心里有些没底。
　　“无所谓什么心理战，反正你已经没机会了，这就够了。”
　　敖太微绷着一张老脸下了最后的断言：“没人能扛住金龙墓碑的镇压，这个海域，谁也不行！”
　　林逸笑了：“你该不会以为刚刚的绝杀剑阵是冲着你去的吧？”
　　“难道不是？”
　　敖太微一愣，绝杀剑阵这么大的阵势，除了是要拉他做垫背，还能是干嘛的？
　　林逸耸了耸肩：“一把年纪就别那么自作多情了好伐，我要是就拉你这么个糟老头子做垫背的，我不得亏死？”
　　此时，金龙墓碑已经缓缓压在了林逸头顶，林逸整个头瞬间就歪了。
　　敖太微眯了眯眼睛：“你不拉老朽做垫背，难道还想苟活不成？年轻人果然是异想天开！”
　　然而他这边话音刚刚落下，身后蓦然升起一股极度骇人的剑气。
　　毛骨悚然！
　　饶是以敖太微的见识都不禁起了一身的鸡皮疙瘩，转头看着背后这道由十大名剑汇合而成，其貌不扬却透着前所未有骇人威压的无形剑气，他当场瞠目结舌。
　　“剑之规则……”
　　正如之前被林逸抓出来的欺诈规则，眼前这道无形剑气正是剑之规则的实质具现！
　　敖太微顿时涌起一股极度不祥的预感。
　　然而没给他任何反应的时间，无形剑气便已动了起来，他作为首当其冲的目标直接就被从身体正中央穿透，切得比刚才还要更加稀碎。
　　这还没完。
　　他只是无形剑气的附带目标，到了这一步，就算杀了他也无济于事，毕竟林逸可没想法给这么一个糟老头子陪葬。
　　金龙墓碑，才是无形剑气的真正目标。
　　轰！
　　无形剑气撞上金龙墓碑的那一刻，不仅是林逸的脚下，整个剑阁乃至整个南海都地动山摇，无数人和海兽惊慌失措，惶惶不安。
　　而这，还只是无形剑气与金龙墓碑对轰的前戏。
　　前者是剑之规则的具现，后者是龙族规则的具现，毫不夸张的说，到了这一步的对决已经完全超出了林逸和敖太微的层次，他们是发起者，但却远远算不上主导者。
　　无论是之前的金龙轮盘，还是现在的金龙墓碑，都不听敖太微的使唤。
　　反观林逸这边，他虽然已是受到剑之规则承认的新任剑圣，可现在的他也同样驾驭不了眼前的无形剑气。
　　不过好消息是林逸自己虽然驾驭不了，但他新世界内有人能够驾驭得了。
　　“剑儿子看你的了。”
　　林逸一声令下，无形剑气蓦然绽放出无限光芒，这是剑儿子将自身融入到了其中的结果。
　　多说一句，虽然相处时间尚短，但这剑儿子如今已被姜小尚洗脑得一愣一愣的了，基本上林逸让他干啥就给干啥，而且一点都不带偷懒的，妥妥比亲儿子都省心。
　　刚刚还能相互僵持，这下有了剑儿子的加持之后，金龙墓碑终于彻底顶不住无形剑气的冲击，直接被拦腰斩成了两截！
　　伴随着一声巨响，两截墓碑轰然倒塌，紧接着就崩碎成为杂乱不堪的龙族规则力量，很快消散于天地之间。
　　在远处一众剑阁弟子震撼的注视之下，林逸伸手扶了扶刚刚被金龙墓碑压折的脖子，跟个没事人一样从浑浊尘埃中走了出来。
　　全场一片死寂。
　　虽然从刚刚金龙轮盘出现的那一刻起，众人就已无法探知里面的具体情形，但至少九成的人，都已经默认是敖太微笑到最后了。
　　毕竟无论是在他们认知中，还是在整个海域的主流认知中，近海王林逸强归强，但还是无法跟敖太微这种公认的顶层战力标杆相提并论的。
　　何况，金龙轮盘明显是敖太微的手笔，林逸一个落入陷阱的弱势方，拿什么翻盘？
　　结果倒好，金龙轮盘崩了，敖太微干脆人都没了，反观林逸却毫发无损。
　　这让人哪说理去？
　　众人还只是震惊，另一边许太一看着这一幕整个人都直接崩溃了。
　　此刻的他一身狼狈，显然是被卫雨儿照顾得不错，虽说还吊着最后一口气，可照这个趋势下去俨然已是离死不远。
　　他本来还指望着敖太微解决掉林逸之后，能腾出手来解决掉面前的疯女人，打死也想不到，自家老祖宗走得比自己还早！
　　敖太一突然发出一声撕心裂肺的大吼。
　　所有人都以为他崩溃了，结果突然一剑逼退面前的卫雨儿，连滚带爬直接扭头就跑，堂堂南海未来的接班人，此时此刻突出一个狼狈不堪。
　　形象？
　　命都快没了，还要什么形象？
　　卫雨儿提剑去追，结果就在她快要追上之时，敖太一身子一矮当场钻进了海底。
　　旁观众人集体面面相觑，连遁地术都用出来了，这是真的被逼到没辙了啊。
　　卫雨儿微微皱眉，她是一个最纯粹的剑客，一旦钻入海底实力必然大打折扣，到时候可就不是她去追杀敖太一，而是等着被对方反杀了。
　　“我来吧。”
　　林逸的声音在她身后响起，下一刻却已出现在前方十里之外。
　　虽然以林逸的种种手段，即便到了海底下也不会束手束脚，不过他并没有要跟着一起钻地的意思，而是锁定了一处位置之后，毫不犹豫直接一道剑气插下。
　　“唉……”
　　海底瞬间裂开，底下随之响起一声无奈的轻叹。
　　映入林逸眼帘的却不是敖太一，赫然竟是已经被剑之规则斩杀，理论上应该死得不能再死的敖太微！
　　林逸居高临下静静的看着他：“我很意外。”
　　敖太微摁着身上被刚刚剑气洞穿的骇人伤口，一脸苦笑的抬头：“你这可不像是意外的样子。”
　　“你这么一个欺诈宗师，怎么可能那么轻易就死在我面前？”
　　林逸笑了笑：“不过你能活下来，只靠你这点自愈能力是远远不够的，必然是借助了欺诈规则，而如果我没记错的话，欺诈规则有一条很有意思的基本原则，事不过三。”
　　当事不过三四个字从他嘴里冒出，敖太微的脸色彻底变了。
　　“看样子你知道的还真不少。”
　　他本来还想再玩弄一下心计，说不定还能争取到一个死里求生的机会，可是在林逸说出事不过三的这一刻，却相当于直接宣判了他最后的死刑。
　　林逸澹澹道：“面对同一个目标，短时间内只能欺诈两次，第三次就会失效，这是创世神亲手给欺诈规则打下的补丁。”
　　如果没有这样的限制，欺诈规则几乎就是无敌的规则，因为它可以无限欺诈，谁也无法从它那里得到真相。
　　而这就意味着，即便是那些公认的一级规则，包括时间和空间在内，在其面前都要甘拜下风。
　　如果没有外力干预，骗子永远是最占便宜的那群人。
　　“你连这个都知道？”
　　敖太微的眼神彻底变了：“老朽为了弄清楚这背后的根源，耗费了足足万年时间才勉强找到一点蛛丝马迹，你一个毛头小子，从哪知道的这个？”
　　林逸歪了歪脑袋：“当然是有人告诉我。”
　　他说的自然是姜小尚，作为天底下最接近全知的神明分身，姜小尚虽然因为忌惮被诸神察觉的缘故不敢随意动用能力，但许多事情光是靠他的知识储备就足以解答。
　　敖太微深深看了他一眼，叹了一口气：“真好啊，你有贵人相助，老朽却等不到命中的那个贵人。”
　　林逸澹澹摇头：“你已经做了自家孙子的贵人了，就没必要再想那么多了吧？”
　　说着看了某个方向一眼。
　　敖太微又是脸色一变：“也罢，既然命中注定有此一劫，老朽也就不再费劲挣扎了，来吧。”
　　林逸意味深长的摇了摇头：“我是真的没有想到，像你这么怕死怕到骨子里的老家伙，居然会为了他甘愿冒头送死。
　　你应该知道，如果你不自己主动冒出来，我想要把你找出来可不容易，你大概率是能脱身的。”
　　他知道对方在被无形剑气穿透之后并没有死。
　　可是别的不说，敖太微无论是苟活还是藏身的能力，妥妥都是海域第一流的存在，如果没有对应的法门，哪怕以他的实力追踪起来也是大海捞针。
　　刚才他都已经做好了被对方脱身的心理准备，只是尝试性的出手留下敖太一而已，没想到居然能把已经遁走的敖太微给逼出来，实在是出乎意料。
　　“老朽当然知道。”
　　敖太微在这一点上也是有着绝对的自信，对此多少也有些悔意，不过双眸最终还是被坚定替代。
　　“从你出头的那一刻开始，老朽就已预见海域将会迎来一个前所未有的新时代，而像老朽这种旧时代的冢中枯骨，注定是要被淘汰的。
　　与其徒劳挣扎，不如给后人留下一点东西，助他在新时代占据一席之地！”
　　“好觉悟。”
　　林逸点点头，当即不再跟对方废话，毫不犹豫再次祭出上古十大名剑。
　　敖太微心头一跳，咬牙耗尽最后一点元气凝聚出一身龙甲，试图死里求活，争取那最后一丝可能的生机。
　　然而他终究还是想多了。
　　在林逸的绝杀剑阵面前，他这勉强成型的龙甲根本承受不住，仅仅一息之后就已支离破碎，紧接着就被毫无悬念的绞成粉碎。
　　远处剑阁众人看着这一幕，集体倒吸一口冷气。
　　他们中有人曾经见过叶启元的原版绝杀剑阵，虽然也是杀伐果决，可是跟林逸此刻展现出来的相比却明显差了几分煞气。
　　林逸的这版绝杀剑阵，与其说是剑阵，倒不如说是一架巨大的绞肉机！
　　连一身龙甲的敖太微都撑不住，众人严重怀疑别说是其他的顶层战力，就算是换做那几位赫赫凶名的海域天花板，能不能全身而退都是一个巨大的未知数。
　　这还不算完。
　　敖太微被生生绞成碎肉，在众人眼里已经死得不能再死，林逸却依旧没有停手的意思。
　　轰！轰！轰！
　　林逸突然变身魔神蚩尤形态，震动爆轰笼罩全场。
　　不仅是敖太微的碎肉，现场每一块石头每一粒沙子都没有放过，全部震成粉碎，确定再也不可能留下哪怕一个完好的细胞，这才终于收手。
　　虽然因为事不过三原则，对方无法再使用欺诈规则瞒天过海，可依旧还是有着极其变态的自愈重生能力，但凡稍有半点松懈，说不定就会被这个老逼登死里逃生。
　　而后，根本不需要任何人鼓动，所有剑阁弟子便自发齐齐下跪，俯首见礼。
　　“我等拜见剑圣大人！”
　　强者为尊，林逸既然有着虐杀敖太微的恐怖实力，那就是当之无愧的剑阁之主，哪怕众人之中隐藏着再多野心勃勃的人物，这个时候也只能乖乖俯首。
　　剑阁，投了。
　　林逸微微颔首，收下剑阁对于他接下来的计划意义重大，毕竟这不同于四海，只要用点心思就可以完全驯服成为自己手中的势力。
　　反观四海，无论是最开始的东海，还是之后的西海，亦或者接下来即将面对的南海，虽然名义上确实也都可以收归帐下，可终究隔着一层四海王族。
　　四海王族统治了太久，根基太过深厚，哪怕以林逸的能量也不可能在短时间内将他们废除。
　　所以只能以推恩令的方式，通过他们来间接掌控四海。
　　这种模式，短时间内压力最小，但显然是有着巨大弊端的。
　　毕竟，接受了推恩令的这些四海王族即便名义上选择了归顺，可私底下到底打着什么样的算盘，谁也控制不了。
　　如今真正掌握在林逸自己手中的海域势力，就只有亲卫营，其他包括第五王族秦家在内都只能算是盟友。
　　剑阁，将是他手中的第二个势力！
　　林逸看了某个无人的方向一眼，澹澹道：“敖太一必须死，你们谁有信心拿下他？”
　　一众剑阁弟子面面相觑。
　　敖太一身份太过敏感，一旦被其逃出生天，对于剑阁将是一个不小的威胁，哪怕他个人实力远远无法与林逸相提并论，可背后毕竟站着南海王族。
　　既然已经认林逸为主，这种时候对于众人来说正是求之不得的表现机会，只要能抢在别人之前给林逸留下深刻印象，日后前途就稳了！
　　可是，敖太一哪里是那么好对付的？
　　且不说随时可能有南海王族的高手出面接应，光是他本人的实力，就不是众人能够应付的。
　　“我去！”
　　王侯的声音在众人身后响起。
　　众人齐齐回头，却见这个满身浴血的家伙已经一脸凶残的从地上爬起，与其关系不错的剑阁弟子连忙小声劝阻。
　　想要出头是一回事，可要是为了出头把自己命给丢了，那就得不偿失了。
　　王侯刚才与敖太一的对决众人都看在眼里，单论个人实力，确实差了对方一大截，这不是靠一腔奋勇就能抵消得了的。
　　林逸微微挑眉：“自己挑一队守剑人，去吧。”
　　“是！”
　　王侯大喜，当即点了几个名字，一脸狞笑的朝着林逸刚刚所看的方向大步流星而去。
　　卫雨儿若有所思的看了林逸一眼，虽然没有开口，不过询问的意思也是显而易见。
　　虽然不像其他人当众对林逸宣示了臣服，她这个叶启元留下的剑影，在接下来的林逸时代注定了地位会十分尴尬且特殊，不过，她已经用行动表明了自己的态度。
　　林逸微微摇头，看了一眼仍在外围与摩罗卫鏖战的自家亲卫营。
　　虽然在心灵感应般的默契之下，亲卫营的整体实力已经强大到足以与王牌战队正面抗衡，可在个体实力上终究还是处于巨大劣势。
　　而这就注定了亲卫营的战术必须以求稳为主，毕竟，容错率太低。
　　反观对面的摩罗卫，战术空间就大了许多，可攻可守，牢牢掌控住了战场主动权。
　　久守必失。
　　照此下去亲卫营露出破绽是迟早的事情，而以摩罗卫展现出来的老辣，一旦被他们抓到任何一丁点破绽，都有可能直接让胜负天平彻底失衡。
　　“亲卫营缺少一个足以破局的节奏点。”
　　林逸这边话音刚落，卫雨儿就已会意的提剑杀入了阵中。
　　她虽然根基不算深厚，可毕竟接受了叶启元的两成剑气，面对顶层战力以下的修炼者来说，基本就等同于小半个剑圣。
　　面对真正的顶层高手也许有所不足，可是用来虐菜，却是妥妥一把好手。
　　果不其然。
　　随着卫雨儿的加入，原本还是摩罗卫占据主动的局势瞬间就被打破，摩罗卫众人实力虽然高强，可是跟卫雨儿这种挂逼相比显然还是差了不少。
　　摩罗卫外松内紧的阵型当即被生生撕出了一道口子。
　　“杀！”
　　身在局中的大蟒敏锐的察觉到了机会，二话不说直接带着亲卫营一改刚才的保守风格，当即不留后路的全力爆发。
　　前后夹击，饶是以摩罗卫的整体实力也禁不起这样的冲击，瞬间就出现了阵型崩散的迹象。
　　其实若是敖太微还在，以他们的实力还不至于如此轻易崩盘。
　　可是现在眼睁睁看着敖太微死在林逸手里，摩罗卫面上看着镇定自若，其实早已经军心大乱。
　　要是不出变故还好，还有可能按部就班的啃下林逸亲卫营，如今突然杀进来一个卫雨儿，顿时就成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　问题的关键，不单单在于一个卫雨儿。
　　更重要的是，还有一个更加可怕的林逸在那里虎视眈眈啊。
　　而且剑阁已经被其收服，只要这边出现一丁点撑不住的迹象，林逸一声令下，那帮一心想着在新老大面前露脸的剑阁弟子，绝对会第一时间冲上来痛打落水狗。
　　无论从哪个角度看，摩罗卫的前景都是一片暗澹。
　　很快，就有第一个摩罗卫临阵脱逃，紧接着就是第二个，第三个。
　　眼睁睁看着集体崩盘的摩罗卫，一众剑阁弟子都看傻了。
　　身为南海的王牌战队，加之以往的一系列彪悍战绩，虽然众人自认也不差，可实打实说，摩罗卫在众人心目中其实是有着不败神话般的思想钢印的。
　　不是完全不可能输，但是能够赢他们的，必定都是与之齐名的各方王牌。
　　甚至就算会败，也必然是战至最后一兵一卒，这才是王牌战队该有的风范。
　　谁想得到，居然会是这么一种兵败如山倒的景象！
　　林逸对此却是没有丝毫的意外。
　　敖太微以往这些年，最重要的一件事情就是掌控摩罗卫，而摩罗卫也确实被他牢牢掌控在了手里。
　　可这也带来了一个巨大的弊端。
　　摩罗卫的忠心只是针对他个人，却不是针对南海王族，一旦他死了，整个摩罗卫直接就失去了效忠对象。
　　说白了，此刻的摩罗卫众高手已经不知道该为谁而战了。
　　连这一点都搞不清楚，再强大的王牌战队也只是一群散兵游勇而已，崩盘是理所当然的事情。
　　林逸看向跃跃欲试的一众剑阁弟子，举起了一根手指：“现在发布第一个宗门任务，抓俘虏，每抓一个俘虏奖励一套剑法，抓俘虏最多者，可入剑冢修行一个月。”
　　全场顿时轰动。
　　以林逸新任剑圣的咖位，他亲口允诺的剑法自然不会差，而对于任何一个剑客来说，剑法这种东西都是有着致命吸引力的。
　　更何况，还有机会入剑冢修行！
　　剑冢乃是剑圣诞生之地，对于众人来说自是圣地一般的存在。
　　以往只在剑圣换届的时候才会开放一次，一般剑阁弟子没资格进去不说，即便运气好侥幸进去了，也大概率是九死一生，根本不可能踏踏实实在里面修行。
　　万万没想到，林逸居然会给出这样的许诺！
　　有些深知内情的剑阁弟子，多少有些怀疑，毕竟据他们所知，就算是历代剑圣也没有这样的权限，顶多也就是他们自己进去，却没办法让剑阁其他弟子也跟着一起进去沾光。
　　不过，他们终究还是心动了。
　　哪怕他们之中资质最差的，剑冢一个月修行出来也足以脱胎换骨！
　　这样的机会一旦错过，绝对抱憾终身。
　　看着一众剑阁弟子嗷嗷叫着冲了出去，林逸轻笑着点了点头，他这个许诺自然不是假的，历代剑圣做不到的事情，到他这里却未必做不到。
　　毕竟，历代剑圣可没有剑儿子帮忙。
　　随着一众如狼似虎的剑阁弟子加入，本就已经分崩离析的摩罗卫彻底失去了抵抗之心，顿时再无半点战意，全部一哄而散，四散而逃。
　　大局已定。
　　“恭喜大人，剑阁已定，摩罗卫再败，整个南海也能一战而平！”
　　侯摩诃出现在林逸身后，拱手道喜。
　　当初林逸孤身一人进海神殿，面对祭司系的打压，除了那几位本就站在大祭司对面的前五行走，其他根本没人看好他。
　　唯独他果断站在了林逸一边，要知道他可是奉命监督林逸的引导祭司，做出这个决定可谓冒着巨大的风险，随时都有可能被大祭司一念抹杀。
　　不过现在看来，这场豪赌他笑到了最后。
　　以如今林逸的势力，就算是大祭司也无法再轻易左右，甚至在整个大局上，反而要被林逸压上一头！
　　毕竟一旦拿下南海，那么四海就只剩下一个北海了。
　　换句话说，林逸距离登顶传说中的四海共主，也只差了一个北海！
　　林逸本人对此却没有多少情绪波动，随口笑了笑道：“接下来你又有的忙了，剑阁这帮人看着纯粹，野心家却也不少，把他们梳理出来，需要你好好下一番工夫。”
　　“明白。”
　　侯摩诃颔首应命，他如今的定位就是林逸助理，其最重要的职责就是替林逸解决这些琐碎却重要的事务。
　　换做其他人，一来林逸未必信任，二来也不见得有那份能力，只有他最合适。
　　侯摩诃想了想提醒道：“敖太一那边要不要再派一队兄弟去支援一下？”
　　他说的兄弟，自然是亲卫营高手。
　　敖太一的身份事关重大，这次一旦被其跑掉，日后多少是个隐患。
　　虽说王侯给其放水的可能性不大，但以王侯的实力，哪怕带了一队守剑人，能不能成功将其截杀也都不好说。
　　至于剑阁其他弟子，谁也不知道他们与敖太一之间的关系如何，万一是一丘之貉，反过来里应外合助对方一臂之力，那就麻烦了。
　　林逸却无所谓的摆了摆手：“这事既然交给王侯去办了，那就不需要再操心了。”
　　侯摩诃一愣，不过转瞬就明白了林逸的用意。
　　并不是林逸真的就这么信任王侯，而是即便王侯最终没能追上敖太一，也不会真正影响到南海大局。
　　毕竟敖太微已死，作为南海另一块压舱石的摩罗卫也已分崩离析，剩下的南海王族即便看着依旧势力庞大，实则已经无法对林逸造成实质威胁了。
　　何况敖太一就算侥幸捡回一条狗命，回去之后也未必就能将南海王族拧成一股绳。
　　敖太微这个老祖宗在的时候，他是钦定的南海接班人，没人敢有半点反对意见。
　　可现在敖太微没了，他这个接班人的位置还能不能坐稳，那就是另一回事了。
　　天底下最不缺的就是野心家，即便草莽之中都不乏枭雄人物，何况是那帮一向自命不凡的南海王族子弟？
　　平日里不定积攒了多少针对敖太一的怨气呢。
　　说不定，敖太一逃回去反比留在外面还要更加凶险！
　　事实证明，林逸还是低估了王侯的能力。
　　这货面上看起来是个直来直去的莽夫，实则有着心细如发的一面，让其他一众守剑人都束手无策的局面，居然愣是被他在蛛丝马迹中找到线索。
　　而后，竟是在一个时辰之后，真的被他追到了一身狼狈的敖太一！
　　看着包围过来的王侯众人，敖太一不由苦笑的摇了摇头，自嘲道：“到头来居然会落在你这种草包的手里，看来老天爷也真有不开眼的时候，可悲啊。”
　　王侯咧了咧嘴：“这么看不起草包？不过也是，像你这种一出生就堪比帝王贵胃的家伙，看不起我们也是正常的。
　　可惜啊，你也就是个丫鬟命小姐心，所谓命中注定的南海接班人，其实就是一场白日梦。
　　什么老祖宗的钦定，在真正的实力面前，就是一个屁。”
　　敖太一瞬间脸色铁青，以往是剑阁大师兄的时候，他还可以强迫自己装出一副亲民的做派，但是现在无须继续伪装了，那种对于底层草根的蔑视与厌恶，便再也无法压制。
　　王侯即便实力不错，可在他眼里，依旧不过是个上不了台面的小人物而已。
　　如今被这样的小人物当面奚落，是可忍孰不可忍！
　　王侯同其他一众守剑人相视一眼，看白痴一样看着他：“你都已经落到这步田地了，还跟我摆什么狗屁南海接班人的架势，脑子没问题吧？
　　坦白说，你现在跪下来求我放你一马，那倒还可能稍微现实一点。
　　当然，你求了也是白求，顶多也就是走得安详一点。”
　　其余守剑人集体哄笑。
　　不管怎么说，今天能够顺利抓到敖太一，妥妥是大功一件，回去能在林逸面前挂上号不说，必然还能得到一番不俗的奖励。
　　这么看来，敖太一可是他们的福星啊。
　　敖太一冷冷看着众人，嘴角忽然勾起一道狰狞的弧度：“你们真以为这样就能吃定我了？我堂堂的南海接班人，你们还真以为一点压箱底的手段都没有？”
　　众人一愣。
　　唯独王侯一脸不在意：“都到这个时候了，就没必要再虚张声势了吧？你要是真有那样的手段，还会等到现在？”
　　“说的好。”
　　敖太一缓缓起身，有条不紊的整理着身上的衣裳，一股与生俱来的贵气油然而生：“如果不是你们逼到了这一步，我其实是不想用的，毕竟那不符合我的性格。
　　可惜，身不由己啊。”
　　说完，他体内的贵气愈来愈盛，转眼之间竟浓郁到了近乎实质化的地步，王侯众人看着这一幕脑海中不由浮现出四个字。
　　贵气逼人。
　　“动手！”
　　王族顿时察觉到了不妙，当即毫不犹豫全力出手，其余一众守剑人也立马反应过来，忙不迭跟着一起出手。
　　明明已经到手的鸭子，这要是还被对方给跑了，那可就真的亏大了。
　　敖太一看着这一幕轻蔑的摇了摇头：“可笑。”
　　在他做出觉悟之前，以他现在重伤的状态确实打不过王侯众人，可如今既然做出了觉悟，那就不再是他能不能全身而退的问题了，而是反过来王侯这帮蠢货能不能活下来的问题了。
　　众人狂暴的攻击先后落在敖太一身上，然而无一例外全部被那实质化的贵气挡住，压根没能影响到他分毫。
　　王侯大惊。
　　这时敖太一身周的贵气忽然涌动凝聚，化成一行行金字印刻在其四方。
　　“因缘而遇，诚心实意。”
　　“因诚而知，天地为媒。”
　　“良缘缔结，喜结连理。”
　　“佳偶初成，相敬如宾。”
　　“执子之手，与子偕老。”
　　“花好月圆，永世一心。”
　　其中，赫然还夹杂着敖太一的名字和生辰八字。
　　王侯众人目瞪口呆，这玩意居然是一封订婚书！
　　而更离谱的是，敖太一的名字竟是出现在本该是女方的位置。
　　王侯愣了一下才反应过来，捧腹大笑：“你一个南海接班人居然给人入赘？”
　　其余一众守剑人也是个个面色古怪。
　　虽说海域不像陆地那样看重礼制，可地方大族对于男方入赘之事还是颇为避讳的，更别说敖太一这样的南海王族接班人了。
　　传出去妥妥是天下奇闻！
　　敖太一眼眸深处闪过一丝阴霾，以他的骄傲，但凡有别的选择又怎么会走这一步？
　　可是，没的选啊。
　　伴随着订婚书成型，一个窈窕美艳的人形轮廓出现在敖太一的身侧，一双白皙动人的玉臂缓缓搂住了他的臂膀。
　　虽然看不清女子的容貌，但这副旖旎场面依旧看得所有人口干舌燥，一个共同而强烈的念头在众人心底冒出，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　要是能得到这等绝色女子的垂青，别说只是给人入赘，就算是死也都值得了。
　　不过，王侯垂涎之余，倒是看出了几分异样。
　　他在女子额头隐隐看到了两根龙角的轮廓。
　　“龙女！”
　　王侯霎时间冷汗淋漓，连忙大喝一声令其他守剑人清醒过来：“妈的这小子哪是入赘享艳福，根本就是找死啊！”
　　海域流传着一个脍炙人口的传说，龙女追夫。
　　据传龙女乃是真龙之女，有着世间第一等的绝色美貌，无数青年才俊做梦都想一亲芳泽，然而结果却是无论谁靠近她，第二天都会成为一具干尸，被抽干一切生命元气，从无例外。
　　随着死去的男人越来越多，龙女追夫也就渐渐成为了一个恐怖传说。
　　只有是被她盯上的男人，必死无疑。
　　这个传说的真实性无从考证，不过经过各方情报机构的合力调查，得出了一个最接近真相的推测。
　　龙女，极有可能是龙族规则的具象化身。
　　龙族规则与其他一切规则都不同，它本身就是一种古老而伟大的生命，它虽然会赋予人类修炼者规则力量，可反过来也会从人类修炼者身上汲取元气。
　　一旦生命元气被其吸干，自然也就成了干尸，而龙女就是此类事件的典型代表。
　　敖太一慌不择路，居然主动跟龙女订立婚约，而且还是这种入赘婚约，真是死字都不知道怎么写的！
　　“找死？”
　　敖太一看了一眼身侧渐渐成型的龙女轮廓，露出了一个嘲讽的笑容：“我家老祖宗研究了整整上万年的龙族规则，论对于龙族规则的了解，谁能比他更深？
　　一群愚昧无知的蠢货，还真相信龙女追夫的诅咒？
　　哈哈哈，知道这个诅咒传说是谁编出来的吗？就是我家老祖宗！”
　　看着大笑不已的敖太一，王侯众人不由集体怔住。
　　龙女追夫，居然是敖太微那个老东西编出来的？难道那一切都是假的？
　　殊不知，一切都是敖太微从万年之前就开始准备的精心布局，他做的这一切，就是为了让龙女成为自家孙儿的嫁衣！
　　严格说起来，龙女追夫倒也并不是一个彻头彻尾的谣言。
　　被龙女盯上的人类修炼者，确实有极大概率会被吸干生命元气，进而沦为一具又一具的干尸。
　　其中许多事例，确实有据可考，哪怕世人再怎么查也查不出半点破绽，因为它就是真的。
　　可是，这不代表就一定会被吸成干尸！
　　如果他不放出龙女追夫的传言，哪怕危险性再大，必然还是会有人前赴后继的进来尝试，如果放着不管，迟早会有幸运儿试出龙女的正确使用方法。
　　没错，龙女的正确使用方法，就是入赘！
　　只要有了这一层天地认证的入赘仪式，龙族规则就会真正将其视为自己人，龙女非但不会再吸收此人的生命元气，反而还会反哺此人。
　　而此人唯一需要付出的代价则是，从此彻底成为龙族规则的代言人，再不能接触其他任何规则力量。
　　这是敖太微用他上万年生命元气试出来的正确答桉，而这，才是他留给自己孙子最宝贵的财富。
　　“男人嘛，就该自强自立，可惜人生不如意事十之八九，既然老天爷不给我其他选择，那我也只能却之不恭了。”
　　敖太一欣赏着众人震惊的表情，得意大笑。
　　“妈的真以为吃点软饭就能翻盘了？”
　　王侯不信邪的再次冲了上来，然而还没等他的拳剑剑气落在敖太一身上，就被龙女连轮廓都尚未清晰的发丝拦下。
　　下一秒，整个人就被无数发丝洞穿，千疮百孔！
　　一股难言的恐惧瞬间占据了在场所有人的脑海。
　　不过，以众守剑人的素养倒还不至于因此就被吓退，相视一眼后当即一起出手。
　　然而下场却与王侯如出一辙，一个个全被发丝扎得千疮百孔，在这个传说中的龙族规则具象化身面前根本不是一合之敌。
　　唯一的好消息是，因为发丝造成的伤口太小，虽然乍看起来密密麻麻，一时却还死不了。
　　不过因为在持续流血的缘故，如果得不到及时治疗，后续集体领便当也是顺理成章的事情。
　　敖太一居高临下俯视着众人，面带嘲讽道：“好歹也算是师兄弟一场，我这个当大师兄的也不好眼睁睁看着你们流血而死，毕竟我是个心软的人，还是亲手送你们一程吧。”
　　说完就要给众人补刀。
　　王侯众人不由集体绝望。
　　以他们此刻的状态已经根本无法抵抗，一众守剑人后悔不迭，本以为是个捡功劳的美差，结果没想到居然要把命丢在这里，实在是造化弄人。
　　敖太一剑气落下的最后关头，一道气势磅礴的月牙状刀气忽然从远处呼啸而至，不仅将其剑气击得粉碎，顺带连着敖太一本人都结结实实挨了一记。
　　虽然最终被其罩在外面的实质贵气挡掉，但还是吓了一跳。
　　“谁？！”
　　众人循着刀气传来的方向看过去，一个身形高大的男子随之引入眼帘，不过与其身形相比，更突出的却是他手中一人多高的巨型陌刀。
　　等看清来人的面容后，王侯顿时大喜：“纣侠！”
　　其余众人一愣，但随即也很快反应过来，齐齐面露惊色：“看刀纣侠？！”
　　传言中，此人无论面对何等对手，从来都是一记看刀了事，久而久之也就被坊间贴上了看刀的名号。
　　据传其实力深不可测，甚至一度有人曾拿他与剑圣叶启元相提并论，不过根据海域众多情报机构的看法，此人实力强归强，但距离剑圣这样的海域天花板却还是差了不少。
　　充其量，也就是顶层战力守门员的层次。
　　否则他就不会继续独来独往，而应该像剑圣一样，定居下来重建传说中的刀门了。
　　刀门和剑阁，乃是以前并称为海域双圣的存在，其历史之悠久甚至还在海神殿和四海王族之上。
　　剑阁有历代剑圣传承，即便有所式微也终究还是海域排名前列的大势力，然而刀门没有类似传承，辉煌之后便消失在了历史长河之中，至今已几乎没什么人知道。
　　重建刀门，是每一个刀客的毕生宏愿。
　　可惜直到今日，也没人能达到这样的高度，目前看来看刀纣侠是最有希望之人，可也就限于有希望而已。
　　毕竟重建刀门，对于整个海域的势力格局都将是一次巨大的冲击，这可不是一个顶层战力守门员就能镇得住场的。
　　敖太一脸色大变。
　　他自然知道纣侠，此人曾经当面挑战他家老祖宗敖太微，结果百招之后落败，其实力可是给他留下了深刻印象的。
　　以他本人的实力，绝对拦不住对方一刀。
　　纣侠看了一眼王侯，不由皱起眉头：“侯子你怎么成这样了？还能撑住吗？”
　　言辞之间，竟是没有丝毫见外，俨然是熟络的自己人。
　　众人看向王族的目光不由多了几分惊异，纣侠的影响力虽然远远不如剑圣，可那也是足以跻身顶层战力的大人物，乃是海域名列前茅的大刀客。
　　这样的人物，几乎从未从他嘴里提起，着实令人有些意外。
　　要知道，王侯可不是喜欢低调的性子。
　　“还行，没什么大碍。”
　　王侯苦笑一声。
　　想当初他跟对方乃是发小兄弟，一人学刀一人习剑，相约一起成就一番名号，如今对方已是声名鹊起的大人物，而他却还是籍籍无名，连在剑阁内部都算不上站稳脚跟，实在是无脸见人。
　　“等我一招。”
　　纣侠说着便直接朝着敖太一走了过去，言下之意，一招就能解决面前的敖太一。
　　众人纷纷侧目。
　　纣侠实力虽强，可敖太一也不是什么好相与的角色，尤其眼下还弄了一个龙女出来，一招就能解决还是有点吹过头了吧？
　　敖太一眯起了眼睛，面露冷笑：“那我可就拭目以待了，看你凭什么一招解决我！”
　　他这边话音未落，对面纣侠便已毫无花哨的隔空一刀砍出，一道实质化的霸烈刀气瞬间降临在他的面前。
　　敖太一吓得眼皮狂跳，这一瞬间他可是实实在在体会到了死亡靠近的滋味，亏得龙女没有拉胯，一双盈盈玉手卡在最后时刻将刀气接了下来。
　　被挡下了？
　　王侯众人不由暗道惋惜。
　　至于劫后余生的敖太一更是狂喜，当即忘形大笑道：“什么狗屁看刀！不过是无知之辈吹出来的虚名而已，还真把自己当回事了，呵呵。”
　　反观纣侠本人，却是不疾不徐的将陌刀收了起来，澹澹道：“我出刀是为兄弟之义，你若是能撑下这一刀，那就放你离开。”
　　“……”
　　众人不明所以，这一刀明明都已经被人接下了，说这个是给自己解尴尬吗？
　　结果下一秒，无数刀气忽然在敖太一体内爆发，这位自以为高枕无忧的南海接班人愣是连吭都吭不出一声，当场被绞杀得连渣都不剩，从此于人间蒸发。
　　全场骇然。
　　这个突如其来的转折着实闪了在场所有人的腰，敢情刚刚接下的那道刀气只是表象，后续才是真正的杀招！
　　“不愧是杀人不用第二刀的看刀纣侠，你的实力越来越深不可测了。”
　　王侯苦笑一声上前拱手，心下默默补上一句，彼此的差距也越来越大了。
　　其余一众守剑人也纷纷抱拳见礼。
　　强者无论走到哪里都会受人追捧，何况对方还救了自己众人一命，这可是大恩！
　　纣侠却伸手打断了众人的寒暄，目光警惕的看向敖太一被绞杀的位置，敖太一虽然没了，但龙女可还在呢。
　　这位可是龙族规则力量的具象化身，谁也不知道她能调动多少龙族规则力量，理论上其实力上限足以凌驾于所有顶层战力之上，甚至上不封顶。
　　面对这样的敌人，即便看刀纣侠也不敢也丝毫的掉以轻心。
　　“唉……”
　　空气中留下一声无奈的轻叹，龙女模湖的身形随即缓缓消散，直至彻底消失不见。
　　众人这才齐齐松了一口气。
　　纣侠奇怪的看向王侯：“侯子你怎么会惹到这种家伙？你虽然一贯莽里莽气的，但也不是随便惹事的人啊？”
　　他虽然认不出敖太一的身份，但一个龙女就足以让他洞悉个大概了，必然是四海王族之中地位极高的核心人物，一旦招惹，势必会引来疯狂报复，后果不堪设想。
　　“其实也不是我一个人的事。”
　　王侯当即将前因后果解释了一遍，虽说这是剑阁内部事务，本不该随意向外人透露，但以他和对方的关系，再加上对方才刚刚替自己众人解了性命之围，却也没什么好隐瞒的。
　　“林逸？就是那个近海王林逸？”
　　纣侠微微挑了挑眉。
　　“你也知道他？”
　　王侯心中一动，顺势提议道：“你现在还是孤身一人走江湖吧？如今我剑阁重组，正是缺人的时候，不如你来剑阁吧，以我对这位新任剑圣大人的了解，绝不是小气之人，你来必然能够受到重用。”
　　见对方默然不语，王侯补充道：“你们刀客最大的愿望不是重建刀门吗？只要能得到他的支持，这事儿不说百分百能成，至少也是大有希望啊！”
　　任谁都看得出来，以林逸的身份不可能死守着一个剑阁，剑阁注定了只能是他辖下的势力之一。
　　如今东海、西海，包括接下来的南海都即将归入他的账下，距离四海共主只剩最后的一步之遥！
　　有着这样的声势，林逸若是有心想要扶持某个人上位重建刀门，绝非什么异想天开的事情。
　　此事，大有可为。
　　然而纣侠却没有丝毫心动的意思，反而深深看了王侯一眼：“侯子，你们这位新任剑圣的风评可不太好啊。”
　　王侯一愣：“你说上次沉默行军那事儿？那不是明摆着有人在背后使坏吗？包括那些所谓的林逸会，有一个算一个我估计他们连他的面都没见过，你这也信？”
　　“我说的不是这个。”
　　纣侠摇了摇头：“木秀于林风必摧之的道理我自然明白，可许多事情也不是空穴来风，人在其位就要谋其政，他既然坐在了那个位置，有些因果就只能他来承担。”
　　王侯同其他一众守剑人面面相觑：“你到底在说什么？”
　　“现在我还没彻底查清楚，不过，我的性子你是知道的，行走江湖义字当头，若是他真的做了坑害天下人之事……”
　　纣侠停顿片刻，缓缓道：“你替我带一句话，看刀。”
　　说完，拍了拍王侯的肩膀转头离去。
　　几个守剑人相视一眼，不由撇嘴：“这家伙口气有点大过头了吧？天下大义，他说了算？”
　　唯独王侯，一脸凝重。
　　其他人的大义都是挂在嘴边的装饰，唯独自己这个发小，却是真的将其当成了人生信条。
　　天下大事，义字为先！
　　对方今天可以为了朋友之义灭杀敖太一，他日，自然也会为了天下大义对林逸出手！
　　这，绝不是嘴上说说的玩笑话。
　　众守剑人看他一脸愁容，纷纷出言宽慰道：“你也没必要这么忧心忡忡，就算他真的走牛角尖要对咱们剑圣出手，也得有那个实力才行啊，说说而已。”
　　看刀纣侠的实力固然不俗，从刚刚这一刀来看，确实也已经摸到了顶层战力的门槛。
　　可是跟林逸一比，在众人眼中却还是明显差了一截。
　　毕竟林逸可是当众斩杀了老怪物敖太微，那可是公认的顶层战力标杆，能做到这一步之人无一不是海域天花板。
　　换句话说，林逸如今在他们心目中的地位，即便还不是真正的海域天花板，那也已经是差之不远。
　　一般的顶层战力，已经不足以对他造成威胁了。
　　何况，剑之规则传承的底蕴注定了林逸接下来实力还会暴涨，更上一层成为真正的海域天花板是板上钉钉的事情。
　　这等注定站在巅峰的风云人物，岂是区区一个草莽刀客可以碰瓷的？！
　　“但愿吧。”
　　王侯无奈摇了摇头，一边是自家新老大，而且还挺对他脾气，另一边是发小兄弟，真要是走到兵戎相见的那一天，他可就真的里外不是人了。
　　不过即便他们事后能够重新集结起来，也已经成不了气候。
　　南海王牌摩罗卫，就此陨灭。
　　侯摩诃看着面前大几十个摩罗卫高手，有些担忧道：“这帮人都是久经训练的高手，不出意外应该都被敖太微下了心灵印记，若是不妥善处置，日后极有可能会酿出大祸，大人不可不防。”
　　眼下没了主心骨是一回事，可一旦等到他们反应过来，以林逸目前的这帮手下，还真不敢说一定能压制住他们。
　　大蟒在一旁瓮声瓮气的接茬道：“那怎么办？难道全杀了？”
　　语气中透着说不出的可惜。
　　如今亲卫营的整体战力虽然已是不俗，足以与海域任何一支王牌掰一掰手腕，可身为主将的他最清楚自家短板。
　　如今限制他们进一步提升的最大瓶颈，就是众人的基础实力。
　　巧妇难为无米之炊，薄弱的硬件底子摆在这里，即便有着林逸开挂的软件，上限也就只有这么点，再想进一步提升已是极难。
　　原本若是能驯服这帮摩罗卫高手，对于亲卫营倒是一次难得的补充，可惜即便大蟒本人的实力，也才不过是跟他们旗鼓相当而已。
　　只靠他一个人想要驯服这帮人，根本不现实。
　　林逸倒是有这个能力，可又不可能砸大把时间在这上面，如今局势瞬息万变，尤其正是他高歌勐进的黄金时期，比这重要的事情一抓一大把，实在没可能在这件事上耗费太多时间。
　　放在亲卫营不行，放在剑阁就更不可行了。
　　林逸对于亲卫营好歹还有着绝对的掌控力，这要是放在人心未定的剑阁，非得连着剑阁一起被搞乱不可。
　　一时间，众人一筹莫展。
　　林逸却不以为意的摆了摆手：“这事不用操心，我已经给他们定好去处了，有人摆平他们的。”
　　说完伸手一挥，前方一众摩罗卫俘虏顿时集体消失。
　　全场惊呆。
　　虽然能猜出来这帮人肯定是被送去了某处独立秘境，但林逸展现出来的这一手空间能力，还是大大刷新了众人的认知。
　　在场也都不算是孤陋寡闻之辈了，可他们还真没听说过有谁能够像林逸这样，随手就将一大票高手扔到其他空间里去的！
　　这空间规则力量掌控度，至少得百分之五十起步了吧？
　　那可是空间规则，提升任何一丁点掌控度都难如登天的顶级规则啊，居然能有如此火候，实在是闻所未闻见所未见！
　　不出意外，全场对于林逸的敬畏集体暴涨了一大截。
　　如果让他们知道自家老大的空间规则掌握度，只有区区刚入门的百分之五，不知道众人会不会当场崩溃……
　　林逸能够做到这一手，不过是动用了新世界的捕获能力而已。
　　在这帮摩罗卫高手被俘虏的第一时间，他就已经在默默锁定捕获，此刻，已经集体被转移进了新世界之中。
　　新世界是他的最大底牌，是绝对不能向任何人透露的核心机密，哪怕就是关系再密切的盟友，也都必须留一手。
　　讲道理，这帮摩罗卫俘虏是无论如何都不能进新世界的。
　　不过，林逸终究还是听从了姜小尚的建议。
　　他如今虽然声势浩大，但手头真正能够调动的底牌却还是太少，想要在最短时间内将这帮摩罗卫俘虏转化成自己底牌，唯一的办法就是去除他们身上心灵印记的同时，烙下林逸自己的思想钢印。
　　“成大事者不拘小节，这些脏活就我来干吧。”
　　姜小尚看着面前集体陷入深度昏迷的摩罗卫俘虏，咧着嘴露出了一个阴险的笑容：“反正你们以前也没干什么好事，以后就算为自己赎罪了，至于日后还有没有清醒过来的那一天，就得看你们的表现了。”
　　说完，就兴致勃勃投入到他的改造大计中去了。
　　“给我一个月，还你一支更加强大的摩罗卫！”
　　这是他给林逸的承诺。
　　若非如此，林逸也不会冒险将人弄到新世界里面来，要知道之前进来的人，可是从来没有过活着出去的先例。
　　虽说这帮人被弄进来的那一刻起，就已经集体失去了自我意识，接下来也会打入新世界的世界意志留下最高层次的思想钢印，别说是普通修炼者，即便诸神都无法破解。
　　不过，即便保险系数再高，终究还是一个隐患。
　　所以为了确保真正的万无一失，除了最高级别的洗脑之外，林逸接下来还要在姜小尚的辅助之下设置一系列的顶级幻术。
　　而这些幻术最终将导致一个结果，即便有人察觉到了一样，通过几乎不可能的逆天手段穿透了这帮摩罗卫俘虏的思想钢印，他也无法得到半点与新世界相关的消息。
　　他将会得到的，是一层又一层以假乱真的幻境，哪怕是诸神，也都将在这些幻境中迷失。
　　事实上，两人这套布置所真正针对的目标，甚至都不是诸神，而是凌驾于诸神之上的那个存在。
　　创世神。
　　在弄完这一系列大工程之后，姜小尚反而有些迫不及待等着创世神上钩了。
　　这玩意在他和林逸的全方位改造之后，与其说是一个有可能泄露新世界存在的破绽，倒不如说是一个专门针对创世神的超级陷阱。
　　本来以林逸的层次，别说是创世神了，连跟诸神过招的资格都没有。
　　不过有了这一层主场优势之后，那就不好说了，照着姜小尚的说法，以现在的阵势就算创世神闯进来都得被啃下一块肉来！
　　当然，创世神上钩的概率极小，两人这也不过是有备无患罢了。
　　但不管怎么说，这样的设计至少将隐患降到了最低，甚至反过来还有了中奖的可能，一举两得！
　　一边主导世界意志辅助姜小尚挖坑，另一边，林逸还得顾着外界的事情。
　　剑阁刚刚归附，各种事情千头万绪，饶是有侯摩诃这个助手，他本人也是免不了焦头烂额。