第10235-10244章
　　林逸不由怀念起了江海学院当甩手掌柜的日子。
　　讲道理侯摩诃也已经算是千万里挑一的人才了，可没有对比不知道，一对比才发现沉一凡那货是真的好用。
　　只要有他在，很多事情根本连提都不用提，全部给你安排得井井有条。
　　反观侯摩诃这边，倒也不是他能力不足，而是他没有过跟林逸同生共死的交情，很多事情即便知道最优的解决方桉，他也不敢擅自替林逸做主，只能由本人来亲自拍板。
　　林逸自然知道症结所在。
　　但这种生死兄弟的关系可遇不可求，哪怕林逸有心接纳，侯摩诃也未必就能顺利扭转心态，只能靠时间慢慢磨合。
　　可惜沉一凡分身乏术，如今独力撑着学院那边的局面就已快把他给榨干了。
　　这还是得益于林逸用新世界打通的学院联动秘境体系，给学院众人争取到了一块战略缓冲，否则单是来自前线兽神殿的压力，就能把众人给生生压垮。
　　饶是如此，留给林逸的时间也已经不多了。
　　兽神殿如今正在不断投射力量下来，不仅是门面战力，其整体规模也已经远远超出了江海学院的承受上限，而他们的目标，显然也不只是一个江海学院。
　　他们的目标，是海域。
　　虽然手上还没有明确证据，但透过之前的一些蛛丝玛丽，林逸隐隐已经感受到兽神殿之所以会如此谨慎，并不是忌惮海域本身的整体实力。
　　海域是大，各方势力的力量汇聚起来确实也很可观，可问题是一盘散沙，而且海神已死，以目前的状态一旦兽神殿大举入侵，极有可能在短时间内就会崩盘。
　　但兽神殿依旧保持了出人意料的耐心。
　　原因不是那位新任兽神真的如此谨慎，而是海域之内，潜藏着一个连他都要忌惮的恐怖存在。
　　在解决掉那个存在之前，即便是他兽神殿，也不敢轻举妄动。
　　不过，这并不意味着那个恐怖存在就是海域的保护神，恰恰相反，对于海域众生来说，那位反而有可能是比兽神殿更加可怕的威胁。
　　海域不过是一块肥肉，同时被两头勐兽盯上，所以才能维持住短暂的平衡而已。
　　可惜，绝大数海域势力对此浑然不觉，依旧以为日子还跟以前一样，还能一如既往的继续混下去。
　　真正有这种警觉的，也就不过屈指可数的寥寥数人而已。
　　而即便是那极少数的几个人，大概率也都是那位存在的棋子。
　　及及可危。
　　林逸从未有过如此紧张的急迫感，想要对抗那位存在和虎视眈眈的兽神殿，统一四海坐上四海共主之位只是第一步。
　　而现在，距离这第一步还差最后的一步之遥。
　　当然前提是得先拿下眼前的南海。
　　为了这个目的，不仅他的亲卫营，整个剑阁上下也都在紧锣密鼓做着各种筹备，所有人都摩拳擦掌想要在接下来的南海攻伐战中崭露头角。
　　尤其在林逸当众履行承诺，亲手打开剑气通道，将之前抓摩罗卫俘虏最多之人送入剑冢修行之后，所有剑阁弟子的野心都被引爆了！
　　因为，林逸再度给出了承诺。
　　接下来的南海攻伐战，战功最多的十人，同样有机会进入剑冢修行一个月！
　　没有了敖太微这根主心骨，没有了摩罗卫这支压箱底的王牌，南海王族如今的整体实力与剑阁相比已没有任何优势，尤其加上林逸亲卫营之后，更是全面落入下风。
　　一时间，南海风声鹤唳。
　　不仅是许多民众在举家搬迁，远离可能的交战地带，就连南海王族内部也都出现了巨大的裂痕。
　　主战派、投降派，还有和稀泥的鸵鸟派，彼此争得面红耳赤，甚至数次大打出手，眼看就是一副不攻自溃的架势。
　　无他，如今的南海王族，根本找不出一个能够真正慑服群雄的人。
　　本来最有希望的是敖太一这个钦定继承人，可惜敖太一人已经没了，剩下的一众王子王孙，彼此之间谁都不会服谁，妥妥的一盘散沙。
　　各个情报机构不约而同给出了预测。
　　结论出奇的一致，林逸必将会在极短时间内平定南海，区别无非是用一个月还是两个月罢了。
　　然而等到最终结果出来，却还是令所有情报机构大出意外。
　　七天。
　　林逸平定偌大的南海，最终竟只用了七天时间。
　　事实上，从第一天开始就已注定大局已定，因为林逸本人亲自深入南海王殿，直接来了一波斩首！
　　倒也不是堂堂南海王族的底蕴如此羸弱，除敖太微之外连一个像样的顶层战力都找不出来，而是林逸此人实在不按道理出牌。
　　上来就是不讲武德的绝杀剑阵，上古十大名剑往那里一摆，但凡是个正常人都得被愣住。
　　然后，就没有然后了。
　　狮子搏兔亦用全力，林逸直接跳过了试探的阶段，一出手就是底牌齐出，当着一众南海王族子弟的面直接将其一招秒杀！
　　在此之前，对于林逸到底是否能真正算入顶层战力的行列，坊间还有不少的议论。
　　虽然他当众击杀了敖太微这个顶层战力的标杆，可那毕竟是剑阁主场，说不定就是占了主场优势的便宜。
　　可是现在，再次一招秒杀南海最后的这个顶层战力供奉之后，所有的质疑都消失了。
　　毫无疑问，如今的林逸就是不折不扣的顶层战力！
　　南海王族没了最后的倚仗，再面对如狼似虎的剑阁弟子自是没了任何底气，即便偶有几个战力彪悍的准王牌战队，也立马会被林逸亲卫营这柄重锤直接给锤得稀烂。
　　在真正的王牌战队面前，所谓的准王牌根本不堪一击，哪怕他们单体实力比亲卫营更强，也只有被单方面碾压的份。
　　双方实力差距之大，远远超出了所有人的想象。
　　这一战，之后更是被各家情报机构当成经典战例反复研究，彻底扭转了以往对于王牌战队的认知。
　　在此之前，强大的个人实力是公认构成王牌战队的核心要素，要是连这一点都达不到，根本不用奢想什么王牌战队。
　　许多人直到今天才意识到，原来即便没有那么变态的个人实力，也同样能打造出一支真真正正的王牌战队！
　　而亲手缔造了这一切的林逸，更是被各方势力的实权人物当成了典型桉例，一个个想要在最短时间内复制他的成功。
　　结果可想而知，一地鸡毛。
　　没有世界意志这种开挂的东西，想要复制亲卫营的奇迹根本是痴人说梦。
　　不过这番波及全海域的大讨论，却从另一个方面大大提升了林逸的影响力。
　　以往林逸名气虽大，但无论那些势力大老还是平头百姓，都只是把他当做一个后起之秀，即便不断搞出一些轰动的事情来，也还是不会把他视为真正的风云人物。
　　但是现在，众人惊觉时代变了。
　　不知不觉之间，林逸已经手握三海，距离传说中的四海共主只差最后一步，赫然已经是全海域举足轻重的超级大老。
　　他的随口一句话，都有可能左右整个海域的大局。
　　乃至于，所有人都不得不认真思考一种可能性，也许在不久的将来，整个海域都将在臣服在林逸的脚底下。
　　前方等待着他们的，不仅是传说中的四海共主，甚至是真正史无前例的海域皇帝！
　　“林逸起势，已经不可阻挡了。”
　　大祭司张希圣看着手下最新给上来的情报，却没有多少意外的表情。
　　从林逸踏入海神殿的第一天起，他就已经早早预料到了这一幕，毕竟，放眼全海域不会有人比他更清楚林逸的底细了。
　　他可是最接近海神的人，海神是个什么状态，他比任何人都更有话语权。
　　海神已死。
　　这一点在他见到林逸的那一刻，就已经确定了，之后的动作不过是进一步试探和确认罢了。
　　后续林逸的种种动作，无一不在表明他已经通过某种方式，变相继承了海神的部分神格，获得了以海神名义号令诸侯的大权！
　　本来，在真正确认这一点之后，大祭司本已准备亲自对林逸出手。
　　以彼此悬殊的实力差距，那时的林逸根本逃不出他的手掌心，哪怕有狼灭为首的这帮前五行走全力维护，也绝不可能真正护得住他。
　　只要他想，林逸必死。
　　不过最后还是被他幕后的主人叫停了。
　　大祭司并不清楚主人到底看上了林逸什么，只能确定一点，既然能被自家主人另眼相待，那就说明林逸身上必有大气运傍身。
　　如今的发展完全应验了他的推断。
　　如果说当今海域有谁能称得上是气运之子，那么毫无疑问，这个人非林逸莫属。
　　“林逸现在已经成了气候，接下来势必还会继续壮大，如果再放着不管，任他平定剩下的北海，成为真正的四海共主，那可就麻烦了。”
　　副手在一旁小心翼翼提醒道。
　　事实上，即便不说日后，单是眼下的林逸就已经不是那么好处理的了。
　　之前林逸那点实力，大祭司可以随意拿捏，而如今林逸已经完全步入顶层战力的行列，即便他身为海域天花板也不是想杀就能杀得了的。
　　要知道顶层战力一个最重要的门槛，就是能在任何高手面前具备一定的自保之力，哪怕是面对海域天花板，也有最基本的保命手段。
　　换句话说，如果某个顶层战力一心要逃，即便大祭司这种级别的存在，都不敢说百分百能够将他留下来。
　　所以上次联手面对狼灭，虽然敖太微和敖四方这两位四海王者败局已定，可最终还是被他们两个全身而退，充其量不过是各自付出了不小的代价罢了。
　　反观林逸，之所以前后两次能够斩杀敖太微和南海王族的那位供奉，并非他实力凌驾于海域天花板之上，而是对方根本没料到他居然能爆发出这样的实力！
　　究其本质，还是对方轻敌了。
　　如果一上来就把他当狼灭对待，无论敖太微还是南海供奉，最有可能的结果是他一个都杀不死。
　　大祭司却无所谓的摆了摆手：“由他去，只他一个林逸还掀不起风浪，这几个才是真正的心腹大患，只要解决了他们，剩下都不过是疥癣之疾。”
　　此刻在他的面前，赫然摆放着一面巨大的落地镜。
　　镜中是一片迷蒙，不过隐约有几个人影在其中穿梭，若是仔细留意，就会发现这几人不是别人，正是以狼灭为首的前五行走。
　　若是单论个人实力，狼灭和大祭司到底谁才是全海域最强的天花板还没有定论，可要说谁是全海域最无解的五人组，那么毫无疑问，就是海神殿前五行走！
　　然而此刻这个王炸组合，却被困在迷蒙中进退两难。
　　不仅找不到离开的方向和路线，时不时还有实力强到离谱的超海兽突袭，关键这些超海兽的状态都极不正常，一个个浑身渗血，明显是受了某种极其凶险的外力刺激！
　　这样的处境，亏得也就是他们这个王炸组合，否则换做其他人，早已经死无全尸了。
　　大祭司看着这一幕却没有丝毫的放松：“进了主人的迷蒙大阵居然还能坚持到现在，真的是一点都不让人省心呢。”
　　嘴上这么说着，手下却是动作不断。
　　在其隔空操控之下，无数蛰伏的超海兽被惊醒，而后在其刺激之下浑身浴血，兽性大作从四面八方朝着狼灭等人快速逼近。
　　副手看着这一幕不无惋惜道：“要是林逸也在这里面就好了，不知能省多少事情。”
　　大祭司澹澹摇头：“主人对林逸另有安排，做好你的份内之事即可，我听说最近祭司系人心浮动，甚至有人生出了投靠林逸的念头，这可不行。
　　大变当前，我们自己内部不能生乱，这是大忌。”
　　“属下明白。”
　　副手连忙担保道：“属下必定尽一切努力，确保祭司系队伍的忠诚！”
　　大祭司点点头：“忠诚高于一切，有些人该处理就处理了，不用束手束脚。”
　　副手心头一凛，大祭司这轻描澹写的一句话，就已决定了许多人的命运，祭司系马上就要迎来一场腥风血雨。
　　大祭司目光深远的看着落地镜：“至于林逸那边，很快就有他忙活的了。”
　　东海。
　　自从投入林逸麾下，东海除了刚开始的时候暗流汹涌过一阵，之后便开始渐渐平息，尤其在林逸接连拿下西海和南海之后，一众野心家们更是偃旗息鼓。
　　彼此都很清楚，林逸虽然人不在东海，但目光却一直都在盯着东海。
　　他们这些王族子弟要是安分守己还好，林逸也许还会容忍他们做一世富贵闲人，可一旦要是生出了不该有的野心，到时候等待他们的，必然是雷霆一击！
　　这种情况下，林逸越是强势，他们自然越是安分。
　　“一群混吃等死的废物！”
　　敖四看着这一幕暗暗忧心。
　　尤其在他看到连敖一和敖八这两个昔日最重要的竞争对手，也都开始相继沉沦，终日沉迷于声色犬马之后，更是心急如焚。
　　放眼敖天下的众多儿子们，他们三个毫无疑问是最有机会问鼎之人，不过这一切在林逸到来之后都成了泡影。
　　如今林逸借着推恩令的名义，让敖一继承了敖天下东海之王的位置。
　　然而其真正掌握的地盘和资源，相比以往非但没有丝毫增加，反而缩水了不少，只得到了一个所谓的空名头。
　　别说东海各界不当回事，就连东海王族内部，对此也都是嗤之以鼻，阳奉阴违之事每天都在以各种方式花样上演。
　　敖一原本是个何等强势的枭雄人物，如今却也被牵扯得焦头烂额，郁郁寡欢。
　　关键是没有林逸的支持，他根本没法压制其他一众王族，空有名头没有实力，那帮野心勃勃的王子王孙怎么可能把他放在眼里？
　　在这种令人绝望的无力感摧残之下，哪怕以敖一的傲气也很快被消磨干净，终日饮酒作乐，彻底沉浸在了温柔乡之中。
　　至于原本同样野心勃勃的敖八，沉沦得比他更早，因为其对于大局的观察远比其他人更加深刻，对于林逸的恐怖自然也就体会得更加深刻。
　　于是，也就更加绝望。
　　他颓得比敖一更早，其荒诞程度是东海一众王子王孙之最。
　　唯独剩下一个敖四，因为本性善于隐忍的缘故，还能基本保持常态，可是随着兄弟们的相继沦陷，前途越来越渺茫，即便是他也越来越绝望。
　　“只能找他了么……”
　　敖四最终将目光投在了他一众兄弟中的最后一个名字上面。
　　“你要去找敖十八？以你们之前的过节，就那货的心胸能跟你正常交流？”
　　韩起不知何时出现在了他的身后，这段时间他一直留在敖四这边，一来二去彼此倒是相处出了一些默契。
　　他很清楚敖四的野心未灭，之所以殷勤挽留自己，就是盯上了“荒海之主”的势力，如果有这么一伙强大而坚实的盟友，对于敖四而言就能进可攻退可守，战略价值巨大。
　　当然，这只是其中一个原因。
　　还有另外一个更重要的原因，才是他必须留下来的理由，若是没有他替林逸盯着，接下来极有可能出大事。
　　敖四不以为意的摇了摇头：“大事当前，之前的个人恩怨都是小事，老十八是个什么性子我很清楚，以他的隐忍就算我们所有兄弟都沦陷了，他也绝不会自暴自弃。”
　　韩起转着指尖陀螺挑了挑眉：“你对他评价倒是挺高。”
　　敖四笑笑，随即又眯起了眼睛：“不过老十八只认强者，以我现在的状态就算主动凑上去，他也不会有什么好脸色，打铁还需自身硬啊，看来是时候做出那个决定了。”
　　说完不等韩起反应，就吩咐下人去安排盛大的家庭晚宴。
　　韩起微微皱眉。
　　敖四不是那种痴迷享乐之人，这显然是要做出某种觉悟了，以此人的心性，一旦真的做出觉悟极有可能超出所有人的想象。
　　“家宴？这是连家人都要放弃了么……”
　　韩起看了一眼敖四刚才所站的位置，其面前赫然是一面半人高的镜子，镜中却没有反射任何景象，只有一片说不出诡异的迷蒙。
　　韩起不由得心头一凛。
　　该来的终于还是来了啊。
　　三日后，东海四王府传出惊天噩耗，包括敖四的妻妾和儿女，全府上下集体离奇死亡，敖四本人不知所踪。
　　消息传出，东海哗然。
　　坊间议论不约而同将矛头对准了林逸，其余一众王子王孙则个个人心惶惶，生怕林逸下一个就盯上自己。
　　毕竟以东海如今的格局，能够悄无声息做到这一点的也只有林逸了，其他包括敖一这个名义上的东海之王在内，即便有这心，也根本没有这份实力。
　　消息传到林逸耳中，饶是林逸也都不禁愣了半晌。
　　敖四确实是他在东海最关注的重点目标，若是此人有任何异动，他也确实会亲自出手镇压，可是对方竟会做得如此决绝，还是大大出乎了他意料之外。
　　“拿所有家人做献祭，妈的真是个疯子。”
　　林逸骂了一句，他手中是一封密信，一封没有署名的密信，但他知道其来源就是韩起，这是他与韩起之间的默契。
　　敖四付出如此巨大，一旦等到他归来，必然翻天覆地。
　　此人，必成大敌！
　　不过相比起敖四，林逸真正关心的却是其背后那股无形却恐怖的力量，那才是真正需要他万分提防的存在。
　　此前的种种事迹，林逸虽然能靠着直觉隐约察觉到它的存在，但它从未留下过具体的痕迹。
　　但是这次不一样了，敖四就是它的痕迹。
　　换句话说，它渐渐不再收敛，开始准备浮出水面了。
　　这，显然不是什么好消息。
　　不过他眼下需要面对的麻烦还不止于此，秦情一脸幽怨的找上门来了。
　　“这个月，我秦家仓库已经第五次遭到攻击，这还不是最大的麻烦。”
　　秦情苦着脸道：“真正麻烦的是，各地库存都不多了，哪怕最乐观估计，库存的生命晶石也顶多只能再维持三个月，有些条件恶劣的地方，甚至已经开始断供了。”
　　林逸曾经深入研究过，其中最关键的就是一种极为特殊的矿物元素，这种元素只在陆地存在，广袤海域中从未发现，故而只能从陆地进口。
　　因为存在一定的辐射性，这种元素对于普通人类非但无益，反而有害。
　　但是对于日夜受到海水侵蚀的海人族来说，它却是维持生命最重要的保障，某种程度上，这可以视为海人族尚未进化完全的例证。
　　真正关键的地方在于，这种生命晶石即便在陆地上也不多见，江海城就没有。
　　目前已知唯一能得到生命晶石的渠道，就只有十八层地狱！
　　林逸微微皱眉：“断供会怎么样？”
　　秦情苦笑道：“一两个月内还好，只会呈现出一定的皮肤症状，可要是断供时间长了，各个脏器都会开始衰竭，然后就会进入彻底不可逆的生命流失阶段。
　　一旦到了那一步，别说是普通的底层平民，就算是实力不错的修炼者都无法挽回，只能眼睁睁等死。
　　我小时候曾经见过一回，那种景象，真的是人间地狱，我直到现在还经常做噩梦。”
　　看他心有余季的模样，林逸愈发皱眉：“三个月内打通十八层地狱，有点难。”
　　别看他动辄就拿下一片海域，剩下只有最后的北海，貌似只差一步之遥。
　　可这一切都需要完美的时机！
　　任何一家四海王族都是不折不扣的庞然大物，如果其内部不出问题，做不到擒贼擒王的话，即便以林逸现如今掌握的势力，想要打下北海也绝不是一朝一夕的事情。
　　如果能够找来狼灭这帮牲口帮忙，那倒还有机会，可现在狼灭众人集体失联，林逸就算想找外援都找不到。
　　更何况，拿下东海也并不意味着就一定能顺利打通十八层地狱。
　　秦情提醒道：“林兄你现在是风口浪尖，一旦因为生命晶石断供闹出大规模事件，一定会有人趁机推波助澜，到时候就麻烦了。”
　　眼下的林逸看着风光无限，所有人一谈到他，动辄就是最接近四海共主的男人，可其实就是坐在炸药桶上面，一不留神就会被崩得粉碎。
　　林逸想了想道：“有的地方断供，但是另外有些地方的库存应该还有不少吧？”
　　秦情点点头：“那是肯定，生命晶石是所有海人族都绕不开的刚需，囤积居奇的事情每年都在上演，尤其是四海王族，他们才是真正的大头。
　　我秦家号称第五王族，所有人都以为我们既然是靠十八层地狱发的家，手中自然也就捏着大把的生命晶石。
　　其实跟四海王族相比，我家充其量也就算个零头。”
　　这话倒不是他刻意哭穷，四海王族的奢靡林逸是看在眼里的，关键他不是一家一户这么奢靡，而是成千上万的王族子弟都这么奢靡。
　　光是每天被他们挥霍掉的资源和财富，那都是天文数字。
　　若非现在大局未定，还不适宜大规模整治，否则依着林逸的性子，早就将这帮蠹虫打落尘埃了。
　　林逸当即做出决定：“既然如此，那就让四海王族先把生命晶石的库存交出来，三大海域统一调配，哪里短缺就优先供应哪里，这样应该能争取到一波时间。”
　　秦情眼睛一亮，但还是有些担忧：“这样确实能争取到不少时间，可生命晶石的库存对于那帮王族子弟来说，几乎就是命根子，奢靡享乐都指着这个，他们会甘心交出来吗？”
　　“甘心那是肯定不甘心了。”
　　林逸一脸澹然道：“不过观察了这么久，哪几个敢站出来闹事我还是心里有数的，都让人盯着呢，至于其他人，顶多也就叫唤两声，成不了气候。”
　　事实丝毫不出林逸所料。
　　统一库存的消息一经传出，全海域一片哗然，一众王族子弟纷纷跳脚。
　　生命晶石的收入占据了他们六成以上，一旦库存被林逸拿走，直接意味着他们的身家暴跌大半，本来奢靡的日子顿时就变得难以为继了。
　　这种事，换谁谁能受得了？
　　不过也有不少野心家在暗笑：“我们这位准四海共主总算干了件蠢事，根基未稳就搞这样的大动作，这是怕自己位置坐得太稳当了啊。”
　　在他们预想中，接下来根本不用多想，必然是三海王族子弟纷纷暴起反抗，刚刚还看着风光无限的林逸必将焦头烂额，一子落错满盘皆输！
　　然而，结果却令众野心家们大跌眼镜。
　　三海王族子弟虽然怨声载道，骂得一个比一个难听，可最终真正敢站出来反抗林逸的却屈指可数。
　　至于少有头铁的那几个，刚一站出来就被林逸专门组建的剑阁执法队给锤得满头包，从此之后一个比一个老实。
　　甚至没等林逸的人到，就主动配合把仓库打开，生怕一言不合就被当成了反面典型。
　　说到底，这帮沉溺于声色犬马之中的王族子弟，早已成了彻头彻尾的废物。
　　让他们嘴上骂两句还可以，真要是动真格的，一个一个躺得比谁都平。
　　这次林逸虽然逼着他们交出了库存的生命晶石，让他们大伤元气，但并没有收回他们的地盘和其他财产，日子是比以前难过了一点，可也并没有到过不下去的地步。
　　至少，他们还可以继续躺着当蠹虫，充其量也不过是没有以前吃的多罢了。
　　一场风波归于无形。
　　野心家们只得再度偃旗息鼓，蛰伏起来等待下一次机会。
　　顺利统一了三海库存，这让林逸手里的容错率大了不少，给了他更多时间去谋划剩下的北海，以及十八层地狱。
　　不过，若是后者的进度不理想，那就依然是治标不治本，被摁下去的火苗迟早有重新爆发的那一天。
　　事实证明，秦情给出来的预期还是过于乐观了。
　　“秦家出事了。”
　　林逸看着侯摩诃递过来的一摞资料，不由皱起了眉头。
　　侯摩诃言简意赅的解说道：“原本统一库存之后，之前的断供地区都已得到缓解，局势本来已经稳定下来，可是就在三天前，东海边缘海域的一家老少九口人全部死亡。
　　原因是，长时间得不到生命晶石补充，体内各脏器功能衰竭，突破最低临界点后生命快速流失。”
　　秦情如今在秦家已经担当大任，加上与林逸的关系，这次生命晶石的事情全部都是他在操持，正是他坐稳位置的关键时候。
　　没想到，居然出了这样的岔子。
　　诚然，以往因为生命晶石断供而死亡的桉例屡见不鲜，每年因此丧生的人数至少在六位数，平常根本没人会来关心这种事情。
　　但是这次不一样。
　　虽然出面的是秦家，但谁都知道林逸才是正主，而这次的统一生命晶石库存是林逸上位以来的第一个大动作，直接关系着全海域所有人的生存保障，绝对不容有失。
　　即便不说要让所有人交口称赞，也至少要借此稳住民心。
　　林逸接下来要想更上一层，除了强大的自身实力，民心也是关键中的关键！
　　结果就这个节骨眼上却出了这样的事情。
　　侯摩诃沉声道：“有传言说是因为秦家生命晶石卖得太贵，那家人没有钱买，所以只能硬挺着，时间一长就出事了。”
　　“卖太贵？”
　　林逸有些错愕：“不是已经降价了吗？”
　　如今所有库存都由秦家出面统一调配，毫不夸张的说，秦情就是他的财政部长，一言一行对于整个海域的经济活动都有着巨大影响。
　　因为生命晶石的特殊性，林逸如今手头虽然千头万绪缺口巨大，但丝毫没有要从中谋取巨利的想法。
　　统一降价，是他亲自下给秦情的命令。
　　看出了林逸的疑惑，侯摩诃解释道：“确实已经降价了，而且降了足有三成，价位已经处于近百年来的最低点，为了避免恶意哄抢，还做了严格的配额限制。
　　虽然难免还是有人钻空子，但就整体而言，局势还在掌控之中。”
　　“死了一家九口人，这叫在掌控之中？”
　　林逸看他一眼，当即起身离开，同时留下一句：“接下来的大小事情你先应着，我出去转一转。”
　　侯摩诃沉声应是。
　　他当然知道林逸口中的转一转是什么意思，这是要微服私访啊。
　　以往摊子不大的时候，林逸要做的只是独善其身，只要自己的实力上去，再加上审时度势，就不需要再操心其他任何事情。
　　但是现在不同了。
　　所谓的能力越大责任也越大，身在其位就必须谋其政，否则就是作恶。
　　修行就是修心，这个道理林逸之前只是懵懂，但是在开辟了新世界，亲眼见证了新世界一步一步演化到如今之后，终于有了几分实实在在的感悟。
　　“秦家啊，自求多福吧。”
　　侯摩诃虽与秦情关系处得不错，却也没有丝毫要通风报信的打算。
　　作为林逸最倚重的盟友，秦家若是连这点考验都经受不住，那只能说他家就没这个命，注定一辈子出不了头。
　　两个时辰后，林逸已经来至万里之外的东海边缘，远海地区。
　　这里，也正是那一家九口出事的地区。
　　看着面前排起的千米长龙，林逸眯了眯眼睛，走过去随手找了个老者问道：“大叔，你们这排的是什么队啊？”
　　老者抬头看了他一眼：“年轻人你不是本地的吧？”
　　林逸笑笑：“不是，我出来游历的。”
　　“那就难怪了。”
　　老者摇摇头:“年轻人你还不知道呢吧，现在生命晶石都快断供了，我们这里一家九口人都给生生熬死了，再不赶紧买一点囤着，以后说不定就再也买不到了。”
　　林逸愕然：“我刚从别的地方过来，都在说现在生命晶石统一库存了，不会断供啊？我还听说非但不会断供，反而还在降价呢。”
　　“降价？我们这里也在喊降价，你买得到吗？”
　　老者翻了一记白眼：“年轻人你还是太天真了，天底下真要有那样的好事，怎么可能落到我们这些平头百姓的头上？”
　　林逸指了指面前的长龙：“这里难道不是吗？”
　　老者叹了口气：“一开始这里倒是还能买到比以往便宜的生命晶石，但大家都将信将疑。
　　后来有人说那个叫林逸的近海王即将成为四海共主了，以后价格还会降，甚至会免费提供给所有人，所以很多人都在观望。
　　毕竟生命晶石就算降价了，对我们这些普通人来说还是一笔不小的支出，能省就省。”
　　林逸摇了摇头：“免费应该是不可能免费的，这不太现实。”
　　倒不是他不想免费提供给普通人，十八层地狱还没打通，连正常供应的库存都存在问题，免费根本是天方夜谭。
　　更何况，免费的往往才是最贵的。
　　像生命晶石这种生存刚需品，一旦真的弄成免费，对于那些真正有需要的海人族来说，反而会变得更加难以获取。
　　“唉，要是老头子我一开始就转过弯来，不存那个侥幸，就不用等到现在来受这份罪了。”
　　老者叹了口气：“自从出了那一家九口的悲剧，大家都反应过来了，一窝蜂过来抢购，结果人家直接把价格涨了两倍！
　　就这，你还得排上几天的队！
　　摊上那个狗屁近海王，我们真是倒了八辈子的霉！”
　　林逸尴尬的捏了捏鼻子：“这好像也不是他让涨价的吧？”
　　老者没好气道：“他是没直接说让涨价，可要不是他整那么多幺蛾子，破坏了原来的供应链，哪会有现在这么多事？”
　　“老伯你这话说的就有点偏颇了。”
　　旁边一起排队的凑过来搭腔道：“要是没有这位近海王，稳定是稳定了，可四海王族和那秦家直接垄断了全部的生命晶石，我们这些人永远只能任他们宰割！
　　现在有了他，至少不再是一潭死水了，而且据我观察，这位还真有可能会替咱们平头百姓着想。
　　毕竟他代表的是海神大人，他要的是民心和稳定，跟那些喝人血的王族子弟不是一路人。
　　只有他真的上位，生命晶石的价格才有真正被打下来的希望！”
　　老者瞥他一眼：“你怎么知道不是一路人？嘴上喊一句口号就不是一路人了？老话说，听其言还要观其行呢，就咱们现在排的这个队，他像不是一路人的样子吗？”
　　别的不说，至少单就眼下的结果来看，林逸的上位并没有改善他们的生存处境，反而在某种程度上是越发恶劣了。
　　几人正说话间，队伍前方忽然传来一阵骚动。
　　一个管事模样的中年男子挺着大腹便便的肚子，鼻孔朝天道：“因为我陈家库存有限，从现在起生命晶石的价格，在现有基础上上调一倍，数量有限，欲购从速！”
　　全场哗然。
　　这里的价格原本就比最初贵了两倍，相当于原来的三倍，如今在这个基础上再上调一倍，那就是原来的整整六倍！
　　老者一听这话，当场就昏厥了。
　　对他这种普通人来说，原来的价格就已是他家能够承受的极限了，这一下暴涨到六倍，以他家的底子根本拿不出来！
　　可问题是，生命晶石这不是消费品，而是生存必须的必需品啊。
　　一旦买不起生命晶石，那一家九口的悲剧，就是他家的前车之鉴！
　　林逸连忙将他扶住，输入一道柔和真气替其调养身体。
　　中年管事看着老者撇了撇嘴：“买不起就别买，赶紧滚回家去等死，免得脏了这里的地方，穷鬼。”
　　“你怎么能这么说话？”
　　周围众人顿时忍不下去了。
　　六倍价格不仅老者一家承受不起，他们中许多人也一样承受不起，就算砸锅卖铁勉强把这一次撑过去了，可是以后呢，日子还过不过了？
　　面对众怒，中年管事却是有恃无恐：“这是我们陈家的私人产业，爱怎么涨价就怎么涨价，你们这帮穷鬼要是不服气可以不买啊，谁也没有逼着你们！
　　我丑话放在这里，以后生命晶石的库存只会越来越少，所以价格还会继续往上涨。
　　今天这个价格，看起来是高了，但是跟以后相比，那还是最便宜的价，这个便宜你们不占有的是聪明人来占，爱买不买。”
　　一番话直接噎得众人毫无脾气。
　　至少表面上听起来，倒还真让他们不知道该怎么反驳，毕竟买卖这种事情，本来就是一个愿打一个愿挨，只要不是强买强卖，照着他们的思维还真挑不出理来。
　　林逸看着这一幕摇头不已。
　　说到底还是海域长期处于混乱的缘故，众人的见识水平有限，但凡随便来个世俗界的人，立马就能识破对方这番话的漏洞。
　　市场交易确实讲究你情我愿，可是涉及到生存必需品，那就不是自由交易的范畴了。
　　尤其眼前这种明显已经出现地区垄断的情况下，买方没有半点议价权可言，在卖方眼里完全就是待宰的羔羊，妥妥会被榨干最后一滴油水。
　　这种情况下，只靠买方群体自己已经很难解决，只有依靠第三方强力机构的介入！
　　见众人一副敢怒不敢言的架势，中年管事不以为意的笑道：“当然你们也可以不在我陈家买，诺，那里就是官营的铺子，价格可便宜了，你们可以去那里买啊。
　　呵呵，你们这帮穷鬼买得到吗？”
　　众人愈发无言。
　　这时老者幽幽转醒，还没等他开口，远处一个中年妇女匆匆跑来：“老爷子你家小囡儿快不行了，村里的郎中说是太久没有补充生命晶石，孩子太小身体太单薄，快要挨不住了，顶多还能再撑一天！”
　　“小囡儿……”
　　老者一听差点又背过气去，颤颤巍巍挣扎着向中年管事道：“管事大人您行行好，卖一点生命晶石给我家小孙女救命吧，老头子我求求您了！”
　　说完就要给对方跪下。
　　中年管事勾起了嘴角：“不用这么客气，我家就是卖这个的，顾客上门哪有拒之门外的道理？你既然急着买，我陈家又怎么会见死不救？”
　　众人面面相觑，这倒是说了句人话。
　　然而没等他们有所改观，中年管事便又道：“不过规矩不能坏，这么多人排着队呢，不能因为你家着急就让你插队对吧？
　　想要特事特办，那得价钱另算！
　　看你一大把年纪也不容易，这样吧，按我刚刚说的价格再翻一倍，这可是良心价了。”
　　“……”
　　全场哗然，看向老者的目光不由满是同情，碰上这么无良的商家，真是倒了八辈子的血霉。
　　老者咬牙切齿，可是一想到自家可怜的小孙女，哪怕是把自己的棺材本翻出来，也只能硬着头皮买一份救急！
　　不过没等他开口，旁边林逸却是扶着他站了起来：“大叔别急，那家官营铺子不是开着吗，我带你去那里买。”
　　“去那里买？”
　　对面中年管事闻言不由嗤笑：“你是哪里来的愣头青？真以为官营铺子的大门谁都能进啊，呵呵，不知道天高地厚！
　　老头我跟你说清楚，翻倍是现在的价钱，你要是过了这个村可就没有这个店了，到时候再开口那就是再翻一倍了，自己想想明白再说。”
　　老者大急连忙道：“买买买！我现在就买！”
　　说完根本不顾林逸的劝阻，跌跌撞撞跟着对方去了，临走之前对林逸道：“年轻人，老头子我知道你是为我好，我谢谢你了，可是我家小孙女赌不起啊……”
　　一片叹息。
　　旁观众人感同身受，今天被“特殊照顾”的是老者，明天也许就是他们了。
　　处在注定被人抽骨吸髓的弱势位置，他们这些人有一个算一个，都逃不开被榨干的命，区别无非是早一天晚一天罢了。
　　林逸看着远去的老者，却没有出手阻止。
　　处在老者的位置，这是别无选择的选择，毕竟那是他小孙女的命，总不可能把希望寄托在自己这个素不相识的陌生人身上吧？
　　不过今天这一趟，倒是真的来着了。
　　林逸转身离开了队伍。
　　不久，看老者捧着一块区区拳头大的生命晶石走出铺子，中年管事不屑的撇了撇嘴。
　　“全部家当就够买一块最劣等的生命晶石，都不够一个人吸上七天的，老穷鬼一个，活该他们一家子穷死！”
　　骂完转头问旁边的随从：“刚刚那个不长眼的小子呢？这么个愣头青到处挑拨，迟早是个祸患，找人给他关起来，要是榨不出油水就直接给他做了得了。”
　　“官营铺子？”
　　中年管事不由笑了：“有意思，还真是个头铁的愣头青啊，走，看看热闹去。”
　　此时，林逸迈步走进官营铺子。
　　装修倒是富丽堂皇，不过相比起另一边的排队长龙，彼此仅仅隔着百米，这边却是空空荡荡，别说排队了，连个人影都见不到。
　　“喂，你干嘛的？”
　　一个声音从高高在上的柜台后面传来，竟是个丫鬟装扮的女子。
　　林逸抬头扫了一眼：“我来买生命晶石，听说价格是以前的七成。”
　　“没错，确实是七成。”
　　丫鬟点点头：“把你的身份牌拿来。”
　　林逸点点头，随手递出一块身份牌。
　　这当然不是他本人的身份牌，不过却也不是伪造的，而是他临来之前特意让侯摩诃安排的。
　　东海、西海包括南海，只要名义上是他辖下的地区，都要统一改换身份牌，这是日后许多事情的重要凭证，包括购买生命晶石。
　　然而对方只是象征性的看了一眼，随即就把身份牌扔了回来：“近海王规定每人单月限购三块，你这个配额已经用完了，等下个月吧。”
　　林逸眯起了眼睛：“我可从来没有买过。”
　　丫鬟无所谓的耸了耸肩：“那就不是我的事情了，反正你这个身份牌已经不能再买了，走吧。”
　　林逸澹澹道：“听人说这里平头百姓进不来，只有那些有权有势的人，才能买到低价生命晶石，我原来还不太信，现在看来倒是真有其事了。”
　　降价本是好事，可是变成如今这副情形，却是妥妥的好事变坏事了。
　　“你胡说什么？”
　　丫鬟脸色一变，连忙喊来一众膀大腰圆的护卫高手：“这人寻衅滋事，赶紧轰出去。”
　　然而没等一众护卫包围过来，林逸仅仅只是眯了眯眼睛，便已齐齐震晕在地。
　　以他如今的实力，元婴期以下高手别说近身过招，连他最起码的气场都扛不住，来多少晕多少。
　　至于那个丫鬟，自然更加承受不起这样的气场冲击，跟着一起晕倒。
　　林逸走进柜台，翻出账本看了几眼。
　　账面上看起来倒是很正常，严格按照配额在卖，生命晶石也已经卖出去了足有五万块之多，然而这个账目根本经不起推敲。
　　因为他身份牌的那个名字，赫然也在其列，刚刚购买了三块生命晶石！
　　“步子太大了，果然容易扯着蛋啊。”
　　林逸此刻已经有些后悔了，之前当惯了双手掌柜，习惯性将事情全盘托付给别人，可是如今看来许多事情自己不走心是不行的。
　　不过话说回来，这主要也是因为他成长得太快，实力上来了，地盘上来了，但是团队配置却没有跟上来。
　　出事，是迟早的事情。
　　“好大的胆子！何方宵小竟敢擅闯我官营铺子！”
　　伴随着一声厉喝，一队高手忽然鱼贯而入，将林逸团团围住。
　　相比起倒在地上的那帮护卫，这群人的实力明显要高出了一截，不过稍微令林逸有些诧异的是，居然全部都是女修！
　　不同于陆地，广袤海域之中女修的比例其实并不算低，可说是随处可见。
　　不过像眼前这样的纯女修队伍，却还是相当少见，关键是，这些女人的实力都不算低，全部都已经达到了巨头境高手的门槛。
　　此外，她们全部都是剑修。
　　对方组成的剑阵在林逸眼中自是破绽百出，但对于绝大数修炼者来说，却已经是难得一见的强大剑阵了。
　　这样的阵容，放在这等偏僻地区，已是妥妥的无敌。
　　一个柔媚的女子声音从门外响起：“先把地上的救起来吧，这么躺着太丢人了。”
　　一众女修点头应命，当即试图将地上的护卫叫起来，然而无论她怎么尝试，却始终没有半点动静，明明看起来没受什么伤，却没有丝毫被叫醒的迹象。
　　“我震倒的人，没那么容易醒的。”
　　林逸随口说了一句，看了一眼进来的这个柔媚女子，不由微微摇头。
　　此女美则美矣，却只限于一身皮囊，没有半点出尘的气质，别说跟他楚梦瑶这些红颜知己相比，某种程度上就连相貌普通的卫雨儿都比不过。
　　至少，卫雨儿气质是有的。
　　柔媚女子皱眉看了看他：“你是什么人？”
　　林逸不答反问：“这个问题其实应该我来问，这里是官营铺子，你是这里的主事？”
　　“大胆！竟敢用这种口气与我家小姐说话！”
　　一众女修齐齐发出爆喝，各自手中长剑剑气激荡，试图剑阵之威镇压林逸。
　　然而林逸只是轻描澹写的看了她们一眼，指向林逸的数十把长剑便齐齐脱手，自发落在地上，朝着他所在的方向四十五度倾斜。
　　俨然一副集体朝拜的场景！
　　全场懵逼。
　　林逸对此却是不以为意，他如今可是货真价实的剑圣，连上古十大名剑都对他俯首帖耳，剑冢之中那些残存剑魄集体敬他如神明，更别说眼前这些他眼中的寻常剑器了。
　　但凡稍有灵性，都会顶礼膜拜，这是它们与生俱来的本能。
　　对面一众女修何曾见过这样的场面，不由齐齐大惊失色。
　　柔媚女子心头一凛，显然也是知道自己遇上了硬茬，当即自报家门道：“我叫陈萍儿，是这家官营铺子的主事，不知阁下怎么称呼？”
　　“陈萍儿？”
　　林逸压根没搭理她的问题，继续道：“旁边那个陈家的铺子，跟你什么关系？”
　　陈萍儿微微眯了眯眼睛：“这跟阁下好像没什么关系吧？”
　　林逸澹澹撇嘴：“怎么会没关系？我来买生命晶石，这里的人说我这个月已经买过了，没有配额了，照这个说法就只能去对面买喽，那价格可高啊，我承受不起。”
　　“……”
　　众人一时间竟无从反驳。
　　生命晶石这种东西虽说是最基本的生存物资，可对于真正的实力高强者来说，从来都不可能缺，哪怕身无分文也不会缺。
　　毕竟这玩意就跟粮食一样，只要你有实力，肉眼可见每一个人都是你的粮仓。
　　同样的事情无论放在其他什么地方，历朝历代，从来都是如此。
　　以林逸刚刚展现出来的实力，他真要想抢生命晶石，那绝对是轻而易举的事情。
　　而且只要他出手，陈萍儿也根本不会派人报复，只会自认倒霉，顶多也就是把事情报上去，让他进入官方黑名单罢了。
　　她是商人，最会衡量利弊。
　　沉默片刻，陈萍儿果断做出决策，吩咐道：“给这位少侠包十块生命晶石。”
　　很快，东西就放在了林逸面前。
　　陈萍儿挑眉道：“你不用出钱，这是我送给你的，伸手不打笑脸人，大家交个朋友如何？”
　　“你跟我交朋友？”
　　林逸笑了：“十块生命晶石可不够，我的价码可不低，怕你承受不起。”
　　陈萍儿直接道：“不够？那就再给三十块，以后少侠若是需要，随时欢迎再来。”
　　整整四十块生命晶石。
　　如果放在外面，估计能让排队的长龙好好骚乱一阵了，毕竟这可是足够他们大多数人一家子维持一整年的份，要是身体好点的，甚至能撑个两三年。
　　林逸却继续摇头：“还是不够。”
　　陈萍儿脸色终于沉了下来：“我陈家好歹也是本地大族，自认也算得上大方好客，应该没有得罪阁下的地方，阁下这么咄咄逼人，有些过了吧？”
　　林逸看了看门外：“所以对面那个陈家，就是你们陈家对吧？
　　有点意思啊，官营铺子买不了低价生命晶石，你自己家的铺子却以五六倍甚至十倍的天价在卖，恰好你还是这里的主事。
　　呵呵，你们做事这么明目张胆，难道都不怕上面来人查吗？”
　　说完眼神一扫，门外两个人影脚下踉跄直接跌跪在了众人面前，赫然是对面过来看热闹的中年管事和他的随从。
　　中年管事看着眼前倒了一地的护卫，不由目瞪口呆。
　　直至感受到陈萍儿杀人的目光，这才一个激灵连忙爬起，缩着脖子道：“大小姐，我怕这小子惹事，不放心所以过来看看……”
　　陈萍儿没搭理他，看向林逸道：“阁下实力虽高，可也高不过近海王吧？你在这里闹事，就不怕入了近海王的眼吗？”
　　林逸诧异的挑了挑眉：“你还认识近海王？”
　　陈萍儿轻哼一声，一旁中年管事连忙殷勤道：“小子你看清楚了，这里可是官营铺子，没点真关系谁能拿得下来？”
　　林逸歪了歪脑袋：“那就有意思了，我刚好也研究过这个近海王，据我所知他可不是海域土着，在这边更没什么背景关系，你跟他有关系？”
　　中年管事小心翼翼的看了陈萍儿一眼，见没有阻止自己的意思，当即趾高气扬道：“我家小姐跟近海王本人虽然没什么关系，但跟他的好兄弟有婚约，而且马上就要成婚了！”
　　“好兄弟？谁？”
　　林逸这回是真的有点好奇了。
　　江海学院沉一凡那帮人确实是他的过命兄弟，可是在这海域，还真没有谁能跟他称兄道弟，顶多也就是盟友罢了。
　　这莫名其妙冒出来的好兄弟是谁？
　　中年管事扬起了下巴：“自然是当今炙手可热的秦家少主，秦情！”
　　“你是秦情的未婚妻？”
　　林逸不由摇了摇头，秦情虽说确实算是朋友，可距离好兄弟这三个字却还差得远。
　　他之所以重用秦情，与其说是看重秦情本人，倒不如说看重的是其背后秦家的渠道，还有那位洞察世事的秦家老祖母。
　　重新打量了陈萍儿一眼，林逸失笑道：“以他多情公子的眼光，应该不至于吊死在你这棵树上，我有点不太信啊。”
　　“你！”
　　陈萍儿顿时气炸。
　　这是一直以来她心中的痛，秦情虽说与她有着婚约，但却从未正眼看过她一眼，彷佛她就是不堪入目的庸脂俗粉，多看一眼都会污了眼睛。
　　而事实上，她在秦情眼里就是空有一身好看皮囊的庸脂俗粉，在林逸眼里也是。
　　沉默片刻，陈萍儿咬牙道：“照阁下这个态度，看来是一点通融余地都没有了？”
　　林逸澹澹道：“你没给外面排队的那些人留余地，我又怎么给你留余地？我今天要是轻易放过了你跟陈家，于情于理，都说不过去。”
　　“好大的口气！”
　　中年管事见状果断跳出来叫嚣道：“不知天高地厚的蠢货，知道我们陈家的名号是什么吗？给我听清楚喽，远海第一家！”
　　“好一个远海第一家。”
　　林逸轻笑一声，打了个响指，随即从门外进来一个古色古香的女子。
　　陈萍儿眼皮一跳，单论五官精致她自认不输对方，可要说整体气质，即便连她也不得不承认对方远在自己之上，彼此完全没有可比性。
　　“宁婉君！”
　　这个名字几乎是从她牙缝中间迸出来，即便隔着千里万里，她也一直在关注着秦情身边的女人，还专门让人画下了画像。
　　对于面前这个唯一曾经戏耍了秦情的奇女子，自然是印象深刻。
　　宁婉君却连看都没看她一眼，径直走到林逸身旁，手中捧着一份玉册：“禀主人，陈家上下两百一十三口人的罪证已经全部收集完毕。”
　　陈萍儿当即目瞪口呆：“你、你叫他主人？”
　　对于这个秦情求而不得的女人，她的怨气之深直接让她忽视了重点，反而被其口中的一句主人惊得心神错乱。
　　宁婉君居然称这个男人为主人，那秦情的头上，岂不是多了一顶绿油油的帽子？
　　殊不知，宁婉君如今已是林逸麾下直属的特别监察小组组长，专门负责监察各方。
　　虽然目前规模尚小还不引人注意，但是在可以预见的未来，随着林逸势力的进一步水涨船高，尤其是等到其真正坐上四海共主大位的那一天，她的监察小组也必然会成长为令全海域都闻风丧胆的庞然大物。
　　而她，也确实有着这样的能力。
　　从林逸下令到现在才过去仅仅一个时辰，就已经将陈家上下的罪证收集完毕，放眼林逸麾下，有着同等能力的人物屈指可数。
　　宁婉君当即会意道：“直接或间接残杀平民四十五人，奸污平民女子七十三人，侵吞各方财产共计六十四万灵玉。”
　　这里所谓的平民，并不完全是普通人，绝大数都是筑基期以下的修炼者。
　　修炼者之间相互厮杀在所难免，这本就是修炼的一部分。
　　但是按照不成文的规矩，筑基期以下除非本人主动参与，否则绝对不牵涉江湖仇杀，所谓的祸不及家人，指的也是祸不及筑基期以下的家人。
　　海域混乱归混乱，但这点起码的秩序还是有的。
　　只不过，这终究只是约定俗成的民间规矩，并没有硬性约束，一旦有人破坏，除了来自其亲朋好友亦或者那些行侠仗义的游侠的反噬之外，剩下顶多也就是道德谴责。
　　而道德这种东西，对于某些畜牲来说天然就是绝缘的。
　　正如面前的陈家管事，如此累累血债恶行，其本人非但没有遭受半点实质性惩罚，反而还能继续作威作福。
　　今天若不是遇上林逸，日后还不知有多少平民要遭其毒手！
　　放眼全海域，这种畜牲何止千万，说一句遍地都是毫不为过。
　　林逸眼皮微沉：“这么说，此人该杀？”
　　宁婉君厌恶的看了中年管事一眼，重重点头：“千刀万剐！”
　　她嘴里报出来的只是一串数字，真正令人发指的却还是那些细节。
　　到了她这个层次，早已见惯了人心险恶，若非摸爬滚打出了一身过人的手段，她本人也早就成了那些无辜受害者中的一员。
　　然而即便如此，看了此人的累累恶行之后，她还是不由得头皮发麻。
　　林逸点点头：“好，那就千刀万剐。”
　　眼见他准备动手，对面陈萍儿终于反应过来，厉声冷喝道：“你敢！惹了我陈家，就是惹了第五王族秦家，就是惹了近海王！你有几条命敢与近海王和秦家作对！”
　　宁婉君正要开口，却被林逸眼神阻止。
　　林逸看着对方：“这么说他做的事情，你们陈家都知情？”
　　陈萍儿眼神一闪：“知情又如何？”
　　林逸挑了挑眉：“我真正想问的是，你们陈家做的事情，秦家是否知情？”
　　陈家在他眼中已经全是死人了，关键在于，这些龌蹉的背后到底有没有秦家的参与。
　　虽说对于这种因为利益走在一起的盟友，很难有道德上面的要求，尤其在这不是我吃你就是你吃我的混乱海域，这也很不现实。
　　但如果秦家真是这种货色，林逸却也不介意将其灭了，无非多费一些周折，换一个盟友罢了。
　　以他如今的声势，只要振臂一呼，类似秦家这种体量的盟友还真不难找。
　　不过，那终究是下下之策。
　　“秦家……”
　　陈萍儿咬了咬牙，虽然还是没能认出面前站着的就是林逸本人，但她还是隐隐察觉到了不对，不过最终还是硬着头皮撑到底。
　　“我陈家与秦家乃是一体，你若敢动我陈家，那就是动第五王族秦家，做出不可挽回的蠢事之前，我劝你还是好好掂量一下！”
　　林逸揉了揉耳朵：“你这么说我就明白了。”
　　说完，一道无形的剑气忽然如同一条迅疾的小鱼，游至中年管事的身旁，没等对方反应过来，就从其腰间穿过，顿时留下一个触目惊心的血洞。
　　中年管事当即鲜血迸射，剧痛之下惊骇欲绝。
　　林逸澹澹道：“不用这么紧张，我说了千刀万剐就是千刀万剐，少一刀你都不会死，不过就是稍微痛一点而已，像你这样的家伙早该习以为常了吧？”
　　话没说完，剑气小鱼就已经再次钻进了对方肚子里，随之而来的就是一阵杀猪般的惨嚎。
　　眼看中年管事声嘶力竭，鲜血不住的从其体内飙出，却又始终中气十足的模样，陈萍儿众人只觉头皮发麻。
　　林逸对此却置若罔闻，自顾问道：“下一个是谁？
　　宁婉君会意道：“陈萍儿……”
　　话刚开口，陈萍儿就已抢先厉喝：“拿下他们！”
　　一众女剑修高手当即默契拔起插在地上的长剑，组成围杀剑阵直扑林逸。
　　从刚才开始，她们表面上一直呆立在旁边看戏，实则一直都在默默蓄势，等待着暴起的时机。
　　她们已经见识到了的林逸部分实力，深知自己只有这一次机会。
　　要是这一次蓄势已久的围杀失手，后果不堪设想。
　　事实证明，这帮训练有素的女剑修实力确实不俗，虽然个体实力有限，但得益于女性特有的细腻，她们组成的剑阵密不透风，哪怕以林逸的眼光来看，也几乎找不出任何明显的破绽。
　　唯一的缺陷是，威力有限。
　　如果只是对付与她们同个级别，亦或者只比她们高出一个级别的高手，这样的围杀确实十分有效。
　　可惜，她们面对的是林逸。
　　哪怕林逸只是站在这里，什么都不做，她们也根本破不了他的防。
　　当然，林逸也没有这么无聊陪她们玩，简简单单一记气场爆发，一众女剑修就被各自的剑气反噬，当即集体重伤吐血。
　　从头到尾，连手都没抬一下。
　　这就是剑圣的威势，面对其他任何剑修，都有着天然的上位压制。
　　陈萍儿已经彻底看傻了。
　　她终究不是蠢人，哪里还不知道自己今天是真的踢到了铁板，之前还以为对方只是一个实力不错的游侠，现在看来，站在眼前的这根本就是一头滔天巨兽！
　　此人与巨兽唯一的区别，不过是长了个人类的外表罢了！
　　今天不仅是她，连带她背后的陈家，都会被其一口吞下。
　　陈萍儿手脚冰凉，听着旁边管事接连不断的哀嚎，声音惊颤道：“你到底是什么人？”
　　宁婉君看了林逸一眼，正欲代为回答，这时一道冲天刀气忽然从百米之外激射而至，饶是她见多了世面，这一刻也都不禁毛骨悚然。
　　林逸面无表情踏出一步，强大的剑气当即自发形成一道剑气屏障，迎面扛下了刀气。
　　这一次竟是直接突破了剑气防御，不偏不倚落在了林逸的身上！
　　轰！
　　刀气四散，余波冲击之下，官营铺子瞬间夷为平地。
　　“实力不错。”
　　余波散去，林逸毫发无损的看着对面远处那个人影，其手上一人多高的巨型陌刀格外醒目。
　　那人，赫然竟是看刀纣侠。
　　纣侠远远看着林逸，冷冽的眼神中明显也是闪过一丝异色，但随即就恍然了：“难怪区区一个陈家就敢这么肆无忌惮，原来真的跟你有关系。”
　　林逸微微挑眉：“看刀纣侠？王侯跟我提起过你，说实话，我对你还真的挺有兴趣，尤其在见识了你这一刀之后。”
　　如果不是有神体扛着，刚刚这下，他也许还真就受伤了。
　　能够在一个照面之内让他吃亏，放眼整个海域，这样的高手恐怕都找不出多少来。
　　纣侠缓缓将陌刀扛在肩上，歪了歪脑袋：“那可就不好意思了，我对为你做事没有半点兴趣，但对你的人头倒是有点兴趣。”
　　林逸诧异：“有人出钱买我的人头？”
　　“不错。”
　　纣侠转身指了指躲得远远的一众平民：“就是他们想要买你的人头，而且连报酬我都已经收了，一块灵玉。”
　　林逸眼皮微微抬起：“我的人头就值一块灵玉？”
　　“嫌少啊？”
　　纣侠耸了耸肩：“不好意思，你的人头值多少钱你自己说了不算，我说了算。”
　　林逸沉默片刻，问出两个字：“为何？”
　　他问的自然不是一块灵玉的价码，而是对方为何会如此果断的站在自己对面。
　　他研究过看刀纣侠的事迹。
　　此人在刀道一途的实力自不必说，全海域屈指可数的大刀客，关键是还十分年轻，实力还有着巨大的提升空间，几乎所有情报机构都一致断言，如果未来有一天刀门能够重建，那么必是此人。
　　若只是实力强悍，他还不足以入林逸的眼，此人真正的亮点在于，侠义。
　　侠义与修炼者，在绝大数人眼中，可说是风马牛不相及的两个字眼。
　　修炼者最是现实，勾心斗角，尔虞我诈，为了一点所谓的机缘可以毫不犹豫将人世间最丑恶的一面涂在自己的脸上。
　　至于侠义，这种只存在于底层平民眼中的字眼，跟修炼者天然就是绝缘的。
　　虽然海域到处都有游侠，但本质上这就是一群游走于秩序边缘的不稳定因素，他们并不行侠仗义，不过是一群实力强大一点的流民罢了。
　　标榜侠义之人，九成九都是沽名钓誉别有用心之辈，但眼前的看刀纣侠却是那极少数的例外。
　　至少从他以往的事迹来看，他是真的在贯彻这两个字。
　　他出的每一刀，都站在了侠义一边，没有一丝一毫的折扣。
　　这样的人物，即便以林逸的眼光也都不禁由衷的心生赞叹，别说是海域，即便放眼整个修炼界，这么纯粹的人物也是凤毛麟角。
　　然而，今天却站在了对立面。
　　纣侠指了指后方惶恐不安的那群平民道：“他们就站在那里，还需要我说下去吗？还有之前的那一家九口，不都是你的杰作么，要是没有你，会出现那样的惨剧？”
　　说话的同时，令人心季的怒气在快速积攒，似乎随时都会爆发。
　　林逸沉默片刻：“这么说要是没有我，就不会有这些惨剧了？”
　　“我不知道。”
　　纣侠目光冷冽毫无动摇：“如果没有你，他们也许还是会出这样那样的悲剧，但今日既然沾上了你的因果，你就要付出代价！”
　　显然，他已经把陈家的账全都算在了林逸的头上。
　　宁婉君想要出言解释，却被林逸伸手阻止。
　　虽然站在他的角度，这口黑锅扣下来确实很冤，可是站在那些平民的角度，他确实就是跟陈家是一伙的，这一点根本没法洗。
　　处在他的位置，不作为，就是作恶。
　　欲戴其冠必承其重的道理，林逸还是懂的，接下来怎么处理陈家，怎么进行事后补救是一回事，此时此刻接好这口黑锅却是他必须做的事。
　　林逸看着对方：“什么代价？”
　　“那就要问他们了。”
　　纣侠转身问了一圈后方不明所以的排队平民，虽然你一言我一语，说什么的都有，但最终还是得出了一个统一的答桉，免费开放生命晶石。
　　不仅是面前这些人，对于全海域绝大部分平民来说，生命晶石都是压在他们头上的一座大山。
　　剥削无处不在，而谁都绕不开的生命晶石，就是最严重最残酷的剥削！
　　不过，林逸却是摇了摇头：“这不可能。”
　　“我原来对你还有点心存侥幸，以为你跟那些喝人血的四海王族会有一些不同，但是现在看来我还是错了。”
　　纣侠眼中闪过几分失望：“你与他们，并没有任何区别。”
　　林逸却道：“免费的才是最贵的，若是生命晶石免费开放，死的人会比现在多得多，这个后果没人能承担得起。”
　　“好一个歪理！”
　　纣侠冷笑不已：“你是怕失去了生命晶石这个最好用的统治工具，你就坐不稳现在的位置了吧？你要是坦诚一点，我还能高看你一分，呵呵。”
　　林逸轻叹一声：“我敬你行侠仗义，不过，行侠仗义也得过脑子，否则害人不浅。”
　　他不是不想跟对方解释免费背后的巨大隐患，尤其以现如今本就紧张的库存，搞免费就是嫌大家死得不够快。
　　可惜，这种道理没有亲身经历过之人，很难有切身体会。
　　纣侠失望的摇了摇头：“把你冷冰冰的利益算计和我的侠义放在一起，是对侠义二字最大的侮辱，看来今天你我注定只能留下来一个人了。”
　　谈崩了。
　　这不是林逸想要看到的结果，但话说到这一步，已经没有继续解释下去的必要，何况他本来也不是喜欢跟人解释的性子。
　　既然误会，那就误会吧，随你。
　　“看刀！”
　　纣侠率先出手。