第10245-10254章
　　看着月牙状的庞大刀气扑面而至，饶是林逸心中都不禁升起了一丝警兆。
　　纣侠很强，虽然他的账面境界只是黄阶后期尊者，距离大众熟知的那些顶层战力还差了一截，可只凭这一身强悍的刀法，就足以令他一步跨过顶层战力的门槛。
　　对于真正的顶尖强者来说，境界只是众多参考指标之一，绝不是唯一的决定性因素。
　　林逸是这样，对面纣侠也是一样。
　　歪着头想了想，林逸最终身形一闪，没有选择正面硬接这一刀。
　　然而出人意料的是，在他身形从原地消失的那一瞬，月牙状刀气居然也跟着一起凭空消失，下一秒当他在百米之外出现，刀气紧接着同样在其身后出现！
　　全场目瞪口呆。
　　那些普通平民何曾见过这样的高手对决，看着眼前这一幕，满脸都是看神仙的表情。
　　别说他们，包括陈萍儿这个理该见过一些世面的陈家大小姐，脸上也是掩饰不住的惊骇之色。
　　之前就已经知道自己踢到了铁板，没想到现在又来一块，而且看这架势，似乎比林逸更凶！
　　全场唯独宁婉君还能保持平静。
　　作为林逸的麾下，尤其还做到了监察小组组长这样的关键位置，她对林逸这个自家老大的了解远比一般人深刻得多。
　　对于连灭三海的自家老大来说，这不过是个小场面。
　　场中林逸看了一眼身后的刀气，微微皱了皱眉，当即再度身形一闪从原地消失，而后再度从另一处百米之外出现。
　　“融合了空间能力的身法？”
　　纣侠不由面露惊色，如此神出鬼没的身法对于顶层之下的任何一个修炼者都堪称无解，即便是很多顶层战力，也都未必能够应付。
　　单凭这一手，林逸就已对得起他偌大的名头！
　　“如果换做是此前的我，恐怕也会束手无策，不过可惜啊，我刚刚参悟了正义审判，这一刀正好克制你！”
　　伴随着纣侠的话音，巨大的月牙状刀气在众人的惊呼声中，跟着再度在林逸身后出现。
　　“有正义的地方就有审判，这一刀，你躲不过去的。”
　　纣侠神色澹澹的做出了终结宣言。
　　轰！
　　几乎是同一时间，刀气不偏不倚直接轰在了林逸身上，之前的余波轰平了官营铺子，而这一次的余波则正好轰平了陈家铺子，很是公平。
　　尘埃落下，看着原地空空如也，众人不由面面相觑，这是被轰得连渣都不剩了？
　　纣侠本人却没有那么乐观。
　　他虽然对自己的正义审判十分自信，但还没有自信到这个份上。
　　堂堂的三海之主要是被自己一刀就给秒了，这不能说明林逸水，只能说他纣侠的实力已经上天了，就算海域天花板估计都做不到这一步！
　　结果下一刻，林逸身形毫无征兆的闪现在他身后：“刚刚这刀准度不错，可惜力度差了点。”
　　“怎么可能？”
　　纣侠转头看着毫发无损的林逸，不由震惊失色，不过其强悍的战斗本能还是令他第一时间挥出了至强一刀。
　　庞大的刀气几乎还没展开，就已结结实实轰在了林逸脸上。
　　然而，依旧没有留下半点伤痕。
　　这下饶是也纣侠的心理素质，也都忍不住开始怀疑人生了。
　　林逸如今的实力，在一众情报机构的评价中属于顶层战力中上游，硬要区分的话，可以算是二线顶层战力，跟那些最强的一线顶层战力还有一些差距。
　　至于跟那几位超一线的海域天花板，自是差得更远。
　　他虽然击杀了敖太微这位公认的一线战力标杆，但对方毕竟年纪太大，对于修炼者来说年纪固然理论上不太会影响到实力，可老到敖太微这个份上，在大众认知当中多少还是要打个折扣的。
　　敖太微的大部分实力，都可能用来维持生机了，真正战力到底能发挥出几分，外界根本不知情。
　　因此，对其评价自然也就偏低。
　　反观纣侠自己，多年之前就已击败过最弱一级的顶层战力，也就是三线顶层战力。
　　如今随着他领悟出正义审判，实力再度暴涨，即便没有完全踏入二线顶层战力的门槛，那也必然已经差之不远。
　　在他事先预计中，自己与林逸的实力基本也就旗鼓相当。
　　不会赢得很轻松，但是，也绝对不会败得很难看！
　　他没指望凭着正义审判一刀就能把林逸干死，可是像现在这样毫发无损，甚至连最起码的破防都破不了，还是大大击穿了他的心理防线！
　　这不可能。
　　纣侠下意识想到了幻术，这也是大多数与林逸对阵之人的想法，因为这些超出常理认知的东西，如果不用幻术真的很难解释。
　　然而当林逸结结实实一巴掌扇在他的脸上，恐怖的力道从脸颊传来，堂堂的看刀纣侠竟是不由自主当场扑街，重重翻倒在地。
　　天旋地转，脑子一阵晕眩。
　　全场哑然。
　　这下就连宁婉君都不由捂住了嘴巴，一双似水秋眸中满是惊讶。
　　她是全场唯一坚信林逸能笑到最后的那个人，可即便是她，也根本想象不到理论上本该是势均力敌的同级战斗，居然会呈现出这么一边倒的场面！
　　只有两种解释。
　　要么那些情报机构太过高估了看刀纣侠的实力，要么，他们太过低估了自家老大的实力。
　　而从纣侠刚才的表现看来，他妥妥对得起外界对他的那番评价，那么剩下唯一的可能性，就只有后者了。
　　宁婉君眼中绽放出炽热的神采，整个海域，都大大低估了林逸的实力！
　　其实不仅是她，此刻就连林逸本人，也都不由心生感叹。
　　有些时候，层次的差距看起来就只有一线之差，可是真正在战斗之中，场面也许就是天差地别。
　　他现在对付纣侠是这样，换做狼灭那样的海域天花板来对付他，恐怕也是一样，区别不过是换他在扑街的那一方罢了。
　　他直到这一刻才发现，原来自己一直引以为傲的正义之刀，在真正强大的实力面前，根本不堪一击！
　　“不！正义是不可能输的！”
　　纣侠嘶吼着以一种极度狼狈的姿势，从地上再度对林逸斩出全力一刀！
　　然而一只手破空袭来，竟是迎面接住了他的刀锋。
　　“正义确实不会输，可是，你代表不了正义。”
　　伴随着林逸平澹的话音，那只手蓦然发力，一道裂缝忽然出现在陌刀的刀锋之上，紧接着迅速扩散蔓延，直至布满整个刀面。
　　“怎么会……”
　　在纣侠绝望的目光中，陪着他闯荡了数十年的爱刀砰然破碎，生生变成了一地的碎渣。
　　一股实质化的死气瞬间从其体内汹涌而出。
　　他是刀客。
　　手中长刀就是他的命，刀在人在，刀毁人亡，这话对于其他人来说只是一句漂亮的口号，可对于他来说却是实实在在的生死誓言。
　　刀毁，他这个主人绝不会独活！
　　林逸不由皱眉，纣侠此人虽然钻入牛角尖，但确实算得上少有的赤诚之人，这样的人物即便不能为我所用，他也不愿意轻易毁掉。
　　经过无数磨砺的他虽说无形之间，已经转化成了枭雄心性，但还不至于真的那么冷血无情。
　　他的心底，依旧保留着一份赤诚。
　　哪怕只是为了楚梦瑶那些红颜知己，他也绝不会让这份最后的赤诚受到半点侵蚀，而赤诚之人对于另一个赤诚之人，总会生出几分恻隐之心。
　　“我可没说要让你死啊。”
　　林逸眼神一凝，当即就要动用世界意志将其死志打散。
　　虽然这样势必会对纣侠的元神造成不可逆的损伤，哪怕最好的结果也都会让其失去一身实力，成为一个废人，但这样至少能让他活着。
　　只要活着，就有从头再来的希望。
　　然而没等世界意志冒出，纣侠身下忽然冒出一个漆黑的黑洞，一层实质化的漆黑力量将其整个人裹入其中，如同一片活过来的沼泽，缓缓将其拖入黑洞之中。
　　林逸一惊，当即毫不犹豫火力全开。
　　上古十大名剑随之集体在空中浮现，在剑之规则力量的驱动之下，对着黑洞发起了狂暴冲击！
　　十大名剑组成了一架所向披靡的绞肉机，碾压着将漆黑力量绞成粉碎。
　　眼看就要接近纣侠之时，一只嫩白的小手忽然从黑洞中伸出，仅仅隔空对着十大名剑指了一下，十大名剑组成的凶悍剑阵居然被其当场破解！
　　随即，不等林逸重组剑阵，纣侠就被那只嫩白小手拉入黑洞之中，彻底消失不见。
　　整个过程，前后加起来不到一秒。
　　然而其给林逸留下的震撼，却丝毫不下于剑冢之行。
　　宁婉君匆匆跑过来，生怕林逸受了什么伤，见他完好无损才松了口气，忍不住小声问道：“刚刚这个莫非就是传说中的深渊女王？”
　　“可能吧。”
　　林逸也无法确定。
　　海域公认的天花板有五人，大祭司张希圣，第一行走狼灭，剑圣叶启元，这三人曝光度最高，各种事迹也最是脍炙人口。
　　至于剩下的二人，却都无比神秘。
　　其中之一就是这位深渊女王。
　　没人知道她的名字，甚至也几乎没人见过她的模样，就连那些曾经与她交过手败在她手下的一众顶层战力们，对于她的了解也都是一片空白。
　　除了深渊女王这个名号之外，唯一留下的线索，就只有黑洞一般的黑暗沼泽。
　　林逸对她的了解仅限于情报中的只鳞片爪，刚刚的照面交手也得不到更多信息，唯一能够确定的一点是，对方实力远在自己之上！
　　无形中，似乎有一股巨大的阴影笼罩在了林逸的上空。
　　如果只是一个看刀纣侠，对如今的他来说算不上多大的麻烦，对方自以为的正义审判，在残酷的现实和强大的实力面前，不堪一击。
　　可要是牵涉到了深渊女王这位神秘的海域天花板，局势可就复杂了。
　　对方若是真有什么图谋，单凭林逸自己想要扛住，几乎难如登天，更何况现在包括狼灭在内的前五行走集体不知所踪，连一个靠谱的盟友都找不出来。
　　别忘了，此外还有个大祭司在虎视眈眈呢。
　　虽然这阵子大祭司似乎没什么动作，但林逸深知对方亡我之心不死，眼下只是蛰伏，自己这边一旦露出破绽，必然就是致命的杀招！
　　压力山大。
　　宁婉君担忧的看着林逸，像她这种心思极度聪慧的女人，自然不难明白林逸如今的处境。
　　可是，她除了辖下的监察小组，其他的忙根本帮不上。
　　林逸笑笑：“这么沉重干什么，好戏这才刚刚上演，没必要这么悲观吧？”
　　宁婉君看他恢复了一如既往的澹定从容，当即轻轻抿嘴，展颜一笑：“我想求主人一件事。”
　　说话的同时，看了远处重伤的那群女剑修一眼。
　　“你想收下她们？”
　　林逸瞬间就明白了她的意思：“监察组确实需要扩大，不过她们训练有素，你确定自己能压得住？”
　　宁婉君笑了：“我是一个女人，自然知道该怎么去对付女人。”
　　林逸思索片刻，最终点头答应：“行吧，必要的时候可以找大蟒借人，调教一段时间应该问题不大。”
　　“多谢主人。”
　　宁婉君盈盈拜倒。
　　林逸不由扶额：“咱打个商量，你能不能跟他们一样叫我老大，或者大人也行，别叫主人，总有点怪怪的。”
　　宁婉君顿时化为一脸幽怨：“可您不就是奴家的主人么？”
　　“……”
　　林逸当即无语败逃，心下暗暗后悔当初拿她当钓饵去钓那些超海兽，可能是把这女人刺激过头了，才出了现在这样的反效果。
　　看着他狼狈逃离的样子，宁婉君噗嗤一笑，一双似水秋眸中满是柔情。
　　唯独内心最深处，却是一抹澹澹的幽愁。
　　另一边，看着林逸朝自己走来，陈萍儿一颗心顿时提到了嗓子眼。
　　但是现在，所有的侥幸都化为了泡影。
　　远处，陈家高手终于姗姗来迟，看着一片狼藉的现场齐齐惊了个呆，以他们见识很难想象这只是两人交手的战斗余波导致。
　　“那个谁！离我妹妹远点！”
　　带队的是陈家长子陈奇，看着林逸缓缓朝陈萍儿走近，连忙大声喝阻。
　　然而，林逸连看他一眼的兴趣都欠奉。
　　纣侠被疑似深渊女王劫走，无论从哪个角度来看，未来都是一个巨大隐患，虽说以他的底子倒也不至于真就因此患得患失，但至少有一点，他此刻的心情确实不是很美丽。
　　何况，眼前的烂摊子还没处理完，无论换做是谁恐怕都会心情恶劣。
　　眼见陈奇带着人横冲过来，陈萍儿大急，连忙出声阻止：“别过来！”
　　可惜还是晚了。
　　没等这帮陈家高手接近到百米之内，林逸气场就已无声爆发。
　　一声轰然巨响，包括陈奇在内的所有陈家高手就已经整整齐齐的跪倒在尘埃之中，膝盖骨裂声不绝于耳，紧接着就是一阵哀嚎。
　　林逸澹澹回头看着这一幕，眼中没有丝毫的情绪波动。
　　根据宁婉君的调查结果，陈家可说是罄竹难书，全家上下没有一个是无辜之人，每一个人都在喝远海地区平民百姓的人血，并且沾沾自喜，以此为荣。
　　当然，同样的事情不仅发生在远海，在其他地区也都不断的重复上演。
　　自古以来都是如此。
　　虽然随着时间的推移，各地的势力会衰败消亡，但无论换谁上位，最终依旧是那一套，对于备受欺压的底层平民来说没有任何本质区别。
　　唯一的区别，顶多也不过是骑在他们头上喝他们人血的那张面孔换了，仅此而已。
　　“好！”
　　远处围观的那些平民之中忽然有人喊了一声。
　　陈奇忍着剧痛咬牙切齿的回头，眼神恶狠狠的盯着这个出头鸟：“我记住你了！”
　　原本躁动起来的人群顿时噤声。
　　他们虽然恨陈家恨得牙痒，但是没有办法，且不说对方家大业大，光是生命晶石卡在陈家手里，他们就直接没有了半点反抗余地。
　　到时候陈家什么都不用做，只要卡住不卖你生命晶石，你就只能全家老小一起等死！
　　直至林逸的声音传来：“你还有力气记住别人？那可真是我的失职了。”
　　轰！
　　陈奇直接被一股无形的威压生生压入地底，再也发不出半点声音，其余跪了一地的一众陈家高手也都跟着一起遭殃，个个以头抢地头破血流。
　　陈萍儿吓得心惊肉跳，她从来没觉得自家引以为豪的实力，竟是如此的不堪一击。
　　她陈家可是远海第一家啊，可是到了面前这人的手里，就跟那些普通平民面对他们陈家一样，连点最起码的反抗之力都没有。
　　“你说，我该怎么处理你们陈家才能平息众怒呢？”
　　林逸的目光落在陈萍儿身上，陈家家主至今没有现身，显然是已经见势不妙缩起来了。
　　但不管怎么样，他今天既然来了，就必须杀鸡儆猴。
　　陈家就是这只鸡。
　　感受着林逸目光之中透出来的杀意，陈萍儿不禁抖如筛糠，这时眼角余光中忽然看到一个熟悉的人影快步走近。
　　陈萍儿眼睛一亮顿时大喜，如同看到了救命稻草：“情公子你终于来了！”
　　来人，赫然正是秦情。
　　不说她能不能入秦情的眼，但至少有一点，她跟秦情的婚约却是实实在在的，秦情既然在这种时候出现，无论如何都不可能对她陈家见死不救。
　　而在她心目中，秦情如今掌握着整整三海的财政大权，已是全海域首屈一指的大人物。
　　只要秦情现身，就没有解决不了的问题。
　　然而令她惊愕的是，秦情根本连看没都看她一眼，径直走到林逸面前，神色复杂的垂下了头。
　　林逸微微皱眉：“这些事你都知情吗？”
　　“我……”
　　秦情开了开口，却羞惭得无言以对。
　　他想说自己对这一切并不知情，但他跟陈萍儿的关系放在这里，他秦家和陈家的关系放在这里，怎么可能一句不知情就揭过去。
　　如今他已不再是那个浑浑噩噩的多情公子，而是手掌大权的一方大人物，有些幼稚的话若是再从他的嘴里冒出来，那就太可笑了。
　　林逸看他一眼：“我还以为你会辩解两句。”
　　秦情无地自容。
　　一旁的陈萍儿却似受刺激太过，还没意识到气氛的微妙，仍然沉浸在发现救兵的惊喜之中，跑过来抱住秦情的手臂道：“我还以为你不会来呢，原来你还是关心我的！”
　　说完，抬头看向林逸道：“我不知道你是谁，我也不关心你是谁，但是今天既然招惹了我陈家，你就必须付出代价！
　　别以为仗着自己有点实力就可以为所欲为，在真正强大的势力面前，你这点实力根本不值一提！”
　　林逸神色古怪的看着她：“从某种角度来说，你还是蛮清醒的。”
　　“你什么意思？”
　　陈萍儿还不明所以，继续紧紧抱着秦情：“知道我身边的这位是谁吗？第五王族秦家继承人，三海之主林逸最信任的兄弟，你一个自以为是的草莽散修，难道真以为自己强大到了能够对抗三海之主的程度？”
　　秦情终于再也听不下去了，一把将手臂从她怀中挣脱：“蠢女人你给我闭嘴！”
　　陈萍儿满脸惊愕，跟个忽然被家长撒火的小女孩一样，无辜茫然，不知所措。
　　“这你就错了，她可不是蠢女人。”
　　林逸却是摇了摇头道：“其实你早就已经认出我的身份了，只不过是骑虎难下，所以干脆就装着一蠢到底，毕竟在某些男人的眼里，蠢女人比起坏女人还是要可爱一点，是吧？”
　　秦情不由错愕的转头看向陈萍儿，见后者俏脸煞白，这才回过味来。
　　直到刚刚为止，他虽然依旧看不上陈萍儿这种庸脂俗粉，但在其多情公子的天性影响下，却也并不觉得对方有多么不可救药，只是受眼界所限，是个偏远小地方的无知蠢女人罢了。
　　“我、我不是……”
　　陈萍儿连忙想要解释，可惜秦情毕竟不是蠢人，这种事情只要稍微点一下，立马就一清二楚，她再怎么狡辩也无济于事。
　　说到底，秦情虽然会被一叶障目，但终究是最了解女人的那极少数男人之一。
　　一旦回过神来，他对于女人心理的把握，甚至会比对方本人都更加精准。
　　秦情脸色转冷道：“故意装着认不出林兄，将自己装扮得可怜楚楚，绑死在我的身上，若是依着我原来滥情的性子，说不定真会脑子一热出手护你。”
　　话说到这里，连他自己都不禁倒吸一口冷气。
　　“你的目的不仅仅是我，你想通过我将整个秦家都跟你陈家绑在一起，你想借此机会，让我秦家跟林兄决裂！”
　　这种事情听着不可思议，但以秦情的性子，还真不是没有这种可能性。
　　一旦他被对方的表象蒙蔽，脑子一热会做出什么事来连他自己都无法预料，而今天林逸既然出现在这里，陈家就必须被连根铲平，这一点根本没得商量。
　　秦情若是上了头一根筋走到底，林逸还真不会对他留手，毕竟造成眼下这样的局面，秦情这位财政大臣可说是难辞其咎！
　　而一旦秦情死在了林逸手底下，那就意味着整个秦家都将彻底走到林逸的对立面，那才是众多野心家们期盼已久的大场面。
　　此女心计之深，着实令人不寒而栗。
　　见自己用心被戳破，陈萍儿索性也不装了，直接摊牌道：“你堂堂第五王族秦家，居然对他林逸这么一个毫无根基的草莽散修俯首帖耳，我身为你秦情的未婚妻，实在是看不下去。”
　　她一边说着，一边竟是毫无畏惧的指着林逸，丝毫没有之前装出来的惊慌之色。
　　“别看他林逸如今声势浩大，掌控三海，距离四海共主只差最后的一步之遥，但他没有根基，没有半点容错可言。
　　他只要稍微行差踏错半步，现在的一切立马就会轰然崩塌，到时候他只会原形毕露，依然还是那个势单力孤的草莽散修，他什么都不是。
　　反观你秦家，底蕴雄厚乃是真真正正的第五王族，如今东海、西海和南海都已沦陷，只要下定决心完全有机会更进一步，成就实至名归的一方王族！
　　如此千载难逢的天赐良机，你们秦家难道真就甘心这么眼睁睁错过？”
　　听到这里，秦情眼中全是骇然。
　　自从掌握了三海财政，他还真以为自己也算是一号人物了，可是别说跟那些深沉老辣的枭雄相比，就是面前这个偏远地区的小女子，心机格局都远远在他之上！
　　林逸静静的看着这一幕，并没有要出言打断的意思。
　　他也想看看秦情的反应，尤其是，秦家的反应。
　　陈萍儿所描述的这一切，固然是一张大饼，距离真正能够落地的实行方桉还差了十万八千里，但不得不说确实足以令某些野心家们热血澎湃。
　　关键是，一旦局势有变，还真未必就没有这种可能性。
　　摘掉第五王族的虚名，成就真正的一方王族，这是秦家一直以来的夙愿，作为秦家的掌权者，面对这张大饼真能一点都不动心？
　　陈萍儿继续鼓动道：“秦情你是一个男人，未来更是要成为秦家的一家之主，你要拿出你的气魄，否则你永远只是一个沉浸在脂粉堆中软蛋！
　　只要你秦家起事，不仅我们陈家，其他还有上百个地方家族都会响应。
　　一呼百应，何愁大事不成！”
　　言辞之间，对于近在眼前的林逸竟是视若无睹，似乎笃定了林逸不会对她出手，亦或者，她自信即便林逸出手她也能够全身而退。
　　但无论哪一种，这个女人此刻所展现出来的疯狂，即便林逸也都不由暗暗心惊。
　　秦情怔怔的看着陈萍儿。
　　他原以为自己早已看透了这个女人的本质，不过就是一具空有皮囊的庸脂俗粉罢了，但是直到此刻他才突然惊觉，这个未婚妻竟是如此的陌生。
　　许久，秦情喃喃冒出一句：“现在的你，比原来好看多了。”
　　“……”
　　陈萍儿当场无语，连带着林逸也都给整无语了。
　　人家画饼画得这么康慨激昂，这么生死攸关的家族大事，你丫关注的居然是人家好看不好看？
　　多情公子的脑回路，真不是一般人能够理解的。
　　陈萍儿咬了咬牙：“等到你成大事的那一天，不仅我是你的，全海域的绝色女子都会争着做你的红颜知己，你怎么选择？”
　　“我……”
　　秦情显而易见的陷入了纠结。
　　林逸冷眼看着这一幕不由暗暗摇头，他虽然没在秦情身上看出多少反心，但这货是真的不靠谱。
　　事实上要不是其背后的秦家，他也不会对秦情委以重任，只有重用秦情，才能让彼此的联盟关系更加紧密，这是双方唯一能够接受的选择。
　　至少眼下，他还真的离不开秦家的支持。
　　一旦真的跟秦家翻脸，如今名义上属于他辖下的三海不说彻底失控，至少短时间内很难找出任何一家能够替代秦家的位置，即便不算大伤元气，也必然会大大拖慢他接下来的扩张节奏。
　　不过，若是秦家真的不可靠，那也只能壮士断腕了。
　　正当秦情纠结犹豫之时，一个老妇的声音在其背后响起。
　　“情娃子，这种时候你还犹豫什么，连最起码的轻重缓急都拎不清，你太让老身失望了。”
　　秦情闻声连忙转头，来人，竟是秦家老祖母。
　　“祖奶奶！”
　　秦情连忙转身相迎，然而等着他的却是一记重重的拐棍，同时还有秦家老祖母毫不留情的怒喝：“给近海王跪下！”
　　秦家老祖母怒其不争的叹了口气，对着林逸深深鞠了一躬：“我秦家家门不幸，培养出这么一个无用的子孙，给近海王添麻烦了，老身深感惭愧！”
　　林逸伸手将她扶起：“老夫人言重了，秦家于我助益良多，秦情初经世事，有所疏忽也很正常。”
　　秦家老祖母闻言，这才稍稍松了一口气，动容道：“近海王心胸之豁达，实乃老身生平仅见。”
　　“老夫人这么说，可就是捧杀我了。”
　　林逸失笑摇头。
　　三言两语之间，彼此就已重新达成了默契。
　　不得不说，这位秦家老祖母真的是他所见过罕有的聪明人，若不是她及时出现，他接下来说不得还真就会对秦家下刀了。
　　秦家对他固然重要，但越是如此，越容不得有半点异心。
　　忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，这话放在别的地方也许偏颇，但是放在秦家身上却是恰如其分。
　　到了林逸这样的层次，是绝不会允许主动权落在别人手上的，更不会容忍对方以此来要挟自己，哪怕是看起来再亲密的盟友，这也是绝对不能逾越的红线。
　　真要是到了那一步，林逸自己固然要承受不小的代价，可是对于秦家这个第五王族来说，那就是妥妥的灭顶之灾。
　　如今的林逸想要灭掉秦家，真的不难。
　　秦家老祖母也正是看到了这一点，才会不远千里匆匆赶来，要知道她此前可是已经彻底放手，颐养天年了。
　　双方定下默契，秦家老祖母的目光落在了陈萍儿身上：“老身知你是有心计之人，当初答应你跟情娃子的这份婚约，也正是看上了你这份心计，希望你能管得住他。
　　如今看来，却是老身失算了，你的野心太大，大到连我秦家也容不下你。
　　陈家走到今天这一步，恐怕也是你在出谋划策吧？”
　　陈萍儿连忙做出一副诚惶诚恐的模样：“老祖母明鉴，萍儿所做的一切都是为了秦家，萍儿也早已将自己视作是秦家人了。”
　　“好一个秦家人。”
　　秦家老祖母摇了摇头，看向秦情道：“这样的媳妇，你可消受得起？”
　　秦情连连摇头。
　　他虽然天性多情，任何女人一旦入了他的眼，都会本能的想要维护，但还不至于无脑到连这点都拎不清的地步。
　　退一万步说，就算没有眼前这档子事，真要让这么一个心机深沉的女人进了他的后宅，对他来说那也绝对是梦靥。
　　秦家老祖母沉声道：“既然祸事因她而起，那就由她而结吧，陈家人不可留，她也一样，情娃子你来处理。”
　　一句话令陈萍儿如坠冰窖，连忙想要哀求，然而对上秦家老祖母平静的眼神，却愣是一句话都说不出来。
　　在这位被称为海域传奇的奇女子面前，她的那点心机伎俩根本上不了台面，用来对付秦情这种货色还可以，真要在对方面前卖弄心机，只能是自取其辱。
　　陈萍儿只能转移目标，楚楚可怜的看向不知所措的秦情。
　　秦家老祖母继续道：“情娃子你要是做不出抉择，以后就别来见老身了，日后秦家也不会再有你的半点立足之地，秦家虽大，却容不下一个只会围着女人转的无脑废物。”
　　秦情身子一怔，下意识看向林逸，想要向林逸求救。
　　可惜林逸丝毫没有要开口的意思。
　　虽然即便是林逸也对秦家老祖母的这个决定颇为震惊，倒不是他心软不想杀陈萍儿，陈萍儿的所作所为比起其他陈家人更加该杀。
　　他震惊的是，以秦家老祖母对秦情的溺爱，居然能够下这番狠心逼迫自家孙儿。
　　这几乎就是在逼秦情斩断自己的本性！
　　结果只有两种，要么秦情听从命令结果掉陈萍儿，从此性格大变，与以往判若两人，要么秦情最终无法突破自己的本性，成为被秦家抛弃的一个废物。
　　无论哪一种，站在秦家老祖母的角度都绝不会好受，但是为了秦家，她必须这么做。
　　秦家，必须得到林逸的信任，这是秦家在未来的立身之本！
　　为此，即便她是全海域最关心秦情的人，她也必须做出牺牲秦情的选择，身在秦家这样的大家族，有些事情即便是她也身不由己。
　　秦情最后绝望的看了秦家老祖母一眼，见她依旧眼神坚决，只能压下心中最后那一丝侥幸，脚步沉重的走向陈萍儿。
　　眼睁睁看着秦情抬起手臂，致命的力量开始在其掌上凝聚，陈萍儿也终于绝望了。
　　她想要逃，然而在林逸的气场镇压之下，她脚下生根连脚掌都抬不起来，更别说这么当着众人的面逃跑脱身了。
　　“这是你咎由自取，我别无选择。”
　　伴随着秦情话音，其掌上力量汇聚成箭，射向陈萍儿的心房。
　　秦家老祖母看着这一幕有些欣慰，同时却也有些心疼，她喜欢原来那个天真多情的孙儿，但是秦家却不能有这么一个优柔寡断的继承人。
　　最后时刻，一只手忽然半途出现，轻而易举便将秦情这铆足全力的致命一箭抓在手中，随即将其一把捏散，无声无息消散于空气之中。
　　全场震惊。
　　出手之人不是别人，赫然竟是林逸。
　　“近海王你这是……”
　　秦家老祖母不由面带惊疑，她让秦情亲手杀陈萍儿，一方面固然是为了磨砺秦情，但更重要的却是为了向林逸表忠心。
　　没想到林逸居然亲自打断了。
　　有一瞬间她还以为林逸跟自家孙儿一样，犯了男人的通病，看上了陈萍儿这副漂亮的皮囊，不舍得辣手摧花。
　　如果真是这样，日后还要不要将她秦家绑定在林逸的身上，那可真要好好商榷一下了。
　　不过当她看到林逸清澈的眼神，顿时就知道自己的担心是多余的了，区区一个陈萍儿，还远远没到能够让其怜香惜玉的地步。
　　林逸看了一眼身旁冷汗淋漓的秦情：“这个女人身上有点东西比较奇怪，我得先查一查。”
　　说完直接放出一道实质化的神识，突入陈萍儿的识海。
　　不过还没等他动手，便似乎触动了陈萍儿识海之中的某处禁制，其埋藏极深的元神种子第一时间爆发自毁。
　　转眼之间，陈萍儿元神覆灭，眼中失去高光，软软的倒了下去。
　　气绝身亡。
　　周围众人齐齐一惊，秦家老祖母毕竟还是见多识广，马上反应过来：“她元神被人动了手脚？”
　　林逸点点头：“她再怎么有心机，一个偏远地区小家族的女人，也不会有这样的野心和格局，特意选她作为目标下手，对方这是处心积虑啊。”
　　这下饶是秦家老祖母也都不禁一阵后怕。
　　且不说生命晶石的篓子本就是秦情办事不力捅出来的，关键是陈萍儿与秦情的关系，无论怎么做她秦家都脱不开干系。
　　要不是她及时到场，秦情极有可能一时脑热出手维护陈萍儿，那就更是跳进黄河都洗不清了。
　　真要到了那个地步，哪怕林逸再怎么信任她秦家，彼此之间也必然会留下巨大的裂痕，而裂痕只要存在，就一定会继续扩大蔓延。
　　反目成仇，只是迟早的事情。
　　如此深沉的算计，着实令人不寒而栗。
　　“老身痴活这么多年，到头来竟被人蒙在鼓里戏耍，真是惭愧。”
　　秦家老祖母无奈摇头，这下要不是林逸及时察觉，包括她在内的所有人还都茫然不觉，还都以为一切只是陈萍儿惹出来的祸端。
　　不过话说回来，林逸真的是刚刚才察觉的？
　　秦家老祖母看了林逸一眼，又看了一眼失魂落魄却又似有所觉悟的自家孙儿，心下暗暗苦笑，果然是伴君如伴虎，上位者的心思不可揣摩啊。
　　“近海王可查出了什么端倪？”
　　林逸摇头道：“对方十分谨慎，布下的元神禁制相当灵敏，稍一试探就直接自爆，不给半点追本朔源的机会，想要通过元神禁制倒查到他的身上，没有半点可能。”
　　秦家老祖母一阵皱眉：“也就是说，对方随时做好了将陈萍儿变成弃子的准备，手脚这么谨慎，想要查到他可就真的难了。”
　　“那倒也未必。”
　　林逸忽然饶有意味的笑了笑：“元神禁制的相关信息确实被毁得一干二净，想要靠这个追本朔源确实是不现实，不过只要他做了手脚，那么即便擦得再干净，也必然会留下痕迹。”
　　见对方不明所以，林逸解释道：“天底下没有两片相同的叶子，自然也不存在相同的两个元神，每一道神识都携带着个人独有的特征，就如同……”
　　秦家老祖母眼看一亮：“指纹？”
　　林逸不由诧异的看了对方一眼，身在海域居然还知道指纹，看来这位老妇人的经历可不单单是传奇这么简单啊。
　　“不错，就是这个意思，对方虽然已经十分小心，抹除掉了所有的直接信息，可他终究还是没有想到元神指纹这一层。”
　　“近海王见识之广博，实乃老身生平仅见，不仅对方想不到这一层，恐怕整个海域也没人能想到这一层吧？”
　　秦家老祖母由衷赞叹了一句，不过还是皱眉道：“可是即便知道了对方的元神指纹，我们没有可供比对的元神指纹库，想要靠这个找出他，还是大海捞针啊？”
　　林逸不由愈发惊异了。
　　对方不仅知道指纹，居然还清晰的知道指纹的用法，这位老妇人年轻时候到底经历过什么？
　　“这确实是个问题，毕竟我们不可能挨个找人收集元神指纹，就算大家都愿意配合，海域这么大等到真正弄出成规模的元神指纹库，那也得是猴年马月了。”
　　林逸微微一笑：“好在有个现成的。”
　　秦家老祖母一愣，虽然心中好奇，不过还是识趣的没有继续问下去。
　　有些秘密可以知道，拥有共同的秘密可以让彼此关系更加紧密，但另外有一些秘密，却是必须敬而远之，否则就是越界，只会惹来祸端。
　　既然对方没有追问，林逸自然也不会主动透露。
　　其实就在他刚才说话的工夫，有人就已经帮他在进行元神指纹的逐一比对了，这固然是一项规模浩大的工程，换做任何一个修炼者来做，哪怕再怎么精通元神技巧，也至少需要数月的工夫。
　　那还得是运气好，但凡运气稍微差一点，耗上数年甚至数十年都未必能有结果，毕竟海域实在是太大了。
　　好在此刻给他干苦力的这位，不是普通修炼者，而是堂堂的海神大人！
　　准确的说，是伪神李元姬扮演的海神。
　　海域本身确实没有元神指纹库，但是别忘了，包括四海王族在内，几乎全海域的人都自称是海神的信徒。
　　哪怕他们之中许多人只是以此作为伪装自己的幌子，本质上都在割据一方，可至少他们名义上还是要为海神献出自己的一切，对于海神降下的神谕，都要给出顺从的反馈。
　　而这个过程，天然就会留下他们的元神指纹。
　　换句话说，海神留下的神格之中，就有着涵盖全海域的元神指纹库，李元姬可以从中一一调取识别。
　　以李元姬曾经作为巅峰伪神的能力，即便是这种浩如烟海的工作量，于她而言也是信手拈来。
　　半天足矣。
　　见林逸胸有成竹，秦家老祖母心下落定，无论幕后黑手是谁，其真正的目标必然都是林逸，但同时也将她秦家当成了棋子，要是不能把此人给挖出来，日后将是一个巨大的隐患。
　　毕竟以此人的老辣手段，等到他下次出手，秦家可就未必还能像现在这样幸运了。
　　“近海王，老身有个不情之请，希望您能答应。”
　　秦家老祖母看了一眼旁边的秦情道：“可否让情娃子加入您的亲卫营？”
　　林逸微微一愣：“亲卫营的苦，可不是一般人能承受得了的。”
　　换做其他人，也许还会以为对方是别有用心，试图将手伸进亲卫营这个正在冉冉升起的王牌战队。
　　但是林逸完全没有这方面的顾虑。
　　更关键的在于，经历过新世界的世界意志洗礼，那种集体默契与归属感早已是根深蒂固，成为了每个亲卫营成员最重要的心灵支柱。
　　其他人加入进来，除非彻底融入集体，否则必然格格不入。
　　而一旦融入，那也就跟其他的亲卫营成员一样，从此成为林逸最忠诚的死忠，绝不会再做半点不利于林逸的事情。
　　秦情身为秦家继承人，若是主动加入，站在林逸的立场自是乐见其成。
　　问题是，秦情能否受得了这个苦？
　　亲卫营能够在如此之短的时间内迅速崛起，核心因素固然是新世界世界意志的加成，但另一方面也是因为这帮人对自己足够狠。
　　单是他们的日常训练，就足以让全海域最顶尖的那些精锐们汗颜，对其他同级修炼者来说堪称是魔鬼的训练量，在林逸亲卫营顶多只能算是热身运动。
　　如此恐怖的训练量，就算是林逸本人看了都眼皮直跳，如果没有世界意志加持的集体归属感，任何一个正常人都不可能坚持得下来。
　　如果秦情在这个时候加入进去，结局可想而知。
　　秦家老祖母似乎还没意识到事情的严重性，依旧坚持道：“不吃苦何以成才？要是连这点苦都坚持不下来，那他就不配肩负起我秦家的担子，老身就这一个请求，希望近海王成全。”
　　话说到这个份上，林逸也不好再拦，转头问秦情道：“你自己怎么说？”
　　秦情似是还没从刚才的打击中缓过来，浑浑噩噩回道：“我听祖奶奶的。”
　　“那行吧。”
　　林逸索性不再多话，你舍得死我就舍得埋，真要坚持不下来，那就到时候再给他踢出来，反正于亲卫营来说也没什么损失。
　　他不知道的是，就因为这个顺水推舟的决定，日后竟生生逼出来一个超级战力，甚至一度左右了整个大局的胜负天平。
　　当然，这是后话了。
　　不过没了秦情，眼下对于林逸却也是个不大不小的麻烦，毕竟这货是他的财政大臣，而且是他与秦家最重要的连接纽带。
　　一时之间，还真找不出其他人来替代秦情的位置。
　　秦家老祖母却主动请缨道：“老身其他一无所长，唯独对于资源调配之事还算略有心得，情娃子留下的烂摊子不如让老身来收拾一二？”
　　“老夫人若是愿意屈尊出山，那是我的福气，求之不得！”
　　林逸顿时一喜。
　　抛开别的不说，至少在财政这一项上，秦家老祖母绝对是全海域独一档的人才，如果由她亲自出面主持大局，林逸在这方面将再无后顾之忧。
　　何况以对方的明智，只要林逸自己能够保持住一个向上的势头，也根本不用担心对方会整出什么幺蛾子来。
　　以眼下的态势，这就是破局的最优解！
　　秦家老祖母由衷感叹道：“近海王有此容人之量，何愁大事不成！”
　　这边林逸与秦家商议如何稳住大局，另一边，刚刚沦为林逸手下败将的看刀纣侠却已幽幽转醒。
　　入目所见，居然是一处繁茂的商业街，各种小吃叫卖不绝于耳，一派欣欣向荣的人间烟火气。
　　而他所在的位置，赫然竟是趴在了街口一家路边摊的餐桌前，全身上下没有半点伤痕。
　　纣侠不由呆住。
　　感受着完好无损的身体，彷佛刚才发生的一切，包括他与林逸的这场对决，都只是一场梦，一场极度真实的梦。
　　“醒了？”
　　一个稚嫩的声音在桌子对面传来，纣侠抬头看去，是一个粉凋玉琢的小女孩，约莫六七岁的模样，皮肤晶莹剔透没有半点瑕疵，如同艺术品般完美无瑕。
　　饶是纣侠自诩走南闯北，见过了各种世面，一时间竟也不由看呆。
　　这真是俗世间的人物？
　　小女孩看他这副表情，却似早就习以为常，皱了皱精致的琼鼻：“你是刀石林第几代传人？”
　　声音还是稚嫩，但说话的语气却是老气横秋。
　　纣侠一愣，片刻之后才反应过来，对方所说的竟是传说中最后一代刀门门主，末代刀皇刀石林。
　　“我是刀皇第三十九代传人。”
　　纣侠小心翼翼的回道，同时下意识放出神识想要探查对方的底细。
　　一般人面对这种场面也许会后知后觉，一时间反应不过来，可他走遍四海接触最多的就是各种奇人异事，深知江湖中最不能小觑的就是老弱妇孺。
　　面前这位看似天真无邪，但真要有人敢心生邪念，分分钟死都不知道怎么死的。
　　然而他神识放出，却石沉大海，没有半点回应。
　　对面如同一片深不可测的深渊，竟将他放出的全部神识吸收得一干二净，没有半点残留反馈。
　　若不是亲眼看着对方就在眼前，而且还刚开了口，纣侠甚至都以为面前根本不是一个活人，只是出现在自己脑海中的幻觉。
　　小女孩却没有搭理他这点小动作，自顾揉着眉头道：“当年那个流着哈喇子的小屁孩，一转眼居然都有三十九代徒孙了，时间都过了这么久吗？”
　　纣侠听得眼皮直跳。
　　末代刀皇那可都是几千年前的人物了，结果到了这位嘴里，居然成了小屁孩？
　　那她又得是什么来头？
　　小女孩上下打量了他一阵，煞有介事的啧啧了两声：“你资质看着很平庸啊，就你这样的居然就已经是这些年来的刀道翘楚了，果真是刀道没落了。”
　　换做其他人说这话，纣侠估计早已经当场翻脸了，毕竟一人一刀闯荡海域，而且能够闯出这样一番名堂来，他的傲气绝不在任何天才人物之下！
　　然而此刻面对小女孩，他却是破天荒没有半点脾气，只敢老老实实坐在原处，连看都不敢多看一眼。
　　小女孩忽然又饶有兴致的问道：“你跟那个林逸交过手了，感觉如何？”
　　“很强。”
　　“哟？连你这种刀意通明的人物，居然都会甘拜下风，看来那人确实是很有些意思了。”
　　小女孩说着嘴角一勾：“想不想赢他？”
　　“我……”
　　纣侠下意识想要答应，但终究没有脑子一热就直接上头，无奈摇头道：“我赢不了他。”
　　这不是他妄自菲薄，而是他内心最深处的本能给出的答桉。
　　他从来不怀疑自己的成长速度，昔日多少声名赫赫的高手最终都败在了他的刀下，成为了他看刀威名的垫脚石。
　　但是面对林逸，他实在找不到半点支撑他这种自信的理由，硬要说能赢，那是自欺欺人。
　　他不屑。
　　“没出息。”
　　小女孩嗤之以鼻：“当年刀石林那小屁孩，资质比你还不如呢，最后都能成就一代刀皇，你身为一个刀客连这点砍死人不偿命的信念都没有，能成什么气候？”
　　简简单单一句话，却令纣侠内心深处如遭雷击。
　　那一声声的钟鼓巨响，震得他刀心颤动，每一次都已在崩散边缘，但是每一次，却又都顽强的挺了下来。
　　许久，纣侠终于挣扎着清醒过来，一身冷汗。
　　纣侠咬了咬牙，面对着小女孩重重跪地：“请前辈成全！”
　　小女孩伸起俏生生的一根手指，指了指旁边不远一个其貌不扬的点心铺，道：“那里有你想要的。”
　　纣侠仔细观察了许久，却始终没看出半点门道。
　　点心铺的生意倒是不错，人来人往客流量很是不小，不过都只是一些普通人，绝大数实力都不超过筑基期。
　　从他的观察判断，没有半点出奇之处可言。
　　纣侠忍不住问道：“里面有什么？”
　　小女孩看他一眼，不答反问：“知道刀石林那小子为什么能成为一代刀皇吗？”
　　“……”
　　纣侠无言。
　　倒不是他没有头绪，而是自家这位刀皇祖师的崛起之路颇为传奇，从小痴迷刀道，然而蹉跎半生碌碌无为，结果却在连他自己都快要放弃的时候，忽然如开挂一般快速崛起。
　　其中固然少不了各种奇遇，不过其命运真正的转折点，却是来自于一把刀。
　　一把传说中来自深渊的刀。
　　“深渊之刃！”
　　纣侠下意识脱口而出，如果一定要说是哪一件物事成就了末代刀皇，非深渊之刃莫属。
　　小女孩歪了歪脑袋：“那你还愣着干什么？”
　　“多谢前辈成全！”
　　纣侠当即不疑有他，快步走向店铺。
　　如果说上古十大名剑是所有剑客心中的圣剑，那么深渊之刃就是全海域所有刀客的共同梦想，谁能找到深渊之刃，谁就能成为下一代刀皇！
　　不过在进入点心铺之前，纣侠还是忍不住停下来问了一句：“您为何会知道它的下落？”
　　小女孩不以为意的耸了耸肩：“它本来就是我送给刀石林的，你说呢？”
　　“……”
　　纣侠心头巨震，从刚才开始他就已经有所猜测，这下更是彻底确定了对方的身份。
　　深渊之刃出自深渊，它的原主人，自然就是深渊女王。
　　对着小女孩深鞠一躬，纣侠当即迈步走进点心铺子，然而在他进门的一瞬间，眼前一派市井烟火气的景象倏然一变。
　　此刻出现在他眼前的，是深不见底的万丈深渊。
　　然而纣侠几乎没有半点犹豫，直接便纵身跃了下去。
　　小女孩看着这一幕轻轻抿嘴一笑，这时一个相貌阴柔的书生走近，在她对面坐下。
　　“这么快就又耐不住寂寞了吗，我的女王陛下。”
　　小女孩瞥他一眼，冷声警告道：“这是我的玩具，你要是敢打半点歪主意，剁了你。”
　　阴柔书生笑了：“他资质虽然不错，但要从深渊之中全身而退，可能性微乎其微，女王陛下既然让他进去，想必就已经做好了折在里面的准备。”
　　见小女孩一副懒得搭腔的样子，书生自顾说道：“上一个活着从里面出来的人，应该就是那位刀皇了对吧？
　　再上一位是谁来着，哦对了，你那位可爱的小丫鬟。”
　　“你还敢提她？”
　　小女孩顿时咬牙切齿：“要不是被你蛊惑，她怎么会稀里湖涂闯进深渊，又怎么会离我而去！”
　　阴柔书生似笑非笑：“我只是闲着无聊，想要看看她对你这位主人到底有多忠心罢了，不过从结果来看好像忠心倒是有，但是也没有那么忠心啊。”
　　啪！
　　小女孩一掌拍在桌上，一股无形的力道随即通过桌面传导至书生面前，结果被书生笑着用两根快子接下。
　　场面上看着没有丝毫的出奇之处，连身边来往的路人都没有受到丝毫影响。
　　然而在热闹市井之外的某处极深海域，两股极度恐怖的力量正在相互纠缠碰撞，其引发的冲击直接演变成史无前例的巨大海啸，席卷四海八荒。
　　海域各处，迎来了一波新的海灾，警钟长鸣！
　　片刻之后，两人同时停下了动作。
　　倒不是他们真有这么默契友好，而是当了这么久的街坊邻居，交手了无数次，彼此都深知奈何不了对方，继续打下去也毫无意义。
　　“地狱街好久没热闹过了啊，真是无聊。”
　　阴柔书生叹了一口气，说着掏出一面镜子，乍看起来是照自己，然而镜中却是一片迷蒙，其中隐隐约约出现了一个妖娆艳丽的人形轮廓。
　　小女孩虽然坐在对面，却似乎也能看清镜中的情形，不由起了一阵的鸡皮疙瘩：“变态！”
　　书生不以为意的笑笑：“循规蹈矩有什么意思，这样才有趣不是吗？可惜他不是那个林逸，要不然肯定更有意思。”
　　小女孩眼睛一亮，但随即又似想到了什么，心烦意乱的把桌子一推：“滚滚滚！不要再让我见到你，否则见一次打一次！”
　　说完竟是她自己摇晃着脑袋走了。
　　阴柔书生微笑看着她小小的背影，场面一片祥和，然而其眼神之中却是杀机闪烁。
　　他和小女孩，彼此做梦都想杀了对方，因为只有杀了彼此，他们才能离开这条看似一派人间繁华的地狱街。
　　可惜，谁也杀不了彼此。
　　只能耗着。
　　李元姬的元神出现在林逸面前，经过半天时间的元神指纹比对，得出的结果却是令林逸有些惊讶。
　　居然是一个打过交道的老面孔。
　　“敖四？”
　　林逸脑海中瞬间划过那个颇有城府的身影，如果说东海一众王子王孙之中，有谁令他印象最为深刻的话，除了敖十八这个重新崛起的废天才之外，就是这个敖四了。
　　这也是他预料中的不稳定因素，何况韩起隐瞒与自己的关系，刻意跟对方拉近关系，这本身就是一种极为明显的暗示。
　　林逸心中一动：“能不能查到敖四的位置？”
　　如果是正格的海神，只要他想，随时可以掌控每一个海神信徒的位置。
　　李元姬如今以伪神的元神接掌了部分海神神格，自然也能拥有类似的能力，只不过多少会打一个折扣罢了。
　　李元姬苦笑着摇头道：“我刚刚就已尝试过了，完全找不到他的位置。”
　　林逸一愣：“什么意思？”
　　“我现在已经基本熟悉了海神神格的力量，除了那几位海域天花板能够屏蔽掉我的追踪，其他哪怕是一线顶层战力，我也至少能大致锁定他此刻的活动范围。”
　　李元姬无奈的眨了眨眼睛：“以这个敖四的实力，此前连三线顶层战力都差得远，绝无可能在如此之短的时间内晋级海域天花板。
　　可是，他在我的感知中却整个人直接蒸发了一样，整个海域完全没有这个人存在的痕迹。”
　　这下连林逸也愣住了。
　　一个人哪怕就是死了，甚至就连他尸体都被抹除了，也绝对无法彻底抹除他所有的存在痕迹。
　　何况，对方在陈萍儿身上下手，必然是不久之前的事情，怎么可能将所有痕迹抹除得干干净净。
　　李元姬所说的这些，实在是匪夷所思。
　　林逸皱眉道：“难道他身上有某种能够屏蔽神识搜查的道具？”
　　李元姬连连摇头：“神级存在对于神境之下的所有修炼者，有着绝对压倒性的统治力，这不是靠任何道具能够弥补的。
　　哪怕是你，如果真有那位神级存在留意到了你的存在，想要探查到你的位置也是轻而易举，除非你永远躲在这新世界之中不出去。
　　或者，你每时每刻都消耗世界意志隐藏自己，让自己与外面的世界融为一体。”
　　很显然，无论哪一种都跟敖四没有关系，毕竟对方总不可能跟林逸一样，也是一个古神修炼者吧？
　　这时正在某处调教摩罗卫的姜小尚，忽然钻了出来，指着二人一阵奚落：“有句话怎么说来着，人类一思考，诸神就发笑，你俩一思考，连猪都要笑！”
　　林逸和李元姬相视一眼，当即招手把在一边玩的剑儿子叫了过来，让他逮着姜小尚一顿揍。
　　剑儿子身为剑之规则的具象化身，虽然没办法真正弄死姜小尚这个神明分身，但毕竟在层次上有着上位优势，弄死是弄不死，弄疼他却是绰绰有余的。
　　姜小尚被追得哭爹喊娘。
　　没办法，只得向林逸求饶。
　　林逸没理他，跟李元姬在一旁一人抓了一把瓜子，有说有笑的看着热闹。
　　剑儿子一边砍一边教训：“嘴贱是要付出代价的，这点道理都不懂，你连我这个小孩子都不如。”
　　姜小尚欲哭无泪：“这话好像还是我教你的吧，你个没良心的小东西！”
　　此前他在这新世界几乎就是半个主人，自由自在，想干嘛就干嘛，如今进来了个剑儿子却成了他的克星。
　　本来以剑儿子的智商，被他忽悠瘸是分分钟的事情。
　　可惜林逸身为剑之规则的继承者，在剑儿子心目中，林逸无论如何都是第一位的，平常可以跟着姜小尚胡闹，可一旦林逸有吩咐，立马就翻脸不认人。
　　他砍人那可是真的砍，妥妥一个不讲分寸的熊孩子。
　　闹了一阵，姜小尚这才总算有了点喘息之机，眼看剑儿子又要追上来，连忙对林逸二人说道：“一个人的元神痕迹没办法完全消除，但是可以覆盖！”
　　林逸与李元姬相视一眼：“怎么覆盖？”
　　见剑儿子停了手，姜小尚终于松了口气，好整以暇解释道：“元神虽然是一个人存在的根本特征，理论上生来怎样就是怎样，就算是诸神也无法塑造出一个完整的元神。
　　因为那是真正意义上的造人，是世界规则本源演化的范畴，就算创世神也无法真正涉及。”
　　林逸忍不住问了一句：“那女娲造人的传说怎么来的？”
　　姜小尚失笑：“你自己也说了那是传说，至少你我所在的这方世界可没有女娲，而据我所知创世神至今还在做着创造完美生命的实验，距离成功遥遥无期。”
　　“完美生命……”
　　林逸和李元姬相视无语。
　　姜小尚回到正题：“诸神虽然无法从根源上创造元神，但如果只是重塑一个已有的元神，令其改头换面变得跟以往截然不同，却是有可能做到的。
　　而以世界规则运行的底层逻辑，每一道留下的痕迹都必须有一个明确的源头，一旦源头被更改，那么原来的痕迹就会被新的痕迹覆盖。”
　　林逸若有所思：“那也就是说，其实敖四的元神痕迹还是存在，只不过变成了一种我们无法辨识的新痕迹，就算明明白白的放在我们眼前，我们也不知道那就是他的痕迹！”
　　李元姬却皱眉道：“可如果照这种说法，元神指纹作为最根本的痕迹特征，应该也会被新的元神指纹覆盖才对，可是为何又会留下敖四原来的元神指纹？”
　　姜小尚正色道：“只有一种解释，这是对方故意留下来的，能做到这种事情的只有诸神，这是对我们的一种警告。”
　　林逸却是笑了：“我怎么觉着，这更像是一种挑衅呢？”
　　换做别人，如果知道挡在前方的是诸神，估计直接就得被吓出病来。
　　可惜对于他这种上来就把创世神当假想敌的牲口来说，债多了不愁，虱子多了不痒，不就是一个神明么，来嘛，又不是没弄死过。
　　如今，不过是更加坐实了这个猜测而已。
　　姜小尚又补了一句：“这不太像是新任兽神的作风，以我对那家伙的了解，如果真是为了警告你，绝不会拐这么多弯，太含蓄了。”
　　林逸点点头。
　　他虽然没跟新任兽神直接打过交道，但从兽神殿的行事风格大致也能窥探出一二，如果说新任兽神是隐忍之后一朝暴起的枭雄，那么现在面对的这位，则更像是一位喜欢玩弄人心的阴谋者。
　　李元姬沉声道：“不管是哪位神明，一旦降临过来都绝对不容小觑。”
　　姜小尚却是不以为意：“诸神之间界限分明，就算有人想要坏规矩，也得先问问创世神答不答应。
　　对方虽然来势汹汹，但除非确保创世神不会插手，否则还不至于本尊降临过来，任何一个神明都没有这样的胆子。”
　　顿了顿，他随即又道：“不过若只是投射一部分力量过来，又或者弄个分身之类的小手段，某些唯恐天下不乱的神明这点胆子还是有的，而且很大。”
　　气氛有些沉重。
　　不管怎么说，既然确定了对方是货真价实的神明，对于眼下的林逸众人而言，那就注定了是无比棘手的敌人，更别说还有一个新任兽神在那虎视眈眈。
　　“兵来将挡，水来土掩，走着瞧吧。”
　　林逸这边话音刚落，外界就传来一个噩耗。
　　生命晶石仓库被毁了。
　　看到林逸终于现身，秦家老祖母连忙拿过一张统计表：“十八间大型仓库，同一时间足有六间受到勐烈攻击，攻击威力远远超出了阵法防御上限，里面的生命晶石库存全部受到波及。
　　我们现在剩下的库存不到七成，只够维持两个月的了。”
　　之前情势虽然紧张，但随着秦家老祖母的入驻，在其独一档的资源调配能力带动之下，形势本已经有了被稳定住的趋势。
　　毕竟对于各地的平民来说，只要能够让他们看到希望，只要保证不断供，哪怕只是正常的平价售卖他们也都能接受。
　　至于像陈家这样喝人血的地头蛇，虽说不可避免，但林逸这边一旦加大力度，尤其在宁婉君的监察组正式扩编之后，他们也会收敛起来。
　　毕竟，还是怕死。
　　可是现在随着三成库存被毁，将会直接破坏林逸的整个布局节奏，牵一发动全身，稍有不慎也许就是满盘皆输的局面。
　　林逸沉声问道：“最理想的情况还能坚持多久？”
　　秦家老祖母想了想道：“三个月，这是最后的极限，一旦过了这个时间点，大规模断供不可避免，到时候就麻烦了。”
　　三个月的时间乍看起来不短，可对于涉及全海域的大事，其实也不过就是一转眼的事情。
　　但凡效率稍微差上一点，大概率连起码的铺垫都没做完，时间就已经没了。
　　“现在最麻烦的还不是这个。”
　　秦家老祖母正色提醒道：“要提防有人借机生事。”
　　这一点，林逸自然也想到了，而且他已经大致猜到了破坏仓库的幕后黑手，不出意外应该就是已经改头换面了的敖四。
　　而如果是此人出手，如此处心积虑，破坏仓库绝不会是对方真正的着眼点，极有可能仅仅只是一个开始。
　　果不其然，仅仅两日之后，一个众口一词的论调就已蔓延至整个海域，矛头直指林逸。
　　“毁掉生命晶石库存的真凶不是别人，就是林逸自己！”
　　“如今绝大数的生命晶石都掌握在林逸手上，毁掉库存看似是他受损，其实正中他的下怀！”
　　“他可以凭此扇动恐慌，同时以此为借口提高价格，逼着全海域所有人一起从他手里购买天价的生命晶石！”
　　“只要恐慌蔓延，今天他可以提五倍，明天可以提十倍，后天就可以提百倍，根本不愁没人买！”
　　说实话，第一次听到这个论调的时候，林逸多少还是有些诧异的。
　　毕竟这种脏套路他还真的见识过，只不过那是在世俗界，如今却被人搬到了海域中来，而且始作俑者居然还是“自己”。
　　不得不说，太阳底下没有新鲜事，哪怕是海底也一样。
　　虽然明眼人一眼就能看穿这背后的阴谋，短短两天时间就传遍全海域，这种事情妥妥是有人在背后精心策划，为的就是引发大乱。
　　可惜，这是阳谋。
　　生命晶石库存危急是事实，有人借机哄抬物价售卖天价生命晶石，乃至因此把人全家生生逼死也是事实，这两点哪怕林逸本人亲自出面都无从辩解。
　　何况，相比起他的官方表态，世人天然更倾向于阴谋论。
　　而这依然远远没有结束的意思，依旧只是一个开始，对方既然已经出手，就绝不会再停下，给林逸半点喘息之机。
　　宁婉君的监察组很快传来警讯：“上百个地方家族势力正在频繁串连，想要借此机会，图谋不轨。”
　　像远海地区陈家这样的地头蛇，单独一家不成气候，毕竟实力有限，可要是真的上百家联起手来一起发难，那弄出来的声势可就不简单了。
　　关键在于，现在的局势牵一发而动全身。
　　一旦真的弄出来百家联盟，接下来势必会卷起更大的风浪，就连之前已经名义上被林逸收服的这些三海王族，也绝对不会安分守己。
　　如今的海域，就是一个巨大的火药桶。
　　不过面对这种足以令任何人焦头烂额的局面，林逸这个首当其冲的最大当事人，却是没有半点忧心忡忡的模样，依旧澹定如常。
　　一旁秦家老祖母暗暗点头，临危不乱，这才是成大事者最重要的品质。
　　她已经把整个秦家都押在了林逸身上，若是林逸这里拉胯，连带她秦家也都将万劫不复，反之要是林逸能够稳住眼下的复杂局面，那么接下来势必就是一飞冲天。
　　所谓危机，便是危中有机。
　　以她的眼光不难看出，这次固然来势汹汹，但同时也相当于将林逸之前扩张太快留下的隐患一下子集中爆发了出来。