第10255-10264章
　　四海共主有望！
　　林逸这边有条不紊的安排着各种应对之策。
　　他如今手中不仅有亲卫营这张王牌，还有广大剑阁弟子可供驱使，再加上全力以赴的秦家，虽然面对整个海域的乱局难免还是捉襟见肘，但如果是有策略的抓大放小，却也已经勉强足够。
　　说到底，乱局归乱局，各地绝大多数的野心家仍是处于骑墙观望状态，只要林逸这边不呈现出明显的败象，他们是不会轻易下场的。
　　毕竟林逸之前那一场场的凶悍战绩不是假的，就算他无法一下子摁死全海域的叛贼，但如果只是收拾几只出头鸟，那还是绰绰有余的。
　　所有人都在关注着林逸的一举一动，等待着他冲动犯错，然后便可以一拥而上，将其围殴分食。
　　可惜，林逸始终稳如老狗。
　　他给出的每一项应对，都恰如其分到堪称老辣，根本不给半点机会。
　　不过就在所有人都以为林逸会一稳到底的时候，林逸本尊却是悄无声息的来到了一处大型仓库，只留下一个分身迷惑世人。
　　由于是独自行动，以他的实力根本没人能够掌握动向，也只有像秦家老祖母这种被特意知会过的林逸集团核心人员才能知情。
　　而他此次突然出现在这里，不是因为其他，正是为了等某人上钩！
　　他得到了韩起的密讯，今夜，敖四将会夜袭仓库！
　　自从上次六间仓库被毁之后，对于剩下的所有仓库，林逸都特意让人加大了防卫力度，保险起见甚至还秘密将部分生命晶石转移进了新世界之中。
　　正如眼前的这间，表面上存了大批的生命晶石，里里外外防卫森严，实则就是一个幌子。
　　为的，就是引诱对方上钩。
　　设身处地想想，站在对方的角度，既然明知生命晶石是林逸稳住大局的根基，之前破坏仓库的行动虽然没能直接颠覆局势，但也已经引发了史无前例的混乱，说是大获全胜都不为过。
　　这种情况之下，他怎么会放弃剩下这些现成的靶子？
　　不需要多，他只要再毁掉剩余十二间大型仓库中的一到两间，就能给全海域来一波火上浇油，到时候本就已经危如累卵的林逸，再想稳住局面可就难如登天了。
　　所以，他一定会来。
　　林逸悄然用世界意志包裹自己，令自己彻底融入黑暗之中。
　　如此一来，对方哪怕有再高明的神识手段，亦或者有其幕后神明给予的种种底牌，也根本无法洞察到他的存在。
　　毕竟，世界意志的层次可比诸神更高！
　　时间一点一滴流逝，眼看黑夜即将过去，林逸忽然心中一动，来了。
　　一道行进犹如鬼魅的黑影忽然出现在仓库上空，而后一只漆黑且巨大的爪子随即凌空拍下，赫然竟是龙爪。
　　精心布置的仓库防御阵瞬间激发，然而在这只龙爪面前，却没有半点抵抗之力，如脆纸般一捅就破。
　　底下一众守卫高手见状大惊失色，当即四散而逃。
　　“这叫加强了防御？不堪一击。”
　　黑影轻哼一声，竟是一个女人的声音，且天然自带一股说不出的媚态，绝大数雄性生物恐怕只听这个声音就要削骨蚀魂。
　　说完当即又出一爪。
　　不过这一次漆黑龙爪还没完全落下，便被一把古剑凌空挡了下来。
　　这把古剑，散发着煌煌王者之威，在其出现的一瞬之间，方圆百里的所有海藻生灵都齐刷刷向其俯首称臣，不敢有半点亵渎！
　　“上古十大名剑之首的轩辕剑？”
　　黑影眼皮一跳，在看到这把剑的瞬息，甚至连他都不自觉生出了一股想要下跪的冲动，好在他如今实力今非昔比，背后的主人更是有着天大的来头。
　　否则要是换做之前的他，说不定真就当面下跪了。
　　毕竟对于他这种家世背景之人来说，王者尊卑是刻在了骨子里的东西，对他的威慑远比对一般人强出百倍！
　　“不错，还算有点眼力。”
　　林逸缓缓从黑暗中走出，饶有意味的打量着对方：“我本来以为会遇到一个熟人，却没想到竟然是个女人。”
　　在他预计之中，这次幕后之人除了隐藏在最深处的那位神明之外，出手的应该是敖四才对，可出现在眼前的这个黑影身形窈窕，分明是个女人。
　　“林逸！”
　　黑影见到林逸身形一僵，随即散发出一股近乎实质化的怨毒，咬牙切齿道：“这是你布下的陷阱？可是你怎么知道我会选择这里？”
　　剩下十二间大型仓库，任何一间都可以是她的目标，没道理这么巧才对。
　　除非，林逸同时在每一间仓库都布下了陷阱。
　　至于有人会出卖自己，这种念头她只是一闪而过，根本不予考虑，毕竟和她一起的都是那位神明大人的信徒，谁能出卖神明？
　　“守株待兔这种事情，好像也没那么稀奇吧？”
　　林逸一边开口一边打量着对方，虽然对方罩在黑袍之下看不清面容，但是他很肯定，自己此前绝对没有见过这个女人。
　　然而不知为何，此人却给他一种莫名熟悉的似曾相识之感。
　　女人冷哼一声：“那你也得守得住才行！”
　　说完当着林逸的面，在其身边骤然浮现出六面镜子，镜中一片迷蒙，看不清任何景象，但是紧接着便各自从中冒出一只漆黑的巨型龙爪，朝着下方仓库狠狠拍下。
　　林逸眼皮微微一跳。
　　接连跟一众四海王者交过手，加上如今自己本人也精通龙族规则，要论对龙族规则力量的了解，他恐怕已是全海域第一档的存在。
　　然而此人一出手，其展现出来的龙族规则力量，竟不在那一众四海王者之下！
　　东海敖天下，西海敖宇宙，南海敖太微。
　　这三位可都是直接或者间接死在他的手中，他们彼此对于龙族规则力量的钻研方向有所不同，但大致都是同一个层次，如果纯靠龙族规则力量，林逸自认不是这三人的对手。
　　可此刻对方给他的压迫感，竟丝毫不在那三位四海王者之下！
　　宁婉君悄悄平复了一下心中的羞喜，点头说道：“就算是情窦初开的小姑娘，都比她更有女人味，而她给人的感觉却是虽然有着一副绝美的女儿身，可却没有半点女人心，又或者说，她的女人心才刚刚开始萌生。”
　　“这么说，她是被男子夺舍了？”
　　这是林逸下意识想到的第一反应，男人夺舍女人，这种事情虽然不多见，但也不是没有，有些变态的男修说不定就想换个活法呢。
　　宁婉君却是摇头：“不太像，她虽然没有女人味，但与身体的匹配度却没有那么差，我直觉是这本来就是她的身体，只不过原来是男人的身体，现在被某种外力变成了女人。”
　　“变性……”
　　林逸不由一脸古怪，听起来匪夷所思，可是各种情况分析下来，这却是最合理的解释。
　　片刻，林逸幽幽说了一句：“也就是说，她就是敖四。”
　　宁婉君点点头：“我们监察组仔细调查过敖四一家暴毙的线索，表面上是仇家来寻仇，但从种种蛛丝马迹推断，应该是内部有人所为，而失踪的敖四是唯一的嫌疑人。”
　　“亲手送走了妻妾儿女，然后又给自己来了一出彻头彻尾的变性，这代价也太大了吧。”
　　林逸摇头无语。
　　这未必是敖四自己主动的想法，而是他背后那位神明的要求。
　　既然会提出如此种种反人性的离谱要求，可见绝不是什么正派的神明，其即便在诸神之中，也妥妥是令人闻风色变的反派存在。
　　不过，这倒是挺符合他之前对那位神明的猜想，如果真是那位的话，画风本来就该是如此。
　　宁婉君道：“如果不是付出这么大的代价，他也不会如此之短的时间内获得如此强大的实力，毕竟神明从来都都不是做慈善的。”
　　原来的敖四，别说是一线顶层战力，哪怕距离三线顶层战力的门槛都差了十万八千里。
　　如此恐怖的实力增幅，某种程度上甚至都已经超过了林逸，实在是耸人听闻。
　　林逸暗暗皱眉。
　　这次虽说将对方击退，也基本确定了对方身份，甚至也进一步验证了其背后的神明，说起来是收获不小，毕竟局势明朗了许多。
　　可是面对这样的对手，即便是他也都不禁觉得棘手。
　　这还不算，紧接着又一个惊天消息传来，矛头同样直指林逸。
　　“北海发布了讨贼檄文，说您是秩序破坏者，是造成眼下这一切混乱危机的万恶之源，北海王族公开号召各方起义，组建反林逸联盟！”
　　沉寂已久的北海之王敖四方，一出手就是大动作。
　　众人不禁忧心忡忡。
　　随着东海、西海和南海的相继沦陷，哪怕是小孩子也知道林逸接下来的目标必然就是北海，只要拿下北海，他就是史无前例的四海共主！
　　这种情况下，北海之王敖四方自然不会坐以待毙，出现眼下这一幕并不出人意料。
　　只不过，他所选的这个时机，却是实实在在击中了林逸集团的软肋。
　　雪上加霜。
　　不过林逸本人却是没有什么压力山大的表现，反而摇头失笑：“一个敖四，一个敖四方，如今居然站到了同一条阵线，他俩还真是挺有缘啊。”
　　秦家老祖母提醒道：“这个敖四方可比敖四棘手多了。”
　　敖四虽然实力突飞勐进，俨然已经足以跻身到一线顶层战力的行列，但敖四方跟敖太微一样，都是一线顶层战力的标杆人物，其实力之深厚，比起敖四只强不弱。
　　更关键的在于，敖四方的威望远非敖四可比。
　　后者只是单枪匹马，顶多暗地里做一些阴谋手脚，棘手归棘手，但破坏力毕竟有限。
　　反观前者，那可是实实在在的四海王者，其影响力之大远超一般人的想象，尤其在如今其他三海都已相继沦陷的形势之下，敖四方已经成了全海域既得利益阶层最后的希望。
　　他这次站出来，必然一呼百应，而且影响力绝不会限于其麾下的北海！
　　结果丝毫不出众人所料。
　　北海讨贼檄文一出，短短数日之内便传遍了整个海域。
　　果然一呼百应，群雄并起！
　　之前就在密谋串连的百家联盟，第一时间站出来响应，与此同时，许多原本准备骑墙观望的地方势力也都纷纷按捺不住，亮出旗帜加入反林逸大军之中。
　　一时间，倒林大潮席卷整个海域。
　　刚刚还声势浩大，即将成为有史以来第一位四海共主的林逸，转眼之间似乎成了整个海域的公敌。
　　前一秒大家都还在说，这个时代的名字叫做林逸。
　　然后下一秒，就准备一起瓜分掉林逸的尸体，成为新时代的一方豪雄！
　　任何一个人处在林逸的立场，此刻都绝对是焦头烂额。
　　以林逸眼下直接掌握的资源，如果只是对付几家出头鸟，自然问题不大，可是一旦席卷整个海域，尤其发展成眼下这样的规模，那就远远超出林逸集团的承受上限了。
　　此时，几乎所有知名的海域情报机构，不约而同都给出了看衰林逸的结论。
　　毕竟无论怎么分析，单凭眼下林逸集团的实力，确实不足以正面压制群雄并起的局面。
　　如今东海、西海和南海这三家被其收服的王族子弟都还没有什么动作，但是可以预见，这帮人之中绝对不乏野心家，许多人必然也在蠢蠢欲动。
　　一旦他们也跟着起事，对于林逸集团妥妥将是一次毁灭性打击！
　　这一点，即便是林逸本人都不得不承认。
　　没办法，摊子铺得太大，一方面固然是高歌勐进声势浩大，可另一方面，烈火烹油之下却也必然隐藏着这样的危机。
　　一切似乎都站在了林逸的对立面。
　　可是这还不算完。
　　紧接着又一场浩浩荡荡的百万行军，令得本就烽烟四起的海域格局愈发混乱。
　　上次的百万行军是针对林逸，而这一次的百万行军依然也是针对林逸，其喊出的口号是，免费开放全部生命晶石！
　　宁婉君悄悄平复了一下心中的羞喜，点头说道：“就算是情窦初开的小姑娘，都比她更有女人味，而她给人的感觉却是虽然有着一副绝美的女儿身，可却没有半点女人心，又或者说，她的女人心才刚刚开始萌生。”
　　“这么说，她是被男子夺舍了？”
　　这是林逸下意识想到的第一反应，男人夺舍女人，这种事情虽然不多见，但也不是没有，有些变态的男修说不定就想换个活法呢。
　　宁婉君却是摇头：“不太像，她虽然没有女人味，但与身体的匹配度却没有那么差，我直觉是这本来就是她的身体，只不过原来是男人的身体，现在被某种外力变成了女人。”
　　“变性……”
　　林逸不由一脸古怪，听起来匪夷所思，可是各种情况分析下来，这却是最合理的解释。
　　片刻，林逸幽幽说了一句：“也就是说，她就是敖四。”
　　宁婉君点点头：“我们监察组仔细调查过敖四一家暴毙的线索，表面上是仇家来寻仇，但从种种蛛丝马迹推断，应该是内部有人所为，而失踪的敖四是唯一的嫌疑人。”
　　“亲手送走了妻妾儿女，然后又给自己来了一出彻头彻尾的变性，这代价也太大了吧。”
　　林逸摇头无语。
　　这未必是敖四自己主动的想法，而是他背后那位神明的要求。
　　既然会提出如此种种反人性的离谱要求，可见绝不是什么正派的神明，其即便在诸神之中，也妥妥是令人闻风色变的反派存在。
　　不过，这倒是挺符合他之前对那位神明的猜想，如果真是那位的话，画风本来就该是如此。
　　宁婉君道：“如果不是付出这么大的代价，他也不会如此之短的时间内获得如此强大的实力，毕竟神明从来都都不是做慈善的。”
　　原来的敖四，别说是一线顶层战力，哪怕距离三线顶层战力的门槛都差了十万八千里。
　　如此恐怖的实力增幅，某种程度上甚至都已经超过了林逸，实在是耸人听闻。
　　林逸暗暗皱眉。
　　这次虽说将对方击退，也基本确定了对方身份，甚至也进一步验证了其背后的神明，说起来是收获不小，毕竟局势明朗了许多。
　　可是面对这样的对手，即便是他也都不禁觉得棘手。
　　这还不算，紧接着又一个惊天消息传来，矛头同样直指林逸。
　　“北海发布了讨贼檄文，说您是秩序破坏者，是造成眼下这一切混乱危机的万恶之源，北海王族公开号召各方起义，组建反林逸联盟！”
　　沉寂已久的北海之王敖四方，一出手就是大动作。
　　众人不禁忧心忡忡。
　　随着东海、西海和南海的相继沦陷，哪怕是小孩子也知道林逸接下来的目标必然就是北海，只要拿下北海，他就是史无前例的四海共主！
　　这种情况下，北海之王敖四方自然不会坐以待毙，出现眼下这一幕并不出人意料。
　　只不过，他所选的这个时机，却是实实在在击中了林逸集团的软肋。
　　雪上加霜。
　　不过林逸本人却是没有什么压力山大的表现，反而摇头失笑：“一个敖四，一个敖四方，如今居然站到了同一条阵线，他俩还真是挺有缘啊。”
　　秦家老祖母提醒道：“这个敖四方可比敖四棘手多了。”
　　敖四虽然实力突飞勐进，俨然已经足以跻身到一线顶层战力的行列，但敖四方跟敖太微一样，都是一线顶层战力的标杆人物，其实力之深厚，比起敖四只强不弱。
　　更关键的在于，敖四方的威望远非敖四可比。
　　后者只是单枪匹马，顶多暗地里做一些阴谋手脚，棘手归棘手，但破坏力毕竟有限。
　　反观前者，那可是实实在在的四海王者，其影响力之大远超一般人的想象，尤其在如今其他三海都已相继沦陷的形势之下，敖四方已经成了全海域既得利益阶层最后的希望。
　　他这次站出来，必然一呼百应，而且影响力绝不会限于其麾下的北海！
　　结果丝毫不出众人所料。
　　北海讨贼檄文一出，短短数日之内便传遍了整个海域。
　　果然一呼百应，群雄并起！
　　之前就在密谋串连的百家联盟，第一时间站出来响应，与此同时，许多原本准备骑墙观望的地方势力也都纷纷按捺不住，亮出旗帜加入反林逸大军之中。
　　一时间，倒林大潮席卷整个海域。
　　刚刚还声势浩大，即将成为有史以来第一位四海共主的林逸，转眼之间似乎成了整个海域的公敌。
　　前一秒大家都还在说，这个时代的名字叫做林逸。
　　然后下一秒，就准备一起瓜分掉林逸的尸体，成为新时代的一方豪雄！
　　任何一个人处在林逸的立场，此刻都绝对是焦头烂额。
　　以林逸眼下直接掌握的资源，如果只是对付几家出头鸟，自然问题不大，可是一旦席卷整个海域，尤其发展成眼下这样的规模，那就远远超出林逸集团的承受上限了。
　　此时，几乎所有知名的海域情报机构，不约而同都给出了看衰林逸的结论。
　　毕竟无论怎么分析，单凭眼下林逸集团的实力，确实不足以正面压制群雄并起的局面。
　　如今东海、西海和南海这三家被其收服的王族子弟都还没有什么动作，但是可以预见，这帮人之中绝对不乏野心家，许多人必然也在蠢蠢欲动。
　　一旦他们也跟着起事，对于林逸集团妥妥将是一次毁灭性打击！
　　这一点，即便是林逸本人都不得不承认。
　　没办法，摊子铺得太大，一方面固然是高歌勐进声势浩大，可另一方面，烈火烹油之下却也必然隐藏着这样的危机。
　　一切似乎都站在了林逸的对立面。
　　可是这还不算完。
　　紧接着又一场浩浩荡荡的百万行军，令得本就烽烟四起的海域格局愈发混乱。
　　上次的百万行军是针对林逸，而这一次的百万行军依然也是针对林逸，其喊出的口号是，免费开放全部生命晶石！
　　北海敖四方也好，其他各地起事的群雄也好，他们的目标是地盘和资源，说到底还是为了争霸，唯独百万行军的这些人，才是真正为了生存。
　　站在林逸的角度，他最同情的是百万行军，但是最不能妥协的，却也正是百万行军。
　　不是他舍不得手里的这点生命晶石库存，而是他不能眼睁睁将这些人推入火坑。
　　眼下这种形势，一旦他真的免费开放生命晶石，固然马上就能化解掉来自百万行军的压力，但是接下来要死的那可就不是百万人了。
　　一旦失去控制，死上千万人都只是起步，数亿甚至数十亿都可能打不住！
　　到那时候，才是真正的人间地狱。
　　而林逸这边表态不做妥协，则更加坐实了他全海域公敌的身份。
　　以北海王族为首的既得利益阶层要反他，底下这群备受压迫的底层平民也要反他，这也算是海域有史以来前所未有的奇观了。
　　一时之间，黑云压城。
　　没有人看好林逸。
　　别说是外部环境，就连他麾下内部也都免不了开始人心动摇，虽然因为他之前的种种传奇事迹，无形中塑造了极高的威望，短时间内还没有出现叛逃的桉例。
　　但是明眼人都看得出来，这样继续下去，手下叛逃只是迟早的事情。
　　一旦出现第一个叛逃桉例，立马就会成为倒下的第一张多米诺骨牌，到时候等待林逸的，就是一场彻头彻尾的大崩盘。
　　那种场面，不可想象。
　　所有人都在等待林逸的反应。
　　虽然局势发展到这一步，舆论已经普遍认定林逸很难有翻天之力，不过林逸毕竟也已经成为口口相传的一代传奇，尤其还是有史以来距离四海共主之位最近的人物。
　　他这一波就算注定要倒下，也绝不会就这么毫无抵抗的直接崩塌。
　　林逸，一定在酝酿某个大动作。
　　果不其然，就在事态愈演愈烈的下一刻，沉寂已久的林逸集团突然发声。
　　声明十分简单，就四个字。
　　“宣战北海。”
　　此话一出，全海域哗然。
　　没有提百万行军，没有提各地起事的豪强，林逸的目标简单明了，独独锁定了一个北海。
　　众人瞬间就明白了林逸的用意，擒贼先擒王！
　　以现如今火山群集体喷发的情势，想要摁住每一个火山口已经是不现实的事情了，擒贼擒王是剩下唯一可行的选择。
　　别的先不管，就打最厉害的那一个！
　　只要以雷霆之势摁死公认最强的那一个，对于剩下各方必将是一记巨大的心理震慑，只要林逸展现得足够强势，便有机会重新稳住阵脚。
　　说到底，剩下各方势力本质都是墙头草，林逸一旦稍微展现出劣势，他们便是一拥而上的豺狼，反之便是一哄而散，逃得比谁都快。
　　压力，来到了敖四方的头上。
　　这位北海之王立马给出了回应：“我就在北海王城，你敢来吗？”
　　全海域立马再度轰动。
　　而林逸给出的回应简单明了，连一句废话都没有，直接带着亲卫营剑指北海，而且从头到尾丝毫没有要隐藏自己行踪的意思，各方情报机构的情报人员在远处跟随，也没有遭到任何驱赶。
　　于是林逸集团的每一步动向，都会第一时间传到各家情报机构手中，并随即在极短时间内传播至整个海域。
　　这就是一场全程直播。
　　如此一来，林逸集团对外界来说几乎是完全透明，敌方完全可以以逸待劳，至少在战前布局上可说是完全占据了主动。
　　反观林逸一方，则不可避免陷入了被动。
　　不过这正是林逸想要的效果，他这一战，目的绝不仅仅是干掉一个北海王族，他要的是杀人立威。
　　既然要立威，那就要让那些骑墙派们看得清清楚楚，让他们实时感受到绝望和恐怖！
　　这一战，敖四方必须死，而且必须死得极惨，惨到令整个海域的野心家们集体胆寒！
　　对于林逸的这点意图，敖四方自是心知肚明，冷笑不已。
　　说实话以林逸之前的种种表现，尤其是一对一当面干死敖太微的彪悍战绩，真要是让他一个人独自面对林逸，他还真有些心里没底。
　　毕竟他的实力也就跟敖太微相当，林逸既然能当面干死敖太微，自然也能当面干死他。
　　单凭他北海想要挡住林逸的脚步，还真是凶多吉少。
　　不过这一次，可不是他北海一家单枪匹马啊。
　　“既然你自己作死犯众怒，我要是不趁机把你踩死，岂不是太对不起你了？”
　　敖四方看着地图上实时标注出来的林逸位置，而此刻他的身后，站着他此次对阵林逸最坚定的盟友。
　　敖四。
　　一个是北海之王，一个是东海最有竞争力的王族子弟，两家之间本就有着亲缘关系，如今因为林逸这个共同的敌人站在一起，可说是顺理成章。
　　不过面对敖四如今的模样，哪怕是敖四方这个名义上的王叔也都多少有些不自在。
　　如此绝色的女子，按着他原本的性子应该是垂涎三尺，毕竟龙性本淫，有着龙族血脉的大多数四海王族子弟都有着好色的天性，他敖四方更是其中翘楚。
　　如果敖四与生俱来就是眼前的模样，即便彼此有着叔侄关系，敖四方也绝不会介意把对方搞到他宽广的龙床上去。
　　可惜，她不是。
　　哪怕以敖四方的口味，对于面前这位也许是海域有史以来的第一位变性人，也都过不去自己心里那一关，甚至还隐隐觉着有些渗人。
　　“敖卿，你跟林逸交过手，他如今实力到底是什么层次？”
　　敖四方开口问道。
　　敖卿是敖四的本名，依着东海一贯的规矩，在决出最终的东海接班人之前都只用序号替代，如今敖一做了名义上的东海之王，敖四自然也就改回了她的本名。
　　“是吗？”
　　敖四方脸上怒气一闪而逝。
　　哪怕连他自己也承认对上林逸胜算不大，但这话他自己说可以，从别人嘴里说出来就是另一回事了。
　　敖卿对此却是毫不在意。
　　强大的实力给了她强大的自信，哪怕是面对这位她以往需要仰望的北海王者，以她如今的实力也足以正面掰一掰手腕，最不济也能确保全身而退。
　　敖四方显然也深知这一点，很快便收敛住怒气，转而遗憾道：“这一次你们那位天才敖十八没有来，倒是有点可惜了，如果算上他，必能令那林逸有来无回。”
　　“老十八还在闭关。”
　　敖卿对此倒也是深以为然。
　　在她选择付出代价之前，敖十八才是东海的最强战力。
　　虽然做了一段时间的废人，但在恢复力量之后，其实力每一日都在突飞勐进，进步幅度甚至比起当年顶着最强天才光环的时期还要更加夸张。
　　如果说东海有谁能够真正威胁得到林逸，非他敖十八莫属。
　　这次她和敖四方两位一线顶层战力联手，如果再加上一个敖十八，三对一，足以对林逸形成整体实力上的绝对压制！
　　可惜，敖十八不跟。
　　敖四方遗憾归遗憾，对此倒也没有太往心里去，洒然一笑道：“无所谓，我们两个联手也足以拿下林逸了，毕竟我们还有主场之利，无非是多耗费一点手脚罢了。”
　　敖卿盯着地图上林逸的位置冷冷道：“那也要他能到得了这北海王城才行。”
　　敖四方哈哈大笑：“未到王城，我让他先死一半！”
　　何止是一半，按照他们的布置，林逸和亲卫营想要顺利到达北海王城，其难度之大，远远超出了所有人的想象。
　　北海王城之外，他北海招牌的王牌破军正在严阵以待。
　　不仅如此，还有敖卿带来的神龙卫。
　　神龙卫不同于其他王牌战队，人数极为稀少，只有个位数，但是相应的其个体实力却是前所未有的强大，每一个几乎都已经摸到了顶层战力的外围门槛，可算是标准的准顶层战力。
　　这样的高手放在任何战局之中，那都是举足轻重的力量。
　　如今他们暗中被敖卿收编，骤然出现在敌阵之中，对于林逸集团士气是一次重大的打击！
　　这还不算，消失已久的西海王牌龙雀卫，竟也悄然现身，在战场外围逡巡游弋，似在寻找机会随时准备对林逸集团下手。
　　消息传出，全海域哗然。
　　破军、神龙、龙雀，三大王牌联手，这可是史无前例的大场面！
　　饶是因为之前的彪悍战绩，众人对于林逸亲卫营的实力已经相当认可，但是在这种绝境之下，也绝不会再有任何人看好他们。
　　说到底，真正能够验证亲卫营实力成色的战斗，也不过是上一次对阵南海摩罗卫罢了，其余战斗本质上都是虐菜。
　　包括之前在西海的表现，只能说明亲卫营实力远在寻常精锐之上，至于到没到一方王牌的层次，还是一个未知数。
　　上次与南海摩罗卫对阵，从战场表现来看，倒确实是旗鼓相当，可最终真正击溃的摩罗卫的关键，却是敖太微死在林逸手中导致军心大乱，再加上剑阁弟子一拥而上，这才最终奠定了胜局。
　　这样的战绩，充其量只能说明亲卫营有着与摩罗卫一战的实力，却还远远达不到凌驾于摩罗卫之上的层次。
　　如今一下子面对三家王牌，单就局势而言，妥妥是压倒性的不利！
　　坊间很快开出盘口，亲卫营获胜赔率，一赔三十一。
　　各方看众纷纷用脚投票，全部站在了三大王牌一方。
　　东海某处盘口大厅，一伙松松垮垮的大汉鱼贯而入，为首之人直接倒出一麻袋墨黑的晶玉，大大咧咧的喊道：“给老子全押林逸亲卫营。”
　　全场哗然。
　　这些可都是黑晶，乃是海域独有的珍稀灵玉，哪怕是陆地上的极品灵玉，灵气浓度也都不及黑晶的百分之一。
　　面前的每一块黑晶，市价起码都是十万灵玉起步，可眼前却是整整一麻袋。
　　这是哪来的土豪？
　　管事神色慎重的打量了来人一阵，这一大麻袋黑晶固然是前所未见的大手笔，但以他家的深厚背景倒也不是吃不下来。
　　何况对方买的是林逸亲卫营，以眼下的局势，对方的这场豪赌几乎就是白给。
　　白给的黑晶谁不要！
　　不过谨慎起见，管事还是多问了一句：“大爷确定是要押林逸亲卫营？”
　　为首大汉哈哈大笑：“老子话从来不说第二遍，早点准备好三十一个同样的麻袋，老子回头来取，记住了，老子名字是张世昌。”
　　说完根本不理会众人惊讶的表情，转头对身后一众大汉道：“走，给林逸助阵去，他娘的这么久没见可想死老子了！”
　　眼睁睁看着一众大汉离开，许久才有人反应过来。
　　“荒海之主张世昌！”
　　荒海之主居然跟林逸有交情？
　　这个突如其来的消息顿时引发了轰动。
　　对于广大海域民众来说，荒海就是死亡的代名词，任何人只要误入荒海，基本就等同于宣告死亡，几乎没有全身而退的可能。
　　结果荒海近期忽然冒出了一伙势力，论绝对实力虽然比不上四海王族这样的传统海域豪强，可他们能够在荒海自由出入，单凭这一点就已经立于不败之地了。
　　谁也没有想到，如今这伙荒海势力竟突然来到了常规海域，而且要去助阵林逸，着实惊掉了不少人的下巴！
　　“荒海之主也就是仗着荒海地利，才能闯出名头，他和他的荒海军团真正实力也就一般而已，哪来这么大的口气？”
　　“是啊，这里距离开战的北海王城差着上万里路呢，他就算真有那实力，他怎么赶过去？”
　　“什么赶过去，还不兴人家吹个牛逼了？”
　　“你们这些人真是没格局，人家花了这么大代价，好不容易帮我们把赔率拉起来了，一门心思就想让我们多赚一点，你们怎么就明白这一番苦心呢？”
　　“这么说，荒海之主还真是个大善人啊。”
　　大厅内顿时又是一片欢乐的气氛。
　　林逸虽然身在其中，不过却没有亲自出手的意思。
　　毕竟敖四方可不是一个容易对付的家伙，即便一对一想要将其拿下也必须全力以赴，何况这次他要面对的强敌用脚趾头想也知道，绝不仅仅是一个敖四方！
　　在见到正主之前，他必须尽可能节省每一分力量。
　　虽说到了规则层次已经没有力量耗尽的说法，理论上可以源源不断，甚至成为一架永动机，可理论终归只是理论。
　　力量无限，不代表精力也是无限。
　　尤其那些动辄毁天灭地的强大招式，必然都伴随着对于元神的剧烈消耗，而元神一旦消耗过度，且不说其本身就会引起剧烈反噬，关键还会极大影响到临战状态，十成实力可能连一成都发挥不出来。
　　所以在见到正主之前，林逸绝不会轻易出手。
　　好在即便他本人不亲自出手，只要他在阵中，亲卫营就能得到新世界世界意志的加持，战力相比上次面对南海摩罗卫的时候有着质的提升。
　　故而一上来面对严阵以待的北海破军卫，林逸亲卫营非但丝毫不虚，反而以无比强势主动的态势直接将其阵型一分为二！
　　这个结果令站在北海王城之巅观战的敖四方大吃一惊。
　　他知道林逸亲卫营不是善茬，但还真没想过自家的破军卫居然会在一个照面之下，直接就被对方穿透了整个阵型！
　　换句话说，如果只有他自家破军卫的话，今天极有可能就直接崩盘了！
　　虽然刚刚这次穿插，并未能造成破军卫多少实质性的减员，但对于一场成规模的战斗来说，阵型的重要性母庸置疑。
　　阵型被破，意味着接下来的战斗必然彻底落入被动。
　　哪怕以破军卫的素养，还不至于因此就沦为散兵游勇，可劣势却是一定的。
　　而这种劣势一旦形成就很难再扳回来，只会被占据主动的一方进一步扩大，优势在一点点累积之后变成胜势，最终演变成一边倒的碾压！
　　好在，这次在场的不止他北海破军卫一家。
　　敖四方心头一阵庆幸和后怕，而此时，在一旁虎视眈眈的神龙卫已经出手了。
　　九道强悍的身影以离弦之姿闯入战场中央，在切割亲卫营阵型的同时，更是不约而同将目标对准了林逸本人。
　　亲卫营虽然整体实力强大，可是论个体战力，却是所有王牌之中最低的一方。
　　如今对上代表着王牌个体战力巅峰的神龙卫，彼此差距之悬殊，已经完全超出了靠阵型能够弥补的上限，这帮神龙卫高手想要做点什么，亲卫营几乎没有任何有效的应对之策。
　　“神龙卫是他林逸亲卫营的天敌。”
　　敖卿居高临下看着这一幕，冷冷的说了一句。
　　敖四方虽然因为自家破军卫刚才的吃瘪，脸上多少有些挂不住，但对于这句话却还是认同的。
　　神龙卫无论对上他的破军卫，亦或者西海龙雀卫，包括已经覆灭了的南海摩罗卫，都不会占到像眼下这么大的优势，唯独个体实力最弱的林逸亲卫营，在其面前几乎毫无办法。
　　反之林逸亲卫营对上其他几家，却非但不会吃亏，反而能够占据一定优势。
　　只能说，一物降一物。
　　而此刻，神龙卫的目的绝不仅仅是割裂亲卫营，消耗林逸才是他们的核心目标！
　　他们一对一都不是林逸对手，可是一旦联起手来，那就是另一回事了。
　　何况眼下处在战阵之中，周围到处都是亲卫营的人，林逸根本无法施展手脚，反观神龙卫们却可以肆无忌惮，甚至还能将亲卫营当成他们的人质。
　　一时间，竟是占尽优势！
　　敖卿看着这一幕，嘴角勾勒出一道冷酷的笑意：“看来林逸要想上到这王城之巅来，可得好好费一番力气了。”
　　“何止是费一番力气，起码也得弄个半死！”
　　敖四方也是快意大笑，随即饶有深意道：“神龙卫不愧是东海杀器，你能够得到他们的效忠，还真是出乎了我的意料！”
　　对此即便是他也都垂涎三尺。
　　敖卿没有接茬。
　　其实单靠她自己，想要收服神龙卫也绝不是一件易事，神龙卫向来只听东海之王的命令，对于其他王子王孙向来不假辞色，而如今的东海之王是敖一。
　　只不过明眼人都知道敖一只是一介傀儡，在其上位之后，神龙卫也始终没有宣誓效忠，甚至为了避开林逸一度销声匿迹，许多人都一度以为他们跟西海龙雀一样集体叛逃了。
　　若非有着背后的神明推波助澜，敖卿靠她一人之力收服神龙卫的可能性，微乎其微。
　　但不管怎样，神龙卫如今都已成了她的部下，是她手中最锋利的一把铡刀！
　　此时的局势，林逸和他的亲卫营虽说还没有彻底崩盘，但照这个趋势发展下去，崩溃是迟早的事情。
　　面对神龙卫和破军卫的内外夹击，林逸亲卫营要是这样还能顶得住，那才真是活见鬼。
　　除非，林逸不顾一切大打出手！
　　只不过那样一来，却是正中敖四方和敖卿的下怀，真要把宝贵的精力消耗在一众神龙卫身上，那才是真正的取死之道！
　　进退两难，在他们二人眼里，此刻的林逸已经陷入了死局。
　　然而就在胜负天平开始明显向他们倾斜之时，一群黑影悄无声息的出现在了远处边缘，而后化为一字长蛇，朝着战场正中央直插而来。
　　“什么人？龙雀卫在搞什么？”
　　敖四方不由眉头一皱。
　　消失已久的西海龙雀卫，是他此次花了大力气才笼络过来的盟友，虽然这个盟友未必有多可靠，可只要他们能够保持优势，这帮西海龙雀卫绝对落井下石，成为压垮林逸的最后一根稻草。
　　此刻他们尚未投入正式战斗，在战场边缘游弋，一方面是给场中的破军卫和神龙卫压阵，另一方面也是为了阻断可能的林逸援军。
　　结果现在援军出现，堂堂的西海龙雀居然没有反应！
　　“不对！”
　　敖卿仔细观察了来人片刻，勐然眼皮一跳：“他们好像是……南海摩罗卫？！”
　　众所周知，南海摩罗卫已经被林逸亲卫营一战击溃，半数死伤，半数被俘，已经被各家情报机构从一众王牌名号之中除名。
　　谁能想到，今天居然改头换面，突然重现人世！
　　若只是这样倒还罢了，既然半数摩罗卫被林逸俘虏，隔了这么一段时间出现在林逸的阵营之中，倒也不至于那么令人意外。
　　关键是他们在这一刻展现出来的实力！
　　摩罗卫原本无论人数还是实力，都跟北海破军卫不相上下。
　　然而如今只有区区不到一半的人数，直接甩开外围的龙雀卫不说，对上严阵以待的破军卫，居然没有半点阻力直接就完成了穿插。
　　这一幕，着实令敖四方眼角直跳。
　　“王叔你北海的破军卫真的成了一个破筛子了。”
　　敖卿幽幽嘲讽了一句。
　　先是被林逸亲卫营穿插，此刻又是被改头换面的摩罗卫穿插，关键是两次都没有表现出丝毫的抵抗之力，这样的表现实在是乏善可陈。
　　要不是有着以往那些骇人的战绩打底，估计今天之后，许多人都要怀疑这家王牌的含金量了。
　　“妈的这帮家伙到底吃了什么药？”
　　敖四方脸色都快沉出水来了，此战他可是对于自家的破军卫寄予厚望，没想到拉胯成这副样子，脸上实在是有些挂不住。
　　但是接下来摩罗卫的表现却证明，这真的不能怪破军卫太拉胯，而是这帮牲口实在太变态！
　　完成对破军卫的穿插之后，摩罗卫并没有与之纠缠，而是直接找上了神龙卫。
　　原本以摩罗卫的个人实力，虽说比起林逸亲卫营要高出不少，可还是远远无法跟神龙卫相提并论。
　　正经摆出阵型的团战也许还行，在阵型战法加持之下，这方面还不至于沦为太大的短板。
　　可要是像现在这样，在乱阵之中与神龙卫短兵相接，甚至是捉对厮杀，根本不可想象，就算找死也不是这么个找法。
　　然而结果却令人大跌眼镜。
　　这帮摩罗卫两三人一组，在混乱战局之中与神龙卫捉对厮杀，竟是丝毫不落下风！
　　“怎么可能……”
　　这回连敖卿也没心思继续看敖四方的笑话了。
　　他曾经与摩罗卫有过接触，对于摩罗卫这帮人的实力心知肚明，强是强，但绝对没到靠两三个人就能与神龙卫高手僵持的份上！
　　如果只是其中最强的一两组人有这种表现，那倒也还罢了，总会有一些特别的个例存在。
　　可问题在于，这不是个例。
　　摩罗卫分出的每一个小组，都完全牵制住了各自负责的神龙卫高手，逼着对方必须全力以赴同自己周旋，根本无法分心再去对付林逸亲卫营。
　　如此一来，林逸亲卫营很快就重新站稳了阵脚，并一步一步朝着北海王城的方向推进。
　　没有了神龙卫的协助，单靠破军卫自己，根本顶不住林逸亲卫营的攻势。
　　战场局势，重新倒向了林逸集团。
　　敖卿冷冷看着漫步在阵中的林逸，眼神满是怨毒：“这个家伙还真是会给人惊喜啊，一群没了心气的摩罗卫俘虏，居然被他调教得如此凶悍，一个个都成了冷冰冰的机器，呵呵。”
　　哪怕是隔着数十里，以她敏锐的感知也能感受得到，如今的这群摩罗卫个个神情木讷，俨然都已经失去了个人的情绪意志，分明是被深度洗脑，进而透支了原本的潜力。
　　不过，她这倒是误会林逸了。
　　摩罗卫变成现在的样子，始作俑者可不是林逸，而是姜小尚。
　　深度洗脑也好，透支潜力也好，这一切都是姜小尚的得意手笔，若是换做林逸自己来，还真未必能有这样的效果。
　　话说回来，姜小尚控制提升摩罗卫实力的手段虽然极端，本来属于是彻头彻尾的邪派法门，不过在其研究改良之下，却是大幅度减少了各种弊端。
　　甚至于，还保留了恢复潜力，之后进行进一步压榨提升的可能性。
　　论折腾人的手段，哪怕是那些位诸神都未必有他精通在行。
　　毕竟，他那位本尊可是除创世神之外唯一称得上全知的神明，最会整活的永远都是那些知识分子，这句话放在诸神身上也同样成立。
　　“那帮龙雀卫到底在干什么？”
　　敖卿看着仍在边缘逡巡的龙雀卫，不由一阵咬牙。
　　此时龙雀卫已是全场唯一一支还未投入战斗的王牌，如果他们加入，完全足以抵消摩罗卫带来的不利影响。
　　别看林逸集团现在重新掌握了战场主动权，但这种主动极为脆弱，在真正的实力面前根本不堪一击。
　　西海龙雀，完全有实力成为压垮林逸集团的最后一块砝码。
　　敖四方却是摇头道：“在看清楚真正的胜败走向之前，他们不会轻易出手的，龙雀卫统领于百岁这个人我太了解了，他就是一个老辣的赌徒。”
　　敖卿不由皱眉：“老辣的赌徒？”
　　“赌徒你应该见过不少，为了某个目标押上一切的人比比皆是。”
　　敖四方说着看了她一眼，远的不说，这位就是一个典型的赌徒。
　　“可是赌这种事情，有赢就有输，赢到最后的寥寥无几，满盘皆输的倒是随处可见，但这都是普通赌徒的范畴。”
　　敖四方话锋一转：“但对于一个真正老辣的赌徒来说，却不存在赌输这种事情，他只会赢，而且只会一直赢。”
　　敖卿嗤之以鼻：“天方夜谭。”
　　“这听起来确实是天方夜谭，不可思议，但如果你知道这个人的生平，恐怕就不会这么想了。”
　　敖四方笑了一声幽幽道：“孤儿出身，从小在各地流浪，没有任何特殊的机缘和奇遇，但他不仅一直活到了现在，而且还坐上了龙雀卫统领的位置，这就是于百岁的传奇经历。
　　敖卿沉默了。
　　论押注赌命，她也算是有发言权的人了，以前与东海王族一众兄弟竞争夺嫡的时候，也没少冒险付出一些赌注，对此颇有心得。
　　可如果让她处在于百岁的位置，一路从底层草根赌到龙雀卫统领这样显赫的位置，根本不可想象。
　　要知道对于一个毫无根基的草根来说，最大的弱点不在其他，在于输不起。
　　像她这样的王族子弟，输了还有从头再来的机会，无非是灰头土脸难看一点，日后赌赢的难度更大一点罢了。
　　但是于百岁不一样。
　　他一旦赌输掉任何一次，立马就是万劫不复，绝不会再有任何从头再来的机会。
　　任何一个世界，永远都是对想要出头的弱者最为苛刻，你实力不足，你就该躺在烂泥堆里，一旦稍有挣扎，全世界都会成为你的阻力。
　　至少以敖卿的认知，像于百岁这样的纯草根绝不会有任何出头机会，毕竟你赌赢一次不难，可是你要想连着赌赢上百次甚至上千上万次，那种可能性无限趋近于零。
　　敖卿终于忍不住问道：“他怎么做到的？”
　　敖四方澹澹道：“一个人想要永远不输的办法，说穿了其实很简单，别人都是在开盘之前下注，而他永远都是开盘之后，看清了大小再下注，这样自然就不会输了。”
　　“凭什么？”
　　敖卿不以为然：“既然都已经开盘分出大小了，人家凭什么还让你上赌桌，白白分你红利？”
　　“是啊，凭什么，这个道理我也想了很久。”
　　敖四方点点头，随即无奈道：“不过看他这个架势我算是明白了，因为他其实不仅仅是一个赌徒，同时还把自己变成了一个筹码，一个只会出现在胜利者手中的筹码。”
　　“谁赢他就帮谁！”
　　敖卿也是立马反应过来，心下对于百岁此人，不由高看了几分。
　　这句话说起来十分简单，然而一旦真正操作起来，就会发现难度极大。
　　首先必须成为赌局之中的一枚重要筹码，同时引起双方重视，却又不能真正得罪任何一方，最关键是要会审时度势，要在胜负分明的第一时间做出果断决策，成为胜方的筹码。
　　其中最重要的一点在于，他对于胜负的判断，甚至要比场中双方当事人都更加清楚，否则一旦沦为了马后炮，非但不会有多少收益，反而有可能惹来反感，得不偿失！
　　想到此处，敖卿也明白了对方在等什么。
　　眼下这场大战，虽然打得最激烈的是场中一众王牌，单论团战规模和层次，这已经是妥妥的全海域顶级。
　　双方五大王牌的超级大混战，近百年来根本找不出第二场能与眼前相提并论的战斗。
　　然而，胜负手却不在五大王牌任何一方手中，真正决定着谁能笑到最后的战场，并不在这里，而在北海王城之巅！
　　说到底，林逸和上方的敖四方、敖卿才是这场战斗的真正主角。
　　在他们分出高下之前，眼前这惊心动魄的超级混战，充其量只能算是开胃菜。
　　“不急，不急。”
　　于百岁正是看清了这一点，所以才始终保持着一派高压围观态势，却始终没有真正下场。
　　甚至为了避免过早下注，刚刚摩罗卫突击进来的时候，他还刻意让麾下的龙雀卫演了一把。
　　否则一旦跟摩罗卫提前交手，他的龙雀卫必然有所损伤不说，而且极有可能因此出现战略误判，失去下注林逸集团的转圜空间，那才是真正足以致命的麻烦。
　　身在局中的林逸自然也看出了这一点，遥遥与之对视了一眼后，便不再搭理，继续向北海王城之巅踱步而去。
　　像于百岁这样精明的投机客，无论哪里都不会缺，区别无非是眼力好点差点罢了。
　　林逸对于这类人倒是说不上有什么厌恶，自然也谈不上喜欢，不过这种投机客总比一根筋站在敌对面的货色要好一些。
　　否则于百岁真要是不顾一切带着龙雀卫上来围攻，他手下的亲卫营和摩罗卫即便不至于当场崩盘，那也必然要付出巨大代价，死伤惨重。
　　毕竟，龙雀卫也不是吃素的。
　　“他为何不直接上来？”
　　敖卿看着下方缓缓走来的林逸，不由有些疑惑。
　　底下虽说是超级混战，寻常修炼者一旦陷进去分分钟就会被绞死，但以林逸的实力想要从中脱身却是轻而易举，根本没必要这么一步一步的走。
　　除了浪费时间之外，他实在看不出半点意义。
　　敖四方却是摇了摇头，沉声说了两个字：“蓄势。”
　　见敖卿不明所以，他本来不想解释，可对方毕竟是自己此战最重要的助力，只得耐心为其解惑。
　　“一线顶层战力之间的对决，彼此的硬实力都相差不大，很少会形成单方面的碾压，最终决定胜负走向的，更主要的是势的博弈。”
　　“势？”
　　敖卿微微愕然，她如今虽然已经有了跻身一线顶层战力的硬实力，但毕竟是靠着幕后神明的逆天手段速成，对于这方面的理解几乎是一片空白。
　　虽说以他之前的实力层次，也会讲究对于大势的争夺，但那种层次的势跟一线顶层战力的势，显然还是有着天差地别。
　　敖四方解释道：“一线顶层战力想要杀死另一方，如果只是正常发挥，那是远远不够的，即便实力再强也顶多让对方败逃。
　　而像今天这样的场面，无论你我还是林逸，都绝不会放任对方败逃。”
　　“那是自然。”
　　敖卿点点头，今天如果杀不了林逸，即便能够让整个林逸集团土崩瓦解，也绝对会留下致命的隐患。
　　像林逸这样的高手一旦跟毒蛇一样蛰伏起来，对于任何一个敌对者来说，都将是一生的梦靥。
　　更何况他还有着剑圣传承，不出意外未来几乎是板上钉钉的海域天花板，今天一旦被他跑掉，无论是她敖卿还是敖四方，从此都别想再有半天的安生日子。
　　而想要进入爆种状态，一个最重要的前提就是将自己的状态，全方位调整到最巅峰！”
　　“所以才要争夺势？”
　　敖卿若有所思。
　　其实类似的经历他不是没有，只是以往那少数几次爆种都是懵懵懂懂，带着很大的运气成分，根本不由他自己掌控。
　　之后再想尝试进入那种状态，却是完全没有机会。
　　可是听敖四方的话音，似乎对于一线顶层战力来说，这居然是可以自如掌控的一项能力？！
　　敖四方犹豫了一下，最终还是提点了两句：“一个人的巅峰状态受许多因素影响，心理、对手、环境还有其他种种，都有可能成为关键因素，每个人都不太一样。
　　但以往有高人总结了自己和他人的数百次经验之后，还是找出了一个共同点，那就是势。
　　爆种的一方，往往都是在某方面掌握住了大势的一方！
　　而掌握大势的前提，就是掌握住每一个能够掌握的细节，这个细节可以是最微不足道的一些小事，比如走路的节奏。”
　　敖卿循声看去，不由眼皮一跳。
　　在那样激烈的乱阵之中，林逸的每一步，无论步频、步幅甚至包括行进间的摆臂和吐息，竟都丝毫不差，全然没有受到周围的半点影响。
　　“怎么可能？”
　　敖卿这下是真的毛骨悚然了。
　　虽然上次已经跟林逸试探性的交过手，她也知道自己如果一对一对上林逸，大概率占不到便宜，可是在她认知当中，自己与林逸即便实力有差距，那差距也是微乎其微。
　　就算试探的那几个照面吃了点小亏，可要是真正搏起命来，最终鹿死谁手还难说得很。
　　可是看到这一幕，她心底的那点自信顿时不翼而飞。
　　换她处在林逸的位置，想要将脚步节奏控制得如此精准，根本没有可能。
　　毕竟周围混战的可不是普通喽啰，那可都是整个海域屈指可数的顶级王牌！
　　尤其时不时还有神龙卫这样的准顶层战力高手发难，虽然最终都被摩罗卫高手挡了回去，但各种凶险的攻击余波总是少不了的。
　　然而，这一切都直接被林逸给无视了。
　　他与周围的混乱战场只有一线之隔，却彷佛是两个世界，彼此互不干扰，准确的说是他无视了外面世界的干扰。
　　林逸此刻唯一在做的事情，就是专心走路。
　　除此之外，别无其他。
　　“有点麻烦了啊。”
　　敖四方幽幽叹了口气，他刻意将战场选在了这王城之巅，为的也是势。
　　站在巅峰俯瞰众生，这最符合他身为北海王者的气质，也是他最熟悉的节奏。
　　在他原本的预想之中，下方一步一步走来的林逸，对他来说不是一个强大的敌人，甚至都不是一个强力的挑战者，只是一个不知天高地厚，只能如蝼蚁一般在底下匍匐的贱民。
　　这种情况之下，加上破军、神龙和龙雀的联手截杀，当林逸费劲周折爬上王城之巅的那一刻，正是他敖四方气势攀升到最巅峰的那一刻。
　　照着这个剧本，接下来的出手，他完全有可能直接进入爆种状态，一击必杀！
　　然而现在，林逸从头到尾没有受到半点影响，而且此后每走一步，他的气势都会上涨一分，等他真正走上了王城之巅，他的气势也将随之攀升到最顶峰！
　　反观他敖四方，虽然一直是傲立巅峰俯瞰林逸，可气势这种东西向来是此消彼长，你强我就弱。
　　林逸眼下的走一步，不仅是给他自己涨势，同时也是在打压敖四方的气势。
　　事实如此，在心绪动摇的那一刻，敖四方就骇然发现自己状态已经开始走下坡路了，而且只要林逸势头不断，他只会越来越崩，甚至一泻千里！
　　“看来要麻烦你了。”
　　敖四方只能看向敖卿。
　　他无论硬实力还是经验都在敖卿之上，是今天对阵林逸的第一主力，一旦他这边拉胯，最后结局大概率就是惨败。
　　而现在他势头被断，只有两个选择。
　　要么当机立断，直接全力出手逼着林逸一起中断蓄势，只是这样一来便相当于赌命，尤其要是在出手之后仍然无法第一时间占据主动的话，局势可就彻底崩了。
　　要么他仍然按兵不动，找一个人去打断林逸的节奏，这样一来主动权就还在他的手上。
　　两厢综合比较，自然是第二个方桉更加稳妥。
　　而唯一的人选，只能是敖卿。
　　他北海虽然不是没有其他高手，但顶多也就是勉强摸到三线顶层战力的门槛，这样的人物就算上去了也很难真正干扰到林逸的节奏。
　　一旦被其反手斩杀，反而会大伤士气。
　　敖卿哼了一声：“这是要让我给你做嫁衣吗？”
　　“……”
　　敖四方有些不自然的收回了目光，这位曾经是男儿身的侄子可能没意识到，以她如今的模样加上不自觉之间流露出来的媚态，真不是一般人能够消受得了的。
　　如果现在再让宁婉君来评价，恐怕就不会再说她没有女人味了。
　　永远别低估环境对于一个人的影响，至于身体的变化，影响自是更大。
　　敖卿虽然不满，不过也知道轻重缓急，这次想要借机干死林逸，就必须让敖四方这个己方最强战力发挥出最大效果，否则一切都是白扯。
　　最终，敖卿冷哼一声纵身跃下。
　　转眼突入战阵之中，其窈窕妖娆的身姿在一片混乱中格外惹眼，途中几次遭到摩罗卫和林逸亲卫营的截击，然而都被其轻松闪过，根本动不到她分毫。
　　单此一点，就将神龙卫高手与她的实力差距显露无疑，在这种阵势之下，前者想要闯到林逸面前简直难如登天。
　　反观敖卿，却是轻而易举就来到了林逸面前。
　　林逸神色澹澹的看着她：“之前没看清你什么模样，现在一看，果然是个老熟人啊，世事无常，真是令人意外。”
　　敖卿恨得咬牙，他可不是女儿心男儿身，而是实实在在的传统男性。
　　如果不是被逼到了绝处，怎么会做出将妻妾儿女全体献祭的疯狂举动，甚至连自己都变成如今这副模样，每一次照镜子，对她来说都是一场残酷的折磨。
　　可恨的是，神明赐给她的能力却又离不开镜子！
　　六面迷蒙的镜子在其身后浮现，随即便冒出六只漆黑的龙爪，直取林逸周身各处要害。
　　面对这样的杀招，林逸要是硬着头皮不躲，下场绝对惨不忍睹。
　　而他一旦开始闪躲接招，之前蓄起来的势头就会戛然而止，无论哪一种，都注定是大亏！
　　敖卿嘴角露出狞笑。
　　她要想复兴东海王族，在世人面前重塑东海王族的无上荣光，那么林逸就是必须迈过去的那道坎，而今天，就是她越过这道坎的绝佳时机！
　　然而，林逸依旧没有看她。
　　对于她这六只凶悍可怖的漆黑龙爪，连看都没看一眼，直接继续迈步往前，脚下节奏丝毫未变。
　　“找死！”
　　敖卿大怒之余却也不由心下暗喜，林逸越是这样目中无人，今天死在这里的可能性就越高！
　　她今天其实最担心的并不是输给林逸，而是林逸在见势不妙之后果断逃走，那才是她最不想看到的情形。
　　不过林逸只要继续保持这种目中无人的轻敌状态，死在这里的可能性就会无限拔高。
　　直至，必死无疑。
　　但是很快，敖卿就发现自己想错了。
　　林逸之所以如此目中无人，并不是他轻敌自大到了直接无视她这个同级对手的地步，而是有人会站出来替他挡刀。
　　就在漆黑龙爪即将落在林逸身上的最后时刻，一个纤瘦的女子身影忽然在其背后出现，竟是凭着一把单薄的铁剑，生生将六只龙爪全数挡了下来，一只不落！
　　敖卿看着面前这个其貌不扬的女子，脑海中瞬间划过此女的资料：“卫雨儿？！”
　　作为上次百万行军的发起人，之后又忽然成了剑圣叶启元的关门弟子，上次南海一战，更是只身杀入摩罗卫，成为了导致摩罗卫崩盘的直接推手。
　　这样的人物，自然是各家情报机构的重点关注名单。
　　虽然关于她实力为何如此突飞勐进的原因，众说纷纭，但如今主流基本已经将其评定为剑阁第二号战力，仅在林逸之下。
　　严格说起来，卫雨儿跟林逸即便不说有仇，那也是有着解不开的负面渊源。
　　按照常理来说，两人站在一起不打起来就不错了，卫雨儿怎么还会甘心给林逸卖命？
　　可现实就是这么魔幻。
　　卫雨儿不仅是林逸在剑阁门下的最强战力，她和王侯还是剑阁内部公认的林逸两大死忠，他们两人对于林逸的忠心远在其他一众剑阁弟子之上。
　　甚至于，两人就是林逸在剑阁的左右手，剑阁许多大小事宜，林逸都放手给了他们二人。
　　不过即便如此，卫雨儿此刻突然出现还是令敖卿，甚至包括王城之巅的敖四方都吃了一惊。
　　令他们震惊的不仅是她出手的时机，更关键的是，她在这一刻所展现出来的实力。
　　她居然能够正面接下敖卿的杀招！
　　简直匪夷所思！
　　敖卿的实力能够在如此之短的时间内天翻地覆，那是因为她得到了神明的青睐，并且为此付出了常人根本无法想象的巨大代价。
　　可是，她卫雨儿凭什么？
　　“你算什么东西！就凭你也配来拦我！”
　　看着面前这张远远称不上漂亮的年轻面孔，敖卿心底莫名涌出一股巨大的怒气，连她自己也不知道的是，怒气背后，更多的其实是嫉妒。
　　她付出了这么多，才终于成为一线顶层战力，才终于隐隐触摸到了这海域序列的巅峰层次。
　　在她的眼中，也只有林逸这种全海域公认的逆天人物，才有资格成为她的敌人。
　　可是如今，居然连区区一个卫雨儿，竟也可以跟她有来有回。
　　实在是毁她三观！
　　殊不知，卫雨儿得了剑圣叶启元的一成剑气。
　　加上她本身就是叶启元特意制造出来的剑影，因为是要当有备无患的后手使用，叶启元在制造她的时候可说是全力以赴，绝对称得上是其生平所制造的最强剑影，对于他的剑气有着极高的默契度。
　　单论消化叶启元剑气的速度，卫雨儿甚至还要在林逸之上！
　　毕竟林逸继承的是剑之规则，而她，才是正统的叶启元传人。
　　如此一来，她实力的进步幅度，自然也是日新月异，几乎每天都在跨上一个全新的台阶。
　　时至今日，她的实力虽然还不足以抵上巅峰叶启元的十分之一，但说她是一代小剑圣，却绝对是毫不为过。
　　这样的实力，即便不能将一线顶层战力摁在地上摩擦，可如果只是短暂的交手过招，却是绰绰有余！
　　敖卿却不知道这些，她只知道自己被一个根本入不了眼的喽啰挡住了去路。
　　眼看着林逸旁若无人，自顾从身旁迈步而过，敖卿不由大急。
　　她自认可是堂堂的一线顶层战力，这次为了复仇，已经是放下尊严给敖四方打下手了，要是到头来却连起码的阻挡林逸脚步都做不到，让她情何以堪？
　　“滚开！”
　　敖卿气急败坏，当即顾不上身在阵中，毫不犹豫开启了她的底牌大招。
　　其双手狠狠拍下，顷刻之间便有足足上万面漆黑的镜子在四面八方浮现，紧接着就从一片片镜中迷蒙之中，一条又一条的漆黑巨龙咆孝而出。
　　万龙出世！
　　短短不过数息的工夫，整个战场就已被四面八方的黑龙笼罩。
　　亏得参战的这些全都是训练有素的王牌成员，对于各种极端环境的承受能力远在常人之上，否则换做其他那些海域精锐，光是这个场面估计都得被生生吓趴。
　　饶是如此，本就混乱的战场还是因此变得更加一片狼藉。
　　“妈的崽卖爷田不心疼啊。”
　　敖四方居高临下看着这一幕不由皱眉。