第10265-10274章
　　不过换个角度来看，敖卿既然肯如此卖力，站在他敖四方的立场倒也是乐见其成。
　　只要能够帮着消耗掉林逸，只要今天这一场他能笑到最后，眼下损失掉的一切，之后都能千倍万倍的赚回来！
　　毕竟其他三海都已沦陷，他北海已是全海域最后的王族，一旦结束掉林逸时代，那么接下来就是他北海王族一家独大的时代！
　　那种场面，光是想想都令他心潮澎湃。
　　然而没等敖四方高兴多久，下方混乱之中，忽然一个身影缓缓走出，不紧不慢，依旧是原来的脚步节奏，赫然竟是林逸。
　　敖四方眼神一凝，顿时压制不住震惊之色。
　　林逸能够从混乱中脱身，这他一点都不觉得奇怪，可是林逸不仅脚步未乱，全身上下也毫发无伤没受半点影响，这可就大大出乎他的意料了。
　　“原来也是个废物！”
　　敖四方不由调低了对敖卿的评价。
　　对方付出如此之大的代价，甚至不惜变性成了女人，他以为至少硬实力已经跟自己一档了。
　　敖卿这次出手不说让林逸受什么重伤，最不济总要逼林逸中断蓄势半途出手吧？
　　结果尼玛倒好，万龙出世看着声势浩大，看样子也没少误伤己方人员，对林逸这个最主要的目标却没有造成半点影响，简直纯纯的废物一个！
　　林逸继续朝王城之巅走来。
　　身后敖卿陡然冒出，想要对其下死手，然而还未出手就被卫雨儿逼了回去，依旧没能打断林逸的脚步节奏。
　　冬！冬！冬！
　　林逸此刻每走一步，都如一记又一记的重锤砸在敖四方的心口，砸得他心惊肉跳。
　　眼看着彼此相隔只剩下了最后两百步，巨压之下，敖四方已是面目狰狞。
　　他这个海域公认的堂堂一线顶层战力标杆人物，居然还未动手就被逼到了这等境地，传出去妥妥惊掉一地眼球！
　　“来！老子早已等得不耐烦了！”
　　敖四方终究还是一代王者，即便压力山大，却也不至于直接崩盘。
　　而是强行将自身气势提升到了此刻极限，虽然因为此消彼长的缘故，不是他以往能够达到的精气神最巅峰，但这已是他唯一的选择。
　　毕竟如果继续放任下去，等林逸走完这走后的两百步，到那时候他的气势必将被彻底碾压，整个北海王城都将笼罩在林逸的气场之下，那就真的回天乏术了！
　　此时出手，他自信至少还能有五成以上的胜算，毕竟这里可是他的绝对主场。
　　然而就在敖四方即将动手的一刻，远处外围忽然聚拢过来黑压压一大片人，人数之众，几乎要将整个北海王城团团围住。
　　百万行军！
　　敖四方顿时大喜，这样的人数规模只能是百万行军，他早就知道百万行军在往这边赶来，也知道对方目标就是林逸，却没想到居然会在这个至关重要的节骨眼到场！
　　除敖卿之外，百万行军也将是他此次对阵林逸的强大盟友。
　　其他不说，光是这肉眼可见的庞大人群，哪怕其中绝大数都只是一些底层修炼者和平民，在这种层次的战斗中连充当炮灰的资格都没有，其带来的巨大气势加成，也完全足以左右最终的胜负天平。
　　百万行军固然未必就站在他敖四方的一边，但是毫无疑问，他们一定站在了林逸的对立面！
　　果不其然，百万行军出现的那一刻，林逸脚下节奏出现了微妙的变化。
　　这可是连敖卿亲自出手都没能做到的事情！
　　敖四方哈哈大笑：“你造孽太多犯了众怒，林逸，你今天注定该死！”
　　林逸看了远处人群一眼，澹澹无言，继续迈步向前。
　　百万行军会在今天出现，这种情报他自然早就已经知晓，对此自然也有着相应布置。
　　那些底层平民虽说实力低微，连充当最起码的炮灰都够呛，可一旦在有心人蛊惑之下横闯进来，出现大规模的死伤，到时候局势可就真的无法挽回了。
　　真要是到了那一步，他今天就算干掉敖四方拿下了北海王城，也无法坐上史无前例的四海共主之位。
　　他，只会成为整个海域的公敌。
　　这是一场不折不扣的阳谋，相比起底下混战的一众王牌，这些底层平民对他的威胁，反而更大！
　　而这，也是他重点应对的目标。
　　就在百万行军即将接近战场的前一刻，早已就位的一众守剑人忽然集体现身，组成了一条单薄的防线义无反顾挡在了人群前方。
　　敖四方见状冷笑：“就这？能拦得住吗？”
　　整个剑阁能够出动的守剑人才不过千人，这个数字放在平常也许不算小，可是此刻挡在超过百万规模的庞大人群面前，却显得微不足道。
　　哪怕一众守剑人的实力都不低，可只要百万人群往前一冲，他们无论如何都不可能拦得下来。
　　除非不惜一切大开杀戒！
　　只是那样一来，他敖四方只会更加乐见其成，你杀得越多，只会死得越惨，最后反而会更加成就他这位北海之王的赫赫威名。
　　毕竟到时候谁杀了林逸，谁就是为天下除害，谁就是万众归心的未来雄主！
　　不过下一刻，敖四方就眼皮一跳。
　　上千位守剑人同时爆喝一声，同时挥出一道强悍剑气，百万行军人群见状不由一阵惊慌，他们走到今天固然是怒气上头，但真要说悍不畏死，却还不至于有这样的觉悟。
　　然而，这上千道强悍剑气却并非冲着他们而来，而是彼此相互纠缠，凝聚成了一道蔚为壮观的剑气屏障，生生将百万人群隔在了战场之外。
　　“剑气长城！居然还有这一手，倒是有点手段！”
　　敖四方脸上笑容收敛，微微眯起了眼睛。
　　林逸固然不能对百万行军痛下杀手，可却能用这道剑气长城将他们阻隔在外，只要等到解决掉了他敖四方，之后的一切难题，都能迎刃而解。
　　毕竟，百万行军这些人，绝没有主动冲击剑气长城的勇气！
　　看着前方冲天而起的剑气长城，浩浩荡荡的百万行军不约而同停下了脚步，哪怕是其中最冲动的那些人，也都在一瞬间恢复了冷静。
　　如果让他们冲击混乱战场，脑子一热之下也许还真有人会上头，毕竟总还有一定的生还概率。
　　尤其他们这么多人，对方多少总会有些顾忌。
　　可是换做眼前的剑气长城，这帮人立马就清醒了。
　　这种明摆着上去就是必死的事情，哪怕他们头再铁也不敢上啊，除非真就是铁了心不想活了，然而真要是心存死志之人，又怎么会跟着他们一起游行？
　　人群被迫停下，场面一时间陷入了僵局。
　　不过就在所有人都以为百万行军到此为止，只能驻留在北海王城之外，等待一切尘埃落定之时，一道身影缓缓从人群后方走来。
　　其所过之处，众人自发为其让路。
　　倒不是此人在百万行军之中有着多高的影响力，事实上，包括这些自发为其让路的人一个个也都惊疑不定。
　　根本就不是他们自发让的路，而是有一股无形而强势的力量将他们推向两边，不过却也并非是那种实质性的力量，严格说起来，反而更像是一种无形的气场。
　　“你是……”
　　带着守剑人镇守前方的王侯，等看清来人的相貌之后不由一愣，不确定道：“纣侠？”
　　面前这人身形与纣侠相似，身后也同样背着一把长刀，不过却不是其标志性的巨型陌刀，最重要的是此人满头白发，脸上俱是各种触目惊心的骇人刀疤。
　　要不是王侯对其实在太过熟悉，换做其他人，哪怕是那些专业的情报机构，也绝对无法将此人跟看刀纣侠联系起来。
　　纣侠止住脚步，明明年岁与王侯相彷，然而此刻两人所展现出来的气质，却完全是两代人。
　　“你怎么会在这里？你到底经历了什么？”
　　看着面前一脸沧桑的这位发小，王侯实在无法相信自己的眼睛。
　　在他印象中，对方无论处于何种境地，永远都是意气风发，颓丧这两个字眼从来都与对方绝缘，如果不是现在亲眼所见，打死他也不相信纣侠居然会有这样的一面。
　　纣侠沉默无语，片刻后叹了口气道：“说来话长，你先带你的人让开，解决了眼下这件大事再说。”
　　王侯一愣，皱眉看着对方：“你要替他们出头？”
　　“侯子你也不是第一天认识我，我行走江湖就为一个义字，从小到大，这么多年从未有负于它，今日自是也不例外。”
　　纣侠语气坚定道：“广大平民受生命晶石盘剥荼毒，时至今日已是民不聊生，那些高高在上的当权者们只会将他们当成实现野心的筹码，何曾理会过半分他们的死活？
　　事关天下大义，我今日要是坐视不理，那就不是我纣侠了。”
　　“这话倒像是你会说的。”
　　王侯点点头，但随即同样坚决道：“不过既然是这样，我就更不能放你们过去了，我家剑圣大人所做的一切，也是为了四海苍生。
　　只有拿下北海王城，真正统一了四方海域，才能给广大平民过上好日子的盼头。
　　否则继续这么混乱下去，最终受苦只会是他们。”
　　对面人群听言，顿时纷纷起哄。
　　他们这次百万行军的目的，就是逼迫林逸这个始作俑者下台，让其当众自裁，为之前造下的种种罪孽赎罪，怎么可能轻易就被王侯几句话说动？
　　纣侠露出了失望的神色，摇头道：“每一个野心家用的都是这一套说辞，可是最终无一例外，他们都变成了恶龙！”
　　王侯神色坚定：“我家剑圣大人不一样！”
　　在此之前，他本身对林逸也说不上有多顺服，当初第一个站到林逸这边，除了权衡利弊之外，主要还是看敖太一那副尿性不顺眼。
　　不过经过这段时间的相处，尤其是林逸真心接纳，亲自传了他一套绝杀剑阵之后，他对于林逸已是真正的心悦诚服，如今已是林逸在剑阁最坚实的拥趸之一。
　　“他有什么不一样？”
　　纣侠越发失望，转头指着身后风尘仆仆的百万人群：“你问问他们，自从林逸上位以来，他们的日子是过得更好了还是更差了，他们受到的剥削是更轻了还是更重了？
　　但凡他真能做得比其他那些恶龙们更好一点，这些人怎么可能不惜背井离乡，冒着天大的危险来参加这百万行军？
　　侯子，看一个人不能只听他说了什么，更要看他做了什么。
　　认清现实吧，不要再助纣为虐了。”
　　王侯却还是摇头：“纣侠，你确实是一个世间罕有的真正侠客，但是对于治理天下的事情，你是真的不懂。
　　你也知道他们要求的是什么，将全部生命晶石免费开放，甚至还要求从今往后生命晶石都要一直免费供应，你真觉得这种事情现实吗？
　　相信我，这事如果可行，根本无需你们搞这个百万行军，我家剑圣大人早就已经做了。
　　他之所以不做，就是因为不能做。”
　　话音落下，对面又是一片铺天盖地的骂声。
　　“侯子，林逸对你的影响太大了，你已经被他彻底洗脑了。”
　　纣侠指着身后众人道：“什么是民心，你现在听到看到的就是民心，他林逸有什么资格替四海苍生规定什么是好什么是不好？
　　我最后说一句，民心就是天意，如果他林逸执迷不悟，一定要站到四海苍生的对立面，那就别怪滚滚大势从他身上碾压而过。
　　他就算实力再强，下场也只有一个，死无葬身之地。”
　　“……”
　　王侯无言的叹了口气。
　　话聊到这个地步，已经彻底聊不下去了，对方说他被林逸洗脑，而他何尝又不是觉得自己这位一心行侠仗义的发小中毒太深，已经根本拉不回来了。
　　见王侯沉默无言，却依旧坚定的挡在前方，纣侠眼神渐渐犀利，缓缓从背后拔刀。
　　“侯子，我不想对你出刀，但如果你一定要站在四海苍生的对面，那么我也别无选择。你我之间是小义，四海苍生是大义，为求大义，只能舍去小义！”
　　然而在刀气缓缓灌注之后，这把长刀的所有锈迹自发脱落，如获新生。
　　看着渐渐流露出来的凌厉锋芒，王侯眼皮狂跳。
　　仅仅只是看着这把刀，他整个人就如坠入了无边深渊一般，凭他的心境竟是连一丁点抗争的机会都没有，只能眼睁睁看着自己沉陷进去，然后在绝望中一点点窒息。
　　“对不住了，咱们下辈子再做兄弟。”
　　纣侠看着王侯眼中光芒渐渐消散，却没有丝毫要打断的意思。
　　王侯确实是他的发小兄弟，也是他最珍视的兄弟，但是今日为了苍生大义，他只能选择牺牲王侯。
　　义，就是他一生执着的道，在他成就大义的路上，谁也不能阻挡他的脚步，包括兄弟！
　　砰。
　　王侯直直倒在了他的面前，身上所有的生机随之迅速消散，直至半点都没有留下，彻底死透。
　　全场哑然。
　　后方全力维系着剑气长城的一众守剑人集体懵了。
　　王侯可是他们之中的佼佼者，论实力在剑阁之中除了林逸之外，也就只有卫雨儿能够稳压他一头了。
　　尤其在得了林逸传授的绝杀剑阵之后，哪怕是面对三线顶层战力也都有一战之力，自最近这段时间以来，几乎已经是坐稳了剑阁三号人物的位置。
　　这样的高手居然就这么死了？
　　如果说他是死在纣侠的手中，甚至就算是被纣侠一个照面给秒杀了，那都不是不能理解。
　　毕竟看刀纣侠好歹也是成名已久的高手，公认的三线顶层战力，如果近期实力又有突破的话，王侯不是他对手也情有可原。
　　可是，纣侠从头到尾都压根没出过手啊！
　　他只是亮出自己的长刀，让王侯面对面看了一眼，结果王侯竟就这么生生给看死了？！
　　一股无声的恐怖笼罩在了所有守剑人的头顶。
　　背靠剑气长城，他们不惧任何强悍的敌人，但是面对这等超出他们认知的诡异事情，即便是他们也都不禁头皮发麻。
　　“深渊之刃？”
　　此刻远在王城之巅的敖四方却是瞬息洞察了异样。
　　在他的感知之中，纣侠手中的这把长刀根本就不是刀，而是一个漆黑的深渊，无论什么东西一旦陷入其中，就只会越陷越深无限沉沦，再也无法脱离。
　　哪怕是到了他这个层次，也都不敢再用神识去观测，因为一旦观测得久了，连他都会是跟王侯一个下场。
　　区别无非是他的神识更加庞大，能够坚持的时间更久一些罢了。
　　不过震惊的同时，敖四方心下也是不由一阵暗喜。
　　他这种四海王族虽然跟纣侠这样的草莽强者不是一个路子，如果放在平常遇上，大概率要大打出手。
　　可至少在眼下，彼此有着共同的敌人。
　　林逸，才是对方的首要大敌。
　　如果只是一个寻常的纣侠，即便算得上是三线顶层战力，加入进来也影响不到大局，说句难听的，在眼下这样的高端局中，所谓的看刀纣侠比起那些炮灰也就强点有限。
　　说到底，他的实力也就比神龙卫高手强出一线罢了，真要投入到战场之中，其能发会出来的效果甚至还未必比得上一个神龙卫。
　　毕竟神龙卫好歹也是训练有素，彼此之间有着强大的战场默契，而他纣侠却是单枪匹马。
　　但是如今他手上提着传说中的深渊之刃，那就完全是另一个局面了。
　　上古十大名剑是公认的剑器之首，而在海域绝大数人的认知之中，刀器之首却只有一个，便是这深渊之刃。
　　毕竟它可是造就了末代刀皇！
　　无数剑客凝聚剑意，造就了剑之规则，可刀却没有刀之规则，无数刀客的庞大刀意散落在海域各个地方，其中一大部分最终归于深渊，于是才有了深渊之刃。
　　换句话说，得到深渊之刃，就等于变相得到了刀之规则，只不过是不完整的刀之规则罢了。
　　这种情况之下，哪怕是一个毫无实力的小孩子，出其不意也足以弄死一个顶层战力，就连王侯这样的高手，也会生生把自己看死！
　　所谓看死，其实就是他的一身生机，被刀意聚成的深渊给活活吞噬了。
　　如今这样的神兵落在纣侠之手，一旦发挥出来，其威力根本不可想象，连他敖四方都要畏惧三分，底下正缓缓而来的林逸自然也是一样！
　　“你的运气好像不怎么样啊。”
　　敖四方哈哈大笑，本来都已陷入被动了，可是纣侠这一来直接就把整个局势给颠倒了，毕竟这可是深渊之刃啊。
　　林逸虽然没有说话，甚至连脚下节奏依旧丝毫未变，但在王侯倒下的那一瞬，敖四方分明感受到他气势增长的势头弱了不止一筹！
　　如今再加上来自深渊之刃的威胁，此消彼长，胜负天平无形之间已经重新开始向他这边倾斜。
　　虽说今日之后，手持深渊之刃的纣侠不可避免会成为心腹大患，但只要能够解决掉林逸，之后一切都只是小问题。
　　敖卿也好，纣侠也好，都不足以真正威胁到他敖四方的地位。
　　此时，远处纣侠看了一眼王侯的尸体，眼神之中没有半点后悔和惋惜，有的只是一往无前的决绝。
　　“你们，挡不住大义！”
　　纣侠缓缓抬刀，朝着面前的剑气长城一刀斩下。
　　没有任何刀气出现，剑气长城依旧稳如泰山。
　　后方众人不由面面相觑，这难道是失误了，一刀下去连屁大点的动静都没有，有点丢人了吧？
　　然而下一秒，一道无尽深渊陡然出现在上空，随即一口将剑气长城整个吞下，而后重新归于无形。
　　全场所有人愣愣的看着这一幕，甚至就连正在激战的一众王牌，也都下意识停了一瞬，这一刻所有人都是同一个感觉。
　　头皮发麻。
　　纣侠能够噼开剑气长城，这一点许多人都有预料，但以这种前所未有的方式直接将整个剑气长城给吞了，实在是匪夷所思。
　　这是何等恐怖的实力，恐怕就算是那几位屈指可数的海域天花板，也未必能有如此惊人的手段吧？
　　一刀在手，此刻的纣侠已不再是之前的看刀纣侠，三线顶层战力已远远不足以描述他如今的实力，妥妥的一线顶层战力起步！
　　若是未来有一天，能够完全驯化其手中的深渊之刃，就算一步登天成为海域天花板也不在话下！
　　在一众守剑人震骇的目光注视之下，纣侠收刀缓缓从他们中间穿过，没有一人敢出手阻拦。
　　不过就在纣侠经过之后，一众守剑人忽然集体爆喝，随即一齐出手。
　　他们的目标并非纣侠。
　　哪怕其中有不少与王侯交好之人，恨不得将这位大义凛然的大刀客碎尸万段，但最终还是集体保持了克制。
　　不是他们怕死，而是他们有更重要的使命。
　　上千道剑气重新凝聚，剑气长城又一次出现在众人面前，再度挡住了百万行军的脚步。
　　无论如何，绝不能让百万行军卷入正面战场，这是林逸事先下给他们的死命令。
　　为此，他们不惜一切代价！
　　纣侠停住脚步，转身看着整整齐齐将后背暴露给自己的一众守剑人，这是妥妥的大忌！
　　这个时候如果他想，可以轻而易举一刀将所有守剑人送入黄泉，这种情况之下，即便守剑人们有所提防，也根本不可能抵挡得住。
　　“还算有点担当。”
　　纣侠微微点头，不过等到他目光重新扫向远处林逸的时候，却是一片冷冽：“背弃了四海苍生，你现在姿态做得再好，也注定只是假仁假义。”
　　说完，隔着数里之遥，直接对着林逸拔刀。
　　一刀斩出。
　　还是没有预想中铺天盖地的恐怖刀气，平平无奇，给人感觉就是砍了一刀寂寞，然而有了刚才的前车之鉴，这次已经没有任何一人再敢对其有半点轻视。
　　所有人的目光全部聚焦到了林逸的头顶。
　　他们等待着下一道无尽深渊开启，在许多人的眼中，林逸即将跟刚才的剑气长城一样，被无尽深渊吞没，然后一切的纷争到此戛然而止。
　　至于首当其冲的林逸，对这一切似乎浑然未觉，依旧在维持着自己不紧不慢的步伐。
　　“这么轻视我的大义，真的好吗？”
　　纣侠摇了摇头。
　　他没有丝毫轻视林逸的实力，毕竟他上次可是结结实实惨败在了林逸手底下。
　　这次从无尽深渊之中爬出来，虽然令他实力暴涨，尤其还得到了无尽深渊这样的传说级兵器，可要说因此就能逆袭碾压林逸，并不现实。
　　但即便站在客观第三方的立场，林逸这种置若罔闻的表现，也未免太过装逼了。
　　准确的说，装逼过头了。
　　他不怀疑林逸能够接下自己这一刀，但那个前提是全力以赴，而像现在这样一点反应都不给，就这么放任深渊之刃的庞大力量直接宣泄到身上，无异于找死。
　　然而，就在所有人都等着看林逸倒霉的时候，彼此中间的上方海域，毫无征兆的掀起了一道又一道的涡流。
　　这些涡流与人们习惯的那些涡流截然不同。
　　它们带着干枯和死亡的气味。
　　众人齐齐面露惊疑，后者在海域中随处可见，但是这种干枯的味道，在到处都是水的海域之中却十分罕见。
　　“这是荒海的味道！”
　　有人率先反应过来，几乎伴随着他的话音，上方的这些诡异涡流便已凝聚于一处，如一柄重锤在正当中狠狠砸下。
　　而就在其砸下的同一时间，一道无尽深渊的影子被拦腰斩断，生生断成了两截，而后消散无形。
　　纣侠眼皮一跳：“居然能够斩断深渊？”
　　确实如之前众人所料，他刚刚那一刀虽然看似什么都没有，实则斩出了一道无尽深渊，如果林逸不管不顾直接硬扛，最终的结果必然就是被深渊吞没。
　　然而随着这股荒海涡流的出现，形势突变。
　　“老子好像没来晚啊？”
　　一个异常爽朗的大笑声从涡流中传出，随着荒海涡流散去，一群彪悍的身影以一种霸道难言的姿态闯入众人的眼帘。
　　来人，赫然竟是张世昌一伙！
　　“荒海之主？”
　　人群中不由再次传出惊呼，紧接着就是一片此起彼伏的倒吸冷气声。
　　由于荒海的神秘莫测，荒海之主的名头对于生活在边缘海域的人来说，那可是如雷贯耳，存在感一点都不在林逸这个异军突起的近海王差。
　　张世昌咧嘴一笑：“居然还有认识老子的？兄弟们听到了吧，咱们也成名人了！”
　　身后一众彪悍大汉齐齐大笑，看他们这副旁若无人的德行，竟似全然没将眼前的大场面当一回事，彷佛只是等闲。
　　纣侠提着刀缓步上前：“荒海也要来刷一波存在感，不过这位老兄，你可能选错边了。”
　　张世昌看了他一眼：“老子一向自由自在惯了，站哪边全看心情，小子，你管得太宽了点吧？”
　　“闲事我不管，但是事关大义，我管定了。”
　　纣侠将刀抬起，遥遥指向张世昌一众：“我知道你此行带着荒海气运，寻常攻击未必能近得了你身，但是我接下来这一刀，你荒海未必受得起！”
　　“哦？那老子倒要好好见识一下了。”
　　张世昌和身后一众兄弟相视一眼，脸上不由多了几分慎重。
　　若只是以他们自己的实力，想要斩断刚刚那道无尽深渊绝没有那么容易，毕竟对方手中可是货真价实的深渊之刃。
　　之所以能够如此干脆利索，正如纣侠所说，靠的就是他们身上携带的荒海气运。
　　荒海之主这四个字可不是白叫的，一旦坐实了这个身份，就等同于将自身与荒海深度绑定，有着诸多的限制，若是不靠特殊手段，甚至就连离开荒海一步都不容易。
　　但是反过来，好处则是一旦他张世昌走出荒海，身上就必然携带部分荒海气运。
　　单靠这份气运，就足以对绝大数修炼者形成碾压。
　　毕竟，彼此已经不在一个层次了。
　　可是，荒海气运不是无限的。
　　一旦消耗到一定程度，他张世昌非但无法继续受到庇护，反而会被其反噬！
　　不过话说回来，荒海气运好歹也是一方气运，即便纣侠手持深渊之刃，也不是那么容易就能将其消耗干净的。
　　毕竟，张世昌本身可也不是什么善茬啊！
　　“弟兄们去那边耍耍，这边就留给老子了。”
　　张世昌一声吩咐，身后一众彪悍的汉子当即应声离去，二话不说扑向了挡在北海王城之外的那些北海精锐，那是北海王城的最后一道防线。
　　一时间，如恶虎入羊群，场面顿时一阵鸡飞狗跳。
　　顶上敖四方看着这一幕不禁想要骂娘，守门的这些北海精锐好歹也是他精心挑选，虽说不如破军卫那样公认的四海王牌，好歹也是精英中的精英。
　　可是此刻面对这群毫无章法，犹如一群散兵游勇的荒海莽汉，居然硬是没有半点还手之力。
　　哪怕有着十倍于对面的人数优势，却也依然是毫无悬念的被单方面压着打，照这个架势下去，被打崩也就是迟早的事情。
　　“又来一支王牌！”
　　即便敖四方一万个不想承认，但残酷的现实摆在面前，这帮荒海莽汉的战力已经彻底凌驾于寻常精锐之上，足以与在场任何一支公认王牌掰一掰手腕了。
　　若只是这样倒还罢了，不过是一批精锐而已，他敖四方也不是损失不起，至少还能拖住对方一阵。
　　可问题是这样一来，本就在左右摇摆的于百岁和他的西海龙雀卫，这下更加坚定了骑墙的抬态度，甚至其走位隐隐从针对林逸亲卫营的攻击位，转换到了针对北海破军卫的攻击位！
　　至于刚刚声势冲天的纣侠，此刻则被张世昌挡得结结实实。
　　敖四方暗暗震惊。
　　根据之前的情报，这位突然冒出来的荒海之主虽然神秘莫测，但其实力却算不上有多出众，放在边缘海域也许可以称雄称霸，可是真要放眼整个海域，根本排不上号。
　　甚至于，连三线顶层战力的门槛，他都未必够得到。
　　然而就是这样一号人物，此刻却与手持深渊之刃的纣侠打得有来有回，至少从场面上看，竟是半点不落下风。
　　“林逸，你帮手不少啊。”
　　敖四方冷笑不已。
　　本来无论是敖卿还是纣侠，都是对付林逸的重要战力，而且他们之中任何一人站出来都足以与林逸拼个两败俱伤。
　　可如今敖卿被卫雨儿拖住，纣侠被张世昌拖住，到头来还是他自己跟林逸一对一。
　　面对这样的阵势，饶是敖四方这种傲气冲天之人，也都不禁有些心虚了。
　　这一次，林逸终于破天荒抬头，隔着数百米之外澹澹回了一句：“你怕了？”
　　“怕？”
　　敖四方顿时如同听到了天下最可笑的笑话，笑得前仰后合：“就凭你？哪怕就是狼灭，都没资格让本王害怕，你算个什么东西？”
　　有一句说一句，他上次与敖太微联手对阵狼灭，虽然最终是败了，也受了不轻的伤，可他还真的没有怂过半分。
　　像他这样的一线顶层战力标杆，虽然没有与海域天花板一对一的实力，但是至少二对一的底气还是有的。
　　林逸上升势头固然勐烈，可要说他已经有了狼灭一半的实力，根本没人会信。
　　不仅他敖四方不信，全海域的情报机构都不会信。
　　一线顶层战力与海域天花板之间隔着一道巨大的天堑鸿沟，绝不是一般认知之中，随便提升一两个境界就能跨得过去的。
　　单论境界，即便狼灭也才不过是黄阶后期巅峰大圆满尊者罢了，四海之内同等境界的高手即便不说是多如牛毛，那也绝对不止百数。
　　然而除了其他四位齐名的海域天花板之外，一个能看到他背影的都没有。
　　如果只是寻常资质，单纯想要靠着堆境界一路堆成海域天花板，别说是黄阶后期巅峰大圆满尊者，即便是高出一整个大境界的玄阶后期巅峰大圆满尊者，也都未必能与这几位怪物相提并论。
　　只不过林逸上升势头太勐，又是一个不走寻常路的主，所以才让他敖四方如此心惊肉跳。
　　对于这种毫无意义的口水仗，林逸自然不会搭理。
　　“还有二十步。”
　　林逸直接下达了最后的死亡通告。
　　之前虽然变故连连，但并未影响到他的蓄势，此刻他的气场已经超过了以往最巅峰，甚至隐隐笼罩了整个北海王城。
　　可这还是不够。
　　倒不是这个时候出手无法发挥全力，而是无法超出他以往的实力，递出那史无前例的最强一剑！
　　不过，照他此刻的状态，二十步之后应该就足够了。
　　“二十。”
　　“十九。”
　　“十八。”
　　林逸一边继续向前，一边贴心的给出了倒计时。
　　敖四方眼皮狂跳，此刻彼此相距虽然还有数百米，可到了他们这个层次，这点距离说是近在迟尺也毫不为过。
　　从理智上，他对于林逸的这个倒计时嗤之以鼻，明摆着就是一种虚张声势的心理战！
　　可是伴随着每一次计数，林逸的气场都能暴涨一截，给人感觉就像是永远没有上限一般，这种无形之中带来的恐怖压迫感饶是他身经百战的敖四方，也都不禁心惊肉跳。
　　“十三。”
　　“十二。”
　　“十一。”
　　林逸倒计时还在继续，敖四方已是冷汗淋漓，他的气势从刚才开始就已被隐隐压制，如今更是完全被林逸踩在了脚下。
　　再这么继续下去，林逸还会继续暴涨，反观他这边却会不进反退。
　　到时候，彼此差距将会在一息之间被彻底拉开！
　　不能等了！
　　敖四方也是一方枭雄，他本来还想着敖卿和纣侠能够快速击溃各自的对手，前来联手压制林逸，但此刻认清形势之后，毫不犹豫果断出手。
　　龙族规则力量爆发，其额头那双标志性的龙角顿时变得无比狰狞，与此同时全身上下布满了龙鳞，举手投足之间自带阵阵龙吟。
　　敖四方身形爆进，下一秒就已出现在林逸的头顶，一对龙角狠狠砸下，其上自带的毁灭性力量令得周围空间散发出层层涟漪，似乎连空间都要崩溃。
　　然而林逸却没有丝毫要闪躲的意思。
　　就那么昂首挺胸，不闪不避，迎面接下了这势大力沉的毁灭性一击！
　　“不知死活！”
　　敖四方大喜，虽说他此刻强行出手的目的，就是要打断林逸的蓄势节奏，可林逸既然如此头铁，却也求之不得。
　　他对此有着绝对的自信，全海域没有人能够纯靠肉身接下自己这一击，就算是那几位海域天花板也绝对做不到这一点！
　　至于林逸，更不可能。
　　龙角落下一声巨响，脚下整个北海王城都跟着勐然巨震，若不是事先布置加固了层层防护阵法，只这一下恐怕就要四分五裂，满目疮痍。
　　“林逸这下肯定死了吧？”
　　无数关注着这一场王者对决的情报人员，忙不迭动用各种手段跟自家机构总部联系，试图第一时间将林逸身死的消息传递回去。
　　然而未等尘埃落下，一个澹澹的声音从中传来：“十。”
　　整个北海王城为之一静。
　　身为战场中心当事人的敖四方更是眼皮狂跳。
　　没有人比他更清楚自己刚刚这一击的力道，要知道在所有一线顶层战力之中，他算是专精肉身的标志性人物。
　　本身不仅早已突破五次生长枷锁，还有着龙族规则力量的强大加持，在这个方面，同级之中几乎没人能与他相提并论。
　　哪怕是全力以赴，也没几个同级高手敢这样接下他的正面轰击。
　　结果林逸不仅正面接了，最离谱的还是用头接的，这样居然还能不死？
　　“九。”
　　林逸身影缓缓从渐渐平息的尘埃中走出。
　　敖四方不由再度心头一凛，此刻林逸全身上下，竟是毫发无伤！
　　要是林逸付出巨大代价，强行接下他这一击也就罢了，虽然还是不可思议，但勉强总还能接受。
　　可毫发无伤是什么情况？
　　有那么一瞬间，敖四方甚至怀疑自己刚刚是不是轰了个寂寞，根本没有轰在林逸身上？
　　不过这种可笑的念头随即就被抛之脑后，要是连这一点都分辨不出来，他还打个屁，还不如早点找根身子勒死自己得了。
　　“八。”
　　林逸的脚步倒计时还在继续。
　　不轻不重的脚步声落在敖四方的耳中，却是如同巨锤落地，几乎要令他整个心神失守。
　　敖四方不由骇然，嘴里随即狠狠骂出两个字：“妈的。”
　　他知道自己失策了。
　　刚刚这一下固然是他的绝佳机会，天底下很难再有对手像林逸这样，就这么放任他正面攻击，不做半点还手。
　　可同时却也是一个巨大的陷阱。
　　如果他能一下重创林逸，或者干脆直接弄死，那自然就能笑到最后，可一旦像现在这样无功而返，就会让对方气势直接暴涨一大个台阶！
　　气势铺开成为气场，反过来还会对他形成更进一步的压制，压得他更加抬不起头来。
　　事实如此，对敖四方来说此刻最棘手的局面不是林逸气势更进一步，而是经历了这种无形打击之后，情不自禁对自己的实力产生了动摇。
　　心中一旦动摇，气势就会不可避免受到影响，加上此消彼长带来的气场压制，敖四方赫然发现自己快到了崩溃边缘！
　　“不可能的吧？”
　　有些眼力高明的情报人员察觉到了这一点，心中不由惊涛骇浪。
　　在他们各家情报机构的事前推演之中，这场直接决定着四海未来格局的巅峰之战，过程必然会十分激烈，而坐拥主场之利加上盟友协助的北海之王敖四方，将是笑到最后的那一方。
　　按照正常展开，就算是他们预测失误，林逸想要击败敖四方也绝不是一件易事。
　　可是谁能想得到，仅仅只是一次本该作为试探的照面之后，而且还是敖四方主动发起攻击，林逸拿头硬接了这一招，结果却是林逸气势暴涨，敖四方反倒一泄如注！
　　顶级高手的战斗本质，就是对于势的争夺，一旦气势被全方位压制，再想翻盘几乎难如登天。
　　要知道就算是那些经典的逆袭之战，所谓的以弱胜强，在硬实力不足的情况之下，也是靠着掌握大势才能最终决胜。
　　一旦势头被夺，哪怕拥有绝对实力优势的一方也都极有可能翻车。
　　更何况，敖四方的这点主场优势，在林逸面前也算不上绝对实力优势。
　　“七。”
　　林逸没有搭理众人的震惊，随着脚步的继续，他身上散发出来的气势立马又冲破了之前的极限，再度上了一个崭新的台阶。
　　由于其气势太过庞大，连带着周身气场都开始浮现出了实质化的迹象。
　　在这深海之中，硬是冒出了一团团的雾气，如同海市蜃楼一般气象万千，令人目眩神迷！
　　“六。”
　　林逸还在继续。
　　敖四方这下彻底憋不住了，再这么继续下去，他恐怕连再度出手的勇气都要被生生磨掉，之前有这样的感觉还是在面对狼灭的时候！
　　难道林逸的实力已经开始向海域天花板看齐了？
　　这个惊悚的念头刚一浮现，就被他自己强行镇压了下去，如果真是如此，他敖四方今天绝不会再有半点胜算。
　　不过，就算用脚趾头想想也知道不可能。
　　林逸天资再高机缘再逆天，比肩一线顶层战力就已是最后的极限，如果海域天花板那么容易就能触碰得到，那还叫海域天花板吗？！
　　“五。”
　　伴随着林逸气势如同脱缰野马般再度暴涨，敖四方不敢再等，当即再度出手。
　　虽然理论上任何一个人的气势都有极限，气势的根基还是在于实力，实力上限决定着气势上限，一个弱者无论再怎么蓄势，最终也还是一个弱者。
　　可是照林逸眼下的架势，给人感觉却是上不封顶一般，每一步都在突破极限，似乎根本就没有上限这一说！
　　“龙息，开！”
　　伴随着一声响彻全场的爆吼，一道暗紫色火焰忽然罩住敖四方全身。
　　林逸虽然身在其中，不过却没有亲自出手的意思。
　　毕竟敖四方可不是一个容易对付的家伙，即便一对一想要将其拿下也必须全力以赴，何况这次他要面对的强敌用脚趾头想也知道，绝不仅仅是一个敖四方！
　　在见到正主之前，他必须尽可能节省每一分力量。
　　虽说到了规则层次已经没有力量耗尽的说法，理论上可以源源不断，甚至成为一架永动机，可理论终归只是理论。
　　力量无限，不代表精力也是无限。
　　尤其那些动辄毁天灭地的强大招式，必然都伴随着对于元神的剧烈消耗，而元神一旦消耗过度，且不说其本身就会引起剧烈反噬，关键还会极大影响到临战状态，十成实力可能连一成都挥不出来。
　　所以在见到正主之前，林逸绝不会轻易出手。
　　好在即便他本人不亲自出手，只要他在阵中，亲卫营就能得到新世界世界意志的加持，战力相比上次面对南海摩罗卫的时候有着质的提升。
　　故而一上来面对严阵以待的北海破军卫，林逸亲卫营非但丝毫不虚，反而以无比强势主动的态势直接将其阵型一分为二！
　　这个结果令站在北海王城之巅观战的敖四方大吃一惊。
　　他知道林逸亲卫营不是善茬，但还真没想过自家的破军卫居然会在一个照面之下，直接就被对方穿透了整个阵型！
　　换句话说，如果只有他自家破军卫的话，今天极有可能就直接崩盘了！
　　虽然刚刚这次穿插，并未能造成破军卫多少实质性的减员，但对于一场成规模的战斗来说，阵型的重要性母庸置疑。
　　阵型被破，意味着接下来的战斗必然彻底落入被动。
　　哪怕以破军卫的素养，还不至于因此就沦为散兵游勇，可劣势却是一定的。
　　而这种劣势一旦形成就很难再扳回来，只会被占据主动的一方进一步扩大，优势在一点点累积之后变成胜势，最终演变成一边倒的碾压！
　　好在，这次在场的不止他北海破军卫一家。
　　敖四方心头一阵庆幸和后怕，而此时，在一旁虎视眈眈的神龙卫已经出手了。
　　九道强悍的身影以离弦之姿闯入战场中央，在切割亲卫营阵型的同时，更是不约而同将目标对准了林逸本人。
　　亲卫营虽然整体实力强大，可是论个体战力，却是所有王牌之中最低的一方。
　　如今对上代表着王牌个体战力巅峰的神龙卫，彼此差距之悬殊，已经完全出了靠阵型能够弥补的上限，这帮神龙卫高手想要做点什么，亲卫营几乎没有任何有效的应对之策。
　　“神龙卫是他林逸亲卫营的天敌。”
　　敖卿居高临下看着这一幕，冷冷的说了一句。
　　敖四方虽然因为自家破军卫刚才的吃瘪，脸上多少有些挂不住，但对于这句话却还是认同的。
　　神龙卫无论对上他的破军卫，亦或者西海龙雀卫，包括已经覆灭了的南海摩罗卫，都不会占到像眼下这么大的优势，唯独个体实力最弱的林逸亲卫营，在其面前几乎毫无办法。
　　反之林逸亲卫营对上其他几家，却非但不会吃亏，反而能够占据一定优势。
　　只能说，一物降一物。
　　而此刻，神龙卫的目的绝不仅仅是割裂亲卫营，消耗林逸才是他们的核心目标！
　　他们一对一都不是林逸对手，可是一旦联起手来，那就是另一回事了。
　　何况眼下处在战阵之中，周围到处都是
　　亲卫营的人，林逸根本无法施展手脚，反观神龙卫们却可以肆无忌惮，甚至还能将亲卫营当成他们的人质。
　　一时间，竟是占尽优势！
　　敖卿看着这一幕，嘴角勾勒出一道冷酷的笑意：“看来林逸要想上到这王城之巅来，可得好好费一番力气了。”
　　“何止是费一番力气，起码也得弄个半死！”
　　敖四方也是快意大笑，随即饶有深意道：“神龙卫不愧是东海杀器，你能够得到他们的效忠，还真是出乎了我的意料！”
　　对此即便是他也都垂涎三尺。
　　敖卿没有接茬。
　　其实单靠她自己，想要收服神龙卫也绝不是一件易事，神龙卫向来只听东海之王的命令，对于其他王子王孙向来不假辞色，而如今的东海之王是敖一。
　　只不过明眼人都知道敖一只是一介傀儡，在其上位之后，神龙卫也始终没有宣誓效忠，甚至为了避开林逸一度销声匿迹，许多人都一度以为他们跟西海龙雀一样集体叛逃了。
　　若非有着背后的神明推波助澜，敖卿靠她一人之力收服神龙卫的可能性，微乎其微。
　　但不管怎样，神龙卫如今都已成了她的部下，是她手中最锋利的一把铡刀！
　　此时的局势，林逸和他的亲卫营虽说还没有彻底崩盘，但照这个趋势展下去，崩溃是迟早的事情。
　　面对神龙卫和破军卫的内外夹击，林逸亲卫营要是这样还能顶得住，那才真是活见鬼。
　　除非，林逸不顾一切大打出手！
　　只不过那样一来，却是正中敖四方和敖卿的下怀，真要把宝贵的精力消耗在一众神龙卫身上，那才是真正的取死之道！
　　进退两难，在他们二人眼里，此刻的林逸已经陷入了死局。
　　然而就在胜负天平开始明显向他们倾斜之时，一群黑影悄无声息的出现在了远处边缘，而后化为一字长蛇，朝着战场正中央直插而来。
　　“什么人？龙雀卫在搞什么？”
　　敖四方不由眉头一皱。
　　消失已久的西海龙雀卫，是他此次花了大力气才笼络过来的盟友，虽然这个盟友未必有多可靠，可只要他们能够保持优势，这帮西海龙雀卫绝对落井下石，成为压垮林逸的最后一根稻草。
　　此刻他们尚未投入正式战斗，在战场边缘游弋，一方面是给场中的破军卫和神龙卫压阵，另一方面也是为了阻断可能的林逸援军。
　　结果现在援军出现，堂堂的西海龙雀居然没有反应！
　　“不对！”
　　敖卿仔细观察了来人片刻，勐然眼皮一跳：“他们好像是……南海摩罗卫？！”
　　众所周知，南海摩罗卫已经被林逸亲卫营一战击溃，半数死伤，半数被俘，已经被各家情报机构从一众王牌名号之中除名。
　　谁能想到，今天居然改头换面，突然重现人世！
　　若只是这样倒还罢了，既然半数摩罗卫被林逸俘虏，隔了这么一段时间出现在林逸的阵营之中，倒也不至于那么令人意外。
　　关键是他们在这一刻展现出来的实力！
　　摩罗卫原本无论人数还是实力，都跟北海破军卫不相上下。
　　然而如今只有区区不到一半的人数，直接甩开外围的龙雀卫不说，对上严阵以待的破军卫，居然没有半点阻力直接就完成了穿插。
　　这一幕，着实令敖四方眼角直跳。
　　“王叔你北海的破军卫真的成了一个破筛子了。”
　　敖卿幽幽嘲讽了一句。
　　先是被林逸亲卫营穿插，此刻又是被改头换面的摩罗卫穿插，关键是两次都没有表现出丝毫的抵抗之力，这样的表现实在是乏善可陈。
　　要不是有着以往那些骇人的战绩打底，估计今天之后，许多人都要怀疑这家王牌的含金量了。
　　“妈的这帮家伙到底吃了什么药？”
　　敖四方脸色都快沉出水来了，此战他可是对于自家的破军卫寄予厚望，没想到拉胯成这副样子，脸上实在是有些挂不住。
　　但是接下来摩罗卫的表现却证明，这真的不能怪破军卫太拉胯，而是这帮牲口实在太变态！
　　完成对破军卫的穿插之后，摩罗卫并没有与之纠缠，而是直接找上了神龙卫。
　　原本以摩罗卫的个人实力，虽说比起林逸亲卫营要高出不少，可还是远远无法跟神龙卫相提并论。
　　正经摆出阵型的团战也许还行，在阵型战法加持之下，这方面还不至于沦为太大的短板。
　　可要是像现在这样，在乱阵之中与神龙卫短兵相接，甚至是捉对厮杀，根本不可想象，就算找死也不是这么个找法。
　　然而结果却令人大跌眼镜。
　　这帮摩罗卫两三人一组，在混乱战局之中与神龙卫捉对厮杀，竟是丝毫不落下风！
　　“怎么可能……”
　　这回连敖卿也没心思继续看敖四方的笑话了。
　　他曾经与摩罗卫有过接触，对于摩罗卫这帮人的实力心知肚明，强是强，但绝对没到靠两三个人就能与神龙卫高手僵持的份上！
　　如果只是其中最强的一两组人有这种表现，那倒也还罢了，总会有一些特别的个例存在。
　　可问题在于，这不是个例。
　　摩罗卫分出的每一个小组，都完全牵制住了各自负责的神龙卫高手，逼着对方必须全力以赴同自己周旋，根本无法分心再去对付林逸亲卫营。
　　如此一来，林逸亲卫营很快就重新站稳了阵脚，并一步一步朝着北海王城的方向推进。
　　没有了神龙卫的协助，单靠破军卫自己，根本顶不住林逸亲卫营的攻势。
　　战场局势，重新倒向了林逸集团。
　　敖卿冷冷看着漫步在阵中的林逸，眼神满是怨毒：“这个家伙还真是会给人惊喜啊，一群没了心气的摩罗卫俘虏，居然被他调教得如此凶悍，一个个都成了冷冰冰的机器，呵呵。”
　　哪怕是隔着数十里，以她敏锐的感知也能感受得到，如今的这群摩罗卫个个神情木讷，俨然都已经失去了个人的情绪意志，分明是被深度洗脑，进而透支了原本的潜力。
　　不过，她这倒是误会林逸了。
　　摩罗卫变成现在的样子，始作俑者可不是林逸，而是姜小尚。
　　深度洗脑也好，透支潜力也好，这一切都是姜小尚的得意手笔，若是换做林逸自己来，还真未必能有这样的效果。
　　话说回来，姜小尚控制提升摩罗卫实力的手段虽然极端，本来属于是彻头彻尾的邪派法门，不过在其研究改良之下，却是大幅度减少了各种弊端。
　　甚至于，还保留了恢复潜力，之后进行进一步压榨提升的可能性。
　　论折腾人的手段，哪怕是那些位诸神都未必有他精通在行。
　　毕竟，他那位本尊可是除创世神之外唯一称得上全知的神明，最会整活的永远都是那些知识分子，这句话放在诸神身上也同样成立。
　　“那帮龙雀卫到底在干什么？”
　　敖卿看着仍在边缘逡巡的龙雀卫，不由一阵咬牙。
　　此时龙雀卫已是全场唯一一支还未投入战斗的王牌，如果他们加入，完全足以抵消摩罗卫带来的不利影响。
　　别看林逸集团现在重新掌握了战场主动权，但这种主动极为脆弱，在真正的实力面前根本不堪一击。
　　西海龙雀，完全有实力成为压垮林逸集团的最后一块砝码。
　　敖四方却是摇头道：“在看清楚真正的胜败走向之前，他们不会轻易出手的，龙雀卫统领于百岁这个人我太了解了，他就是一个老辣的赌徒。”
　　敖卿不由皱眉：“老辣的赌徒？”
　　“赌徒你应该见过不少，为了某个目标押上一切的人比比皆是。”
　　敖四方说着看了她一眼，远的不说，这位就是一个典型的赌徒。
　　“可是赌这种事情，有赢就有输，赢到最后的寥寥无几，满盘皆输的倒是随处可见，但这都是普通赌徒的范畴。”
　　敖四方话锋一转：“但对于一个真正老辣的赌徒来说，却不存在赌输这种事情，他只会赢，而且只会一直赢。”
　　敖卿嗤之以鼻：“天方夜谭。”
　　“这听起来确实是天方夜谭，不可思议，但如果你知道这个人的生平，恐怕就不会这么想了。”
　　敖四方笑了一声幽幽道：“孤儿出身，从小在各地流浪，没有任何特殊的机缘和奇遇，但他不仅一直活到了现在，而且还坐上了龙雀卫统领的位置，这就是于百岁的传奇经历。
　　敖卿沉默了。
　　论押注赌命，她也算是有言权的人了，以前与东海王族一众兄弟竞争夺嫡的时候，也没少冒险付出一些赌注，对此颇有心得。
　　可如果让她处在于百岁的位置，一路从底层草根赌到龙雀卫统领这样显赫的位置，根本不可想象。
　　要知道对于一个毫无根基的草根来说，最大的弱点不在其他，在于输不起。
　　像她这样的王族子弟，输了还有从头再来的机会，无非是灰头土脸难看一点，日后赌赢的难度更大一点罢了。
　　但是于百岁不一样。
　　他一旦赌输掉任何一次，立马就是万劫不复，绝不会再有任何从头再来的机会。
　　任何一个世界，永远都是对想要出头的弱者最为苛刻，你实力不足，你就该躺在烂泥堆里，一旦稍有挣扎，全世界都会成为你的阻力。
　　至少以敖卿的认知，像于百岁这样的纯草根绝不会有任何出头机会，毕竟你赌赢一次不难，可是你要想连着赌赢上百次甚至上千上万次，那种可能性无限趋近于零。
　　敖卿终于忍不住问道：“他怎么做到的？”
　　敖四方澹澹道：“一个人想要永远不输的办法，说穿了其实很简单，别人都是在开盘之前下注，而他永远都是开盘之后，看清了大小再下注，这样自然就不会输了。”
　　“凭什么？”
　　敖卿不以为然：“既然都已经开盘分出大小了，人家凭什么还让你上赌桌，白白分你红利？”
　　“是啊，凭什么，这个道理我也想了很久。”
　　敖四方点点头，随即无奈道：“不过看他这个架势我算是明白了，因为他其实不仅仅是一个赌徒，同时还把自己变成了一个筹码，一个只会出现在胜利者手中的筹码。”
　　“谁赢他就帮谁！”
　　敖卿也是立马反应过来，心下对于百岁此人，不由高看了几分。
　　这句话说起来十分简单，然而一旦真正操作起来，就会现难度极大。
　　先必须成为赌局之中的一枚重要筹码，同时引起双方重视，却又不能真正得罪任何一方，最关键是要会审时度势，要在胜负分明的第一时间做出果断决策，成为胜方的筹码。
　　其中最重要的一点在于，他对于胜负的判断，甚至要比场中双方当事人都更加清楚，否则一旦沦为了马后炮，非但不会有多少收益，反而有可能惹来反感，得不偿失！
　　想到此处，敖卿也明白了对方在等什么。
　　眼下这场大战，虽然打得最激烈的是场中一众王牌，单论团战规模和层次，这已经是妥妥的全海域顶级。
　　双方五大王牌的级大混战，近百年来根本找不出第二场能与眼前相提并论的战斗。
　　然而，胜负手却不在五大王牌任何一方手中，真正决定着谁能笑到最后的战场，并不在这里，而在北海王城之巅！
　　说到底，林逸和上方的敖四方、敖卿才是这场战斗的真正主角。
　　在他们分出高下之前，眼前这惊心动魄的级混战，充其量只能算是开胃菜。
　　“不急，不急。”
　　于百岁正是看清了这一点，所以才始终保持着一派高压围观态势，却始终没有真正下场。
　　甚至为了避免过早下注，刚刚摩罗卫突击进来的时候，他还刻意让麾下的龙雀卫演了一把。
　　否则一旦跟摩罗卫提前交手，他的龙雀卫必然有所损伤不说，而且极有可能因此出现战略误判，失去下
　　注林逸集团的转圜空间，那才是真正足以致命的麻烦。
　　身在局中的林逸自然也看出了这一点，遥遥与之对视了一眼后，便不再搭理，继续向北海王城之巅踱步而去。
　　像于百岁这样精明的投机客，无论哪里都不会缺，区别无非是眼力好点差点罢了。
　　林逸对于这类人倒是说不上有什么厌恶，自然也谈不上喜欢，不过这种投机客总比一根筋站在敌对面的货色要好一些。
　　否则于百岁真要是不顾一切带着龙雀卫上来围攻，他手下的亲卫营和摩罗卫即便不至于当场崩盘，那也必然要付出巨大代价，死伤惨重。
　　毕竟，龙雀卫也不是吃素的。
　　“他为何不直接上来？”
　　敖卿看着下方缓缓走来的林逸，不由有些疑惑。
　　底下虽说是级混战，寻常修炼者一旦陷进去分分钟就会被绞死，但以林逸的实力想要从中脱身却是轻而易举，根本没必要这么一步一步的走。
　　除了浪费时间之外，他实在看不出半点意义。
　　敖四方却是摇了摇头，沉声说了两个字：“蓄势。”
　　见敖卿不明所以，他本来不想解释，可对方毕竟是自己此战最重要的助力，只得耐心为其解惑。
　　“一线顶层战力之间的对决，彼此的硬实力都相差不大，很少会形成单方面的碾压，最终决定胜负走向的，更主要的是势的博弈。”
　　“势？”
　　敖卿微微愕然，她如今虽然已经有了跻身一线顶层战力的硬实力，但毕竟是靠着幕后神明的逆天手段成，对于这方面的理解几乎是一片空白。
　　虽说以他之前的实力层次，也会讲究对于大势的争夺，但那种层次的势跟一线顶层战力的势，显然还是有着天差地别。
　　敖四方解释道：“一线顶层战力想要杀死另一方，如果只是正常挥，那是远远不够的，即便实力再强也顶多让对方败逃。
　　而像今天这样的场面，无论你我还是林逸，都绝不会放任对方败逃。”
　　“那是自然。”
　　敖卿点点头，今天如果杀不了林逸，即便能够让整个林逸集团土崩瓦解，也绝对会留下致命的隐患。
　　像林逸这样的高手一旦跟毒蛇一样蛰伏起来，对于任何一个敌对者来说，都将是一生的梦靥。
　　更何况他还有着剑圣传承，不出意外未来几乎是板上钉钉的海域天花板，今天一旦被他跑掉，无论是她敖卿还是敖四方，从此都别想再有半天的安生日子。
　　而想要进入爆种状态，一个最重要的前提就是将自己的状态，全方位调整到最巅峰！”
　　“所以才要争夺势？”
　　敖卿若有所思。
　　其实类似的经历他不是没有，只是以往那少数几次爆种都是懵懵懂懂，带着很大的运气成分，根本不由他自己掌控。
　　之后再想尝试进入那种状态，却是完全没有机会。
　　可是听敖四方的话音，似乎对于一线顶层战力来说，这居然是可以自如掌控的一项能力？！
　　敖四方犹豫了一下，最终还是提点了两句：“一个人的巅峰状态受许多因素影响，心理、对手、环境还有其他种种，都有可能成为关键因素，每个人都不太一样。
　　但以往有高人总结了自己和他人的数百次经验之后，还是找出了一个共同点，那就是势。
　　爆种的一方，往往都是在某方面掌握住了大势的一方！
　　而掌握大势的前提，就是掌握住每一个能够掌握的细节，这个细节可以是最微不足道的一些小事，比如走路的节奏。”
　　敖卿循声看去，不由眼皮一跳。
　　在那样激烈的乱阵之中，林逸的每一步，无论步频、步幅甚至包括行进间的摆臂和吐息，竟都丝毫不差，全然没有受到周围的半点影响。
　　“怎么可能？”
　　敖卿这下是真的毛骨悚然了。
　　虽然上次已经跟林逸试探性的交过手，她也知道自己如果一对一对上林逸，大概率占不到便宜，可是在她认知当中，自己与林逸即便实力有差距，那差距也是微乎其微。
　　就算试探的那几个照面吃了点小亏，可要是真正搏起命来，最终鹿死谁手还难说得很。
　　可是看到这一幕，她心底的那点自信顿时不翼而飞。
　　换她处在林逸的位置，想要将脚步节奏控制得如此精准，根本没有可能。
　　毕竟周围混战的可不是普通喽啰，那可都是整个海域屈指可数的顶级王牌！
　　尤其时不时还有神龙卫这样的准顶层战力高手难，虽然最终都被摩罗卫高手挡了回去，但各种凶险的攻击余波总是少不了的。
　　然而，这一切都直接被林逸给无视了。
　　他与周围的混乱战场只有一线之隔，却彷佛是两个世界，彼此互不干扰，准确的说是他无视了外面世界的干扰。
　　林逸此刻唯一在做的事情，就是专心走路。
　　除此之外，别无其他。
　　“有点麻烦了啊。”
　　敖四方幽幽叹了口气，他刻意将战场选在了这王城之巅，为的也是势。
　　站在巅峰俯瞰众生，这最符合他身为北海王者的气质，也是他最熟悉的节奏。
　　在他原本的预想之中，下方一步一步走来的林逸，对他来说不是一个强大的敌人，甚至都不是一个强力的挑战者，只是一个不知天高地厚，只能如蝼蚁一般在底下匍匐的贱民。
　　这种情况之下，加上破军、神龙和龙雀的联手截杀，当林逸费劲周折爬上王城之巅的那一刻，正是他敖四方气势攀升到最巅峰的那一刻。
　　照着这个剧本，接下来的出手，他完全有可能直接进入爆种状态，一击必杀！
　　然而现在，林逸从头到尾没有受到半点影响，而且此后每走一步，他的气势都会上涨一分，等他真正走上了王城之巅，他的气势也将随之攀升到最顶峰！
　　反观他敖四方，虽然一直是傲立巅峰俯瞰林逸，可气势这种东西向来是此消彼长，你强我就弱。
　　林逸眼下的走一步，不仅是给他自己涨势，同时也是在打压敖四方的气势。
　　事实如此，在心绪动摇的那一刻，敖四方就骇然现自己状态已经开始走下坡路了，而且只要林逸势头不断，他只会越来越崩，甚至一泻千里！
　　“看来要麻烦你了。”
　　敖四方只能看向敖卿。
　　他无论硬实力还是经验都在敖卿之上，是今天对阵林逸的第一主力，一旦他这边拉胯，最后结局大概率就是惨败。
　　而现在他势头被断，只有两个选择。
　　要么当机立断，直接全力出手逼着林逸一起中断蓄势，只是这样一来便相当于赌命，尤其要是在出手之后仍然无法第一时间占据主动的话，局势可就彻底崩了。
　　要么他仍然按兵不动，找一个人去打断林逸的节奏，这样一来主动权就还在他的手上。
　　两厢综合比较，自然是第二个方桉更加稳妥。
　　而唯一的人选，只能是敖卿。
　　他北海虽然不是没有其他高手，但顶多也就是勉强摸到三线顶层战力的门槛，这样的人物就算上去了也很难真正干扰到林逸的节奏。
　　一旦被其反手斩杀，反而会大伤士气。
　　敖卿哼了一声：“这是要让我给你做嫁衣吗？”
　　“……”
　　敖四方有些不自然的收回了目光，这位曾经是男儿身的侄子可能没意识到，以她如今的模样加上不自觉之间流露出来的媚态，真不是一般人能够消受得了的。
　　如果现在再让宁婉君来评价，恐怕就不会再说她没有女人味了。
　　永远别低估环境对于一个人的影响，至于身体的变化，影响自是更大。
　　敖卿虽然不满，不过也知道轻重缓急，这次想要借机干死林逸，就必须让敖四方这个己方最强战力挥出最大效果，否则一切都是白扯。
　　最终，敖卿冷哼一声纵身跃下。
　　转眼突入战阵之中，其窈窕妖娆的身姿在一片混乱中格外惹眼，途中几次遭到摩罗卫和林逸亲卫营的截击，然而都被其轻松闪过，根本动不到她分毫。
　　单此一点，就将神龙卫高手与她的实力差距显露无疑，在这种阵势之下，前者想要闯到林逸面前简直难如登天。
　　反观敖卿，却是轻而易举就来到了林逸面前。
　　林逸神色澹澹的看着她：“之前没看清你什么模样，现在一看，果然是个老熟人啊，世事无常，真是令人意外。”