第10275-10284章
　　敖卿恨得咬牙，他可不是女儿心男儿身，而是实实在在的传统男性。
　　如果不是被逼到了绝处，怎么会做出将妻妾儿女全体献祭的疯狂举动，甚至连自己都变成如今这副模样，每一次照镜子，对她来说都是一场残酷的折磨。
　　可恨的是，神明赐给她的能力却又离不开镜子！
　　六面迷蒙的镜子在其身后浮现，随即便冒出六只漆黑的龙爪，直取林逸周身各处要害。
　　面对这样的杀招，林逸要是硬着头皮不躲，下场绝对惨不忍睹。
　　而他一旦开始闪躲接招，之前蓄起来的势头就会戛然而止，无论哪一种，都注定是大亏！
　　敖卿嘴角露出狞笑。
　　她要想复兴东海王族，在世人面前重塑东海王族的无上荣光，那么林逸就是必须迈过去的那道坎，而今天，就是她越过这道坎的绝佳时机！
　　然而，林逸依旧没有看她。
　　对于她这六只凶悍可怖的漆黑龙爪，连看都没看一眼，直接继续迈步往前，脚下节奏丝毫未变。
　　“找死！”
　　敖卿大怒之余却也不由心下暗喜，林逸越是这样目中无人，今天死在这里的可能性就越高！
　　她今天其实最担心的并不是输给林逸，而是林逸在见势不妙之后果断逃走，那才是她最不想看到的情形。
　　不过林逸只要继续保持这种目中无人的轻敌状态，死在这里的可能性就会无限拔高。
　　直至，必死无疑。
　　但是很快，敖卿就现自己想错了。
　　林逸之所以如此目中无人，并不是他轻敌自大到了直接无视她这个同级对手的地步，而是有人会站出来替他挡刀。
　　就在漆黑龙爪即将落在林逸身上的最后时刻，一个纤瘦的女子身影忽然在其背后出现，竟是凭着一把单薄的铁剑，生生将六只龙爪全数挡了下来，一只不落！
　　敖卿看着面前这个其貌不扬的女子，脑海中瞬间划过此女的资料：“卫雨儿？！”
　　作为上次百万行军的起人，之后又忽然成了剑圣叶启元的关门弟子，上次南海一战，更是只身杀入摩罗卫，成为了导致摩罗卫崩盘的直接推手。
　　这样的人物，自然是各家情报机构的重点关注名单。
　　虽然关于她实力为何如此突飞勐进的原因，众说纷纭，但如今主流基本已经将其评定为剑阁第二号战力，仅在林逸之下。
　　严格说起来，卫雨儿跟林逸即便不说有仇，那也是有着解不开的负面渊源。
　　按照常理来说，两人站在一起不打起来就不错了，卫雨儿怎么还会甘心给林逸卖命？
　　可现实就是这么魔幻。
　　卫雨儿不仅是林逸在剑阁门下的最强战力，她和王侯还是剑阁内部公认的林逸两大死忠，他们两人对于林逸的忠心远在其他一众剑阁弟子之上。
　　甚至于，两人就是林逸在剑阁的左右手，剑阁许多大小事宜，林逸都放手给了他们二人。
　　不过即便如此，卫雨儿此刻突然出现还是令敖卿，甚至包括王城之巅的敖四方都吃了一惊。
　　令他们震惊的不仅是她出手的时机，更关键的是，她在这一刻所展现出来的实力。
　　她居然能够正面接下敖卿的杀招！
　　简直匪夷所思！
　　敖卿的实力能够在如此之短的时间内天翻地覆，那是因为她得到了神明的青睐，并且为此付出了常人根本无法想象的巨大代价。
　　可是，她卫雨儿凭什么？
　　“你
　　算什么东西！就凭你也配来拦我！”
　　看着面前这张远远称不上漂亮的年轻面孔，敖卿心底莫名涌出一股巨大的怒气，连她自己也不知道的是，怒气背后，更多的其实是嫉妒。
　　她付出了这么多，才终于成为一线顶层战力，才终于隐隐触摸到了这海域序列的巅峰层次。
　　在她的眼中，也只有林逸这种全海域公认的逆天人物，才有资格成为她的敌人。
　　可是如今，居然连区区一个卫雨儿，竟也可以跟她有来有回。
　　实在是毁她三观！
　　殊不知，卫雨儿得了剑圣叶启元的一成剑气。
　　加上她本身就是叶启元特意制造出来的剑影，因为是要当有备无患的后手使用，叶启元在制造她的时候可说是全力以赴，绝对称得上是其生平所制造的最强剑影，对于他的剑气有着极高的默契度。
　　单论消化叶启元剑气的度，卫雨儿甚至还要在林逸之上！
　　毕竟林逸继承的是剑之规则，而她，才是正统的叶启元传人。
　　如此一来，她实力的进步幅度，自然也是日新月异，几乎每天都在跨上一个全新的台阶。
　　时至今日，她的实力虽然还不足以抵上巅峰叶启元的十分之一，但说她是一代小剑圣，却绝对是毫不为过。
　　这样的实力，即便不能将一线顶层战力摁在地上摩擦，可如果只是短暂的交手过招，却是绰绰有余！
　　敖卿却不知道这些，她只知道自己被一个根本入不了眼的喽啰挡住了去路。
　　眼看着林逸旁若无人，自顾从身旁迈步而过，敖卿不由大急。
　　她自认可是堂堂的一线顶层战力，这次为了复仇，已经是放下尊严给敖四方打下手了，要是到头来却连起码的阻挡林逸脚步都做不到，让她情何以堪？
　　“滚开！”
　　敖卿气急败坏，当即顾不上身在阵中，毫不犹豫开启了她的底牌大招。
　　其双手狠狠拍下，顷刻之间便有足足上万面漆黑的镜子在四面八方浮现，紧接着就从一片片镜中迷蒙之中，一条又一条的漆黑巨龙咆孝而出。
　　万龙出世！
　　短短不过数息的工夫，整个战场就已被四面八方的黑龙笼罩。
　　亏得参战的这些全都是训练有素的王牌成员，对于各种极端环境的承受能力远在常人之上，否则换做其他那些海域精锐，光是这个场面估计都得被生生吓趴。
　　饶是如此，本就混乱的战场还是因此变得更加一片狼藉。
　　“妈的崽卖爷田不心疼啊。”
　　敖四方居高临下看着这一幕不由皱眉。
　　不过换个角度来看，敖卿既然肯如此卖力，站在他敖四方的立场倒也是乐见其成。
　　只要能够帮着消耗掉林逸，只要今天这一场他能笑到最后，眼下损失掉的一切，之后都能千倍万倍的赚回来！
　　毕竟其他三海都已沦陷，他北海已是全海域最后的王族，一旦结束掉林逸时代，那么接下来就是他北海王族一家独大的时代！
　　那种场面，光是想想都令他心潮澎湃。
　　然而没等敖四方高兴多久，下方混乱之中，忽然一个身影缓缓走出，不紧不慢，依旧是原来的脚步节奏，赫然竟是林逸。
　　敖四方眼神一凝，顿时压制不住震惊之色。
　　林逸能够从混乱中脱身，这他一点都不觉得奇怪，可是林逸不仅脚步未乱，全身上下也毫无伤没受半点影响，这可就大大出乎他的意料了。
　　“原来也是个废物！”
　　敖四方不由调低了对敖卿的评价。
　　对方付出如此之大的代价，甚至不惜变性成了女人，他以为至少硬实力已经跟自己一档了。
　　敖卿这次出手不说让林逸受什么重伤，最不济总要逼林逸中断蓄势半途出手吧？
　　结果尼玛倒好，万龙出世看着声势浩大，看样子也没少误伤己方人员，对林逸这个最主要的目标却没有造成半点影响，简直纯纯的废物一个！
　　林逸继续朝王城之巅走来。
　　身后敖卿陡然冒出，想要对其下死手，然而还未出手就被卫雨儿逼了回去，依旧没能打断林逸的脚步节奏。
　　冬！冬！冬！
　　林逸此刻每走一步，都如一记又一记的重锤砸在敖四方的心口，砸得他心惊肉跳。
　　眼看着彼此相隔只剩下了最后两百步，巨压之下，敖四方已是面目狰狞。
　　他这个海域公认的堂堂一线顶层战力标杆人物，居然还未动手就被逼到了这等境地，传出去妥妥惊掉一地眼球！
　　“来！老子早已等得不耐烦了！”
　　敖四方终究还是一代王者，即便压力山大，却也不至于直接崩盘。
　　而是强行将自身气势提升到了此刻极限，虽然因为此消彼长的缘故，不是他以往能够达到的精气神最巅峰，但这已是他唯一的选择。
　　毕竟如果继续放任下去，等林逸走完这走后的两百步，到那时候他的气势必将被彻底碾压，整个北海王城都将笼罩在林逸的气场之下，那就真的回天乏术了！
　　此时出手，他自信至少还能有五成以上的胜算，毕竟这里可是他的绝对主场。
　　然而就在敖四方即将动手的一刻，远处外围忽然聚拢过来黑压压一大片人，人数之众，几乎要将整个北海王城团团围住。
　　百万行军！
　　敖四方顿时大喜，这样的人数规模只能是百万行军，他早就知道百万行军在往这边赶来，也知道对方目标就是林逸，却没想到居然会在这个至关重要的节骨眼到场！
　　除敖卿之外，百万行军也将是他此次对阵林逸的强大盟友。
　　其他不说，光是这肉眼可见的庞大人群，哪怕其中绝大数都只是一些底层修炼者和平民，在这种层次的战斗中连充当炮灰的资格都没有，其带来的巨大气势加成，也完全足以左右最终的胜负天平。
　　百万行军固然未必就站在他敖四方的一边，但是毫无疑问，他们一定站在了林逸的对立面！
　　果
　　不其然，百万行军出现的那一刻，林逸脚下节奏出现了微妙的变化。
　　这可是连敖卿亲自出手都没能做到的事情！
　　敖四方哈哈大笑：“你造孽太多犯了众怒，林逸，你今天注定该死！”
　　林逸看了远处人群一眼，澹澹无言，继续迈步向前。
　　百万行军会在今天出现，这种情报他自然早就已经知晓，对此自然也有着相应布置。
　　那些底层平民虽说实力低微，连充当最起码的炮灰都够呛，可一旦在有心人蛊惑之下横闯进来，出现大规模的死伤，到时候局势可就真的无法挽回了。
　　真要是到了那一步，他今天就算干掉敖四方拿下了北海王城，也无法坐上史无前例的四海共主之位。
　　他，只会成为整个海域的公敌。
　　这是一场不折不扣的阳谋，相比起底下混战的一众王牌，这些底层平民对他的威胁，反而更大！
　　而这，也是他重点应对的目标。
　　就在百万行军即将接近战场的前一刻，早已就位的一众守剑人忽然集体现身，组成了一条单薄的防线义无反顾挡在了人群前方。
　　敖四方见状冷笑：“就这？能拦得住吗？”
　　整个剑阁能够出动的守剑人才不过千人，这个数字放在平常也许不算小，可是此刻挡在过百万规模的庞大人群面前，却显得微不足道。
　　哪怕一众守剑人的实力都不低，可只要百万人群往前一冲，他们无论如何都不可能拦得下来。
　　除非不惜一切大开杀戒！
　　只是那样一来，他敖四方只会更加乐见其成，你杀得越多，只会死得越惨，最后反而会更加成就他这位北海之王的赫赫威名。
　　毕竟到时候谁杀了林逸，谁就是为天下除害，谁就是万众归心的未来雄主！
　　不过下一刻，敖四方就眼皮一跳。
　　上千位守剑人同时爆喝一声，同时挥出一道强悍剑气，百万行军人群见状不由一阵惊慌，他们走到今天固然是怒气上头，但真要说悍不畏死，却还不至于有这样的觉悟。
　　然而，这上千道强悍剑气却并非冲着他们而来，而是彼此相互纠缠，凝聚成了一道蔚为壮观的剑气屏障，生生将百万人群隔在了战场之外。
　　“剑气长城！居然还有这一手，倒是有点手段！”
　　敖四方脸上笑容收敛，微微眯起了眼睛。
　　林逸固然不能对百万行军痛下杀手，可却能用这道剑气长城将他们阻隔在外，只要等到解决掉了他敖四方，之后的一切难题，都能迎刃而解。
　　毕竟，百万行军这些人，绝没有主动冲击剑气长城的勇气！
　　看着前方冲天而起的剑气长城，浩浩荡荡的百万行军不约而同停下了脚步，哪怕是其中最冲动的那些人，也都在一瞬间恢复了冷静。
　　如果让他们冲击混乱战场，脑子一热之下也许还真有人会上头，毕竟总还有一定的生还概率。
　　尤其他们这么多人，对方多少总会有些顾忌。
　　可是换做眼前的剑气长城，这帮人立马就清醒了。
　　这种明摆着上去就是必死的事情，哪怕他们头再铁也不敢上啊，除非真就是铁了心不想活了，然而真要是心存死志之人，又怎么会跟着他们一起游行？
　　人群被迫停下，场面一时间陷入了僵局。
　　不过就在所有人都以为百万行军到此为止，只能驻留在北海王城之外，等待一切尘埃落定之时，一道身影缓缓从人群后方走来。
　　其所过之处，众人自为其让路。
　　倒不是此人在百万行军之中有着多高的影响力，事实上，包括这些自为其让路的人一个个也都惊疑不定。
　　根本就不是他们自让的路，而是有一股无形而强势的力量将他们推向两边，不过却也并非是那种实质性的力量，严格说起来，反而更像是一种无形的气场。
　　“你是……”
　　带着守剑人镇守前方的王侯，等看清来人的相貌之后不由一愣，不确定道：“纣侠？”
　　面前这人身形与纣侠相似，身后也同样背着一把长刀，不过却不是其标志性的巨型陌刀，最重要的是此人满头白，脸上俱是各种触目惊心的骇人刀疤。
　　要不是王侯对其实在太过熟悉，换做其他人，哪怕是那些专业的情报机构，也绝对无法将此人跟看刀纣侠联系起来。
　　纣侠止住脚步，明明年岁与王侯相彷，然而此刻两人所展现出来的气质，却完全是两代人。
　　“你怎么会在这里？你到底经历了什么？”
　　看着面前一脸沧桑的这位小，王侯实在无法相信自己的眼睛。
　　在他印象中，对方无论处于何种境地，永远都是意气风，颓丧这两个字眼从来都与对方绝缘，如果不是现在亲眼所见，打死他也不相信纣侠居然会有这样的一面。
　　纣侠沉默无语，片刻后叹了口气道：“说来话长，你先带你的人让开，解决了眼下这件大事再说。”
　　王侯一愣，皱眉看着对方：“你要替他们出头？”
　　“侯子你也不是第一天认识我，我行走江湖就为一个义字，从小到大，这么多年从未有负于它，今日自是也不例外。”
　　纣侠语气坚定道：“广大平民受生命晶石盘剥荼毒，时至今日已是民不聊生，那些高高在上的当权者们只会将他们当成实现野心的筹码，何曾理会过半分他们的死活？
　　事关天下大义，我今日要是坐视不理，那就不是我纣侠了。”
　　“这话倒像是你会说的。”
　　王侯点点头，但随即同样坚决道：“不过既然是这样，我就更不能放你们过去了，我家剑圣大人所做的一切，也是为了四海苍生。
　　只有拿下北海王城，真正统一了四方海域，才能给广大平民过上好日子的盼头。
　　否则继续这么混乱下去，最终受苦只会是他们。”
　　对面人群听言，顿时纷纷起哄。
　　他们这次百万行军的目的，就是逼迫林逸这个始作俑者下台，让其当众自裁，为之前造下的种种罪孽赎罪，怎么可能轻易就被王侯几句话说动？
　　纣侠露出了失望的神色，摇头道：“每一个野心家用的都是这一套说辞，可是最终无
　　一例外，他们都变成了恶龙！”
　　王侯神色坚定：“我家剑圣大人不一样！”
　　在此之前，他本身对林逸也说不上有多顺服，当初第一个站到林逸这边，除了权衡利弊之外，主要还是看敖太一那副尿性不顺眼。
　　不过经过这段时间的相处，尤其是林逸真心接纳，亲自传了他一套绝杀剑阵之后，他对于林逸已是真正的心悦诚服，如今已是林逸在剑阁最坚实的拥趸之一。
　　“他有什么不一样？”
　　纣侠越失望，转头指着身后风尘仆仆的百万人群：“你问问他们，自从林逸上位以来，他们的日子是过得更好了还是更差了，他们受到的剥削是更轻了还是更重了？
　　但凡他真能做得比其他那些恶龙们更好一点，这些人怎么可能不惜背井离乡，冒着天大的危险来参加这百万行军？
　　侯子，看一个人不能只听他说了什么，更要看他做了什么。
　　认清现实吧，不要再助纣为虐了。”
　　王侯却还是摇头：“纣侠，你确实是一个世间罕有的真正侠客，但是对于治理天下的事情，你是真的不懂。
　　你也知道他们要求的是什么，将全部生命晶石免费开放，甚至还要求从今往后生命晶石都要一直免费供应，你真觉得这种事情现实吗？
　　相信我，这事如果可行，根本无需你们搞这个百万行军，我家剑圣大人早就已经做了。
　　他之所以不做，就是因为不能做。”
　　话音落下，对面又是一片铺天盖地的骂声。
　　“侯子，林逸对你的影响太大了，你已经被他彻底洗脑了。”
　　纣侠指着身后众人道：“什么是民心，你现在听到看到的就是民心，他林逸有什么资格替四海苍生规定什么是好什么是不好？
　　我最后说一句，民心就是天意，如果他林逸执迷不悟，一定要站到四海苍生的对立面，那就别怪滚滚大势从他身上碾压而过。
　　他就算实力再强，下场也只有一个，死无葬身之地。”
　　“……”
　　王侯无言的叹了口气。
　　话聊到这个地步，已经彻底聊不下去了，对方说他被林逸洗脑，而他何尝又不是觉得自己这位一心行侠仗义的小中毒太深，已经根本拉不回来了。
　　见王侯沉默无言，却依旧坚定的挡在前方，纣侠眼神渐渐犀利，缓缓从背后拔刀。
　　“侯子，我不想对你出刀，但如果你一定要站在四海苍生的对面，那么我也别无选择。你我之间是小义，四海苍生是大义，为求大义，只能舍去小义！”
　　然而在刀气缓缓灌注之后，这把长刀的所有锈迹自脱落，如获新生。
　　看着渐渐流露出来的凌厉锋芒，王侯眼皮狂跳。
　　仅仅只是看着这把刀，他整个人就如坠入了无边深渊一般，凭他的心境竟是连一丁点抗争的机会都没有，只能眼睁睁看着自己沉陷进去，然后在绝望中一点点窒息。
　　“对不住了，咱们下辈子再做兄弟。”
　　纣侠看着王侯眼中光芒渐渐消散，却没有丝毫要打断的意思。
　　王侯确实是他的小兄弟，也是他最珍视的兄弟，但是今日为了苍生大义，他只能选择牺牲王侯。
　　义，就是他一生执着的道，在他成就大义的路上，谁也不能阻挡他的脚步，包括兄弟！
　　砰。
　　王侯直直倒在了他的面前，身上所有的生机随之迅消散，直至半点都没有留下，彻底死透。
　　全场哑然。
　　后方全力维系着剑气长城的一众守剑人集体懵了。
　　王侯可是他们之中的佼佼者，论实力在剑阁之中除了林逸之外，也就只有卫雨儿能够稳压他一头了。
　　尤其在得了林逸传授的绝杀剑阵之后，哪怕是面对三线顶层战力也都有一战之力，自最近这段时间以来，几乎已经是坐稳了剑阁三号人物的位置。
　　这样的高手居然就这么死了？
　　如果说他是死在纣侠的手中，甚至就算是被纣侠一个照面给秒杀了，那都不是不能理解。
　　毕竟看刀纣侠好歹也是成名已久的高手，公认的三线顶层战力，如果近期实力又有突破的话，王侯不是他对手也情有可原。
　　可是，纣侠从头到尾都压根没出过手啊！
　　他只是亮出自己的长刀，让王侯面对面看了一眼，结果王侯竟就这么生生给看死了？！
　　一股无声的恐怖笼罩在了所有守剑人的头顶。
　　背靠剑气长城，他们不惧任何强悍的敌人，但是面对这等出他们认知的诡异事情，即便是他们也都不禁头皮麻。
　　“深渊之刃？”
　　此刻远在王城之巅的敖四方却是瞬息洞察了异样。
　　在他的感知之中，纣侠手中的这把长刀根本就不是刀，而是一个漆黑的深渊，无论什么东西一旦陷入其中，就只会越陷越深无限沉沦，再也无法脱离。
　　哪怕是到了他这个层次，也都不敢再用神识去观测，因为一旦观测得久了，连他都会是跟王侯一个下场。
　　区别无非是他的神识更加庞大，能够坚持的时间更久一些罢了。
　　不过震惊的同时，敖四方心下也是不由一阵暗喜。
　　他这种四海王族虽然跟纣侠这样的草莽强者不是一个路子，如果放在平常遇上，大概率要大打出手。
　　可至少在眼下，彼此有着共同的敌人。
　　林逸，才是对方的要大敌。
　　如果只是一个寻常的纣侠，即便算得上是三线顶层战力，加入进来也影响不到大局，说句难听的，在眼下这样的高端局中，所谓的看刀纣侠比起那些炮灰也就强点有限。
　　说到底，他的实力也就比神龙卫高手强出一线罢了，真要投入到战场之中，其能会出来的效果甚至还未必比得上一个神龙卫。
　　毕竟神龙卫好歹也是训练有素，彼此之间有着强大的战场默契，而他纣侠却是单枪匹马。
　　但是如今他手上提着传说中的深渊
　　之刃，那就完全是另一个局面了。
　　上古十大名剑是公认的剑器之，而在海域绝大数人的认知之中，刀器之却只有一个，便是这深渊之刃。
　　毕竟它可是造就了末代刀皇！
　　无数剑客凝聚剑意，造就了剑之规则，可刀却没有刀之规则，无数刀客的庞大刀意散落在海域各个地方，其中一大部分最终归于深渊，于是才有了深渊之刃。
　　换句话说，得到深渊之刃，就等于变相得到了刀之规则，只不过是不完整的刀之规则罢了。
　　这种情况之下，哪怕是一个毫无实力的小孩子，出其不意也足以弄死一个顶层战力，就连王侯这样的高手，也会生生把自己看死！
　　所谓看死，其实就是他的一身生机，被刀意聚成的深渊给活活吞噬了。
　　如今这样的神兵落在纣侠之手，一旦挥出来，其威力根本不可想象，连他敖四方都要畏惧三分，底下正缓缓而来的林逸自然也是一样！
　　“你的运气好像不怎么样啊。”
　　敖四方哈哈大笑，本来都已陷入被动了，可是纣侠这一来直接就把整个局势给颠倒了，毕竟这可是深渊之刃啊。
　　林逸虽然没有说话，甚至连脚下节奏依旧丝毫未变，但在王侯倒下的那一瞬，敖四方分明感受到他气势增长的势头弱了不止一筹！
　　如今再加上来自深渊之刃的威胁，此消彼长，胜负天平无形之间已经重新开始向他这边倾斜。
　　虽说今日之后，手持深渊之刃的纣侠不可避免会成为心腹大患，但只要能够解决掉林逸，之后一切都只是小问题。
　　敖卿也好，纣侠也好，都不足以真正威胁到他敖四方的地位。
　　此时，远处纣侠看了一眼王侯的尸体，眼神之中没有半点后悔和惋惜，有的只是一往无前的决绝。
　　“你们，挡不住大义！”
　　纣侠缓缓抬刀，朝着面前的剑气长城一刀斩下。
　　没有任何刀气出现，剑气长城依旧稳如泰山。
　　后方众人不由面面相觑，这难道是失误了，一刀下去连屁大点的动静都没有，有点丢人了吧？
　　然而下一秒，一道无尽深渊陡然出现在上空，随即一口将剑气长城整个吞下，而后重新归于无形。
　　全场所有人愣愣的看着这一幕，甚至就连正在激战的一众王牌，也都下意识停了一瞬，这一刻所有人都是同一个感觉。
　　头皮麻。
　　纣侠能够噼开剑气长城，这一点许多人都有预料，但以这种前所未有的方式直接将整个剑气长城给吞了，实在是匪夷所思。
　　这是何等恐怖的实力，恐怕就算是那几位屈指可数的海域天花板，也未必能有如此惊人的手段吧？
　　一刀在手，此刻的纣侠已不再是之前的看刀纣侠，三线顶层战力已远远不足以描述他如今的实力，妥妥的一线顶层战力起步！
　　若是未来有一天，能够完全驯化其手中的深渊之刃，就算一步登天成为海域天花板也不在话下！
　　在一众守剑人震骇的目光注视之下，纣侠收刀缓缓从他们中间穿过，没有一人敢出手阻拦。
　　不过就在纣侠经过之后，一众守剑人忽然集体爆喝，随即一齐出手。
　　他们的目标并非纣侠。
　　哪怕其中有不少与王侯交好之人，恨不得将这位大义凛然的大刀客碎尸万段，但最终还是集体保持了克制。
　　不是他们怕死，而是他们有更重要的使命。
　　上千道剑气重新凝聚，剑气长城又一次出现在众人面前，再度挡住了百万行军的脚步。
　　无论如何，绝不能让百万行军卷入正面战场，这是林逸事先下给他们的死命令。
　　为此，他们不惜一切代价！
　　纣侠停住脚步，转身看着整整齐齐将后背暴露给自己的一众守剑人，这是妥妥的大忌！
　　这个时候如果他想，可以轻而易举一刀将所有守剑人送入黄泉，这种情况之下，即便守剑人们有所提防，也根本不可能抵挡得住。
　　“还算有点担当。”
　　纣侠微微点头，不过等到他目光重新扫向远处林逸的时候，却是一片冷冽：“背弃了四海苍生，你现在姿态做得再好，也注定只是假仁假义。”
　　说完，隔着数里之遥，直接对着林逸拔刀。
　　一刀斩出。
　　还是没有预想中铺天盖地的恐怖刀气，平平无奇，给人感觉就是砍了一刀寂寞，然而有了刚才的前车之鉴，这次已经没有任何一人再敢对其有半点轻视。
　　所有人的目光全部聚焦到了林逸的头顶。
　　他们等待着下一道无尽深渊开启，在许多人的眼中，林逸即将跟刚才的剑气长城一样，被无尽深渊吞没，然后一切的纷争到此戛然而止。
　　至于当其冲的林逸，对这一切似乎浑然未觉，依旧在维持着自己不紧不慢的步伐。
　　“这么轻视我的大义，真的好吗？”
　　纣侠摇了摇头。
　　他没有丝毫轻视林逸的实力，毕竟他上次可是结结实实惨败在了林逸手底下。
　　这次从无尽深渊之中爬出来，虽然令他实力暴涨，尤其还得到了无尽深渊这样的传说级兵器，可要说因此就能逆袭碾压林逸，并不现实。
　　但即便站在客观第三方的立场，林逸这种置若罔闻的表现，也未免太过装逼了。
　　准确的说，装逼过头了。
　　他不怀疑林逸能够接下自己这一刀，但那个前提是全力以赴，而像现在这样一点反应都不给，就这么放任深渊之刃的庞大力量直接宣泄到身上，无异于找死。
　　然而，就在所有人都等着看林逸倒霉的时候，彼此中间的上方海域，毫无征兆的掀起了一道又一道的涡流。
　　这些涡流与人们习惯的那些涡流截然不同。
　　它们带着干枯和死亡的气味。
　　众人齐齐面露惊疑，后者在海域中随处可见，但是这种干枯的味道，在到处都是水的海域之中却十分罕见。
　　“这是荒海的味道！”
　　有人率先反应过来，几乎伴随着他的话音，上方的
　　这些诡异涡流便已凝聚于一处，如一柄重锤在正当中狠狠砸下。
　　而就在其砸下的同一时间，一道无尽深渊的影子被拦腰斩断，生生断成了两截，而后消散无形。
　　纣侠眼皮一跳：“居然能够斩断深渊？”
　　确实如之前众人所料，他刚刚那一刀虽然看似什么都没有，实则斩出了一道无尽深渊，如果林逸不管不顾直接硬扛，最终的结果必然就是被深渊吞没。
　　然而随着这股荒海涡流的出现，形势突变。
　　“老子好像没来晚啊？”
　　一个异常爽朗的大笑声从涡流中传出，随着荒海涡流散去，一群彪悍的身影以一种霸道难言的姿态闯入众人的眼帘。
　　来人，赫然竟是张世昌一伙！
　　“荒海之主？”
　　人群中不由再次传出惊呼，紧接着就是一片此起彼伏的倒吸冷气声。
　　由于荒海的神秘莫测，荒海之主的名头对于生活在边缘海域的人来说，那可是如雷贯耳，存在感一点都不在林逸这个异军突起的近海王差。
　　张世昌咧嘴一笑：“居然还有认识老子的？兄弟们听到了吧，咱们也成名人了！”
　　身后一众彪悍大汉齐齐大笑，看他们这副旁若无人的德行，竟似全然没将眼前的大场面当一回事，彷佛只是等闲。
　　纣侠提着刀缓步上前：“荒海也要来刷一波存在感，不过这位老兄，你可能选错边了。”
　　张世昌看了他一眼：“老子一向自由自在惯了，站哪边全看心情，小子，你管得太宽了点吧？”
　　“闲事我不管，但是事关大义，我管定了。”
　　纣侠将刀抬起，遥遥指向张世昌一众：“我知道你此行带着荒海气运，寻常攻击未必能近得了你身，但是我接下来这一刀，你荒海未必受得起！”
　　“哦？那老子倒要好好见识一下了。”
　　张世昌和身后一众兄弟相视一眼，脸上不由多了几分慎重。
　　若只是以他们自己的实力，想要斩断刚刚那道无尽深渊绝没有那么容易，毕竟对方手中可是货真价实的深渊之刃。
　　之所以能够如此干脆利索，正如纣侠所说，靠的就是他们身上携带的荒海气运。
　　荒海之主这四个字可不是白叫的，一旦坐实了这个身份，就等同于将自身与荒海深度绑定，有着诸多的限制，若是不靠特殊手段，甚至就连离开荒海一步都不容易。
　　但是反过来，好处则是一旦他张世昌走出荒海，身上就必然携带部分荒海气运。
　　单靠这份气运，就足以对绝大数修炼者形成碾压。
　　毕竟，彼此已经不在一个层次了。
　　可是，荒海气运不是无限的。
　　一旦消耗到一定程度，他张世昌非但无法继续受到庇护，反而会被其反噬！
　　不过话说回来，荒海气运好歹也是一方气运，即便纣侠手持深渊之刃，也不是那么容易就能将其消耗干净的。
　　毕竟，张世昌本身可也不是什么善茬啊！
　　“弟兄们去那边耍耍，这边就留给老子了。”
　　张世昌一声吩咐，身后一众彪悍的汉子当即应声离去，二话不说扑向了挡在北海王城之外的那些北海精锐，那是北海王城的最后一道防线。
　　一时间，如恶虎入羊群，场面顿时一阵鸡飞狗跳。
　　顶上敖四方看着这一幕不禁想要骂娘，守门的这些北海精锐好歹也是他精心挑选，虽说不如破军卫那样公认的四海王牌，好歹也是精英中的精英。
　　可是此刻面对这群毫无章法，犹如一群散兵游勇的荒海莽汉，居然硬是没有半点还手之力。
　　哪怕有着十倍于对面的人数优势，却也依然是毫无悬念的被单方面压着打，照这个架势下去，被打崩也就是迟早的事情。
　　“又来一支王牌！”
　　即便敖四方一万个不想承认，但残酷的现实摆在面前，这帮荒海莽汉的战力已经彻底凌驾于寻常精锐之上，足以与在场任何一支公认王牌掰一掰手腕了。
　　若只是这样倒还罢了，不过是一批精锐而已，他敖四方也不是损失不起，至少还能拖住对方一阵。
　　可问题是这样一来，本就在左右摇摆的于百岁和他的西海龙雀卫，这下更加坚定了骑墙的抬态度，甚至其走位隐隐从针对林逸亲卫营的攻击位，转换到了针对北海破军卫的攻击位！
　　至于刚刚声势冲天的纣侠，此刻则被张世昌挡得结结实实。
　　敖四方暗暗震惊。
　　根据之前的情报，这位突然冒出来的荒海之主虽然神秘莫测，但其实力却算不上有多出众，放在边缘海域也许可以称雄称霸，可是真要放眼整个海域，根本排不上号。
　　甚至于，连三线顶层战力的门槛，他都未必够得到。
　　然而就是这样一号人物，此刻却与手持深渊之刃的纣侠打得有来有回，至少从场面上看，竟是半点不落下风。
　　“林逸，你帮手不少啊。”
　　敖四方冷笑不已。
　　本来无论是敖卿还是纣侠，都是对付林逸的重要战力，而且他们之中任何一人站出来都足以与林逸拼个两败俱伤。
　　可如今敖卿被卫雨儿拖住，纣侠被张世昌拖住，到头来还是他自己跟林逸一对一。
　　面对这样的阵势，饶是敖四方这种傲气冲天之人，也都不禁有些心虚了。
　　这一次，林逸终于破天荒抬头，隔着数百米之外澹澹回了一句：“你怕了？”
　　“怕？”
　　敖四方顿时如同听到了天下最可笑的笑话，笑得前仰后合：“就凭你？哪怕就是狼灭，都没资格让本王害怕，你算个什么东西？”
　　有一句说一句，他上次与敖太微联手对阵狼灭，虽然最终是败了，也受了不轻的伤，可他还真的没有怂过半分。
　　像他这样的一线顶层战力标杆，虽然没有与海域天花板一对一的实力，但是至少二对一的底气还是有的。
　　林逸上升势头固然勐烈，可要说他已经有了狼灭一半的实力，根本没人会信。
　　不仅他敖四方不信，全海域的情报机构都不会信。
　　一
　　线顶层战力与海域天花板之间隔着一道巨大的天堑鸿沟，绝不是一般认知之中，随便提升一两个境界就能跨得过去的。
　　单论境界，即便狼灭也才不过是黄阶后期巅峰大圆满尊者罢了，四海之内同等境界的高手即便不说是多如牛毛，那也绝对不止百数。
　　然而除了其他四位齐名的海域天花板之外，一个能看到他背影的都没有。
　　如果只是寻常资质，单纯想要靠着堆境界一路堆成海域天花板，别说是黄阶后期巅峰大圆满尊者，即便是高出一整个大境界的玄阶后期巅峰大圆满尊者，也都未必能与这几位怪物相提并论。
　　只不过林逸上升势头太勐，又是一个不走寻常路的主，所以才让他敖四方如此心惊肉跳。
　　对于这种毫无意义的口水仗，林逸自然不会搭理。
　　“还有二十步。”
　　林逸直接下达了最后的死亡通告。
　　之前虽然变故连连，但并未影响到他的蓄势，此刻他的气场已经过了以往最巅峰，甚至隐隐笼罩了整个北海王城。
　　可这还是不够。
　　倒不是这个时候出手无法挥全力，而是无法出他以往的实力，递出那史无前例的最强一剑！
　　不过，照他此刻的状态，二十步之后应该就足够了。
　　“二十。”
　　“十九。”
　　“十八。”
　　林逸一边继续向前，一边贴心的给出了倒计时。
　　敖四方眼皮狂跳，此刻彼此相距虽然还有数百米，可到了他们这个层次，这点距离说是近在迟尺也毫不为过。
　　从理智上，他对于林逸的这个倒计时嗤之以鼻，明摆着就是一种虚张声势的心理战！
　　可是伴随着每一次计数，林逸的气场都能暴涨一截，给人感觉就像是永远没有上限一般，这种无形之中带来的恐怖压迫感饶是他身经百战的敖四方，也都不禁心惊肉跳。
　　“十三。”
　　“十二。”
　　“十一。”
　　林逸倒计时还在继续，敖四方已是冷汗淋漓，他的气势从刚才开始就已被隐隐压制，如今更是完全被林逸踩在了脚下。
　　再这么继续下去，林逸还会继续暴涨，反观他这边却会不进反退。
　　到时候，彼此差距将会在一息之间被彻底拉开！
　　不能等了！
　　敖四方也是一方枭雄，他本来还想着敖卿和纣侠能够快击溃各自的对手，前来联手压制林逸，但此刻认清形势之后，毫不犹豫果断出手。
　　龙族规则力量爆，其额头那双标志性的龙角顿时变得无比狰狞，与此同时全身上下布满了龙鳞，举手投足之间自带阵阵龙吟。
　　敖四方身形爆进，下一秒就已出现在林逸的头顶，一对龙角狠狠砸下，其上自带的毁灭性力量令得周围空间散出层层涟漪，似乎连空间都要崩溃。
　　然而林逸却没有丝毫要闪躲的意思。
　　就那么昂挺胸，不闪不避，迎面接下了这势大力沉的毁灭性一击！
　　“不知死活！”
　　敖四方大喜，虽说他此刻强行出手的目的，就是要打断林逸的蓄势节奏，可林逸既然如此头铁，却也求之不得。
　　他对此有着绝对的自信，全海域没有人能够纯靠肉身接下自己这一击，就算是那几位海域天花板也绝对做不到这一点！
　　至于林逸，更不可能。
　　龙角落下一声巨响，脚下整个北海王城都跟着勐然巨震，若不是事先布置加固了层层防护阵法，只这一下恐怕就要四分五裂，满目疮痍。
　　“林逸这下肯定死了吧？”
　　无数关注着这一场王者对决的情报人员，忙不迭动用各种手段跟自家机构总部联系，试图第一时间将林逸身死的消息传递回去。
　　然而未等尘埃落下，一个澹澹的声音从中传来：“十。”
　　整个北海王城为之一静。
　　身为战场中心当事人的敖四方更是眼皮狂跳。
　　没有人比他更清楚自己刚刚这一击的力道，要知道在所有一线顶层战力之中，他算是专精肉身的标志性人物。
　　本身不仅早已突破五次生长枷锁，还有着龙族规则力量的强大加持，在这个方面，同级之中几乎没人能与他相提并论。
　　哪怕是全力以赴，也没几个同级高手敢这样接下他的正面轰击。
　　结果林逸不仅正面接了，最离谱的还是用头接的，这样居然还能不死？
　　“九。”
　　林逸身影缓缓从渐渐平息的尘埃中走出。
　　敖四方不由再度心头一凛，此刻林逸全身上下，竟是毫无伤！
　　要是林逸付出巨大代价，强行接下他这一击也就罢了，虽然还是不可思议，但勉强总还能接受。
　　可毫无伤是什么情况？
　　有那么一瞬间，敖四方甚至怀疑自己刚刚是不是轰了个寂寞，根本没有轰在林逸身上？
　　不过这种可笑的念头随即就被抛之脑后，要是连这一点都分辨不出来，他还打个屁，还不如早点找根身子勒死自己得了。
　　“八。”
　　林逸的脚步倒计时还在继续。
　　不轻不重的脚步声落在敖四方的耳中，却是如同巨锤落地，几乎要令他整个心神失守。
　　敖四方不由骇然，嘴里随即狠狠骂出两个字：“妈的。”
　　他知道自己失策了。
　　刚刚这一下固然是他的绝佳机会，天底下很难再有对手像林逸这样，就这么放任他正面攻击，不做半点还手。
　　可同时却也是一个巨大的陷阱。
　　如果他能一下重创林逸，或者干脆直接弄死，那自然就能笑到最后，可一旦像现在这样无功而返，就会让对方气势直接暴涨一大个台阶！
　　气势铺开成为气场，反过来还会对他形成更进一步的压制，压得他更加抬不起头来。
　　事实如此，对敖四方来说此刻最棘手的局面不是林逸气势更进一步，而是经历了这种无形打击之后，情不自禁对自己的实力产生了动摇。
　　心中一旦动摇，气势就会不可避免受到影响，加上此消彼长带来的气场压制，敖四方赫然现自己快到了崩溃边缘！
　　“不可能的吧？”
　　有些眼力高明的情报人员察觉到了这一点，心中不由惊涛骇浪。
　　在他们各家情报机构的事前推演之中，这场直接决定着四海未来格局的巅峰之战，过程必然会十分激烈，而坐拥主场之利加上盟友协助的北海之王敖四方，将是笑到最后的那一方。
　　按照正常展开，就算是他们预测失误，林逸想要击败敖四方也绝不是一件易事。
　　可是谁能想得到，仅仅只是一次本该作为试探的照面之后，而且还是敖四方主动起攻击，林逸拿头硬接了这一招，结果却是林逸气势暴涨，敖四方反倒一泄如注！
　　顶级高手的战斗本质，就是对于势的争夺，一旦气势被全方位压制，再想翻盘几乎难如登天。
　　要知道就算是那些经典的逆袭之战，所谓的以弱胜强，在硬实力不足的情况之下，也是靠着掌握大势才能最终决胜。
　　一旦势头被夺，哪怕拥有绝对实力优势的一方也都极有可能翻车。
　　更何况，敖四方的这点主场优势，在林逸面前也算不上绝对实力优势。
　　“七。”
　　林逸没有搭理众人的震惊，随着脚步的继续，他身上散出来的气势立马又冲破了之前的极限，再度上了一个崭新的台阶。
　　由于其气势太过庞大，连带着周身气场都开始浮现出了实质化的迹象。
　　在这深海之中，硬是冒出了一团团的雾气，如同海市蜃楼一般气象万千，令人目眩神迷！
　　“六。”
　　林逸还在继续。
　　敖四方这下彻底憋不住了，再这么继续下去，他恐怕连再度出手的勇气都要被生生磨掉，之前有这样的感觉还是在面对狼灭的时候！
　　难道林逸的实力已经开始向海域天花板看齐了？
　　这个惊悚的念头刚一浮现，就被他自己强行镇压了下去，如果真是如此，他敖四方今天绝不会再有半点胜算。
　　不过，就算用脚趾头想想也知道不可能。
　　林逸天资再高机缘再逆天，比肩一线顶层战力就已是最后的极限，如果海域天花板那么容易就能触碰得到，那还叫海域天花板吗？！
　　“五。”
　　伴随着林逸气势如同脱缰野马般再度暴涨，敖四方不敢再等，当即再度出手。
　　虽然理论上任何一个人的气势都有极限，气势的根基还是在于实力，实力上限决定着气势上限，一个弱者无论再怎么蓄势，最终也还是一个弱者。
　　可是照林逸眼下的架势，给人感觉却是上不封顶一般，每一步都在突破极限，似乎根本就没有上限这一说！
　　“龙息，开！”
　　伴随着一声响彻全场的爆吼，一道暗紫色火焰忽然罩住敖四方全身。
　　龙族规则力量的根源来自龙族，其演化出来的种种能力自然也是龙族的能力，其中最标志性的莫过于龙息。
　　龙息的威力不仅有着种种震古烁今的传说，同时还有着许多有据可考的真实桉例，一道龙息直接屠灭一座城这种事，几乎每一个小孩都耳熟能详。
　　但是敖四方这位北海之王对于龙息的使用方式，却跟其他任何一位龙族规则力量高手都截然不同。
　　他的龙息不烧别人，只烧他自己。
　　在暗紫色龙息的致命炙烤之下，他的生机会快丧失，在任何一个正常人看来，这妥妥都是一种自残乃至自毁的做法，稍有半点不慎，说不定真就把自己给祭天了。
　　事实上即便对于敖四方本人而言，每一次动用龙息祭天，也确实就是一场豪赌。
　　因为，确实存在着刹不住车的可能性。
　　即便最后能够刹住车，他烧掉的生机也必须耗费巨大代价才能弥补回来，甚至有些东西永远都无法弥补。
　　不到万不得已，他绝不会动用风险性如此之高的底牌。
　　但这一次，他是真的被林逸逼得没辙了。
　　龙息裹挟之下，敖四方布满龙鳞的身躯散出一层妖异的光芒，随之而来的则是如同破茧重生一般的身形暴涨。
　　两丈！四丈！六丈！
　　在底下无数人的注视之下，敖四方的身形不断膨胀拔高，最终竟是暴涨成了一个身高十丈的巨人！
　　甚至，还在继续暴涨。
　　海域从来都不缺巨型生物，那些海兽的体长动辄就是千丈甚至万丈，海域众人对此早就已经习以为常，就算是身高惊人的海人族，也并不罕见。
　　毕竟海人族的基因跟6地人族差异不小，在这特殊的海域环境之下，有些天赋异禀之辈，身高轻松就能突破常人极限。
　　至于多次突破生长枷锁的肉身高手，放眼海域也绝对不算少见。
　　但是像此刻敖四方这样，瞬息之间就直接突破十丈，而且看起来依然没到极限的怪物，放眼全海域却是仅此一例。
　　“四。”
　　林逸对这一切依旧置若罔闻。
　　敖四方一步跨出便已再次来到林逸头顶，一双臂锤以惊天之势狠狠砸下，单是其引的涡流所卷起的旋涡，就已令得远处四面八方围观看众人仰马翻。
　　甚至就连王城之下正在混战的一众王牌们，也都纷纷受到影响。
　　本就激烈的战局一下变得愈混乱。
　　但此刻全场的焦点，毫无疑问还是在林逸身上，他之前不闪不避硬接下对面一击，已经令全场掉了一地眼球。
　　如今敖四方明摆着已是全力以赴，而看林逸的架势，依旧不闪不避。
　　“这货真是头铁不怕死啊。”
　　许多人已开始幸灾乐祸，无论从哪个角度判断，这下林逸要还是继续头铁，妥妥会被砸成肉酱。
　　然而结果却是再一次颠覆了所有人的认知。
　　“三。”
　　林逸平澹的声音从尘埃中传出，没有人能看清此刻他的模样，但光是听声音就能知道，他身上基本就没受什么伤，至少没有重伤。
　　这一幕落在底下看众的眼中，还只是刷新认知。
　　可对于敖四方这个当事人的冲击，那可就是真的无法言喻了。
　　“神体！”
　　敖四方终究不是寻常修炼者，他的见识即便比不上同为四海王者的敖太微那种老怪物，却也绝对差不了多少。
　　毕竟一个孤陋寡闻之辈，是坐不稳北海之王的位置的。
　　可是这个惊世骇俗的现却反令他更加手脚凉。
　　“没有错了，能够安然无恙扛下本王这一击的，只有传说中的神体了！”
　　身为全海域屈指可数的肉身高手，敖四方对于神体的研究绝不在其他任何人之下，也曾经摸索尝试过无数种办法，试图将那扇紧闭的大门撬开一丝缝隙。
　　然而，最终的结果无一例外，全部都是一败涂地。
　　这种事情不只是在他身上生，海域其他那些耳熟能详的肉身高手也都一样。
　　神体在名义上虽然也不过就是六次突破生长枷锁而已，比起五次突破生长枷锁只多了一次，旁人看起来差距不大。
　　殊不知，这五次与六次的差距，却是人与神的差距！
　　要不是背靠新世界，哪怕以林逸的天赋和机缘，不耗上个千八百年，想要跨过这层门槛也几乎没有半点可能。
　　“好好好！真是天赐良机，今天只要拿下你，神体有望！”
　　敖四方反应过来不惊反喜，狂笑不已：“林逸，我真应该好好谢谢你！”
　　说话之间，他身上的暗紫色龙息愈勐烈，过十丈的恐怖身形似乎再也经不起这样的煎熬，在熊熊龙息之中急缩小。
　　在底下远处众人的眼中，就好似他自己龙息生生烧化了一般！
　　不过，还是有眼尖的情报人员第一时间现了异样，沉声道破真相：“献祭掉九成生机，换取九息的真龙之躯，敖四方这回是真的拼命了啊！”
　　很快，敖四方的身形重新在龙息之中显现。
　　而这一次，他却已是恢复到了原本的正常体型，但与平常不同的是，他的周身被一层密密麻麻的龙鳞包裹。
　　这些龙鳞，不再是之前那种深色，而赫然竟是一层夺目的金色！
　　金鳞附体，这是真龙之躯的标志！
　　看到这一幕的所有人都不约而同屏住了呼吸，脸色涨得通红。
　　并不是他们太过震惊刻意如此，而是真龙之躯自带赫赫龙威，对于世间一切生物天然有着与生俱来的血脉压制，对于他们海人族的影响尤甚！
　　其中意志力稍弱者，甚至都不由自主膝盖一软，直接原地下跪。
　　“连代表着全海域肉身巅峰的真龙之躯都被逼出来了，这个林逸肉身到底强悍到了什么地步？”
　　同样的疑惑出现在每一个情报人员的脑中。
　　海域肉身高手虽多，五次突破生长枷锁的也不在少数，可真要说其中最强者，得到公认的却还是敖四方的真龙之躯！
　　此前唯一能令海域其他肉身高手庆幸的，也就是真龙之躯的代价太大，每一次动用几乎都是等同于赌命，即便敖四方也无法信手拈来罢了。
　　万万没想到，林逸这都还没出过手呢，他居然直接就祭出了最后的底牌！
　　这还不算。
　　就在敖四方现出真龙之躯的同一时间，下方战场中的敖卿也终于一招重创卫雨儿，转身毫不犹豫朝林逸这边奔袭而来。
　　在绝对实力这一块，眼下的他终究还是压了卫雨儿一头。
　　虽然空间上彼此隔着去数里之遥，但一路之上凭空浮现了数面镜子，敖卿上一刻进入镜子，下一刻就从后续镜面中穿出，紧接着再度进入，再度穿出。
　　在这些镜子的辅助加持之下，前后不过是瞬息的工夫，敖卿就已出现在林逸的身后。
　　而后紧接着，整整三百面镜子铺开，万龙出世再度爆，只不过这次不同的在于，所有浮现的狰狞黑龙不再是不分敌我的无差别攻击，而是将林逸作为第一集火目标！
　　换句话说，接下来的一刻，林逸如果不能躲开，他将要完整吃下整个万龙出世的伤害！
　　那种场面，简直不可想象。
　　而就在万龙出世浮现的同一时间，一道无尽深渊陡然出现在林逸脚下，下一秒就将他半个身子吸了进去。
　　出手的赫然是纣侠。
　　此刻本已缠住他的张世昌人已经陷入无尽深渊之中，彻底没了踪影，某种程度上，这跟死了已经没什么区别，毕竟任何人一旦陷入深渊，罕有能够重新爬出来的。
　　“林逸完了。”
　　这下几乎所有观战的情报人员都给林逸直接判了死刑。
　　真龙之躯，万龙出世，还有来自深渊之刃的无尽深渊。
　　这仨无论哪一招都是绝对致命的级杀招，别说是普通修炼者扛不住，即便是那些同级别的一线顶层战力，一旦正面中招都极有可能当场陨落！
　　而此刻林逸却要同时面对三大杀招，关键是，他最后的蓄势还没有完成。
　　他的倒计时还没结束，依旧差了最后两步。
　　显而易见，卡在这个节骨眼合力出手，这并不是什么巧合，而是敖四方、敖卿和纣侠这三位一线顶层战力之间的战斗默契！
　　这是他们截杀林逸最后的机会，同时也是他们最好的机会。
　　林逸要是到了这一刻还拿头硬接，那就真是死都不知道怎么死的了。
　　反之他要是到了这一步被迫中断，之前好不容易蓄起来的磅礴大势就会大打折扣，也许一对一能够吃下对面中的任何一人，可是绝对不足以一对三！
　　无论怎么选，下场都是一个死。
　　这个判断不仅来自下方观战的一众情报人员，同时也是三位当事者的一致判断。
　　任何一个真正的高手都绝对不容小觑，尤其是一线顶层战力，在他们进入战场的那一刻起，他们就已经提前预读到了眼下这一幕。
　　而他们所做的一切，也正是为了眼下这一幕！
　　整场战斗，林逸一方看似兵来将挡，牢牢把控住了大局走向，实则不过是对面三大战力顺水推舟刻意为之。
　　要不然无论是敖卿还是纣侠，都有实力在更早的时候逼退各自对手，对其进行围杀！
　　只不过那样一来，林逸见势不妙极有可能逃掉，他们极有可能功亏一篑。
　　如今随着林逸蓄势到了最后阶段，蓄势双刃剑的效果开始体现，他如果在这个时候强行中断，光他自己就要受到严
　　重反噬，再加上三人的围杀，只会死得更惨！
　　“好一出高明的请君入瓮！”
　　有情报人员已经迫不及待给自家总部传讯，一边复盘整个战局走向的同时，一边忍不住为三大战力拍手叫好。
　　今天这一战实在太过经典，足以载入整个海域的史册！
　　然而，就在整个世界都给林逸宣判了死刑的时候，林逸的脚步忽然停下。
　　下一秒，一道剑气冲天而起，生生将整个北海分成了两半。
　　时间、空间，所有的力量以及旋涡，在这一刻全部凝固，整个世界就只剩下了这一道剑气。
　　若是有人见识过剑冢之中的那一幕，必然会惊呼失声，这分明就是剑圣叶启元的最后那一剑，那绝对不该存在于人世间的一剑。
　　剑祭。
　　不过同样是剑祭，林逸这一剑与叶启元版本却也有着本质区别，后者是身化剑气，用自己的命去递出那绝世一剑。
　　反观林逸，核心却是刚刚蓄起来的磅礴大势，靠大势带动整个剑之规则的力量，这才造就了眼下的这一剑。
　　纯论威力，林逸版本也许比之叶启元版本要稍差半分，但是论实用性，却明显是林逸这一版剑祭要高得多，毕竟不用上来就拿命去耗。
　　更关键的是，林逸这个版本目前还只是初具雏形，日后还有巨大的提升空间。
　　剑祭一出，整个战场瞬间凝固。
　　敖四方、敖卿和纣侠，都只能眼睁睁看着那无上剑气朝自己汹涌而来，在其前所未有的恐怖气场压迫之下，他们根本连动都动不了。
　　所谓的真龙之躯，所谓的万龙出世，甚至包括那无尽深渊，在这一刻全部成了笑话。
　　剑祭落下。
　　全场终于重新恢复了行动能力，所有人都是一脸茫然，他们根本不知道刚刚生了什么。
　　然而此刻再看围着林逸的三大战力，下方一众情报人员却是集体骇然失声。
　　敖卿低头跪在林逸身后，赫然已经没了生机。
　　隔着数百米的纣侠同样低跪地，同样是生机全无。
　　唯独剩下敖四方还站在原处，然而胸口却破了一个触目惊心的大洞，鲜血内脏流了一地，原本金色的龙鳞也变得暗澹无光，如同死鱼的鱼鳞。
　　真龙之躯告破。
　　真龙之躯本就是赌命，哪怕赌赢了都要付出巨大代价，何况是赌输了，他的下场已经显而易见。
　　敖四方挺着最后一口气，死死盯着林逸，艰难开口：“你……为什么……能递出这一剑……”
　　若没有林逸之前蓄起来的磅礴大势，哪怕他有着新任剑圣的名头，哪怕他继承了剑之规则，也绝对递不出这一剑！
　　可问题是，他和敖卿、纣侠明明卡住了最关键的节点，没有让林逸走出最后那两步。
　　林逸凭什么能递出这一剑！
　　林逸澹澹看了他一眼：“我有说过最后两步一定要走完吗？我的倒计时，到三就结束了。”
　　“……”
　　敖四方轰然倒下，死不瞑目。
　　到了一线顶层战力这样的层次，居然还用如此小儿科的伎俩，谁能想象？
　　不过话虽如此，以敖四方三人的阅历却也不至于因为这点小伎俩就被装进去，关键在于林逸展现出来的气势，直到最后都没有丝毫要停下来的势头。
　　若非如此，三大战力绝不会如此默契的卡住那最后两步，无论换谁来看，就算是换做那几位海域天花板，那都是毫无疑问的绝佳时机。
　　这绝不是林逸想伪装就能伪装得出来的。
　　事实也确实如此，林逸正常情况下确实伪造不了这样的骗局，反之如果纯靠他自己就有如此颠覆所有人认知的实力，那根本就不需要布这样的骗局，直接正面碾压就完事了。
　　无论怎么看，这都是自相矛盾，故而即便敖四方三人中途冒出某个可能被骗的闪念，也立马就会自行打消，因为根本不合逻辑。
　　殊不知，林逸算计的就是这份不合逻辑。
　　他个人的气势确实已经攀升到最巅峰，单靠他自己已经绝不可能再呈现出上升势头，这一点即便用幻术也骗不过对面三人的感知。
　　但是，他有世界意志。
　　用世界意志这样的级硬通货，在这种时候伪装一下气势突破，无异于杀鸡用牛刀，妥妥信手拈来。
　　敖四方三人死在这上面，死不瞑目实属正常。
　　全场一片死寂。
　　虽然没人看懂敖四方三人到底是怎么死的，但至少有一点他们是可以看明白的。
　　林逸一剑秒了三大战力！
　　当这个消息被一众情报人员颤抖着传出，整个海域的情报机构都疯了。
　　那可是整整三位一线顶层战力啊，除了那几位天花板之外，站在全海域最巅峰的存在啊，多少年都难得陨落一个，这一下居然直接就死了仨，而且还特么是一剑秒杀！
　　这什么概念？！
　　别忘了身为公认天花板的狼灭，上次一对二对阵敖太微和敖四方，也才不过是重创二人而已，足见想要斩杀一个一线顶层战力何其之难！
　　反观林逸，直接一剑灭了仨。
　　如果再算上之前的南海之王敖太微、西海之王敖宇宙，甚至是东海之王敖天下，直接或间接死在他手下的一线顶层战力一下达到了六人之多。
　　照他这个杀法，整个海域的一线顶层战力全部加在一起，恐怕都不够他杀的！
　　一个惊悚的念头不约而同在各家情报机构主管的脑海中冒出。
　　如今的林逸，说不定已经跨过了天花板的门槛，足以与那几位顶级大老分庭抗礼了。
　　虽然这种事情，已经不是任何一家情报机构能够评测的了，唯有其他几位公认的海域天花板，才有掂量林逸的资格。
　　但有一点不可否认。
　　一剑秒杀三大战力的壮举，即便放眼整个海域历史，也是绝无仅有。
　　随着敖四方三人的身死，整个战场的局势瞬间明朗，下方的破军卫和神龙卫
　　虽然保持了王牌本色，没有直接崩溃，但士气不可避免还是受到了巨大影响。
　　尤其在于百岁看盘下注，带着西海龙雀卫杀入之后，场面更是彻底变成了一边倒的败局。
　　很快，破军卫和神龙卫便失去战力。
　　前者下场与之前的摩罗卫如出一辙，半数被俘，其余死伤奔逃，至于个体实力更强的神龙卫倒是无一人被俘。
　　不过碍于剑气长城的存在，他们即便逃离了战场也无法逃出北海王城，只能等着被瓮中捉鳖。
　　“要抓吗？”
　　卫雨儿不知何时来到林逸身旁，刚刚她硬吃了敖卿一招，看似受伤不轻，不过仗着剑影的特殊体质倒是影响不大，此刻依旧行动自如。
　　林逸看她一眼，给她打了一道剑气。
　　卫雨儿闷哼一声，面上依旧澹澹，眼神却是不禁多了几分喜色。
　　林逸的剑气对于其他人来说足以致命，但对她来说却是大补，某种程度上，林逸这个剑之规则的继承者如今就是她的能量之源，说一句衣食父母也不为过。
　　也正是因为这层关系，两人即便之前有些负面渊源，却还是存在着一层天然的默契，卫雨儿也才会跟王侯一起成为林逸在剑阁的左右手。
　　“当然要抓，这么现成的壮丁去哪里找？”
　　林逸扫了一眼混乱的北海王城，庞大的神识瞬间将那几个威胁最大的神龙卫做了标记，而后分出一串分身进行抓捕。
　　以他如今的实力，哪怕只是普通的分身，实力也已经不容小觑。
　　不说能够直接对阵顶层战力，至少对于这些连三线顶层战力的门槛都尚未跨过的神龙卫高手来说，已经不是轻易能够打的了。
　　卫雨儿见状当即准备应声而去。
　　林逸分身终究无法完全压制住这些神龙卫，想要活捉，还得她出马。
　　不过在她离开之前，林逸问了一句：“你还记得叶启元是怎么把你制造出来的吗？”
　　卫雨儿眨眨眼睛：“还记得一些。”
　　林逸点点头：“回头整理一下，我需要一点参考。”
　　“好。”
　　卫雨儿立马明白了林逸的意图。
　　林逸作为新任剑圣，继承了剑之规则，对于剑影这样的高端用法自然也会涉及，以他的天资掌握剑影也不过是迟早的事情。
　　只不过，制造自己的剑影分身是一回事，制造出像卫雨儿这样拥有独立人格的完整剑影，那就是另一回事了。
　　王侯死了，但在这次大战之前，林逸早有预备。
　　过不了多久，一个名叫王侯的剑影就会重现人间，这在某种程度上也算是能令人死而复生的逆天手段了。