第10285-10294章
　　北海王城，大局已定。
　　尤其在林逸分身出现之后，残军败将造成的混乱也很快被压了下去，敖四方已死，北海王城完全暴露在了林逸脚底下，没有半点抵抗之力。
　　当林逸亲卫营和摩罗卫进入之后，各处残留势力应声而降，其中虽然偶有死磕到底的头铁之辈，但终究只是极少数。
　　北海王城的平民百姓除了一开始的慌乱之外，并没有多少实质性的情绪反应。
　　只要林逸不是带人大开杀戒，对于他们来说无非是换个名义上的大王罢了，反正敖四方一直以来也都在疯狂压榨他们，换个人来也坏不到哪里去，毕竟已经很难更坏了。
　　这些高高在上的肉食者们终究都是一路货色。
　　不过在亲卫营和摩罗卫接管了城防之后，其展现出来秋毫无犯的独特做派，多少还是令这些平民百姓有些意外。
　　渐渐的，越来越多的北海平民走上街头，好奇的打量着这些新任统治者的爪牙们，见他们确实没有预想中那么凶神恶煞之后，有胆大者甚至上前攀谈了几句。
　　结果，这帮刚刚从修罗场中杀出来的王牌们，竟是出乎意料的和气。
　　不说有问必答，至少没有拒人于千里之外，更没有动辄喊打喊杀，若是哪家因为残兵败将的逃窜遭了灾，还会施以援手。
　　如此一来，原本山雨欲来的紧张气氛很快散去，前后不过一天的工夫，北海王城便已恢复了日常基本秩序。
　　“王城内部的子民被敖四方欺压惯了，倒是容易安抚，不过……”
　　林逸看着王城之外黑压压的人群，不由微微皱眉。
　　眼下最大的问题变成了百万行军。
　　如今纣侠已死，百万行军虽然人心惶惶，但并没有就此散去的迹象。
　　林逸此刻手中握着亲卫营、摩罗卫，还有刚刚投效过来的西海龙雀卫，真要是想强力镇压，也就是一个念头的事情。
　　百万行军看着声势浩大，但绝大数终归都只是连筑基期都不到的普通人，别说是动用王牌，随便一支地方精锐都能轻易完成穿插。
　　只不过，林逸不可能对这些普通人出手。
　　宁婉君来至身后轻声道：“他们还是要求免费开放生命晶石，这次参加百万行军的基本都是被逼上了绝路的最底层，如果就这么散去，他们没办法弄到生命晶石，最终还是一个死字。”
　　这才是最棘手的地方。
　　以林逸现在手中的库存，如果正常供应倒还能坚持一阵，可要是答应了这群人的要求，库存必然瞬间见底，对于整个海域来说那才是真正的末日。
　　林逸沉默片刻：“那就让他们等着吧，组织剑阁弟子看住他们，别让人乱跑，组建医疗队，若是里面有人撑不住了就带出来救治，人手不够的话可以从北海王城内部抽调。”
　　“好的，主人。”
　　宁婉君轻轻点头，看向林逸的目光不由更多了几分深情。
　　虽然处在林逸眼下的位置，无论选择王道还是霸道她都觉得理所当然，但相比起后者，显然还是前者更有人格魅力一些。
　　只不过，随之而来的是更大的压力。
　　顿了顿，林逸对不知何时站在后方的侯摩诃道：“准备一下，尽快完成登顶大会。”
　　“是！”
　　此话一出，侯摩诃和宁婉君的眼睛都亮了。
　　所谓登顶大会，登的自然是全海域的顶峰，唯一能够配得上这场大会的位置只
　　有一个，四海共主！
　　东西南北，四海全灭。
　　虽说剩下还是有不少的势力，林逸都还没跟他们正式打过照面，他们也未必愿意臣服林逸，可站在全海域的大局而言却已是无关紧要。
　　毕竟这些势力一来地盘不大，占据的都只是一些边边角角，二来也不像剑阁这样，天然坐拥剑圣这样的海域战力天花板，想闹出大动静都没那个能力。
　　即便他们不愿臣服，也不过是疥癣之疾，根本无足轻重。
　　拿下四海王族，就是四海共主，这是整个海域早就默认的事情。
　　林逸拿下北海王城的消息传出，四海震动，各方为之惊骇，尤其那些开了盘口的势力和押林逸输的赌客们，个个如丧考批。
　　四海共主事实已成，如今剩下最后那一步，也不过就是一个登顶仪式罢了。
　　林逸本来并不看重这种仪式，反而颇为讨厌。
　　但是这一次不同，登顶仪式不仅要办，而且必须办好！
　　因为这可不仅仅是面子问题，更重要的是，他要借此机会真正将四海抓在手里！
　　在此之前，东海、西海和南海虽然已经先后臣服，但都只是名义上的臣服。
　　林逸借着海神推恩令的名义安排了一些抓手，有着一定程度的渗透力和影响力，尤其在将这些三海王族彼此分化之后，面上算是坐稳了位置。
　　可真要想推进一些大事，尤其要是触及这些王族的核心利益的话，却还是举步维艰。
　　这次，借着登顶四海共主之位的磅礴大势，趁着各方都被震慑的绝佳时机，正好着手收权，真正统一四海！
　　正当林逸安排人手，有条不紊收拾残局之时，下方又传来一阵惊呼之声。
　　一道无尽深渊，不知何时出现在了上空。
　　“纣侠没死？”
　　众人不由齐齐面露震惊。
　　刚刚林逸一招剑祭，当场反杀三大战力，众人虽然看不清其中具体细节，但这个结果却是看得明明白白的。
　　敖四方、敖卿、纣侠，分明都已经彻底失去了生机，沦为了三具残缺的尸体。
　　怎么还会突然冒出无尽深渊？
　　所有人的注意力不约而同，落在了纣侠尸体旁边的那把深渊之刃上面。
　　纣侠一死，这把传说中的刀器之就成了无主之物，虽然在场无数人垂涎三尺，但却没有一人胆敢擅自靠近。
　　毕竟这是林逸的战利品，没有他的点头，无论谁敢靠近都是找死。
　　更何况，但凡稍微有点见识的都知道，深渊之刃固然是刀器之，无论到了谁的手里都能挥出难以想象的强大威力，可却也不是随便什么人都有资格拿的。
　　若是实力稍弱一点，别说把它拿起来，光是稍微靠近一点，恐怕就要直接被其吸入无尽深渊之中，死都不知道怎么死的。
　　此时无尽深渊忽然开启，众人的第一反应是，莫非有什么不开眼的蠢货想要染指深渊之刃？
　　不过令在场所有人大感意外的是，非但没有人掉入无尽深渊之中，然而竟有一双粗豪的手从中伸了出来，紧接着便是一条彪形大汉。
　　“荒海之主？！”
　　看着一身破烂却丝毫不改豪气的张世昌，全场目瞪口呆。
　　众人可是亲眼看到他被无尽深渊给吞噬掉的，而在几乎所有人的认知当中，一旦陷入无尽深渊，那就等于宣判了死刑，绝无可能再从无尽深渊中爬出来。
　　然而今天，张世昌直接颠覆了所有人的认知。
　　这货不仅硬生生从无尽深渊中爬了出来，而且看他的样子，除了稍微狼狈一些之外，居然好像什么别的大碍！
　　“哟？老子就耽搁了这么一会儿的工夫，居然就已经打完了，林逸老弟你这下手也太快了吧？”
　　看着闪身到自己面前的林逸，张世昌哈哈大笑着一把抱住，其余一众手下兄弟也纷纷围了过来，场面其乐融融。
　　全场面面相觑。
　　看这架势，新任四海共主林逸跟这位荒海之主不仅是认识，而且貌似关系很不一般？
　　之前张世昌忽然带人到场出手的时候，他们中不少人就已对此有所猜测，不过此时此刻亲眼看到这一幕，还是令人颇为震惊意外。
　　毕竟，荒海实在太过偏远，自古以来都跟四海没什么交集。
　　这次荒海之主突然直接带人插手四海之争，而且如此高调的站在了胜者一方，着实是史无前例的破天荒头一回。
　　不过这样一来，各方情报人员看向林逸的目光顿时就更加慎重了。
　　强势登顶四海共主之位不说，还有荒海之主这样的强力外援，从今往后，恐怕是真没什么人能够影响到他的无上地位了！
　　“我刚还想着要不要进深渊一趟呢，没想到老哥你就自己出来了，有点扫兴啊。”
　　林逸见到张世昌这帮人也是心情大好，当即令人安排酒宴。
　　老朋友相见，必须痛饮三百杯！
　　张世昌咧了咧嘴：“没事，你要是有兴致，我现在再带你进去玩一趟，保证乐不思蜀。”
　　话虽如此，底气却是没多少。
　　无尽深渊的名头可不是白给的，哪怕是顶层战力陷进去也都九死一生，想要全身而退更是几乎没有可能。
　　他这次能够活着爬出来，一半是仗着他自己的实力，另一半却是仗着荒海气运的庇佑。
　　否则只凭他自己，即便短时间内死不了，也绝对无法破开无尽深渊，找到回来的路。
　　林逸哈哈一笑：“迟早要走一遭。”
　　“你就吹吧。”
　　张世昌看他一眼，想了片刻略显不甘的幽幽冒出一句：“以你这个牲口的变态实力，妈的好像也不是吹啊，既然连四海共主的位置都坐上去了，以后干一个深渊女王好像也不在话下啊？”
　　深渊女王即是深渊之主，如果能有凌驾于其之上的强悍实力，进出深渊自然也不在话下。
　　当然，目前为止林逸是否真的已经达到了海
　　域天花板层次，还是有待商榷，毕竟还没有正式跟深渊女王这样的海域天花板交过手。
　　但至少有一点，他的实力已经妥妥凌驾于其他一线顶层战力之上了，跟那几位海域天花板相比即便有所不如，也绝对差之不远。
　　宴席很快摆好，林逸带着众人入席。
　　一起连喝了三杯后，林逸看着面前这群熟悉的老面孔，不禁感慨道：“天家大爷倒是真有先见之明，早早就把你们安排到了这里，还成了摇身一变成了荒海之主，这手笔可不小啊。”
　　以天向阳当时的实力层次，能够早早料到这一层，关键是说落子就落子，居然还真落成了，哪怕以他现在的眼光回顾，也都不禁匪夷所思。
　　张世昌看他一眼：“我们这帮兄弟早早来这海域，可不是专门为了来给你打下手的，今天只是恰好赶上了。”
　　“我知道。”
　　林逸点点头，天向阳临死之前特意给他留了讯息，虽然为了避讳某个存在，消息留得十分隐晦，一般人根本猜不出来。
　　哪怕是他，也都是最近才揣摩出一些端倪，猜出一个大致轮廓。
　　不得不说，即便他如今的实力境界远在当初天向阳之上，可真要是论手笔，还真是比不过这位天家大爷。
　　想到此处，林逸不由好奇道：“你们这次公然跑来帮我，就不怕被那位存在察觉吗？”
　　张世昌翻了一记白眼：“什么怕不怕的，不说你这次动静闹得这么大，就算动静不大，放眼整个海域有什么事情能逃得过那位的眼睛？”
　　“那你们还……”
　　林逸愕然，按照目前的展轨迹，自己跟那位对上是迟早的事情，对方怎么可能放任张世昌众人来帮自己？
　　如果说在那位眼中，之前的自己还只是卑微的蝼蚁，那么在登顶四海之位后，尤其若是接下来完成登顶仪式正式获得一部分四海气运的话，就算对方是高高在上的神明，恐怕也不是想怎么摆布就能摆布得了的了。
　　张世昌压低声音道：“我们这次出来，就是得了那位的暗示，你接下来要小心了。”
　　“这倒是有点意思了。”
　　林逸闻言眯起了眼睛。
　　本来在他的预想中，自己这次登顶四海共主之位，最大的阻力就是那位神明，他还怀疑敖四方、敖卿和纣侠的三人联手，就是对方暗中引导的结果。
　　可是现在听张世昌这话，却是恰恰相反，似乎自己登顶四海共主之位，那位神明居然乐见其成？
　　这就真的有点出人意料了。
　　“三娘怎么样了？”
　　张世昌转而问道，他们照着天向阳的安排以被许安山团灭的名义突然失踪，为的就是掩人耳目，就连最亲近的秋三娘这个妹妹都没有知会。
　　对于这件事，他还是颇为担心的，就怕秋三娘一时冲动做出什么傻事。
　　林逸一脸沉重的摇了摇头。
　　“你没照顾好她？”
　　张世昌顿时就急了，随即才听林逸慢悠悠的说道：“她吃得好睡得好，等你下次见到她，说不定能胖不少。”
　　“……”
　　张世昌默默把砍人的刀收了起来，幽幽瞪着他道：“你准备什么时候当我妹夫啊？”
　　这回轮到林逸无语了。
　　他对秋三娘确实是颇为欣赏，无论是干脆爽利的性子，还是后劲十足坚持不懈的自强底色，都十分对他的脾气。
　　更何况，论姿色秋三娘也决不逊于任何一人，相貌五官也许没有那么出众，但那一身女性中罕有的蓬勃英气，尤其是那一对比例惊人的大长腿，就足以令任何一个男人怦然心动。
　　林逸虽然因为有着一众红颜的缘故，在这方面有着强大的免疫力，可也还不至于到熟视无睹的地步。
　　只不过，之前跟秋三娘相处的这段时间，诸事繁杂，强敌环饲，他压根没心思往这方面去想。
　　张世昌不由瞪大了眼睛：“你小子该不会想要吃干抹净，提上裤子就不认人吧？”
　　“……”
　　林逸顿时就觉得哔了狗：“我什么时候提上裤子了？不对，我什么时候脱过裤子了？”
　　张世昌哈哈一笑：“迟早的事情，这种细枝末节没什么好纠结的吧。”
　　“神特么细枝末节。”
　　林逸无语。
　　话说回来，这虽然是一句玩笑，但张世昌可不是信口胡说，秋三娘是什么心意，他这个当哥哥的一眼就能看得出来。
　　只不过以秋三娘的性子，外人看着洒脱大气，甚至有些大大咧咧，可一旦真正涉及到这种女儿家的感情，却反而比一般女孩子更容易害羞。
　　如果没有旁人点破，她大概率会一直这么不明不白的下去，面上跟着林逸称兄道弟，私底下暗暗为情神伤。
　　不过话说回来，这种事情作为旁人只能是点到为止，即便他张世昌身为兄长，也顶多就是这么旁敲侧打的开上两句玩笑。
　　否则一旦说得多了，且不说林逸这边作何反应，回头秋三娘那边知道了，妥妥第一个饶不了他。
　　酒宴结束，张世昌众人当即起身告别。
　　林逸皱眉道：“既然来都来了，为何不干脆留下来多住一阵，至少等我弄完登顶仪式再走不迟，到时候说不定还要哥几个出手帮忙呢。”
　　这是实在话。
　　别看他现在接连拿下四海，一剑秒杀三大战力，声势如日中天，无论各方情报机构还是坊间舆论都已默认他坐上了四海共主的位置。
　　可真要到了登顶仪式，说不得还会横生变故，直觉告诉他，事情绝不会那么一帆风顺。
　　而张世昌这帮人，毫无疑问就是他最信任的自己人，无论接下来生什么，都是最可靠的助力。
　　张世昌却是摇头道：“我现在气运跟荒海深度绑定，虽然能够得到荒海气运的庇佑，可同时也会受其限制无法离开荒海太久，要不然就会被其反噬。”
　　顿了顿，他低声补了几句：“我们这次出来虽然得到了那位的默许，同
　　时也是对他的一次试探，看看他能控制我们到哪一步。
　　为防万一，我们让老沉一个人留在了荒海。
　　真要是出点什么意外，我怕老沉一个人撑不住。”
　　他口中的老沉，自是当初的学理会第二席，沉庆年。
　　说到底，他们进驻荒海，名义上是投效在了那位神明的麾下，实则却是天向阳与那位神明之间的一场隔空博弈。
　　其背后的凶险程度，丝毫不在林逸这些日子种种经历之下。
　　林逸点点头：“既然如此，那我就不留你们了，有事让韩起找我。”
　　“放心，咱们兄弟少不了并肩作战的时候，到时候说不得要干一番惊天动地的大事情！”
　　张世昌哈哈一笑，当即随手一挥开启一道荒海涡流，带着众人鱼贯而入。
　　等到目送张世昌等人离去，林逸这才有工夫沉下心来，点评一番自己此战的得与失。
　　大局自不必说，拿下北海问鼎四海共主之位，其余那些边边角角的势力俱皆闻风丧胆，即便不说望风而降，短时间也绝不敢来掠他的锋芒。
　　毕竟，还是怕死。
　　如今留给林逸最大的悬念，反而是海神殿的态度！
　　此前他最重要的一层身份还是近海王，至少在四海王族和旁人的眼里，他的身上还是披着海神殿的外衣，动他某种程度上就是动海神殿。
　　然而时至今日，即便那些外人也都已经看出来，林逸与海神殿的关系远没有他们想象中那么密切。
　　恰恰相反，反而隐隐有着一股势不两立的火药味。
　　尤其在以狼灭为的前五行走突然失踪之后，这种对立的味道愈浓烈，正如这次，林逸带队强攻北海王城，海神殿从头到尾冷眼旁观，丝毫没有出手相助的意思。
　　按照常理，自家近海王一举统一四海，对海神殿来说那可是史无前例的巨大功绩。
　　这意味着海神殿自创立以来，第一次在真正意义上掌控了整个海域，不再是名义上的海域至高，而是成为了实至名归的海域掌控者。
　　这样的大事，海神殿上下应该欢天喜地才对。
　　哪怕不扯其他虚的，光是由此而来的巨大影响力，完全可以兑现成为实实在在的巨大利益，令整个海神殿上下都能好好喝上一杯羹，这可是实实在在的好处。
　　然而并没有。
　　林逸获胜的消息传出，海神殿几乎没有半点反应。
　　行走系因为前五行走的集体失踪，如今没有话语权，同时也是群龙无，没人站出来表态倒还情有可原。
　　祭司系自大祭司张希圣以下，也都集体保持了缄默，这可就真心有点反常了。
　　林逸如今虽然拿下了四海，声势如日中天，可他要是真想坐稳四海共主的位置，绝对缺不了海神殿的认可。
　　其中最关键的，莫过于大祭司张希圣的表态。
　　别忘了，这位可不仅仅是海神殿的实质老大，同时也是全海域公认的五大天花板之。
　　如果要评出一位海域第一人，大祭司张希圣，绝对是最有希望问鼎这个位置的人物，没有之一。
　　哪怕他上次在于剑圣叶启元的试探中损失了一个替身，乍看起来吃了不小的亏，可实质上并没有伤筋动骨，也并没有真正动摇到他的威信。
　　无他，这位以往的战绩太过惊人，些许忍让在旁人看来，无非是他不想出手罢了，否则即便是剑圣叶启元也绝无可能从其手中讨到半点便宜。
　　毕竟，当年叶启元可是实实在在败在了大祭司的手下，这可是有目共睹的事情。
　　更何况，如今剑圣都已经换人了，叶启元也都已经成为历史了。
　　哪怕面对其他几位海域天花板，即便没有最终分出绝对的胜负，可无论哪一次，大祭司都在场面上占据了主动，这也是不争的事实。
　　唯有第一行走狼灭，在有据可考的几次交手之中都不落下风。
　　故而在各家情报机构和坊间舆论的眼中，若说谁最有可能真正威胁到大祭司的位置，非第一行走狼灭莫属。
　　可惜，如今连狼灭也失踪了。
　　别看眼下林逸声势滔天，可要是没有大祭司张希圣的点头，他能不能真正坐上四海共主的位置，还是一个巨大的未知数。
　　此外，其他两位海域天花板的态度也是关键。
　　林逸目前展现出来的实力，充其量也就摸到了天花板的边缘门槛，万一要是其中哪位看他不顺眼，在登顶仪式上忽然现身打脸，那可就是另一个故事了。
　　林逸默默盘算着局势的同时，也清点了一番此战的收获。
　　最大的收获，莫过于深渊之刃。
　　这把来自传说中来自深渊的刀器之，其在战斗中挥出来的威能着实不容小觑。
　　如果不是林逸提前完成了百步蓄势，水平施展出了剑祭这样的逆天剑招，真要是以常规实力与手握深渊之刃的纣侠过招，哪怕就是一对一，林逸想要拿下纣侠恐怕都没那么容易。
　　别的不说，上古十大名剑组成的绝杀剑阵，在对上对面无尽深渊的时候，就很难占到上风。
　　深渊之刃在纣侠手中都能有如此威力，如今到了他手里，又该是一番什么景象？
　　唯一的问题在于，到目前为止，林逸还没有深入研究过刀法。
　　当然，他如今继承了剑之规则，在剑道一途即便不说登峰造极，也已经是妥妥的级大宗师，这个时候弃剑用刀，多少有点丢了西瓜捡芝麻的意思。
　　就在林逸琢磨怎么使用深渊之刃的时候，一个强烈而渴望的念头忽然在他识海中冒出。
　　林逸顿时一惊。
　　这个念头，赫然竟是来自魔噬剑！
　　自从获得魔噬剑以来，他还是第一次如此清晰的感受到对方的念头，某种程度上，这可以说是他与魔噬剑之间的第一次正式沟通。
　　名剑皆有剑魄，乃至剑灵，以魔噬剑展现出来的种种迹象和逼格，生出类似存在的自我意志丝毫不足为奇。
　　林逸对此早有预料。
　　不过就跟它的力量一样，魔噬剑的自我意志也被重重封印，轻易无法与外界沟通。
　　毕竟哪怕是借助了新世界的力量，目前也不过才勉强解开它的部分封印罢了，短时间内想要将其完全破解，几乎没有可能。
　　林逸也做好了在那之前，一直都无法与魔噬剑达成深度默契的准备。
　　万万没想到，魔噬剑居然在这个时候有了反应。
　　林逸尝试着与其沟通，然而得到的反馈却只是一片混乱，根本没有一个清晰的意识。
　　唯有那种自本能的强烈渴望，倒是表现得十分迫切。
　　“你……想吃了它？”
　　等弄清楚魔噬剑的大致意思之后，饶是林逸也都不禁有些懵。
　　这可是堂堂的深渊之刃啊，哪怕以他如今的境界和实力，想要完全将其收服都不是易事，魔噬剑居然想要直接把它给吞了？
　　魔噬剑依旧是那个强烈的念头。
　　这时姜小尚忽然开口道：“你就给它呗，反正你留在手上也没什么用，说不定它能折腾出点有意思的新花样出来呢？”
　　林逸将信将疑：“你是不是猜到什么了？”
　　在此之前他曾经问过魔噬剑的事情，然而即便以姜小尚的知识储备，居然也看不出魔噬剑被封印在最深处的力量本源。
　　姜小尚饶有兴致的嘿嘿笑道：“我是猜不出来什么，但到了它这个层次的神兵，绝不会平白无故做一些莫名其妙的事情，它的本能越强烈，说明效果就越是巨大！”
　　一副看热闹不嫌事大的语气。
　　林逸不由瞥了这货一眼，就冲他这表情，你说他心里一点谱都没有，那绝对是瞎扯。
　　姜小尚必然是已经猜到了什么，只不过出于某种意图，故意卖了个关子。
　　最终，林逸还是将深渊之刃送进了新世界。
　　魔噬剑第一时间自扑了上来，一股前所未有的狂暴混乱力量当即将深渊之刃裹住，不过紧接着就有一道无尽深渊从中冒出。
　　显然，深渊之刃也不会这么轻易束手就擒。
　　好歹也是传说中的刀器之，连上古十大名剑都未必能够压制的存在，怎么可能这么轻易就被魔噬剑说吞就给吞了？
　　看着这俩相互冲击的场面，饶是林逸也都不禁一阵眼皮直跳。
　　亏得这里是新世界，随时都有世界意志压制，真要是换做一般的独立秘境，根本经不起它俩这么勐烈的冲击，恐怕不到瞬息的工夫就已直接崩溃了。
　　“看样子是要纠缠一阵了。”
　　林逸看着这一幕心下多少有些没底。
　　可惜开弓没有回头箭，既然已经开始，在最终尘埃落定之前，旁人已是无法阻止了。
　　姜小尚却是兴致勃勃：“打得越是激烈，说明等它吞完之后提升就越是巨大，这是好事啊。”
　　顿了一下，见林逸依旧皱着眉头，姜小尚一把将远处玩耍的剑儿子拎了过来。
　　“你就放一百二十个心吧，有这家伙在，它想输都输不掉。”
　　结果，被剑儿子一路追着砍。
　　林逸看着这一幕倒是真的放下心来了，自己插不上手，身为剑之规则具象化身的剑儿子，关键时候倒是真能帮上魔噬剑的忙。
　　毕竟这也算是刀剑相争，若是扩大一点，就是刀之规则与剑之规则的体系对抗，虽然前者模湖不清算不上是真正独立的一项规则，但并不影响剑之规则对魔噬剑进行加持。
　　魔噬剑要是这样还能输掉，那只能说命该如此，就算林逸也没有第二句话好说了。
　　除了到手的深渊之刃，此战带给林逸的另外一项好处，看似无形，然则意义却恐怕更加重大。
　　剑祭实战化。
　　剑祭乃是融合历代剑圣心得所创造出来的终极剑招，至少到目前为止，它对于剑之规则力量的开程度，远远凌驾于其他任何剑法之上。
　　林逸身为剑之规则的唯一继承人，理论上可以完全掌握剑之规则的力量，换成其他世界本源规则的通用说法，便是所谓的规则掌控度达到了百分之百的大圆满境地！
　　但这终归只是理论上限而已。
　　历代剑圣哪怕是最惊才艳艳者，也始终无法真正触摸到这样的层次，百分之九十就已是极限。
　　而即便达到了百分之九十的掌控度，想要将这份力量完全调动挥出来，也依然是一件天大的难事。
　　因为具备力量是一回事，是否具备与其相配的技巧，却是另一回事。
　　如果只有力量没有技巧，那么即便力量再大，也只是一介莽汉，根本无法在实战中将其威力真正兑现出来。
　　剑祭，便是目前为止唯一能够兑现这份力量的终极剑招。
　　林逸此前只是勉强能够运用，一旦到了实战之中，具体能够挥到什么程度，连他自己也是心里头没底。
　　如今经历了这一场高强度的实战，对于剑祭应该如何运用，林逸一下子获得了实实在在的实战心得。
　　这份心得，虽然无法增加他的账面实力，但是林逸自己却很清楚，此刻的自己跟之前已经不可同日而语。
　　如今他对剑祭的使用，将会更加炉火纯青。
　　虽然还不到一个念头就能够随时动的程度，还是需要一定的蓄势，但却已经不再需要像此战一般的百步蓄势。
　　他有把握，五十步甚至三十步之内，就能运转由心！
　　如此一来，剑祭一招的实战价值大幅提升，未来若是能够更进一步，十步之内完成蓄势也未尝没有可能！
　　对于到了接近天花板层次的顶尖高手来说，这种隐性实力的提升，某种程度上，远比账面硬实力的提升还要更加关键。
　　此前的林逸，还没资格与那几位海域天花板正面抗衡，但是有了这招足以实战化的剑祭，可就未必不能碰上一碰了。
　　而除此之外，摆在林逸眼前的另一大收获，便是四海气运了。
　　一旦真正成为一地之主，本人气运就会与该地气运深度绑定，正如张世昌身上的荒海气运。
　　林逸
　　如今统一四海，接下来只要完成登顶仪式，自然也就可以获得一部分四海气运的加持。
　　相比起荒无人烟的荒海，无论疆域还是人口都远远在其之上的四海，显然气运规模要庞大得多，至少有着百倍差距。
　　哪怕只是得到其中的一层气运加持，那也绝对是一个了不得的天文数字！
　　“一地气运，这可是仅次于世界意志的硬通货啊。”
　　姜小尚啧啧称叹道：“等你有了四海气运的加持，就算正面跟海神殿那位大祭司打上一架，也都未必没有胜算。”
　　言下之意，只要林逸能够成功将四海气运捞到手中，就能拥有真正问鼎海域至强的实力！
　　林逸瞥了他一眼：“你这是帮着对面诱惑我？”
　　“我只是实话实说。”
　　姜小尚哈哈一笑，顿了一下道：“你真能挡得住这个诱惑？我是不信的。”
　　任谁有机会获得四海气运的加持，有这种一步登天的机会却丝毫不心动，说出去根本没人会信。
　　事实上，林逸自己也不相信。
　　不过要是明知道其中暗藏着致命的陷阱，那就是另一回事了。
　　如果没有张世昌的提醒，林逸即便明知道有一位神明在暗处盯着自己，对于唾手可得的四海气运，也绝对无法保持如此克制。
　　但是现在，在得知对方非但不阻碍自己坐上四海共主之位，甚至反而乐见其成之后，林逸却是感受到了致命的危机。
　　“如果明知道四海气运是一颗致命的毒药，你还吃得下去吗？”
　　林逸反问。
　　姜小尚认真的看着他：“如果换做是我，我是会吃的。”
　　林逸不由挑了挑眉：“为何？”
　　姜小尚竖起了一根手指头：“第一，对于那家伙的险恶用心，你只是单方面的猜测，并不能确定这就是一颗对方精心准备的毒药。
　　换个角度想想，故布迷阵让你将信将疑，自己错失良机，说不定就是对方的真正用意呢？”
　　你以为我在阴你，其实是我想让你以为我在阴你，进而自乱阵脚。
　　这种可能性也未尝不是没有。
　　林逸若有所思的点点头：“第二呢？”
　　姜小尚继续道：“第二，天底下就没有绝对的事情，就算它是一颗包裹着糖衣的毒药，你先把糖衣吃下去再把毒药吐出来，那也未尝不可啊。”
　　林逸笑了：“这倒是挺合我的胃口。”
　　对方乃是神明，跟神明玩这种心眼，换做旁人听起来妥妥就是自取其辱，但是林逸坐拥新世界这等底牌，以平等姿态跟一个货真价实的神明间接过招，却也未尝没有可能。
　　“富贵险中求啊，大好的四海气运就摆在面前，我要是就这么平白错过，岂不是成了彻头彻尾的大冤种？”
　　林逸眼眸之中精光闪烁，一个早已在酝酿的计划轮廓，随之渐渐变得清晰起来。
　　严格说起来，跟一个神明斗智斗勇，这种事情他也不是头一回了，上一位苦主如今除了部分神格力量之外，可是连渣都没能剩下。
　　虽说海神的陨落，主要是因为其本身的问题，林逸算是捡了个现成。
　　但谁又能保证接下来对上的这位神明，运气就一定比海神更好？
　　三日后。
　　在紧锣密鼓的筹备下，登顶仪式的各项工作相继到位，当然这也是在林逸要求之下，一切流程尽可能简化的结果。
　　否则像这种海域头等大事的筹备工作，别说是三日，就算是三个月都未必能够准备完全。
　　至于之前那一战中四处逃窜的残兵败将，则在卫雨儿一众人的围捕，尤其是林逸分身大军的地毯式搜索之下无处可逃，有一个算一个，全数落网。
　　而无论是北海的破军卫，还是东海的神龙卫，最终的下场都跟摩罗卫一样，成为了姜小尚的高级试验品，接受他的深度洗脑调教。
　　没办法，从他们对林逸集团出手的那一刻起，就已注定了这个下场。
　　以眼下的态势，林逸根本没那个精力去一点点跟他们磨，更没那个时间去慢慢收服感化他们，只能用这种方式快刀斩乱麻。
　　好在姜小尚的深度洗脑，其实就是一种极其高明的催眠术，虽然会对他们的元神造成一定损害，却也没到完全无法修复的地步。
　　等到未来某一天，解除掉他们的洗脑钢印，还他们自由之身却也未尝不可。
　　不过，那应该是很久以后的事情了。
　　至于西海龙雀卫，在于百岁带队当众宣布归附之后，林逸倒是没有为难他们，也没有像其他上位者那样借机玩一些心计权术，弄什么拉拢分化的手段，而是直接保留了整个建制。
　　唯一的动作，不过是派了一队亲卫营的教官进去，教导他们亲卫营的战术战法。
　　对于这个结果，别说是其他旁观者，就连于百岁本人都大感意外！
　　作为从未押注失败的赌坛宗师，他这次站边虽然说没有站错，但于他自己而言，其实却已是有生以来最失败的一次站边。
　　无他，他做出抉择的时机实在太晚了。
　　其实这事儿也真怪不到他的头上，毕竟以当时的情形，谁能想得到林逸一剑直接就把三大战力全给秒了？
　　照着任何一个正常人的想法，林逸就算能够笑到最后，也必然要经过一番苦战，少说也得大战三百回合！
　　在他的设想当中，自己卡在双方激战正酣的时候判断形势果断下注，那样不仅能够稳坐钓鱼台，同时还能带上一份沉甸甸的战功，这就是日后的立身之本。
　　结果一切生得太快，还没等他看清形势，场面就已是一边倒了。
　　随之而来的后果就是，他和他的西海龙雀卫成了彻头彻尾的墙头草，在旁人眼里，跟那些望风而降的喽啰几乎没什么本质区别。
　　这就很尴尬了。
　　既然出现在了战场之中，于百岁和龙雀卫就已经没有了第三种选项，上了场就必须押注，根本不存在抽身而退的说法。
　　毕竟他要是不投林逸的话，就等于变相得罪了林逸，于情于理林逸都绝对不会让他好过。
　　于是，于百岁只能硬着头皮走到眼下这一步。
　　好在林逸表现出
　　了足够的格局，不仅干脆利落的接纳了他和龙雀卫，同时也没有丝毫要直接龙雀卫的意思，反而给了他巨大的信任。
　　这次登顶仪式的安保工作，于百岁和他的龙雀卫，竟是核心主力！
　　单此一项，就令于百岁震撼莫名。
　　虽然不至于因此就死心塌地，像于百岁这种老赌徒，想要令其彻底顺服本就不太现实，不过投桃报李，于百岁和龙雀卫这次倒是真的格外上心。
　　北海王城内外的各种安保漏洞，一一被其补上，手法之细致老到，足以令全海域任何一家安保团队自惭形秽。
　　别的不说，于百岁和龙雀卫的能力，确实母庸置疑。
　　若是没有他们，本次登顶大会也许都等不到正式开始，就已经闹翻天了。
　　短短三日时间，对于这样一场决定整个海域格局的大会来说，着实仓促得令人难以理解，有些地方别说做出反应，甚至压根连消息都还没有传到，期限就已过去了。
　　不过饶是如此，其余各方势力还是各显神通，纷纷派出了己方代表，出席林逸的登顶仪式。
　　没办法，如今林逸拿下四海，气候已成。
　　剩下这些势力已经根本了没有正面对抗的底气和资格，留给他们唯一的选择，就是臣服，至少必须在面上做出顺服的姿态。
　　当然，哪里都不缺头铁的货色。
　　结果就是这帮铁头娃上了林逸的公示黑名单，等到登顶仪式一结束，亲卫营和摩罗卫就会对他们进行挨个点名。
　　消息传出，铁头娃们纷纷肝胆欲裂，忙不迭派人求和。
　　以他们的实力，哪怕林逸本人没有亲至，随便来上一支王牌，都能轻松灭他们满门！
　　对此，林逸不予置评。
　　以他如今的层次，这点小事已经不足以令他劳心，登上四海共主之位，获得四海气运加持，这才是眼下的重中之重！
　　万众瞩目之下，林逸缓缓踏上北海王城之巅，脚步节奏，一如他之前正面敖四方三人。
　　区别在于，这一次他的前方再没有任何人挡在那里。
　　四海气运以肉眼可见的方式，急在上方汇聚，构成一副前所未有的磅礴气象。
　　林逸此刻要做的，就是在全场敬畏的目光之中，登上王城之巅，接受四海气运，从此成为真真正正的四海共主！
　　一个崭新的时代，一个名为林逸的时代，来了。
　　然而就在所有人都已默默认命的时候，一个清脆的声音忽然响彻全场。
　　众人齐齐抬头，循声望去，一个身穿红衣的高挑女子，不知何时竟直接降临在了王城之巅，抢占了本该属于林逸的位置！
　　头顶的四海气运，距她只有一臂之遥。
　　“放肆！”
　　卫雨儿第一时间反应过来，直接拔剑冲了上去。
　　且不说身份来头，对方卡在这个节骨眼出现在如此微妙的位置，其意图显而易见，分明就是要抢夺本该属于林逸的四海气运！
　　一道无形却有质的剑气瞬间降临在红衣女子身上。
　　经过上次与敖卿的交手，虽然最终没能完全牵制住敖卿，但卫雨儿的实力明显已是有了脱胎换骨的成长，像她这种得天独厚的天赋体质，缺的就是高强度的实战。
　　若是实战的层次足够高，一战一突破，对她来说完全不在话下。
　　她这一道剑气，足以轻松秒杀任何一个三线顶层战力，即便是换做绝大数的二线顶层战力，不死也要重伤。
　　可是此刻落在红衣女子身上，竟是不痛不痒。
　　这一幕，着实将全场看众都惊了个呆。
　　红衣女子神色澹漠的瞥了卫雨儿一眼，却压根没在其身上停留，似乎以卫雨儿的实力，还根本不足以引起她的重视。
　　“跟我交手，你还不配。”
　　而后，直接无视了卫雨儿的再次攻击，伸手虚空抓了一把实质化的四海气运，众目睽睽之下将其直接引入怀中。
　　这下，彻底坐实了她的意图。
　　全场目光不约而同落在了林逸身上，对方如此明目张胆的来窃夺四海气运，无论换谁处在林逸此刻的位置，都绝对会当场暴起。
　　好不容易攻下四海，这下连四海共主的位置都还没坐稳呢，别人就已经来抢四海气运了，如此蹬鼻子上脸，换谁谁能忍得了？
　　结果，林逸却是无动于衷。
　　若不是有着一剑秒杀三大战力的惊天战绩背书，此刻恐怕有无数人会生出同一个想法。
　　林逸，怂了。
　　无视全场众人的面面相觑，林逸就这么静静的看着红衣女子，丝毫没有要出手的意思。
　　在他授意之下，甚至连卫雨儿都停下了动作，抱着长剑走到一旁，冷眼旁观。
　　红衣女子对此也颇为意外，眯起的眼眸中闪过一丝嘲弄，当即继续堂而皇之攫取四海气运。
　　四海气运固然庞大，但原本因为散落在四海的缘故，即便有心人想要吸收它们也是难如登天。
　　如今借着林逸登顶四海共主的契机，四海气运破天荒凝聚在一起，站在她此刻的位置唾手可得，正好方便摘桃子。
　　然而很快，红衣女子脸色一变。
　　被她攫取引入怀中的四海气运，竟从她身后一分不落的流了出来，她整个人就如同一个竹篮子，无论怎么打水，最终都存不住半分，注定只能是一场空。
　　红衣女子心有不甘，继续尝试了几次，然而无一例外都是同样的结果。
　　她的身体，根本锁不住四海气运！
　　林逸这才澹澹开口道：“阁下想要染指四海气运，好像也不太配啊。”
　　他之所以表现得如此无动于衷，就是因为早就料到了这一幕。
　　气运这样的硬通货，某种程度上乃是世界意志的衍生品，尤其四海气运这样的一地气运，如果达不到相应成就，根本无法染指。
　　这可不是路边的大白菜，谁想抢夺就能抢夺得了的。
　　要不然哪还轮得到对面这个红衣女子，偌大的四海气运，早就被那几位海域天花板
　　瓜分干净了。
　　关注着这一幕的全场众人，忍不住低声笑。
　　红衣女子不禁有些恼羞成怒，她此行目的并非是为了抢夺四海气运，刚刚这么做，其实是恰逢其会心血来潮，没想到却出了这么大一个洋相。
　　不过，她很快便稳住心神，继续居高临下俯视着林逸。
　　“本宫今天来这里，是代为通传几句话，林逸，你可听好了。”
　　顿了顿，她嘴中一字一顿缓缓吐出一句：“林逸，你不配成为四海共主。”
　　全场哗然。
　　虽然目前为止，没人知道红衣女子的身份，但她既然能够出现在这里，而且以这种姿态开口，其背景必然不凡。
　　何况透过刚刚展现出来的峥嵘一角，已经足以看出其实力强大，至少也是一线顶层战力。
　　站在这等人物背后的存在，其之恐怖可想而知。
　　其实在场脑子稍微活泛一点的看众，隐隐都已经猜到了此女的背景，必然是那几位海域天花板之一！
　　剩下的悬念，不过是具体哪一位罢了。
　　林逸看她一眼，轻笑一声忽然一步跨出，然而这看似平平无奇的一步，等到落地之时赫然竟是已经越过了百米距离，直接来至红衣女子的面前。
　　彼此相距，不到一米。
　　红衣女子心头一跳，下意识想要拉开距离，可身后的四海气运不知为何竟凝聚成了一堵无比厚实的巨墙，饶是以她的实力都无法破开。
　　四海气运竟然在帮他？
　　这个惊悚的念头刚从红衣女子脑海中冒出，四海气运就陡然化为一座高山，生生压在了她的头顶和双肩。
　　轰！
　　红衣女子坚持不住，伴随着一声轰然巨响，当场就被镇压在地。
　　全场一阵懵逼。
　　他们确实相信林逸的实力足以压制对方，甚至直接一招秒杀也不足为奇，可是林逸明明什么都还没有做，只是单纯走到了面前。
　　虽然最后这一步的步幅确实是夸张了一点，可那也不至于直接把对方吓趴下吧？
　　林逸低头俯视着脚下的红衣女子，语气澹漠：“我配还是不配，凭你还没这个资格来评价，女人，你好像太把自己当一回事了。”
　　红衣女子无比艰难的抬头看了他一眼，眼中即是惊惧，又是怨毒。
　　这跟她预想中的剧本完全不是一回事。
　　她可是天花板代言人，此次所代表的甚至还不止一位海域天花板，加上本身的强大实力，她满以为自己的这次现身，能够好好刷新一下全海域的认知。
　　至少，要让这帮不知天高地厚的井底之蛙们，好好领略一下什么叫做人外有人，天外有天！
　　结果却成了眼下这副情形。
　　落在众人眼里，妥妥就是一副上门现眼的败犬模样，之前竖起来的逼格瞬间拉胯，直接从天上掉落进了尘埃。
　　红衣女子打死也想不到，自己居然会被四海气运教做人！
　　“我不服！”
　　红衣女子死死咬着一口银牙，鼓足气势试图挣脱压制。
　　然而压在其身上的四海气运却如一座巍峨巨山，无论她怎么拼尽全力，始终岿然不动。
　　在凝聚起来的四海气运面前，哪怕强如一线顶层战力，也不过只是蝼蚁一般的卑微存在，根本无足轻重，她一切的挣扎都注定只是徒劳。
　　“你是不是服气，我并不关心。”
　　林逸一句话便令红衣女子破了大防。
　　她此次本来还存着与林逸交手的想法，至少在她的认知之中，自己与林逸是同一层次的高手，即便最终战败也只会是惜败，不会相差太多。
　　结果倒好，非但得不到跟林逸交手的机会，反而被林逸如此漠视！
　　如果林逸冷嘲热讽，她还不至于如此失态，毕竟嘲讽本身就已经说明，在林逸眼中她是一个足以造成威胁的对手。
　　毕竟，人类极少会去嘲讽那些与自己差距巨大的个体，更多的时候，只会给予廉价的怜悯。
　　反之一旦开始嘲讽，无论展现出来的态度有多轻蔑，究其深层本质，都是因为感受到了威胁。
　　可惜，林逸的态度只有单纯的俯视，没有丝毫的嘲讽。
　　从他眼神中看出来的，只是一件单纯的事实。
　　红衣女子，还不足以做他的对手。
　　红衣女子咬牙切齿：“你想做这四海共主，连身为你自己人的海神殿都没有出面，难道你就不觉得尴尬吗？
　　没有海神殿的认可，你场面弄得再大，也不过是个自娱自乐的小丑。”
　　这话显得有些歇斯底里，不过，倒是引起了在场不少人的共鸣。
　　如此盛会，连那些犄角旮旯的势力，都想方设法第一时间派代表过来参加，唯独身为名义上海域正统的海神殿，却始终没有代表现身。
　　虽说林逸身为近海王，本身就可以视为海神殿的代表，但海神殿此次没有额外派人出面，于情于理都说不过去。
　　如果按照正常展开，林逸加冕四海共主之位，大祭司张希圣亲自出面都不为过，毕竟这是千载难逢的大事，尤其对于海神殿来说意义重大。
　　海神殿此次表现得如此冷漠，在有心人眼中，其实就已经等同于矛盾公开化。
　　林逸与大祭司之间，已是水火不容了。
　　“是啊，没有海神殿的官方认可，总归还是有些名不正言不顺的。”
　　“一个不被海神殿认可的四海共主，含金量至少要打个半折，未来能不能坐稳恐怕真不好说哦！”
　　“现在还只是冷处理，接下来要是哪一天海神殿公然翻脸，咱们海域迟早又要迎来新一波的动荡，但愿别把火烧到我们的头上。”
　　各方势力代表私下议论纷纷。
　　他们本次前来出席，除了原本就站在林逸一方的极少数之外，绝大多数都是无奈为之。
　　对于林逸的态度，多是以畏惧为主，要是林逸在海神殿手中倒霉，他们说不得都会暗暗叫好。
　　林逸微微眯起了眼睛：“海神殿的态度，很重要吗？”
　　“好大的口气！”
　　红衣女子冷笑不已：“海神殿的地位难道需要我来给你介绍一下？呵呵，海神殿虽然始终没有实质统治四海，但终究是唯
　　一的海域正统，它的态度不重要？”
　　各方实力代表纷纷点头。
　　一直以来，海神殿都与四海王族呈现出分庭抗礼的姿态，很多时候，给人感觉甚至还不如后者来得强势。
　　但无论是在真正有见识的人眼中，还是在更广泛的底层平民心目中，海神殿始终都是排在四海王族前面的然存在。
　　当然，如今林逸直接一统了整个四海，理论上具备了完全整合四海力量的基础，那就是另一回事了。
　　可不管怎么说，海神殿依然有着绝对不容小觑的地位。
　　没有它的官方认可，林逸这个四海共主之位，就如同是缺了根基的空中楼阁，根本没有真正坐稳的可能性。
　　“是吗？”
　　林逸微微勾起了嘴角。
　　就在这时，一道熟悉却强大的波动忽然出现在全场每一个人的脑海，所有人齐齐面露惊容。
　　来自海神的神谕！
　　红衣女子当场目瞪口呆。
　　包括她在内的所有人，几乎都下意识忘了林逸之前展现过的神迹，放眼整个海域，他才是海神大人的第一代言人！
　　神谕上面的内容十分简单，就是海神亲自认可了林逸接掌四海的地位，仅此而已。
　　然而就是这简简单单的一句话，直接打消了刚才的一切质疑。
　　海神殿的态度固然至关重要，可是在海神大人的神谕面前，却又根本不值一提。
　　说到底，海神殿是因海神而存在。
　　一旦没有了海神大人的背书，海神殿也不过是比之前四海王族更强一些的势力罢了，并没有其他更特殊的地方。
　　若是这样的海神殿与林逸开战，恐怕还有许多人会选择站在林逸一方！
　　看着林逸从容澹定的神色，红衣女子心下顿时激起惊涛骇浪，难道，他对此早有预料？
　　若非如此，凭什么这么有恃无恐？
　　不过这一刻，她倒是终于明白海神殿为何没人到场了。
　　以彼此的矛盾裂痕，大祭司张希圣绝无可能替林逸站台，无论是他本人还是派代表到场，必然都是跟她一样站在林逸的对立面。
　　那样一来，一旦出现眼下的场面，可就骑虎难下了。
　　谁都可以站在海神大人的对立面，海域从来不缺这类特立独行的人物，可是唯独海神殿，唯独大祭司张希圣，绝对不可以。
　　因为，那等同于自毁。
　　大祭司正是提前预见到了这一幕，才刻意这种袖手旁观的冷处理，无论林逸在现场整出什么样的幺蛾子，都无法将火烧到他的身上。
　　反之，他还可以根据林逸的表现，事后做出针对！
　　她刚刚口口声声拿海神殿作伐，结果现在被海神大人亲自用神谕一巴掌抽翻在地，这等层次的现场打脸，妥妥的前无古人，以后恐怕也难有来者。
　　一时间，全场众人看红衣女子的目光，相当玩味。
　　虽说其中不少人都是跟她一样的态度，也都默默在心底下质疑，可毕竟没有当众说出来啊，没有说出来自然就不算打脸。
　　“……”
　　饶是红衣女子自认心理强大，在这一瞬间，也都不禁生出了想死的冲动。
　　不过，她终究不是常人。
　　本来事情展到这一步，林逸坐上四海共主之位已经不会再有任何的悬念，毕竟连代表着海域至高的海神大人都亲自降下神谕表示认可了，谁还有资格说三道四？
　　“你今天就算侥幸坐上了四海共主之位，没有那两位的认可，你也绝对活不过三天！”
　　红衣女子咬牙大喊道。
　　众人面面相觑：“那两位？哪两位？”
　　最有资格说这个话的大祭司张希圣，因为海神大人的这一道神谕，已是被封了口，剩下还有谁有这个资格威胁林逸？
　　林逸神色澹澹的俯视着她：“说说看。”
　　红衣女子再度挣扎着想要起身，然而依旧被四海气运压制得死死的，以她堪比一线顶层战力的强悍实力，竟真如蝼蚁一般无可奈何。
　　“你自己看吧！”
　　红衣女子感受到了无比的屈辱。
　　她今天本该是带着上位者的意志，以一种居高临下的强者姿态，向林逸还有全场的看众宣示自己的态度。
　　然而眼下却完全颠倒了过来，她在林逸面前别说居高临下，压根连平等的站立姿态都做不到，只能如一条母狗般趴在地上。
　　落在旁人眼里，她接下来的每一句话，都只是摇尾乞怜！
　　今天的经历，注定成为她一辈子的黑历史。
　　而林逸，也将成为她一辈子的梦靥。
　　林逸却没有想这么多，目光落在了红衣女子背后冒出的两页白纸之上，这两页白纸隐隐散着无比恐怖的气息，生生将海水排开十丈之外。
　　要知道，就算是那些专门的避水道具，充其量也只能形成一层空气外衣罢了。
　　排水一丈就已十分难得。
　　排水十丈，简直不可想象。
　　可这两页白纸明明只是最普通不过的纸张，上面也没有任何特殊阵法的痕迹，正常要是落在水中，分分钟就会化开。
　　出现眼下这惊人的一幕，仅仅只是因为它们沾染了各自主人的气息，仅此而已。
　　等看清上面的内容，林逸双眸不由微微一凝。
　　他沉吟的片刻，这两张纸上的内容就已化作两行大字，如同天书一般横亘在北海王城的上方。
　　“可敢来深渊一战？落款：深渊女王。”
　　“某在地狱街恭候大驾。落款：无名书生。”
　　全场哗然。
　　此前获得海域各方公认的五大天花板，除了大祭司张希圣、第一行走狼灭和剑圣叶启元之外，剩下就是深渊女王和无名书生。
　　相比起前三位，后两位因为极少现身的缘故，在世人眼中显得格外神秘莫测。
　　尤其最近五十年来，深渊女王和无名书生的踪迹几乎彻底消失，若非他们当年留下的战绩实在太过骇人，众人甚至都以为他们已经陨落了。
　　不过到了他们那样的层次，哪里是轻易想死就能死得了的？
　　叶启元是
　　因为剑之规则传承的特殊性，剑圣换代所以才会最终陨落，否则放眼整个海域，根本没人能杀得了他。
　　万万没想到，这两位销声匿迹了不下五十年的海域天花板，竟在眼下这个极度特殊的场合同时现出了痕迹！
　　而且，还是两封战书。
　　全场震惊莫名，林逸本人对此倒是没什么意外的表情，其实在敖卿和纣侠出现的那一刻，他就已经料到了这一幕。
　　纣侠手中的深渊之刃自不必说，其跟深渊女王之间的关联，那是和尚头上的虱子，明摆着。
　　至于敖卿的种种做派，尤其她展现出来的能力，跟当年无名书生的招牌能力颇为相似。
　　林逸虽然没有与无名书生照过面，但通过种种情报，并不难分析出其中的联系。
　　可以说，之前那一战除了争夺四海共主之位外，同时也是对未来的预演。
　　纣侠也好，敖卿也好，他们两人本身就是两封战书！
　　全场瞩目，所有人都在紧紧盯着林逸的反应，林逸若是应战，那可就是天大的新闻。
　　林逸挑战两大海域天花板，这个新闻本身的冲击力，甚至还要在他正式登顶四海共主位置之上！
　　后者虽然关系着整个海域的格局，可在修炼者弱肉强食的天然逻辑之中，任何秩序的改变，终究只是实力强弱变化的表象。
　　之前那一战，只能算是表象之争，接下来的天花板大战，才是真正的里子。
　　林逸唯有在这样的大战中全身而退，才能真正坐稳四海共主之位，否则，人家过来说杀就杀了，你名头再大也不过是个过客罢了。
　　“现在可以让我起来了吧？”
　　红衣女子羞恼的声音在天花板而来，即便不提她本身的实力，地位也绝对是非同小可。
　　在这种场合羞辱她，就等同于当众羞辱两大天花板，她不信林逸有这个胆子！
　　之前还可以说是不知者不罪，但是现在，林逸要是再不给她相应的礼遇，那可是对深渊女王和无名书生的公然挑衅了。
　　结果林逸看她一眼，无所谓道：“趴着吧，这样挺好。”
　　“……”
　　红衣女子差点一口气没倒上来。
　　别说是她，全场看众都跟着目瞪口呆，一个个用看神仙的眼神看着林逸。
　　这是真不把两大天花板当回事啊？
　　红衣女子强行仰起脖子，目光喷火似要吃人：“你最好想清楚了再说话，利用我来挑衅深渊女王和无名书生，你以为自己有几条命？”
　　各方势力代表也都面面相觑，至少从他们的角度来看，林逸这番表现，确实多少是有些飘了。
　　一句话，再度令红衣女子噎住无语。
　　林逸见状忽然俯下身来，面带玩味的看着她：“所以……他们是真的出不来对吗？”
　　“你……”
　　红衣女子不由骇然，忍不住脱口而出：“你在试探我？”
　　林逸澹澹挑眉：“说不上试探，无非是稍微验证一下我的推测罢了，那两位真要是想对我下手，这么现成的场合，直接来就是了，何必还要费这番周折让你来送战书？”
　　其实这不光是他的推测，之前有些情报机构也曾提出过类似的猜想，深渊女王和无名书生极有可能是被困在了某处地方。
　　否则哪怕他们两位再怎么深居简出，也不至于整整五十年都不现身。
　　当然也有一种猜测是他们在闭死关，修炼者尤其是高阶修炼者闭起关来，动辄数十年上百年也都不足为奇。
　　不过在见到敖卿和纣侠之后，林逸就已排除了这种可能性，剩下就只有被困这一种可能性了。
　　现在看来，深渊女王和无名书生不仅是被困，而且还是一起被困，这就有点意思了。
　　红衣女子这下是真有点被吓住了。
　　林逸如果只有之前表现出来的实力，她还真不怎么放在眼里，毕竟跟真正的海域天花板比起来还是有质的差距，这种差距不是那么容易就能抹平的。
　　可要是那身实力再加上深不可测的心计，那就是另一回事了。
　　正如眼下，试探出了她的虚实之后，林逸直接就无视了来自两大天花板的威胁。
　　你丫既然连人都出不来，也好意思来威胁我？
　　红衣女子压下心中惊骇，硬着头皮道：“阁下准备什么时候应战，我好回去禀报两位大人。”
　　林逸一脸玩味的看着她：“等我有心情了再说。”
　　红衣女子不死心的追问：“那你什么时候有心情？”
　　“也许明天，也许一百年以后，耐心等着吧。”
　　林逸的回答令全场一阵晕厥，但是仔细想想，却又好像没什么毛病。
　　换做其他人，面对两位天花板的战书，那自然是战战兢兢如履薄冰，不敢有丝毫懈怠。
　　可是以林逸如今的层次，完全有资格跟对方平等对话，就算你来约战，也不代表我就一定要答应，除非你直接跑来砸场子。
　　“……”
　　如果时间能够倒流，红衣女子估计打死都不会再来这里了，本来还以为能以上位者的姿态露回脸，结果尼玛跑来自取其辱。
　　咬了咬牙，红衣女子低声道：“那你现在可以放我回去复命了吧？”
　　“想来就来，想走就走，你真以为这里是你家开的？”
　　林逸瞥了她一眼，澹澹道：“留下当个丫鬟吧。”
　　全场哑然。
　　这位好歹也算是两大天花板的使者，一点不给面子不说，居然还让她留下来当丫鬟？这是真把深渊女王和无名书生的脸摁在地上踩啊！
　　红衣女子本人更是目瞪口呆：“你、你让我给你当丫鬟？”
　　打死她也想不到，事情竟会变成这样的展开！
　　“你误会了，不是给我当丫鬟。”
　　林逸摇摇头，指了指一旁抱剑而立的卫雨儿：“你是给她当丫鬟。”
　　红衣女子一张脸气得通红：“凭什么！凭什么我要给这种卑贱的货色当丫鬟！”
　　虽然即便是给林逸本人当丫鬟，她也接受不了，可至少她已经能够明
　　显感受到林逸的实力在自己之上了。
　　屈辱归屈辱，但以修炼者强者为尊的传统，至少逻辑上还勉强说得过去。
　　可是卫雨儿？
　　这女人甚至连她的防都破不了，凭什么！
　　“你没的选择。”
　　林逸随后又补了一句：“她的实力很快就会凌驾于你之上，说不定还能指点你一二，给她当丫鬟，你不亏的。
　　再说了，你本来就是个丫鬟，这种事情驾轻就熟，也没什么不好吧？”
　　红衣女子再度震惊，虽然嘴上不说，但眼神中分明写着一句话。
　　你怎么知道？
　　林逸看出她的惊疑，随口吐出两个字：“猜的。”
　　这回红衣女子是真的毛骨悚然了，她本来的身份确实就是一个丫鬟，只不过因为主人是深渊女王的缘故，她即便只是一个丫鬟，也有着睥睨外界的底气。
　　可惜，遇上了林逸。
　　如果说直到刚才为止，她都还觉得自己能够跟林逸掰一掰手腕的话，那么现在，她终于算是彻底死了这条心了。
　　哪怕再没脑子的人也足以反应过来，林逸真要想针对她，她分分钟死都不知道怎么死的！
　　红衣女子虽然傲气，但终归还不算太蠢。
　　见她低头失语，林逸随手一挥散去了压在其身上的四海气运，哪怕对方刚刚登场之时表现出来的实力不俗，可对如今的他来说已经很难构成任何威胁。
　　这种事情说起来玄妙，但对于有些人来说，任何敌人一旦被跨过一次，之后就是台阶而已，再无需多看一眼。
　　而林逸，显然就是这类人。
　　自三天前完成一剑秒杀三大战力的壮举之后，一线顶层战力就已从他的敌人名单之中剔除，即便出现在对立面，也不过是炮灰而已。
　　唯有剩下这几位海域天花板，才是他的目标。
　　重新获得行动能力，红衣女子的第一反应就是赶紧逃，她已经失去了与林逸过招的自信，但也不可能真的留下来当丫鬟，尤其都还不是林逸本人的丫鬟。
　　这种事情，实在是奇耻大辱。
　　然而仅仅只是被林逸瞥了一眼，红衣女子的脚步就下意识顿住，整个人似被彻底看穿一般，霎时间冷汗淋漓。
　　而后的动作，连她自己都意想不到。
　　她居然老老实实主动走到了卫雨儿的身后，低眉顺眼，竟真的做出了一副丫鬟的顺服姿态。
　　全场大跌眼镜。
　　一时间，所有人看向林逸的眼神都不明觉厉。
　　此女刚才是何等气焰，看那架势除了几位天花板之外，放眼整个海域几乎就没人能够入得了她的法眼了。
　　结果这才几句话的工夫，居然就被收拾得服服帖帖，前后判若两人！