第10295-10304章
　　至少，林逸今天展现出来的强硬态度，说明他真的不惧海域天花板！
　　换个角度，这也就变相证明了他有与海域天花板有平等对话的资格，单此一点，就足以打消许多人的质疑。
　　至于林逸与那两位海域天花板之争，到底谁能笑到最后，这就不是众人能预测的事情了。
　　他们只需要知道，林逸跟自己众人已经完全不是一个层面的存在，这就足够了。
　　林逸倒是没理会众人的心态变化。
　　他很清楚，红衣女子绝不会这么轻易顺服，而他也并不是真的需要这么一个丫鬟，心血来潮做出这样的安排，不过是想让对方成为卫雨儿的一块磨刀石罢了。
　　卫雨儿的上限，远远不止眼下展现出来的实力，若是不能在大变局来临之前，尽快将其潜力兑现，未免太过暴殄天物了。
　　可以预见，接下来的日子，只要离开了林逸的视线，红衣女子绝对会不断尝试逃跑，甚至是袭杀卫雨儿！
　　卫雨儿若是能撑下来，实力不用说，必然突飞勐进。
　　反之若是撑不下来，说不定真就死了。
　　虽说林逸如今已经掌握了制造剑影的手段，即便现在的她死了，也可以重新再造一个她出来，只不过到时候的那个卫雨儿，充其量只能算是她的克隆人，跟现在的她其实关系不大。
　　这样的安排，落在旁人眼里多少有些残忍。
　　不过，卫雨儿却是默默接受了这个安排，当她面无表情的转过头，眼神与红衣女子交汇。
　　红衣女子赫然现，在这短短片刻之间，她居然已经做出了死的觉悟！
　　一个闪念划过脑海。
　　这个其貌不扬的丑丫头，恐怕比她想象中要棘手得多！
　　可惜木已成舟，红衣女子再想反悔已经来不及了，她有一种强烈的直觉，这个时候要是自己再整出什么幺蛾子，林逸恐怕真的会一巴掌把自己拍死。
　　摆平了红衣女子，林逸随手一挥，直接将两位天花板的战书震成粉碎。
　　这等信手拈来的睥睨态度，顿时又令全场众人眼皮一跳，堂堂的海域天花板，在这位眼里好像真没多少威慑力可言啊。
　　随即，林逸单手虚握。
　　凝聚于上方的四海气运立马感受到了召唤，瞬间便活跃起来，从四面八方灌入林逸身体。
　　看着王城之巅那副气吞四海的磅礴气势，全场所有人眼神中只剩下了敬畏，再无其他。
　　此前还有野心家存着跟红衣女子一样的想法，还在奢想着是否能够从中分上一杯羹，不需要多，哪怕只是万分之一都好。
　　不过现在，却再也没人敢存有这种侥幸。
　　鲸吞之下，笼罩于王城之巅的实质化四海气运，以肉眼可见的度急减少。
　　众人再一次目瞪口呆。
　　虽说如此凝聚的四海气运是头一回，但顶层高手吸收气运这种事情，在海域中并非新鲜事，之前某些惊才艳艳的绝世人物，都有过类似的举动。
　　可即便是那些人物，吸收气运也都无一不是小心翼翼，细水长流。
　　凡事过犹不及。
　　气运固然是好东西，可对于这等玄之又玄的事物，哪怕以海域的实力层次，也都无法真正摸索出其中门道。
　　众人只是大概知道，若是一个人身上的气运够强，许多事情都会事半功倍，甚至会自带强运特性，遇到危险往往
　　总能逢凶化吉。
　　不过，却也不是气运越多越好。
　　若是气运太盛，过一个人的承受上限，便会盛极而衰，从鸿运当头变为霉运当头，甚至有可能当场暴毙！
　　至于个人极限到底是多少，因人而异，并没有一个固定的说法。
　　但至少有一点，像林逸眼下这种鲸吞的搞法，妥妥已经出了所有人的认知。
　　心理稍微阴暗一点的人，此刻都已经在默默准备看好戏了。
　　你林逸胃口再大，也总得先看看自己有没有那个命吧？
　　如此海量的四海气运一起吞下，就不怕虚不受补，当场爆开？！
　　然而，直至聚集过来的四海气运，全部被吸收得干干净净，林逸却始终安然无恙。
　　到了最后，这货甚至还略显遗憾的摇了摇头，竟是一脸的意犹未尽。
　　“这还是人吗……”
　　距离最近的红衣女子看着这一幕，心头顿时又是一阵深深的无力。
　　她刚刚可是尝试过的，虽然存不住，但这实质化的四海气运远非其他寻常气运可比，刚才她只是尝试着抓了一把，整个人就差点被当场撑爆。
　　而林逸此刻鲸吞下去的，何止是她的百倍千倍，简直不可理喻！
　　一个荒谬的念头不约而同浮现在全场众人的脑海，亏得凝聚过来的四海气运，只是全部四海气运的一小部分，否则真要是全部凝聚过来，不得被林逸给吞干净？
　　真要是那样，没了气运庇护的四海，恐怕直接就得沦为一片死海。
　　那等场面，光是想想都令人不寒而栗。
　　没人知道林逸表面上鲸吞气运，实则只是做了一回中转站而已，新世界才是刚刚这些四海气运的最终归宿。
　　以新世界的逼格，笼住这区区一成的四海气运自是绰绰有余。
　　而随着四海气运的入驻，新世界的演化度明显又提升了一截，虽然距离真正演化出生命的节点依旧差得远，但林逸却是敏锐的察觉到了一丝奇妙的变化。
　　新世界内部的水域流动，开始变得规律起来了。
　　此前的流动，犹如一片混沌，就算是换做级计算机也根本推算不出洋流的下一步流向。
　　但是得了四海气运之后，虽说许多洋流还是混杂不堪，可若是站在宏观层面，就会现这些洋流渐渐开始变得有迹可循。
　　林逸在这其中看出了两个字，对于一个新生世界来说，至关重要的两个字。
　　秩序。
　　诚然眼下只是开始出现了秩序的雏形，可是以秩序的重要性，光是这个初具雏形，就值得大书特书。
　　毕竟，秩序不一定能够蕴育出生命，但是生命的诞生却必然离不开秩序。
　　看着林逸身上的气息开始暴涨，从黄阶初期巅峰尊者开始，如同水到渠成一般，顺顺当当一步跨入黄阶中期尊者，全场集体哑然。
　　到了尊者境之后，境界不再单纯与本身力量挂钩，更关键是与规则力量掌控度挂钩。
　　一个真正强大的尊者境高手，必然能够调动强大的规则力量，这是众所周知的常识。
　　然而提升规则掌控度何其之难，为了更上一层，哪一个不是历经千辛万苦，哪一个不是拿命去搏？
　　结果到了林逸这里，却是连一丁点起码的征兆都没有，就这么顺理成章的突破了。
　　看他澹然的样子，这玩意好像不是在突破，而是在喝茶？
　　感受着体内新涌出来的力量，林逸微微点头：“还行。”
　　别人的境界都是跟规则掌控度绑定，他的境界却是跟新世界绑定，唯有新世界演化到了一定程度，他的境界才会水涨船高。
　　刚刚新世界的水域出现了秩序，多少也算得上是一个标志性事件，自身境界跟着突破也很合理。
　　只不过这一幕落在旁人眼中，就未免有些凡尔赛了。
　　严格说起来，一个黄阶初期巅峰尊者突破成为黄阶中期尊者，这本身并不是什么大不了的事情。
　　黄阶中期尊者，对普通修炼者来说固然是高高在上的大修，可放在整个海域范畴，这个境界的高手却也不在少数。
　　可问题是，他是林逸啊。
　　之前还是黄阶初期巅峰尊者的时候，就已经能够一剑秒杀三大战力了，如今更上一层，又得是一番什么景象？
　　林逸回头看了一眼红衣女子，心下暗暗有些惋惜，刚刚那两封战书毁得有些早了啊。
　　突破之前以他的实力，直接对上海域天花板确实有些勉强，真要动起手来虽然未必会死，但大概率是要吃一些亏的。
　　不过现在既然突破了，那就是另一回事了。
　　“这家伙……”
　　红衣女子看出了他的意思，不由心头一凛。
　　她居然破天荒的，真的开始替自家主子捏了一把冷汗。
　　哪怕她再怎么坚信天花板就是天花板，绝不是什么阿猫阿狗想触及就能触及的，就算是所谓史无前例的四海共主，说到底也只是一个靠欺压普通人得来的名头罢了，在真正的实力面前根本不值一提。
　　可是在这一刻，林逸带给她的感觉，却已是真的不在她家主子之下了！
　　“散了吧。”
　　林逸随口说了一句，转身走下王城之巅，留下全场众人一阵惊愕。
　　这就结束了？
　　仔细想想，登顶仪式的关键就在于四海气运，如今凝聚过来的四海气运都被林逸吞下去了，之后的仪式流程好像确实已经无关紧要了。
　　站在他们的角度，如此史无前例的盛事，那必然是任何一个仪式流程都必须庄严宏伟，不可有半点懈怠，否则就是污点，就是旁人眼中的笑话。
　　可是对林逸来说，一切繁文缛节就是纯粹的浪费时间，要不是为了四海气运，他压根连这起码的登顶仪式都懒得弄。
　　至于污点笑话什么的，谁敢笑他？
　　全场看众相视无语，他们总以为即便是站在最巅峰的强者，也必须在意自己众人的观感，如今看来却是太过自作多情了。
　　人家真的不在乎。
　　不过就在众人准备散场之时，一支过两丈的巨箭忽然呼啸而至，不偏不倚正中北海王城之巅。
　　其落下的那一刻，整个海床都跟着为之一颤！
　　“海神箭？”
　　众人不由面面相觑：“万里之外瞬息而至，这不是海神殿专属的传令之箭吗？听说每一支海神箭的制造都十分困难，必须经过大祭司本人的许可才能动用！”
　　换句话说，这支海神箭出现在这里，就是大祭司张希圣的意思！
　　一时间，全场所有人都精神一振。
　　自从海神降下神谕的那一刻，他们都以为大祭司会装死装到底了，至少站在旁观者的角度，装死确实才是最合理的选择。
　　否则无论怎么表态，都不适合。
　　毕竟以大祭司与林逸之间的矛盾裂痕，甘心恭贺林逸登顶四海共主之位的可能性，几乎为零，可要是当面唱反调，那就是违抗海神神谕，问题更严重。
　　结果没想到，大祭司的意志虽然迟到，但最终还是来了！
　　所有人都在紧紧盯着海神箭。
　　大祭司到底是准备向林逸低头，还是准备搞个惊天动地的大新闻出来，所有人都在拭目以待。
　　林逸停下脚步，伸手一抓，直接将海神箭给隔空抓了过来。
　　海神箭落入他手中的瞬间，毫无征兆的忽然当场爆开，光是其掀起的余波，都冲击得数百米之外的看众们人仰马翻。
　　全场大惊。
　　这算是大祭司对林逸的偷袭吗？
　　反观林逸本人，对此却没什么反应，只是微微皱了皱眉。
　　海神箭的这点冲击，自然伤不到他的神体分毫，以大祭司的咖位，还不至于用这种不上台面的小手段来对付他。
　　这多半只是底下人搞的小动作。
　　真正令林逸皱眉的，是海神箭爆开之后传递出来的画面讯息。
　　五座枯坟。
　　墓碑之上分别刻着枯坟主人的名讳。
　　第五行走杜洪，第四行走戏宝，第三行走邢破军，第二行走步清莲，以及，第一行走狼灭！
　　由于画面直接公开，在林逸看到的同时，在场众人也都能看得一清二楚。
　　一阵诡异的沉寂之后，全场顿时集体哗然。
　　“什么意思？前五行走这是团灭了？”
　　“怎么可能，其他几位行走也就罢了，狼灭那可是天花板人物，谁能杀得死他？”
　　“对啊，就算是一线顶层战力都没那么容易死，何况是他这位海域天花板，全海域坐二望一的级大人物！”
　　“这事儿放在之前我铁定不信，但是现在却真有几分信了，毕竟一秒三的画面还历历在目呢，谁敢说就一定没可能？”
　　“一线顶层战力跟海域天花板，那能是一回事吗？”
　　毕竟真要说前五行走被一起团灭，这事儿实在是太过匪夷所思，正常人都不敢相信，就算是大祭司张希圣撕破脸亲自下场，也不太可能打出这样的战果。
　　真要是有这样的能力，以祭司系和行走系之间的矛盾，行走系早就已经被扬了，何必等到现在？
　　唯独林逸，却是深深皱起了眉头。
　　自从上次在海神殿分别之后，他就再也没跟狼灭几人联系过，只知道他们要去做一件十分重要且十分凶险的事情。
　　以他当时的认知，就跟眼下在场其他人一样，压根不觉得有谁能够同时威胁到狼灭众人，毕竟他们可是五个人一起联手。
　　狼灭本人坐二望一自不必说，其他几人都是资深的一线顶层战力，尤其第二行走清夫人，乃是全海域最接近天花板的寥寥数人之一。
　　这等阵容，想翻车都难，更别说直接被人团灭了！
　　可是从眼前这五座坟墓中，林逸分明感受到了狼灭五人的气息，那种隔空传递过来的气息，竟是格外真实。
　　当然，这还不能排除是大祭司故意搞障眼法的可能。
　　但以林逸对这位的了解，搞这种毫无意义的花招的可能性，实在不大。
　　不过，林逸倒也并不觉得狼灭五人真的就这么团灭了，唯有一点可以肯定的是，他们遇上了真正的麻烦。
　　如果自己这边不做反应，任由狼灭五人自生自灭，那说不定真就没了。
　　此外更加耐人寻味的一点则是，卡在这个微妙的节骨眼，大祭司突然弄这么一支海神箭过来，背后到底有什么深意？
　　底下众人议论纷纷。
　　“这还有什么好想的，肯定是为了下马威啊。”
　　“不错，今天这个登顶仪式要是顺顺当当结束了，林逸的个人威望必将达到一个前所未有的高度，恐怕都会过大祭司本人！”
　　“一山不容二虎啊，偌大的海域，也容不下大祭司和林逸两位巨头！”
　　对于这一类猜测，林逸本人却是不置可否。
　　大祭司此举也许确实有警告示威的意味，但其真正的用意绝不会这么粗浅。
　　“嘿嘿，人家这是在钓鱼啊。”
　　姜小尚看到这一幕顿时来了兴致：“五座坟墓明摆着就是鱼饵，你要是想伸手拉他们一把，妥妥就会陷到人家准备好的坑里面，顺手就给你埋得严严实实。”
　　林逸揉了揉眉心：“可也不能见死不救啊。”
　　一方面是出于义气，毕竟人家狼灭几个上次还为了自己出手干仗，现在要是见死不救，未免有点说不过去，也不符合林逸的性格。
　　另一方面，哪怕抛开个人感情不谈，单是冲着唇亡齿寒四个字，就不能放任狼灭五人自生自灭。
　　姜小尚幽幽看着他：“那你可得想清楚喽，人家老阴逼忍了这么久才出手，背后的手笔肯定小不了，以你现在的身板是不是能够罩得住哦？”
　　“你这么劝我，是不想让我插手？”
　　林逸转而目带深意的看着姜小尚，以这货之前表现出来的尿性，向来是唯恐天下不乱，这次倒是有点反常了。
　　姜小尚眼神一闪，随即咧嘴一笑道：“我倒是巴不得你搞点大动作出来，不过你要是就这么一头陷进对方挖好的坑里面，那就太蠢了，注定了只会被对方牵着鼻子走。”
　　林逸挑了挑眉：“你的意思是？”
　　“他打他的，你打你的。”
　　姜小尚眼神一厉，给出了一个
　　石破天惊的主意：“直接去找老阴逼，直捣黄龙！”
　　“你这主意出的……”
　　饶是林逸都不禁眼皮一跳，他现在虽然说不惧那几位海域天花板，尤其刚刚突破晋级，底气更是足了不少，但真要说直接就跟大祭司这位海域第一人动手，还是有些猝不及防。
　　不过仔细一想，却也未尝就没有道理。
　　不管怎么说，能够将狼灭五个人整成现在这样的，背后都必然逃不过大祭司的作用，而且他要说一点代价都没有付出，那种可能性更是直接为零。
　　换而言之，眼下极有可能正是大祭司最虚弱的时期。
　　刚刚突然冒出这么一支海神箭，未尝就没有虚张声势，故作强硬的用意！
　　毕竟按照正常展开，林逸如今统一了四海，坐上了四海共主之位，下一步就该盯上海神殿了。
　　他的背后有海神神谕背书，如今更是盛传他才是真正的海神第一代言人，至少在名义上，林逸入主海神殿可谓是名正言顺。
　　四海共主若是再加上海神殿，那可是妥妥的海域皇帝了！
　　大祭司张希圣，是横亘在林逸面前的唯一阻碍。
　　想到这一层，林逸干脆也不再犹豫，当机立断：“那就干他！”
　　于是，在全场众人的目瞪口呆之中，林逸二话不说当即带着亲卫营直扑海神殿。
　　在察觉到林逸的动向后，众人集体懵逼。
　　“就因为人家射来一支海神箭，直接就要带人去干他，咱们这位四海共主脾气这么大的吗？”
　　“我去！那可是大祭司啊，林尊主这有点飘了吧？”
　　“飘个屁！不服就干，这才是大好男儿该有的风采，妈的老子必须赶过去给林尊主捧个场！”
　　一时间，场面一阵混乱。
　　林逸上门挑战大祭司的消息不胫而走，短短不到一天之内，就已传遍四海，惊得各方势力集体失声。
　　什么叫弄潮儿？
　　这特么才是真正的弄潮儿！
　　随便兴起一个念头，整个海域都要为之震动，各方大老都要战战兢兢，如履薄冰！
　　红衣女子跟在林逸的队伍中，看着林逸的背影，心下惊涛骇浪。
　　她虽然自知已经不是林逸的对手，但至少在她的认知当中，林逸应该还没有那个胆子正面跟天花板交手，不然就不会无视她带来的那两封战书。
　　可是现在看来，她完全想错了。
　　林逸这都直接去找海域第一人开枪了，会怕她背后的那两位天花板？
　　深渊女王也好，无名书生也好，虽说都是公认的海域五大天花板，但在主流舆论之中，这两位跟大祭司还是有着一定差距的。
　　红衣女子不由陷入沉思：“这家伙到底是真的胸有成竹，还是单纯脑子一热上头了？”
　　结果就她愣神的工夫，旁边卫雨儿毫无征兆突然就一剑劈了过来。
　　亏得红衣女子实力强大，卡在最后时刻，险之又险的避开了这一剑，不由又惊又怒：“你干什么？”
　　卫雨儿神色淡淡的看着她：“杀你。”
　　“……”
　　红衣女子一时甚至都不知道该怎么接茬。
　　至少在名义上，她还是卫雨儿的丫鬟，结果在卫雨儿的眼里，丫鬟居然就是这么用来杀的？
　　“你不是也想杀我么？”
　　卫雨儿缓缓把剑收起，继续一声不吭跟着林逸赶路，不过先下手为强五个字却是已经明明白白写在了脸上。
　　红衣女子心头杀机涌动，不过看了一眼前方林逸的背影，最终还是默默将杀意收敛了起来。
　　她是要杀卫雨儿，也自信一定能杀了卫雨儿。
　　可要是当着林逸的面这么干了，林逸恼羞成怒之下，会不会让她陪葬，那就不是她能控制的了。
　　如果想要出手，必须找个私下的机会，一招秒了卫雨儿，然后再神不知鬼不觉的全身而退！
　　至于卫雨儿所谓的先下手为强，一旦她有了提防，根本不足为惧。
　　彼此的硬实力差距摆在那里，她自信就算让对方再练个数十年，也绝对没有追上自己的机会。
　　毕竟，她可是深渊女王和无名书生联手教导出来的高手，全海域独一份的存在，打不过林逸这样机缘逆天的怪物也就罢了，怎么可能输给一个平平无奇的丑女孩？
　　然而事实证明，她还是太过低估卫雨儿了。
　　一路上短短三天的工夫，卫雨儿一共对她起了十三次突袭。
　　前面几次还好，在她有了提防之后还能轻松应付，可是从第八次开始，红衣女子突然之间感受到了一股难言的压力。
　　关键是，压力一次比一次大！
　　这种压力不是幻觉，而是实实在在的实力体现。
　　她直到此刻才骇然现，不仅林逸是怪物，这个平平无奇的丑女孩同样也是一个怪物。
　　短短三天时间，卫雨儿的实力就已突飞猛进到了足以威胁到她生命的地步，从第十一次开始，她就已经必须随时保持十二万分的警惕，否则稍有半点疏忽，说不定就会死在卫雨儿的剑下！
　　“伱这个样子，多少有点丢那两位的人了。”
　　林逸对此却还不甚满意。
　　卫雨儿的进步幅度确实恐怖，哪怕就是换做他自己，要是没有新世界的辅助也很难做到这一步，可若想插手接下来的大战，却还是有些差距。
　　问题不在于卫雨儿本人，而在他给她找的这块磨刀石上。
　　说穿了，他高估了这块磨刀石的份量。
　　红衣女子顿时就有些气急败坏：“你要是放我与她公平决斗，我保证她过不了十招！”
　　林逸歪了歪脑袋看着她：“你地狱街出来的这么天真吗？天底下哪有什么公平决斗，我跟人打了这么多场，有一场是公平的吗？”
　　红衣女子被噎得半不出话来，愣了一下才反应过来，悚然一惊：“你知道地狱街？”
　　林逸饶有深意的看着她：“战书上就有不是么？”
　　话是这么说，可听他语气就知道，他对地狱街的
　　了解绝不仅仅限于这个名字。
　　红衣女子这下是真的惊了。
　　若说全海域最神秘的地方，莫过于地狱街。
　　别说是普通民众，就算步入了顶层战力行列的那些高手们，对于地狱街也顶多是只知其名，其他信息一概不知。
　　其他那些所谓的神秘所在，都有各种传说，唯独地狱街却连个像样的传说都没有，就只有一个单纯的名号。
　　众人只能大概猜测，那必然是一处极度凶险的所在，除了几位海域天花板之外，其他人去了都会有去无回。
　　红衣女子惊愕的工夫，林逸幽幽冒出一句：“深渊女王和无名书生之所以给我下战书，就是因为他们被困在了地狱街，出不来。”
　　“你……”
　　红衣女子又惊又疑，看林逸笃定的神色，连忙将下意识到嘴边的话咽了回去，她已经猜到林逸这是在试探她了。
　　可惜她这个反应，已经给了林逸足够的信息。
　　林逸淡淡道：“他们找我，也不仅仅是为了试我的成色，还有更深层的目的，对吧？”
　　红衣女子沉默片刻，最终化为一声强笑：“你想得还挺多。”
　　说实话林逸的这番试探，已经出她的认知范畴了。
　　她此番出来，确实是两位天花板的代言人身份，但说到底也不过就是个跑腿的罢了，有些事情也许能猜测一二，但要说真正知情，她还没那个资格。
　　深渊女王和无名书生的真正处境，他们两位到底在想些什么，除了他们自己，没人能够知道。
　　林逸见状也没有继续问下去，朝卫雨儿摆了摆手道：“你继续吧。”
　　红衣女子这块磨刀石虽然比预想中要差一些，但终归还是货真价实的一线顶层战力，磨砺卫雨儿的效果还是有的。
　　何况对方刚才说的也不完全是大话，彼此真要是公平对决，卫雨儿即便不至于撑不过十招，可落败依然是大概率事件。
　　红衣女子郁闷得直想吐血。
　　可惜人在屋檐下，不得不低头，只得提起十二万分的精神，随时提防卫雨儿的袭杀，否则照卫雨儿现在的实力增幅，她一个不小心可是真的会死的。
　　不过她的抗议貌似还是起到了几分效果。
　　途中她尝试着反杀卫雨儿，有一次甚至对其造成了近乎致命伤，林逸也都睁一只眼闭一只眼，充其量也不过是出手替卫雨儿治疗一番罢了。
　　多说一句，只要有足够的剑之规则力量补充，再严重的致命伤也能在短时间内弥补回来。
　　这也算是剑影的一大优势了。
　　结果等到卫雨儿伤愈回来，红衣女子骇然现对方的实力又是突飞猛进，以她的实力，哪怕是正面过招居然也都压制不住了！
　　一个个都是怪物。
　　又过两日，林逸众人终于通过涡流来至海神殿。
　　以海域之大，这个度绝对算不上慢了，换做其他人时间至少还要翻上一倍，不过若是跟林逸独自一人相比，却还是慢了不少。
　　前后加起来五天时间，哪怕算上消息传递的工夫，也已经足够海神殿上下做出反应。
　　此刻，海神殿上下确实已是严阵以待。
　　挡在林逸众人前方的，是人数过千人的庞大军团，神殿亲卫军！
　　跟动辄数万数十万的普通军队相比，千人的规模远远跟大字沾不上边，放在世俗界连一个团的编制都凑不够，但要知道面前这些可都是尊者境高手啊。
　　足足上千个尊者境高手，这样的阵容无论放在哪里，都是一股决定性的庞大力量。
　　不像四海王族有着脍炙人口的神龙、龙雀、摩罗、破军四卫，海神殿从来没有与之同等的王牌，但有这么一支神殿亲卫军，就已足够威压四方了。
　　虽然历史上从来没有过类似的战例，但几乎所有情报机构和主流舆论都一致公认，任何一支王牌真要在正面战场对上神殿亲卫军，都是凶多吉少，胜算渺茫。
　　看着矗立在前方的那个高大男子，林逸遥遥打了个招呼：“白统领别来无恙。”
　　对面领队的，赫然竟是大统领白泽本人。
　　白泽此人，虽然不在海域公认的五大天花板之列，但既然能在海神殿内部被评为三巨头之一，与大祭司张希圣和第一行走狼灭并列，便足以说明他的份量。
　　哪怕他不是天花板，那也必然是与清夫人一样，乃是全海域最接近天花板的寥寥数人之一，是站在所有一线顶层战力中最顶峰的强大存在。
　　白泽缓缓踏前两步，看着面前的林逸，神色复杂。
　　短短几个月前，林逸还只是一个任他俯视的小人物，若不是狼灭亲自出面维护，他随便一句话就能让林逸吃个大亏。
　　如今一转眼的工夫，林逸却已经摇身一变成了四海共主，论地位层次，别说是他这个神殿亲卫军大统领，就算是大祭司都有所不如。
　　人家的莫欺少年穷，那至少还是三十年河东三十年河西，可放在林逸这等怪物的身上，这哪有三十年啊？
　　白泽眯了眯眼睛，摁下脑海中翻腾的复杂思绪，沉声道：“林尊主此番来我海神殿，所为何事啊？”
　　此话一出，海神殿众人纷纷侧目。
　　此前对于林逸的种种大事迹，他们感受得还不太真实，但是如今连白泽这位大统领，当面都要摆正姿态称呼一声林尊主，足见林逸如今的份量！
　　林逸笑了笑：“白统领这话说的可就奇怪了，我是海神大人亲自册封的近海王，海神殿就是我的家，怎么听着跟我是个外人似的？”
　　“这么说，林尊主此行算是回家省亲了？”
　　白泽神色依旧不敢要丝毫懈怠，哪怕他没跟林逸交过手，但林逸既然能够达到如今的层次，他就必须慎重对待。
　　换做其他人处在他的位置，也许还会心存轻视，以为林逸靠的是运气，即便实力有所增长，那也绝无可能在如此之短的时间内，暴涨到能够威胁到他的程度。
　　但是白泽不会。
　　他能够坐稳大统领的位置，除了本身实力足够强大之外，靠的就是谨慎。
　　此次林逸突然带人过来，整个海神殿上下都如临大敌，虽然传言都在说林逸是冲着大祭司来的，跟他白泽没有任何关系，但神殿亲卫军的职责摆在这里，他根本不可能置身事外。
　　何况以他跟大祭司的关系，一旦置身事外，其实
　　就等于变相站在了林逸这边。
　　若是林逸笑到了最后，那倒还没什么，可要是林逸败了，那他以后的日子可就难了。
　　在得知林逸前来的第一时间，白泽就已经意识到，接下来的这场照面，也许会成为自己这数十年来最大的考验！
　　一旦处理不好，后果难料。
　　林逸点点头：“照你这么说也不算错，看白统领这个架势，莫非是不太欢迎？”
　　白泽眯起了眼睛：“林尊主若只是回来看看，白某自然举双手欢迎，不过既然只是荣归故里，那就没必要带这么多人了吧？”
　　目光所指，正是林逸身后气势如虹的亲卫营。
　　看到这帮熟悉的老面孔，他心头也是不禁一阵滴血，毕竟这些曾经可都是他的部下啊！
　　当初为了他们，他与林逸之间还生过一场不大不小的冲突。
　　要是早知道这帮人如此凶猛，能够在如此之短的时间内崛起，硬生生成长为一方王牌，他当时绝不会妥协放人！
　　当然他也知道，亲卫营能有今日主要靠的还是林逸，众人若是继续留在他手底下，大概率还是跟之前那样碌碌无为。
　　可即便这样，也比现在好啊。
　　看着这帮人在林逸手底下光热，那种感觉比他自己亏了一个亿还难受，无他，这才是最真实的人性。
　　见白泽这位曾经的老上司目光扫过来，亲卫营众人却是目不斜视，别说打个招呼寒暄两句，压根连点头致意的意思都没有，纯粹就是对待陌生人的态度。
　　毕竟，接下来要是一言不合，极有可能就会大打出手。
　　彼此到时就是生死相搏的敌人，客套个屁！
　　林逸笑了笑道：“亲卫营好歹也是从这里出去的，我回来，他们自然也要跟着回来，白统领要是连他们都拦着，未免太过不近人情了吧？”
　　白泽肃然道：“职责所在，还望林尊主不要见怪，你独自一人可以随意出入，但是他们不行。”
　　林逸挑眉：“那我要是不答应呢？”
　　“那白某也只能公事公办了。”
　　白统领眼神一凝，猛然厉声喝道：“神殿亲卫军的兄弟们都听着，守卫海神殿乃是我等至高无上的使命职责，无论任何人想要强行闯入，有杀无赦！”
　　“杀！杀！杀！”
　　上千个尊者境高手集体怒吼，杀气激荡之下，连带附近方圆百里的海域都乱作一团，所有海中生灵慌乱逃窜，其中甚至还有不少海兽的影子。
　　俨然一副末日降临的混乱景象。
　　侯摩诃皱眉在林逸身后提醒道：“神殿亲卫军自组建成军以来，除了一些小规模作战，其他但凡只要主力集结起来，就没有过哪怕一次败绩，一次都没有。”
　　这就是白泽的底气。
　　虽然坊间舆论一提起来，动辄就是某某王牌以少胜多，纵横无敌，相比之下神殿亲卫军几乎没什么存在感可言。
　　可任何一个明眼人都知道，这并不代表神殿亲卫军的实力不强。
　　恰恰相反，正是因为神殿亲卫军的实力太强，从来没有过哪怕一次的正式败绩，加之每次作战都是波澜不惊，毫无传奇色彩可言，所以才没有存在感。
　　善战者无赫赫之功。
　　此刻已经有不少机构开出盘口，虽然上次绝大数盘口都折在了林逸身上，许多甚至倾家荡产，大多数人也开始渐渐回过味来，面对林逸这样的怪物牲口，真的不能不信邪。
　　但是这次对上神殿亲卫军，赌客们权衡再三之下，最终还是把注押在了林逸的对面。
　　没办法，面对神殿亲卫军的历往战绩，这玩意真的没有选择，就算许多人已经被林逸折服，可理智还是站在了神殿亲卫军一边。
　　林逸对此却是视若无睹，直接迈步走了过去：“无所谓，什么事情都有第一次，习惯就好了。”
　　众人愕然。
　　白泽虽然也不觉得林逸这么容易就会被吓住，可是林逸表现得如此目中无人，还是令他大感意外。
　　尤其在看到对面亲卫营众人，一个个神色自若跟上林逸的步伐之后，白泽顿时就有些怒气上头！
　　即便是出于谨慎的缘故，面上刻意摆低了姿态，可至少在骨子里，他还是自视在林逸之上。
　　四海共主的名头是很大，但至于到底有多少含金量，那就见仁见智了。
　　“给面子叫你两声林尊主，还真把自己当大佬了？唬弄一下那些无知的平头百姓还行，来我这里摆这个谱，呵呵。”
　　白泽举起一只手，身后全体神殿亲卫军当即气场凝聚，足足上千人却恍若一个整体。
　　同调！
　　仅此一点就足以看出其不凡。
　　虽然任何一支王牌几乎都能做到同调，某种程度上，能否做到同调可以看做是王牌与普通精锐之间的分水岭，但王牌毕竟人数有限。
　　上千人规模的同调，其展现出来的战场威慑力和统治力，远非百人规模可比。
　　毫不夸张的说，单单就这一手同调，就足以压得任何一支所谓精锐抬不起头来，就算是一方王牌，也必然要被生生压下一头。
　　而按照以往的经验，只要开局气势被压制，那么就会被从头压制到尾，直至完全压死。
　　整个过程不会再有任何的波折。
　　这就是神殿亲卫军的风格。
　　同调出现的一瞬间，林逸亲卫营也同时开启了同调与其抗衡，毕竟他们就是从这里出来的，对于这套更古不变的流程实在是太熟悉了。
　　不过还是感受到了巨大的压力。
　　哪怕经历过世界意志的整合，亲卫营成员之间的默契远常人，同调程度也远比其他人深得多，可终究还是弥补不了如此巨大的人数劣势。
　　好在，有林逸在场。
　　作为走在最前方的箭头人物，林逸理所当然承受了最大的压力，然而他的脸上却丝毫流露出没有吃力的表情，反而闲庭信步，如入无人之境。
　　“这小子难道真的已经触及到了天花板的门槛？”
　　白泽看着这一幕心下暗暗惊疑。
　　在他
　　的认知中，能够正面无视千人同调气场压制的，放眼整个海域就只有那几位天花板，连他这种所谓的准天花板都不行。
　　凭什么林逸可以？
　　“绝不可能！”
　　白泽察觉自己心神出现动摇的第一时间，直接就将这丝疑虑强行压了下去，如果天花板那么容易就被触及，那还叫什么海域天花板？
　　早就被捅破了。
　　场面焦灼之下，眼看着林逸带人越来越近，已经完全进入了神殿亲卫军的合击范围，白泽高高举起的那只手，手掌缓缓合起，杀！
　　“这家伙难道疯了吗？真以为自己能够拿头硬接千人合击？”
　　被迫跟在林逸阵中的红衣女子又惊又惧，感受着对面实质化凝聚起来的威压，眼看合击攻势落下，头皮麻下意识就想逃避。
　　别看她是一线顶层战力，真要是正面挨了这一记合击，死得不会比其他炮灰更好看！
　　可惜，此刻她身在局中，根本已是身不由己。
　　这个时候但凡有半点异动，第一个死的就是她。
　　林逸还在继续往前，连带着亲卫营也跟着一往无前，众人肃穆的神色落在对面白泽众人眼里，简直就是一群不折不扣的疯子。
　　“竟然已经被洗脑到这个程度了吗？难怪能有媲美王牌的战斗力，这是被林逸当耗材了啊。”
　　白泽看着这一幕立马就心理平衡了。
　　亲卫营在他手底下平平无奇，到了林逸手里却翻天覆地，原来不是他的问题，纯粹只是他没有像林逸这么恶毒，直接把亲卫营众人当成耗材给榨干罢了。
　　这个解释，相当合理。
　　下一刻，就在千人合击即将落下的瞬间，一道强大而玄妙的波动忽然在每一个人的识海响起，赫然竟是神谕！
　　神谕的内容很简单，就三个字。
　　不准动。
　　白泽眼皮狂跳，神殿亲卫军集体瞬间懵逼，彼此面面相觑不知所措，不准动是几个意思？！
　　虽然不清楚为何会突然降下这样的神谕，但身为神殿亲卫军成员，在场没有任何一个人敢无视海神的神谕。
　　毕竟，他们至少名义上都是海神的仆人。
　　哪怕其中不是所有人都对海神如此虔诚，会无保留的听从海神神谕的任何指令，但至少其中大多数人都是如此。
　　如此一来，神殿亲卫军内部不可避免出现了混乱，同调当即失效，刚刚还如一座大山般死死压在林逸众人头上的威压随之一扫而空。
　　林逸继续迈步，转眼便已来至白泽的面前。
　　白泽脸色极为难看。
　　他之前就已听说海神大人似乎格外垂青林逸，几次专门为其降下神谕，甚至还降下了分身，不过他对此却是持保留态度。
　　至少在他的认知当中，这种事情根本不现实，海神即便看好林逸，堂堂神明也绝不会为了一只蝼蚁专门做什么事情，顶多就是附带巧合罢了。
　　可是现在，他开始动摇了。
　　毕竟神谕降下的时机实在太过微妙，而且连内容也如此具有针对性，给人感觉就好像海神专门在盯着这一幕，某种程度上，甚至直接成为了林逸的保镖！
　　如果不是亲眼所见，白泽根本不敢相信，海神居然还有如此有人情味的一面。
　　一想到这背后隐含的深意，饶是白泽自诩见惯了各种大风大浪，也都不禁有些不寒而栗。
　　林逸与他交错而过，淡淡留下一句：“真不动吗？”
　　“……”
　　白泽表情瞬间变得精彩纷呈。
　　他如果不动，放任林逸众人就这么过去，必然会得罪大祭司张希圣，事后无论怎么解释都没用，到了这个层次的人物只讲利益，其他都是徒劳。
　　可要是动了，那就是直接违背海神大人的神谕，后果更加严重！
　　自从林逸崛起，越来越多的人开始渐渐意识到，大祭司身为海神第一代言人的地位开始不保，而其近期做出的种种表态，也确实站在了林逸的对立面。
　　站在林逸对立面，就是站在海神对立面，某种程度上，这就是在对抗海神的意志！
　　只不过靠着个人的巨大威望，大祭司暂时还能压下内部的议论和裂痕，强行稳住局势。
　　但这种事情换做他白泽，却没有半点可能性。
　　眼下这等情形，他如果敢当面违抗海神神谕，神殿亲卫军不说当场造反，大规模内乱却是妥妥少不了的！
　　哪怕白泽在大统领的位置上已经坐了数十年，那也还远远没到将神殿亲卫军彻底经营成自己私军的程度。
　　海神，依旧是大多数神殿亲卫军高手的第一效忠对象。
　　一步，两步，三步。
　　眼见林逸交错而过的背影离自己越来越远，白泽脸上阴晴不定。
　　神殿亲卫军众人的表现他都看在眼里，这个时候他如果强行出手，一个搞不好就是众叛亲离，他不敢冒那样的险。
　　何况以眼下的状态，他即便能够勉强将神殿亲卫军组织起来，也绝不是林逸亲卫营的对手。
　　一旦开战，神殿亲卫军的不败金身，大概率就要葬送在林逸亲卫营的手中。
　　但是，他又绝对不能就这么放任林逸去见大祭司！
　　“林尊主且慢。”
　　白泽终于开口，全场气氛为之一紧，尤其是已经开始摇摆的那些神殿亲卫军高手，更是齐齐面露紧张之色。
　　林逸饶有意味的回过头：“白统领有何见教？”
　　白泽扫了全场一眼，沉声道：“见教不敢当，听闻林尊主收到了深渊女王和无名书生的战书，白某跟那两位恰好打过照面。
　　虽然白某实力有限，只能勉强撑个几招，但多少还算有点了解。
　　既然战书都来了，想必林尊主与他们迟早会有一战，不如就让白某略尽绵薄之力，先给林尊主留点印象，如何？”
　　全场哗然。
　　这番话出来，饶是林逸都不禁要为白泽的这番急智拍手叫好了，居然能够想到这一出，难怪对方能稳坐大统领位置如此之久！
　　不过，这同时也让林逸明白，以白泽的深厚底蕴为何过不了天花板的门槛了。
　　无他，此人谨慎有余，却又太过瞻前顾后。
　　连背水一战的勇气都没有，拿什么去登顶海域天花板？
　　林逸缓缓转过身：“那就请白统领指教了。”
　　“请。”
　　白泽心头一松，他还真怕林逸不答应，如果那样的话，以他的心性还真是一点办法都没有，毕竟他是真的不敢冒天下之大不韪违抗海神神谕。
　　但林逸既然答应了，那就好办了。
　　反正话都已经说在前头，他对林逸出手只是出于好意的提醒，至少在名义上，这是一场比试，并不是当众违抗海神神谕。
　　至于过程中是否会出现某些意想不到的伤亡，那就怪不得他了。
　　毕竟拳脚无眼，哪怕就是那些最底层的平民修炼者过招都会死人，到了他这个层次，举手投足之间威力太大，一时收不住手弄出人命，那是再正常不过的事情了。
　　当然，白泽对于刚才的神谕终归还是有些忌惮。
　　直接弄死林逸的胆子他是没有的，不过借机把林逸弄伤，甚至整成重伤乃至从此一蹶不振的胆子还是有，而且很大。
　　正当白泽琢磨着将林逸伤到什么程度的时候，林逸忽然问了一句：“白统领跟那两位交手了几招？”
　　白泽一愣，随即下意识答道：“六招。”
　　当初他与深渊女王和无名书生分别交手，都是在第六招落败，要不是大祭司张希圣在场，他当时就已经死了。
　　不过这是几十年的陈年旧事了，当年他的实力与如今不可同日而语，要是换做现在，白泽自认即便依旧不敌，却也不至于只能撑下短短六招。
　　少说也能撑上六十招，甚至上百招！
　　毕竟他这种准天花板与那几位天花板之间，说到底也只是差了一线之隔罢了，即便胜算渺茫，也不至于那么快就会落败。
　　林逸点点头：“那我出五招。”
　　全场哑然。
　　白泽愣了许久才反应过来，不由气极反笑：“林尊主的意思，莫非是要五招之内拿下白某？”
　　所有目光齐刷刷落在林逸身上，神色各异的等待着他的回答。
　　林逸如今声望确实是如日中天，尤其在登顶仪式上出现了那两封战书之后，关于他实力是否已经成为新海域天花板的讨论越来越多，相应呼声也是越来越高。
　　但这，终归只是坊间讨论罢了。
　　事实上，在各家权威情报机构的评价中，林逸的实力依然还是一线顶层战力，充其量只能算是这个层级中排名前列的存在。
　　到底是否能打得过白泽这样的老牌准天花板，还是一个谁也无法确认的未知数。
　　毕竟哪怕有着一秒三的彪悍战绩，在这方面的说服力，依然还是有限。
　　在众人的认知当中，林逸就算真的是实力逆天，能够最终拿下大统领白泽，那也必然是经过一番苦战之后的险胜。
　　五招拿下白泽，这绝对是一个天大的笑话。
　　说出来就是自取其辱。
　　然而林逸却是很认真的点了点头：“不错，白统领小心了。”
　　“小心你妈！”
　　白泽当场破防，冷笑道：“既然林尊主这么有自信，那白某也就不再留手全力以赴了，毕竟这才是对你最大的尊重。
　　万一要是有什么用力过猛的地方，希望林尊主多多担待。
　　毕竟，我也不想五招之内落败，沦为全海域的笑话。”
　　话里话外，俱是冷嘲热讽。
　　林逸无所谓的挥了挥手，俨然一副居高临下的姿态：“你随意。”
　　“好！”
　　伴随着白泽一个好字，全场众人连忙默契退开，包括卫雨儿和亲卫营众人，也都一起退到五里之外。
　　这个距离对于普通修炼者来说还是危险，不过在场都是尊者境起步，尤其彼此可以相互照应，这个距离的些许战斗余波倒是问题不大。
　　全场瞩目之下，白泽双手猛然插入地下，随即便见从他脚下开始，整个海床都开始轰然巨震。
　　短短不到一息的工夫，无数海石就已聚拢到白泽的身后，构成一座过千米的人形轮廓，双臂如同擎天之柱撑在地上，缓缓低俯视着林逸所在的位置。
　　压迫感扑面而来。
　　远处观战的众人不约而同又集体后退了数里。
　　哪怕是之前见识过白泽出手的老部下们，再次见到这种场面也都不禁咽了口唾沫，毕竟那可不单单是海石组成的巨人这么简单，关键是上面附加的规则力量。
　　“大统领用的不是海洋规则力量吗？”
　　有新来不久的神殿亲卫军高手问道。
　　海神殿虽然不是强制所有人都一定要修炼海洋规则，但不可否认的一点是，海洋规则确实是海神殿上下毋庸置疑的主流。
　　尤其是作为头面的那几位标志性战力，都是以海洋规则为主。
　　“谁告诉伱海洋规则力量就一定是用海流攻击的，一种力量有千种用法，这都不懂？”
　　“海洋规则不是海流规则，只要是在大海覆盖之内，都是海洋规则力量的主场，海石自然也一样！”
　　“大统领是全海域对于海石研究最深，使用起来也最王道正统的顶级高手，小子学着点吧！”
　　一众议论声中，海石巨人已经一巴掌朝着林逸拍了下去。
　　这一巴掌，看似度不快，换做在场任何一位尊者境高手都能轻易逃脱。
　　然而事实上，此刻林逸脚下已经深陷入海床之中，双脚被四面八方挤压过来的海石死死锁住。
　　与此同时，还有无数道海流在其体表盘旋，如同一条有一条的铁链，生生封住了他所有的闪躲空间。
　　只能正面硬接！
　　轰。
　　巨震之下，饶是以神殿亲卫军和林逸亲卫营的整体实力，都不禁又集体退了一阵。
　　如此强大的冲击余波，实乃他们之中大多数人生平仅见，一个个目瞪口呆。
　　“这样还能撑得下来？”
　　在他们眼中，当其冲的林逸此刻即便不死也必然已是重伤，还说什么五招击败大统领，简直就是搞笑。
　　这时林逸平淡的声音传来：“白统领这算是给我的问候吗？”
　　伴随着话音，十把气场滔天的
　　古剑蓦然从混乱中杀出，沿着海石巨人的手臂逆袭而上。
　　前后不到一秒的工夫，数百米的海石巨臂轰然瓦解，支离破碎，成了一地的碎渣。
　　反观刚刚正面挨了一记的林逸本人，竟是从容自若，毫无损。
　　“林尊主不必心急，这才刚刚开始，慢慢来。”
　　白泽眼皮跳了跳。
　　他也不奢望这样就能对林逸造成实质性的重创，事情真要是有这么简单，他今天就不会被逼到这一步了。
　　但是林逸应对得如此轻松自若，还是大大出乎了他的意料。
　　尤其是他海石巨人的全力一掌，居然连林逸的防都破不了，实在是令人匪夷所思。
　　“第二招。”
　　正当他思考着接下来该用何种招数的时候，十大名剑组成的绝杀剑阵已经袭杀至跟前，随即就是一顿令所有人都心惊肉跳的疯狂绞杀。
　　白泽的反应不可谓不快，第一时间就覆盖了层层石甲。
　　“海石铠！”
　　其亲信骄傲的向其他同袍解说道：“知道大统领当年崛起的时候，是靠什么出名的吗？就是靠了这一手海石铠。
　　你们可别看只是一层普普通通的海石，在大统领规则力量的加持之下，其硬度堪称全海域之最！
　　当年不知多少高手都束手无策，甚至就连那些二三线的顶层战力，都无法做到破防，被公认为近乎无解的最强防御！”
　　一番解说啧啧有声，说得不少人心驰神往。
　　然而一看眼前的场面，这些人顿时就沉默了。
　　在上古十大名剑组成的级绞肉机面前，白泽引以为傲的海石铠，竟是根本遭不住，顷刻之间就被生生绞得土崩瓦解！
　　虽然在白泽的操控之下，海石铠有着强大的再生能力，几乎在其被破坏的瞬间就以更快的度自我修复。
　　毕竟只要有足够的海洋规则力量加持，脚下的海石无穷无尽，故而至少在理论上，海石铠确实就是近乎难以破解的防御。
　　“林尊主如果想要这么玩，白某可以在这里陪你玩一年！”
　　白泽重新露出了智珠在握的表情。
　　这样虽然只是单方面的被动挨打，可是他无所谓啊，只要能够拖延林逸的脚步，他大可以这么一直耗下去。
　　反正以他如今的层次，这种程度的规则力量消耗完全可以做到生生不息，别说耗上一年，十年都不在话下，直接就当成是另类闭关了。
　　结果他这边话刚出口，对面林逸就再次计数：“第三招。”
　　十大名剑瞬间变阵，从一架疯狂绞肉机转眼化成了一字长蛇，以轩辕剑为，一剑接一剑相互铺垫蓄势，接连不断轰杀在白泽胸口。
　　(
　　“不好！”
　　白泽脸色顿时变了。
　　他骇然现自己海石铠的重生度，居然渐渐跟不上对面十大名剑的攻击度，照这么展下去，等到最后一剑落下之时，就是他心口被彻底洞穿之时！
　　会死人的。
　　白泽忙不迭变招，抽身后退的同时，海石巨大俯身挡在了他的身前，卡在最后时刻勉强挡下了十大名剑的最后一剑。
　　而他为此付出的代价则是，海石巨人的脑核直接被一剑洞穿，他本人也因此受到了不轻的反噬。
　　“不愧是四海共主，果然有一套！”
　　白泽终究也不是善茬，他虽然一心求稳，但在吃了这样的亏后还是被激起了几分杀性，当即单手虚空一握，对面林逸瞬间就被四面八方袭来的海石包裹。
　　在其规则力量的加持之下，这些海石竟是当场融合成了完整一块，将林逸整个人直接封印在了其中。
　　招名，巨砾。
　　“就是这一招！大统领当年就用这一招封杀了一位一线顶层战力，至今还被扔在牢中，没有解开！”
　　新来者纷纷骇然。
　　众所周知但凡到了顶层战力的层次，哪怕只是三线顶层战力，都不是那么容易死的，更别说是公认的一线顶层战力。
　　近几十年来，白泽封杀那人算是极为罕见的案例了，他也正是靠着这一份强悍战绩，才能一举坐稳大统领的位置。
　　只不过这份战绩在林逸的一秒三出来之后，也就黯然失色了。
　　但是现在，白泽的亲信拥趸们纷纷来了精神。
　　“林逸牛皮吹得再响，终究还是要在手底下见真章，一秒三又怎么样？在真正的杀招面前还不是不堪一击？”
　　“别这样，人家好歹四海共主，名气大于实力也很正常，只不过今天碰上咱们大统领，吹出来的底裤一旦被扒掉，再想穿回去可就难喽。”
　　听着一众白泽亲信的冷嘲热讽，林逸亲卫营众人纷纷皱起眉头。
　　不过他们受过专门的训练，这种级别的口水战，还不至于真正影响到他们的心态，只是难免觉得有些聒噪。
　　这时沉默不言的卫雨儿突然抬手一剑，一道庞大的剑气直接从所有神殿亲卫军头上掠过。
　　其高度之低，几乎直接贴在了所有人的头皮，许多人头当场就少了一大半。
　　瞬息间，全场鸦雀无声。
　　别说是神殿亲卫军众人，就连战场中央的白泽，都不禁投过来惊讶的一瞥。
　　卫雨儿这一剑，虽说还没到能够真正威胁得到他的地步，但也已经足以引起他的重视。
　　毕竟这可不仅是单纯的一剑横扫，给这么多高矮不一的神殿亲卫军高手理的同时，还能确保不真正伤到他们，其中的分寸与火候，尤其是对于剑气的细微掌控，妥妥已是宗师级别了。
　　“没想到你还挺会忠心护主的吗？”
　　一旁的红衣女子也很诧异。
　　以她之前的观察，卫雨儿虽然服从林逸，但对林逸的态度其实十分冷淡，双方更像是利益使然的合作者，基本没什么私人感情可言。
　　按照正常展开，哪怕在场所有林逸亲卫营高手都怒气上头，也绝对轮不到她卫雨儿。
　　结果居然出现这么一幕。
　　卫雨儿冷冷回了一句：“我只是嫌他们聒噪。”
　　“哈？”
　　红衣女子愣了一下，随即不由失笑：“真要是以你的性格，就算嫌弃聒噪也绝不会出这一剑，你别告诉我连忍受这么点噪音的耐性都
　　没有？
　　呵呵，伱的实力倒是勉强凑合，可惜啊你长得实在是乏善可陈，他那样的男人，眼里绝对不会有你的位置的。
　　丑丫头，你要是一直盯着他，这辈子恐怕是要注孤生了。”
　　卫雨儿看她一眼，幽幽冒出两个字：“白痴。”
　　“谁是白痴谁自己知道。”
　　红衣女子心情大好，她之前在卫雨儿身上憋了一肚子的气，不过有了现在这个意外现之后，她顿时觉得对方丑归丑，但是好像没有那么面目可憎了。
　　两人说话间，场中情形再度生剧变。
　　“第四招。”
　　伴随着林逸平淡的声音，封住他的巨砾应声爆开，惊得全场又是一阵惊呼。
　　白泽眼中也是掩饰不住的震惊。
　　他倒是还没自大到以为单凭一招巨砾，就能彻底封杀林逸，林逸真要是这么不堪一击，根本连敖四方那一关都过不去，更不可能坐上四海共主的位置。
　　可是，巨砾在林逸面前居然如此不堪一击，还是大大出乎了他的意料！
　　想到林逸刚刚放出的大话，白泽心头陡然一沉。
　　现在只剩下最后一招，严格来说双方才只是走完初步试探阶段，对于彼此的真正实力有了一个大致的轮廓，还远远没到最终决胜负的时候。
　　至于接下来一招分生死，那更是绝无可能。
　　但是，白泽出于多年的战斗直觉，还是本能的感受到了一股莫名的寒意。
　　不能再等！
　　白泽果断选择先下手为强，一念之下，无比庞大的海洋规则力量瞬息铺开，当即便有无数巨砾升起。
　　这些巨砾虽然没有像刚才那样直接将林逸封杀，但每一块都化作无比尖锐的石矛，从四面八方每一个角度，死死锁定在了林逸的身上。
　　那密密麻麻的恐怖数量，看得远处众人集体头皮麻。
　　“这至少得有几十万根吧？”
　　“不止，已经上百万了。”
　　类似的问答相继在人群中重复出现。
　　此前对于准天花板没有实质概念的许多人，这一下顿时就有了实实在在的认知。
　　毫不夸张的说，白泽这一手要是将目标锁定在他们身上，虽说不至于全军覆没，但结果妥妥是伤亡惨重，死伤过半都不是没有可能！
　　这还只是准天花板战力，要是换做那几位真正的海域天花板，威慑力至少成倍增加，甚至可能翻上数十倍。
　　那等场面，光是想想都令人毛骨悚然。
　　所有人都在紧盯着林逸的反应，看他准备如何应对。
　　他刚才靠肉身强行接下海石巨人轰击的那一幕，确实令人印象深刻，但与眼下这个阵势的杀伤力，明显不可同日而语。
　　(
　　“他要是还敢用肉身来硬接，绝对被扎成筛子！”
　　类似的想法同时浮现在每一个神殿亲卫军高手的脑海，然而林逸亲卫营众人，对此却是无动于衷。
　　不是他们看不出白泽这一手的可怕，而是跟着林逸的这短短几个月，对类似场面已是见怪不怪了。
　　哪怕是再怎么凶险劣势的局面，到了林逸这里，最后总是会逢凶化吉。
　　这一点，在亲卫营内部早已深入人心。
　　千钧一之际，林逸忽然开口：“第五招。”
　　全场讶然。
　　到这个时候还不忘装逼？这货是有深度的装逼强迫症吧？
　　然而一众神殿亲卫军高手预期中，林逸被百万海石长矛扎成马蜂窝的场面并没有出现，从他们的视角只能看到林逸身形一闪，然后就见他出现在了白泽的面前。
　　彼此相距，不到两步。
　　林逸双指合拢成剑，指着白泽的眉心，淡淡道：“你输了。”
　　场面瞬间安静下来。
　　远处观战的神殿亲卫军众人集体一脸莫名。
　　这才哪到哪啊，你连大统领的身体都没碰到过一下，到底哪来的底气说这句话？
　　唯独身为当事人的白泽，双瞳一阵紧缩，脸上虽然还勉强保持着平静，但其微微颤抖的身体还是出卖了他此刻的真实感受。
　　在旁人眼中，林逸只是面对面伸出了两根手指，除了略显中二之外，没有半点实质威胁。
　　可是在他的感受之中，这两指所代表的却是天地间绝无仅有的一剑，饶是以他的层次和实力，到了此刻无论再做什么都是徒劳。
　　所有引以为傲的招式一一闪过，但白泽最终却只能绝望的现，自己无论使用哪一招，最终都逃不过同样的下场。
　　死。
　　这一剑，他无论如何都避不开，也无论如何都接不下！
　　“剑祭……”
　　白泽喉咙抖动，说出这两个字的同时，脑海中不自觉回想起了当时见识到那一剑的场面，灵魂深处仍在本能的惊惧战栗。
　　那一剑的主人还是上代剑圣叶启元。
　　而他也是在观摩了那一剑之后，当场断绝了追赶海域天花板的心思，因为，他知道自己一辈子都不可能达到那种层次。
　　除非，海神专门为他降下神迹。
　　万万没想到，今天居然亲自体验到了这一招，而且居然是在林逸这个从未被他平视过的人手中！
　　林逸略显意外：“不愧是白统领。”
　　放眼他之前见过的所有招式，无一能过剑祭，这可说是他整个修炼生涯中所见过的剑招之最，也是杀招之最。
　　白泽既然能够在这种情况下认出来，说明他对剑祭的了解远在一般旁观者之上，就算不是当其冲的当事者，那也必然是参与程度颇高的亲历者。
　　他能够活到现在，本身就是实力的一种证明！
　　毕竟剑祭一出，就算再来上几个一线顶层战力，那也是说死就死，一秒三的凶悍战绩摆在那里，这玩意可真不是谁想旁观就能旁观得了的，动辄就是要命！
　　然而面对林逸的夸奖，白泽却是半点都高兴不起来。
　　其实当林逸一剑秒杀三大战力的消息传来，他第一时间就已反应过来，林逸必然已经掌握了剑祭这一招终极剑招！
　　这本身并不奇怪。
　　剑祭跟剑之规则一样，是历代剑圣标志性的实力体现，林逸既然接任了剑圣之位，至少站在旁观者的角度，他掌握剑祭是顺理成章
　　的事情。
　　然而白泽却知道，剑祭这种逆天的禁招，哪怕天资再高基础再好，也不是说掌握就能掌握的。
　　历代剑圣，最快都是在接任剑圣之位后耗了三年以上，才能勉强掌握剑祭，而将其实战化那更是要耗费十年以上的苦修。
　　林逸那才多久？
　　白泽仔细研究了北海王城之巅那一战的战报，以他的见识自然不难看出，林逸之所以能够最终递出那一招剑祭，核心靠的就是那百步蓄势。
　　如果没有那百步蓄势，以林逸本身的硬实力，绝无可能在实战中递出剑祭。
　　虽然即便这样，也已经足够惊艳，堪称是历代剑圣之最了，但至少在白泽的眼中，林逸对他却已无法再造成实质性的生命威胁了。
　　无他，他不可能给林逸任何蓄势的机会！
　　刚才的交手，他就一直在试图掌控攻防节奏，而从具体过程来看，林逸也确实掉进了他的节奏之中。
　　哪怕场面上看着有来有回，可白泽却很清楚，林逸已经落入了下风，因为，他已经彻底失去了蓄势的机会。
　　结果，林逸还是递出了这一剑。
　　看着近在眼前，引而不的剑祭，白泽忍不住喃喃失声：“你是怎么做到的？”
　　林逸想了想，一脸正色的回了一句：“无他，唯手熟尔。”
　　“……”
　　要不是此刻自己的命就捏在林逸手里，白泽真是骂娘的心都有，伱特么手熟个屁啊！
　　为了在真正的实战中递出剑祭，哪一代剑圣不是苦心孤诣，独自磨砺了上百万剑甚至上千万剑？
　　你林逸上位才几天？
　　就算每天练上一千剑，那也还是差了十万八千里，何况剑祭这样的恐怖禁招，绝不单单是力量本身消耗巨大，对于精力的消耗同样是恐怖量级。
　　而一个人最根本的精力，哪怕是到了尊者境的层次，也不是无穷无尽的。
　　一天一千剑剑祭，足以把九成九的尊者境高手生生累垮，这方面就算再怎么天才，也是一样！
　　殊不知，林逸这话还真是一点都没骗他。
　　林逸每天的练习量，根本都不是一千剑，甚至都不是一万剑，而是整整十万剑！
　　只不过他练剑，消耗的不是自己本人的精力，而是新世界的世界意志！
　　世界意志这样的硬通货何其珍贵，一般人就算侥幸得到，那也必然是无比珍稀，将其视为保命底牌。
　　谁会脑子进水，把如此珍贵的东西用来当消耗品，用来练剑？！
　　然而在林逸看来，世界意志用在这种事情上，恰恰最有性价比，毕竟这玩意效果是真的显着，说一句进境一日千里，真的一点都不夸张。
　　用一部分世界意志，而且还是随着新世界演化会重新衍生出来的世界意志，换取短时间内的实战化剑祭，这买卖亏吗？
　　至少眼下看来，一点都不亏。