第10305-10314章
　　“白统领是个聪明人，接下来想必不用我再说什么了吧？”
　　林逸缓缓收回双指，剑祭带来的恐怖压力随之逐渐消散，冷汗淋漓的白泽这才终于劫后余生。
　　“你真就这么放心我？”
　　白泽缓过神来，不由面露疑惑。
　　他好歹也是大统领，全海域最接近天花板的危险人物之一，林逸居然就这么轻描淡写的放过他了？
　　换做其他人，就算不直接杀了他以绝后患，至少也总要给他留下点伤势，亦或者布置一些控制手段才行，根本不可能就这么放过他。
　　林逸看他一眼道：“我不是放心你，我是放心我自己。”
　　别人不明所以，白泽却是立马明白了，眼眸深处的恐惧不由更深了几分。
　　林逸的言下之意，是他随时都能再使出剑祭！
　　不需要百步蓄势，甚至都不需要任何程式化的蓄势动作，一念之间就能用于实战。
　　“林尊主，我甘拜下风。”
　　当着远处所有人的面，白泽低下了高贵的头颅。
　　以他的身份自然心有不甘，可是一招剑祭，就足以打破他所有的骄傲。
　　林逸既然能够随时施展剑祭，就算不能轻易秒杀他，至少一念之间重创他，绝对是绰绰有余了。
　　他赌不起，也不敢赌。
　　“挺好，你这也算是仁至义尽了，他怪不了伱。”
　　林逸轻笑一声从他面前走过。
　　举手投足之间处处都是破绽，竟是毫无防备之意。
　　白泽眼神闪烁，不过最终还是化为一声苦笑。
　　这些看着都是破绽，一抓一个准，可其实处处都是陷阱。
　　他真要上当，转眼死都不知道怎么死的！
　　“城府深沉如斯，难怪能够一次次化险为夷，海域怎么老是出这种妖孽，唉。”
　　大祭司这一代的五大天花板，对他来说就已是无法攀越的高峰，结果现在来了一个更加妖孽的林逸。
　　白泽不禁无奈，既生瑜，何生亮啊。
　　不过放下大统领架子的同时，他倒也是轻松了不少。
　　正如林逸所说，他到这一步已经算是尽到了本分，大祭司就算想怪也怪不了他。
　　毕竟总不能让他真的把命都填进来吧？
　　他跟大祭司之间是有默契，但还没默契到这个程度。
　　至于接下来，那就是大祭司自己的事情了。
　　最终到底能不能压住林逸，亦或者干脆被林逸一举掀翻，这已经出了白泽的预测范畴。
　　在此之前他自然是押注大祭司，但是现在却没有那么笃定了。
　　剑祭实在太过逆天，哪怕强如大祭司，能不能接得下来也是一个未知数。
　　“跟上！”
　　大蟒见状一声令下，林逸亲卫营众人当即整齐划一，快追上林逸的脚步。
　　看着众人气势如虹的背影，上千号神殿亲卫军高手集体陷入了沉默。
　　没人料到会是这么个结果。
　　大统领白泽本该是整个神殿亲卫军最强的一环，结果却率先屈服在了林逸手底下，这一幕对于他的众多亲信拥趸来说，实在是颠覆三观。
　　这一刻，白泽的身影显得格外落寞。
　　祭司殿前。
　　祭司系上下严阵以待，一个个如临大敌，等待着林逸众人的到来。
　　大小祭司的实力参差不齐，也不如神殿亲卫军训练有素，但胜在人数更多，此刻集结
　　起来给人的压迫感却是丝毫不逊，甚至犹有过之！
　　不过当看到林逸众人毫无损的来到面前，众祭司还是齐齐吃了一惊。
　　神殿亲卫军就算再怎么废物，也不至于连点起码的伤都留不下吧？
　　白泽难道胆子这么大，直接就敢投敌？
　　“来人止步！任何人没有大祭司召见，不得入内！”
　　一位高级祭司站了出来，单手挡在林逸面前。
　　林逸看都不看，直接从他身旁走过。
　　“放肆！”
　　高级祭司勃然大怒。
　　他的名头虽然不如大统领白泽来得大，但也是祭司系内排名前五的实权大人物，在海神殿许多事务上的影响力，甚至还在白泽这位大统领之上！
　　换做以前，林逸只有一个近海王的身份，根本都不够资格入他的法眼。
　　林逸如今虽然登顶四海共主，可在他的眼中，实质地位不过是勉强与自己齐平罢了。
　　光名头大是没用的，关键还得看实力。
　　然后他就如愿看到了什么叫做实力。
　　根本不需要林逸出手，卫雨儿就足以代劳。
　　一道剑光划过，高级祭司骇然看着自己右臂，赫然已是空空如也。
　　等到他终于反应过来，痛吼着想要爆的时候，卫雨儿转手又是一剑。
　　一剑封喉。
　　看着缓缓倒下的高级祭司尸体，后方所有大小祭司集体失语，看向卫雨儿的目光，全都是在看一个怪物。
　　如果这是林逸本人亲自出手，对他们造成的冲击还不至于这么大。
　　毕竟人的名树的影，林逸到了如今的层次，哪怕有什么常的惊艳挥，也不是不能理解。
　　可是卫雨儿？
　　他们中绝大数人甚至都根本认不出来，还以为是林逸的一个剑侍，一个丫鬟！
　　这样一个毫不起眼的人物，居然随手就把内部排名前五的高级祭司给杀了，要是换做林逸出手，那又该是什么景象？
　　卫雨儿冷冷扫了对面一圈，重复了一遍海神降下的神谕。
　　“不准动！”
　　与此同时，林逸迈步往祭司殿走去。
　　挡在他面前的一众大小祭司，原本还仗着人多势众，气势汹汹。
　　然而有了高级祭司这个前车之鉴，顿时一个个脑子都清醒了。
　　面对林逸无声无息，却仿佛实质化的无形气场，一众大小祭司面面相觑之下，最终不约而同选择了退让。
　　眼见林逸长驱直入，有年轻气盛的祭司忍受不了，当即就要暴起。
　　然而被卫雨儿冷如剑光的眼神一扫，根本不用身边人阻拦，他自己就缩了回去。
　　“血性是有一点，可惜真的不多。”
　　红衣女子见状一脸讥讽：“连早该年轻气盛的初生牛犊都这么废物，难怪祭司系江河日下，一年不如一年。”
　　一众大小祭司想要反驳，然而噎了半天，却无言以对。
　　曾经的祭司系确实如日中天，不仅一度压得行走系毫无存在感，就连傲气冲天的四海王族，也都要定期派人过来示好。
　　那个时候，几乎整个海域的人都一致认为，如果说有谁能够完成一统海域的大业，那么非大祭司张希圣领衔的祭司系莫属。
　　然而不知道从什么时候开始，祭司系就走上了下坡路。
　　行走系分庭抗礼，四海王族不再进贡，就连大统领白泽，也都不再那么言听计从。
　　如今，更是落在了被林逸这位新晋后辈，肆无忌惮当面打脸的地步。
　　这才真的是三十年河东，三十年河西。
　　不过，一众大小祭司郁闷归郁闷，却还不至于因此就垮掉。
　　因为，大祭司还在！
　　卫雨儿和亲卫营众人跟在林逸身后，在人数众多的祭司包围之下，来至祭司殿门口。
　　随即，就被一股无形的力量挡住了去路。
　　不仅是亲卫营众人，就连强如卫雨儿，在这股力量面前也都不得寸进。
　　“呵呵，还以为你实力进境真能如此之快呢，这就原形毕露了？”
　　红衣女子见状面上嗤笑，心下却是悄然松了一口气。
　　她现在也是被卫雨儿逼得压力山大，虽然打骨子里看不上对方，但身体还是很老实的给出了强烈的警示，继续照这么下去，她被卫雨儿越恐怕也就是眼么前的事情。
　　此时此刻，倒是能够借机打击一下对方的气焰，打压一下对方的上升势头！
　　然而等轮到她自己时，红衣女子却赫然现自己也被拒之门外。
　　这下就有些尴尬了。
　　“话说太早不是什么好习惯，尤其作为一个丫鬟，得改。”
　　林逸似笑非笑的看她一眼。
　　红衣女子不敢当面反驳，心下暗自腹诽，你有本事你走进去看看，不一样被挡在这门外？
　　她跟在场一众大小祭司一样，笃定林逸实力绝无可能比得过大祭司张希圣！
　　哪怕林逸五招击败大统领白泽的表现，确实令人大跌眼镜，可白泽是白泽，跟真正的海域天花板还是存在着质的差距。
　　更别说，大祭司还不是普通的天花板，而是公认的天花板之！
　　不仅是她，所有人都在等待着林逸的反应。
　　准确的说，他们都在等着看林逸的笑话！
　　之前一路牛逼哄哄，俨然一副抢班夺权的嚣张架势，结果到了这里却连门都进不去，那可就是真的装逼不成变傻哔了。
　　今天这事儿要是传出去，林逸之前好不容易积攒下来的威望，当场就要打个对折！
　　毕竟人家敬畏伱，是觉得你能最终登顶，彻底改变整个时代。
　　可要是撼动不了大祭司这种老牌天花板的地位，你就算四海共主的名头喊得再响，充其量也就是个加强版的四海王族罢了。
　　众人揣测纷纷，都在憋着用哪种方式表达自己的嘲讽之时，林逸忽然动了。
　　没有任何额外的动作，他只是单纯往前走去。
　　结果出人意料的是，那股足以挡住任何一位一线顶层战力的无形力量，在遇到他的时候却如同水流般直接绕了过去。
　　“……”
　　众人一脸懵逼的看着这个画面，脑海里竟不约而同冒出两个字。
　　乖巧。
　　那股明明应该代表着大祭司高大逼格的无形力量，那股足以将海域一切高手拒之门外的玄妙力量，此刻在林逸面前竟显得前所未有的顺从。
　　它没有阻挡林逸的脚步，反而在主动绕着他走。
　　落在众人的感知之中，甚至有点主动推着林逸往里走的讨好意味。
　　这个展开，着实出乎了所有人的预料。
　　“不对，一定是大祭司主动放了一马，要不然他就算能走进去，也绝不可能这么轻松！”
　　有人很快得出了结论。
　　旁边许多人纷纷附和，这也是他们唯一能够接受的结论。
　　然而似乎是对他们的回应，刚刚在林逸那里还温顺得像头小绵羊的那股力量，一旦远离林逸立马就变得暴躁起来。
　　之前其覆盖范围还只是在大殿内部，结果这下忽然疯狂涌出，当场直接压倒一大片。
　　运气好一点的，只是被弹出百米之外。
　　运气但凡没那么好的，轻则被压趴在地上，重则骨骼内脏生生碎裂，重伤濒死。
　　反观前方林逸，依旧没有受到半点影响，闲庭信步。
　　这时大祭司的声音从大殿最深处传来。
　　“不愧是有望登顶的绝人物，老夫这点不上台面的小手段，倒是班门弄斧了。”
　　林逸淡淡回应：“大祭司如此出神入化的手段，要是都不上台面的话，那这个台面恐怕是没人能够上得去了。”
　　说话间，脚步愈坚定。
　　外面的人看不出来，实则此刻已是风起云涌。
　　在众人看来云淡风轻的林逸，此时所承受的压力其实远在所有人的想象之上，就算刚才与大统领白泽的实打实过招，也远没有现在这么凶险莫测。
　　要不是前几天境界突破，晋级到了黄阶中期尊者，林逸恐怕走到这一步就已经走不下去了。
　　不过现在，倒是还能继续往前。
　　片刻之后，林逸来至大殿深处。
　　前方代表着海神殿权力核心的主位中，大祭司张希圣，正静静的等待着他的到来。
　　但令林逸十分意外的是，大祭司此刻所展现出来的状态，竟是一副垂垂老矣的衰朽气息。
　　如果只凭气息感知，坐在前方的根本不是代表着海域至强战力的天花板第一人，而分明是一具几乎已经入了土的冢中枯骨。
　　这怎么可能？！
　　林逸眯起眼睛，重新仔细打量起对方。
　　如果不是长着大祭司的样貌，种种细节也确定就是对方本人，林逸根本无法将其跟张希圣三个字联系在一起。
　　林逸忽然有一种莫名的感觉，眼前的大祭司，跟之前的大祭司虽然是同一人，但似乎又有着巨大的区别。
　　“不用惊讶，我已经是将死之人了。”
　　大祭司一开口顿时又是令林逸一惊。
　　第一反应是障眼法！
　　不过林逸很快就将这种可能性排除了，毕竟对方身上的死气是伪装不出来的，这是实实在在将死之人的特征。
　　别忘了林逸本人就是幻术高手，在伪装气息这方面，也是宗师级的人物，哪怕强如大祭司也绝不可能用这种方式骗过他！
　　(
　　林逸思索片刻，忽然眼皮一跳：“你跟狼灭换命了？”
　　“你果然聪明至极。”
　　大祭司眼眸深处震惊之色一闪而逝。
　　今天这个场面，其实早在他的计划之中，但是林逸能够这么快洞察到幕后真相，还是令他大感诧异。
　　林逸却是摇头：“这种事情小孩子都能猜出来，谈不上聪明不聪明。”
　　“如果真有这样的小孩子，那必定也是聪明至极的小孩子。”
　　大祭司深深看他一眼：“所谓人之将死其言也善，你肯定有许多疑惑，老夫也能能给伱答案。”
　　林逸不由挑眉：“大祭司说这个话，我很意外。”
　　“没什么好意外的，有些事情若是跟着老夫一起入土，未免有些可惜了。”
　　大祭司的坐姿不知不觉垮了许多，看来竟是连保持正常的姿态，也都已经十分勉强。
　　林逸想了想道：“既然如此，那就说说你背后那位吧。”
　　“老夫的背后……”
　　大祭司沉默片刻，缓缓道：“想必你已经猜到了，他就是海域曾经的主人，邪神。”
　　林逸诧异：“邪神是海域曾经的主人？”
　　他并不意外邪神，之前就已经通过种种蛛丝马迹猜到了端倪，尤其张世昌那帮人，能够入主荒海就是靠着邪神诅咒。
　　海神的陨落可以瞒过其他人，但瞒不过面前这位大祭司，更不可能瞒得过邪神！
　　林逸可以感觉得到，海域背后有一只巨手在操纵着一切，虽然因为他的种种动作，整个海域的格局大变。
　　但他隐隐有一种预感，就连自己的这一切所作所为，都在邪神的算计之中，从来没有出过对方的计划。
　　不过张希圣这话透露出来的信息，还是令他涨了一回见识。
　　张希圣点头道：“海域本来不是现在的海域，它最开始的主人也并非海神，它原来有一个名字叫做，邪海。”
　　“邪神之海？”
　　林逸一点就通，瞬间就想明白了许多事情。
　　在此之前，他一直以为海神的陨落，纯粹就是因为被邪神在幕后算计，污染了神格根基，这才最终导致半途陨落。
　　可是仔细想想，事关神格根基，那就是海神的命根子，怎么可能是别人想污染就能轻易污染得了的？
　　正常哪怕就是邪神也做不到。
　　除非，这神格根基本来就不是海神的东西，而是原本属于邪神的东西。
　　如此一来，邪神身为原主想要污染神格根基，那可就容易得多了。
　　林逸回想起越来越动荡的海域，顿时灵光一闪：“他想要把海域重新变成邪海？”
　　他不知道邪海具体什么样，但不难猜到，邪海就是邪神的神格根基。
　　等到海域恢复为邪海的那一天，就是邪神重新成为海域之主的那一刻！
　　“不错，这就是他的目的。”
　　大祭司看着林逸的目光，莫名带着几分欣慰，提醒道：“你之前的所作所为，虽然都是你自己在做主决定，但基本都在邪神的算计之中。
　　海域距离重新变回邪海，已经很近了，只有最后的一步之遥。”
　　林逸悚然，微微眯起眼睛：“为什么告诉我这些？你不是邪神的人吗？”
　　大祭司苦笑一声：“我确实是被邪神选中的批传播者，但现在的我价值已经耗尽，他不会再浪费更多的神力在我身上，所以人之将死，还算能恢复几分清醒。”
　　这话听起来倒是颇
　　有几分诚恳，不过林逸却不会轻信。
　　彼此虽然明面上从来没有交过手，但此前背地里的勾心斗角却不在少数。
　　一着不慎，满盘皆输。
　　其中凶险丝毫不在生死搏杀之下。
　　哪怕林逸也都不得不承认，对方虽说一直没有露面，但却始终如一座大山压在他的头上，甚至一度令他喘不过气来。
　　结果现在突然洗白，说之前的自己是被邪神操控。
　　谁信啊？
　　“也许你不会信，我一直都是海神大人最忠实的信徒，一直都是。”
　　大祭司无奈唏嘘。
　　“那你怎么还会被邪神蛊惑？”
　　林逸皱眉，乍一听起来，这话根本就是自相矛盾。
　　不过仔细想想，当初海神既然会选定他做大祭司，这本身就是对其忠诚最好的证明。
　　“所以这才是邪神邪门的地方。”
　　大祭司眼神中透着痛苦：“其实我在给他做事的时候，对于海神大人的忠诚也从未改变，甚至还天真的以为，我做的那一切，都是为了海神大人好。”
　　“……”
　　林逸听到这里倒是有几分信了。
　　到了大祭司这种层次，哪怕就是正牌的神明，想要改变他的信仰也都几乎是不可能。
　　唯有这种最深层次的诱导，才能在潜移默化之间，让其不自觉走上歧途。
　　归根结底就是一句洗脑名言。
　　我的出点是好的。
　　林逸摇头道：“既然事已至此，你现在跟我说这些，好像也意义不大了吧？”
　　“我跟你说这些，是为了让你相信我接下来说的话。”
　　大祭司说话间气息忽然开始疯狂外泄。
　　换做其他人看到这一幕，必然会紧张提防，然而林逸却只是皱眉。
　　他知道这并非对方故意在闹什么幺蛾子，而是真的已经控制不住自身气息。
　　原本就衰朽的气息，逐渐呈现出决堤之势。
　　这分明就是在散功。
　　一旦功散完了，人也就死了，实力再强的高手也逃不出这个定律。
　　林逸沉声问道：“你想跟我说什么？”
　　大祭司艰难的从座位上站起，缓步走到林逸面前。
　　“海域马上就要大乱，这件事从你登上四海共主之位的那一刻起，就已经不可避免。”
　　“一旦海域大乱，邪气丛生，在加上邪神在背后的推波助澜，海域重新变回邪海也只不过是朝夕的事情。”
　　“到那个时候，邪神回归将会成为定局，任谁也无从改变！”
　　一番话，足以令任何人心惊肉跳。
　　然而林逸却没有多少情绪波动，只是皱眉反问道：“海域为何会大乱？”
　　他才是四海共主，而且已经绑定了四海气运，海域之后会不会大乱，他才是最有言权的那个人。
　　在这一点上，谁来都不好使，就算邪神也一样。
　　(
　　就算真有人在背后搞一些小动作，小乱也许会有，但要说波及整个海域的大乱，那就必须要过他这一关。
　　四海共主四个字，可绝不仅仅是一个名号这么简单。
　　真要到了关键时候，他甚至可以直接调动四海气运，进行镇压！
　　大祭司似是看出了他的想法，微微摇头。
　　“理论上，四海气运确实足以镇压大乱，但即便你作为四海共主，真正能够调动的四海气运也终归还是有限。”
　　“你可以镇压一场两场，可是怎么镇压十场百场？”
　　“何况气运这种东西，一旦消耗得多了，必然会引来反噬。”
　　“这是邪神布下的阳谋，你无论怎么避都是避不开的，只能选择接受。”
　　总结下来就是一句话，海域必然大乱，林逸阻止不了。
　　林逸若有所思：“既然我阻止不了，那伱跟我说这些，岂不是白费感情？”
　　大祭司道：“防是防不住的，留给你的选择唯有主动出击，解决掉邪神留在海域的人间体，那样才能真正断绝邪神的回归！”
　　“邪神的人间体？”
　　林逸不由一惊。
　　照姜小尚所说，诸神虽然高高在上，人间强者在他们眼中不过是如蝼蚁一般的存在，但这并不代表他们就能为所欲为。
　　恰恰相反，在投射力量这一块，诸神受到的限制极其严苛。
　　但凡限制稍微松上一点，在他们的伟力面前，普通修炼者都不可能有半点的抵抗能力。
　　比如海域，根本不可能出现诸侯割据的场面，早就臣服在海神脚下瑟瑟抖了。
　　而也正是因为这样的严苛限制，诸神想要掌控人间，就必须寻找自己的代言人，诸神祭司和诸神行走正是由此而来。
　　结果现在，居然冒出了一个邪神人间体？
　　大祭司正色道：“邪神之所以被称为邪神，就是因为他在诸神之中都是极其另类的存在，任何事情一旦与他生关联，就绝对不能以常理度之。”
　　“你见过他的人间体？”
　　事关重大，饶是林逸的脸上也出现了慎重之色。
　　“见过一回，也正是因为那一回，我才在不知不觉中沦为了他的傀儡。”
　　大祭司面露后怕，随即幽幽补了一句：“我当时见到的，还只是他的尸体。”
　　这下林逸是真的吃了一惊。
　　别的不说，对方的实力他是绝对认可的。
　　哪怕不是许多人想象中毫无争议的全海域第一人，那也绝对是站在金字塔最顶峰的级存在，仅仅一具尸体，居然就能操控他到这种程度？
　　那如果它活过来，又该是何等景象？
　　震惊之际，大祭司忽然话锋一转：“海神大人是陨落在你的手上吧？”
　　“不错。”
　　林逸坦然点头。
　　这件事虽然可说是海域最大的秘密，但对于站在最顶层的这几个人而言，根本不可能瞒得过他们。
　　之前的狼灭瞒不住，眼前的大祭司更瞒不住。
　　不过要是真如他自己所说，他始终都是海神最忠实的信徒的话，到这一步恐怕就要彻底撕破脸了。
　　当然，林逸既然敢当面承认，就有这个底气。
　　以他如今的实力，即便是全盛状态的大祭司也都未尝不能碰上一碰，更何况对方眼下气息已经滑落至近乎濒死，实力已经降到了冰点。
　　就算困兽犹斗，甚至是回光返照短时间内恢复到全盛势力，对他
　　也很难造成真正致命的威胁。
　　“果然是后生可畏。”
　　大祭司深深看了林逸一眼，最终苦笑着摇了摇头。
　　“如果我早点清醒过来，必定会手刃你为海神大人报仇，可惜我醒得太晚了。”
　　这话有故意示弱的嫌疑，不过林逸无所谓。
　　毕竟他自己就是扮猪吃虎的行家，自然不会犯轻敌这样的低级错误。
　　面对大祭司这种级别的人物，别说还活着，就算眼看着咽气了，都不能有丝毫的掉以轻心。
　　大祭司落寞道：“归根结底，邪神才是造成海神大人陨落的根源，而我，才是最大的那个帮凶，即便怪到你的头上，也不过是自欺欺人罢了。”
　　林逸闻言，不由高看了他一眼。
　　人之将死能有这样的自知之明，倒也难得。
　　林逸随即回归正题：“邪神人间体在哪儿？”
　　“十八层地狱。”
　　大祭司又抖出了一桩旧闻：“你可知为何会有十八层地狱，就是海神大人为了镇压邪神的那具人间体特意制造出来的。”
　　林逸眯起眼睛：“这么说，生命晶石也跟邪神有关系？”
　　这个猜测有些跳跃，但也说不上有多突兀。
　　毕竟就连小孩子都知道，生命晶石就是从十八层地狱出来的。
　　当然在主流说法中，十八层地狱单纯只是一条通道，所有的生命晶石都是来自于通道另一端所连接的6地，而生命晶石就是那片6地独有的特产。
　　大祭司不由再度被他的思维惊了一回，点头道：“生命晶石，就是邪神的手笔。”
　　“那6地特产的说法？”
　　“只是为了安抚民众特意杜撰出来的，十八层地狱就是十八层地狱，它根本不是什么通道，它的尽头只有一副棺材，里面躺着邪神的人间体。”
　　大祭司顿了顿，补充了一句：“那个尽头还有另一个名字，地狱街。”
　　林逸恍然。
　　这下顿时就明白为何会突然收到那两封战书了，深渊女王和无名书生，都在地狱街！
　　换句话说，这两位数十年没有露面的海域天花板，如今都已经与邪神绑定。
　　当然也有另一种可能性。
　　他们并没有成为邪神的傀儡，之所以守在地狱街，就是为了镇压那具邪神的人间体。
　　不过既然连大祭司张希圣都沦陷了，他们两位还能保持独立的可能性，实在是微乎其微。
　　“照这么说，我还非得应战不可了？”
　　林逸不禁有些头痛。
　　一个邪神人间体就已经够唬人的了，如今又给它配上两个海域天花板做帮手，这样的阵容只是报一下名字，就能吓死一大片了。
　　大祭司看着他：“如果你不想不久的未来，屈身臣服于邪神之下，你只能应战，而且非赢不可。”
　　“你倒是真看得起我。”
　　林逸一阵无语，哪怕如今的他自认已经有底气跟全盛状态的对方过一过招，可遇上这种事情还是没有半点把握。
　　关键这玩意还根本不给他留半点余地，事已至此，他就算想缩都没地方缩。
　　“他们都说，接下来的这个时代叫做林逸。”
　　大祭司忽然笑了：“一个人想要撑起一个时代，不做点惊天动地的大事情，岂不是很没有面子？”
　　“……”
　　林逸转而问道：“邪神为什么要制造生命晶石？他如果想要海域混乱，直接不造不就行了？”
　　没有了生命晶石，海域可以预见必然大乱。
　　按照正常逻辑，那种画风显然更加符合邪神的利益。
　　大祭司不答反问：“你可知道海人族为何离不开生命晶石？”
　　林逸想了想：“因为某种进化缺陷？”
　　大祭司愣了一下，显然是头一次听到这个词汇，不过稍一思索之后，就明白了其中意思。
　　“不错，你确实可以这么理解，海人族的这种缺陷，其实是从邪海时代遗留下来的，邪神就是这一切的始作俑者。”
　　林逸愈疑惑：“那他还主动提供生命晶石？”
　　如果换做其他诸神，说是为了天下苍生做点好事，虽然也不太靠谱，但总归还有一定的可信度。
　　可是邪神？
　　用脚趾头想也知道不可能。
　　“他必须提供生命晶石。”
　　大祭司的下一句话彻底颠覆了林逸的以往认知。
　　“如果有一天生命晶石彻底断供，邪神的回归之日将会遥遥无期，甚至从此完全丧失掉回归海域的可能性。”
　　林逸不明所以：“这怎么说？”
　　大祭司笑了笑：“因为所谓的海人族无法离开生命晶石，从头到尾就是一个骗局，一个从邪海时代就开始精心布置，存在了数万年的终极骗局！”
　　“……”
　　林逸愕然，随即摇头道：“海人族一旦失去生命晶石太久就会死，这是全海域公认的事情，而且已经出了无数实实在在的案例，怎么可能是一个骗局？”
　　那可是无数条人命堆出来的，血淋淋的事实，无论怎么想都跟骗局两个字沾不上边吧？
　　平民百姓虽然实力低微，但在关系到自身性命的大事上，谁也不能忽视他们的智慧。
　　小人物有小人物的精明。
　　这一点，就算是高高在上的神明也无法轻易摆布，毕竟世上最不可捉摸的东西，就是人心。
　　“伱们看到的所有惨案，都不是缺了生命晶石，而是因为邪神的诅咒。”
　　“生命晶石根本无法左右海人族的生死，它最大的效果只有一个，就是致幻。”
　　“海人族每一次使用它，都在被它催眠，陷入一旦离开了生命晶石就会死的幻觉之中，不可自拔。”
　　“一旦生命晶石集体断供，初期你会看到所有人都痛苦不堪，但是只要从幻觉中走出来，真相自然就会大白。”
　　“毕竟，邪神诅咒的力量是有限的，它只能集中诅咒少数群体，却无法诅咒所有海人族！”
　　一番话，听得林逸眼界大开。
　　什么叫大手笔？这特么才是真正的大手笔！
　　其他人听到这里，也许还有一肚子的疑惑，但他却是一点就透，已经推敲出了整个脉络。
　　生命晶石，是邪神为了卷土重来特意布下的抓手。
　　如果没
　　有生命晶石这么个万年大骗局，邪神哪怕留下了一具沉睡在棺材里的人间体，他在海域中的影响力也会迅消失。
　　而一旦没了影响力，也就不会再有新的信徒。
　　那么，他可就真的彻底告别海域了。
　　反观现在，靠着生命晶石他可以不断搅动海域风云不说，而且可以打造出地狱街这样的神秘所在，幕后遥控整个海域的格局走向！
　　等到时机成熟，更是可以完成蓄势铺垫，直接卷土重来！
　　林逸沉吟片刻，微微摇头：“这还是个无法化解的阳谋。”
　　他倒是相信这套说法，可是其他人呢？
　　即便他出去将这个级骗局广而告之，传达给整个海域，可那又怎么样？
　　事关性命，没有人会愿意站出来以身试险，即便有人迫于无奈站了出来，可是人少还是没用。
　　毕竟有邪神诅咒的存在，如果人数无法达到足够的规模，少数出头鸟一定会被诅咒致死。
　　到时非但无法拆穿骗局，反而还会加剧恐慌！
　　至于一下子让所有人都站出来，置生死于度外，别说林逸办不到，就算是真正的神仙也做不到。
　　大祭司看了看他：“还是有一个办法的。”
　　“……”
　　林逸脸色微变：“你也是个疯子。”
　　大祭司坦然自若：“不疯魔，不成活，有些事情总得有人去做，既然别人做不到，那就由我来吧。”
　　这一刻，林逸倒是真的有点心生敬意了。
　　无论彼此处于何种立场，对于真正愿意付出一切的纯粹人物，他还是由衷欣赏的。
　　林逸沉默片刻，眼见对方一身气息已经外泄得差不多，最后问道：“你还有什么要交待的？”
　　他本以为对方既然送了自己这么一个天大的人情，必然会提一些情理之中的要求。
　　比如让他关照一下祭司系的老部下。
　　祭司系高手众多，就算没了大祭司这位主心骨，聚在一起也依然是一股绝对不容小觑的力量。
　　只要不是主动作死，林逸也不会动他们。
　　不过一想到对方接下来要做的事情，外面那帮地位尊崇的祭司们，日后的处境不用多想，必然会变得无比艰难。
　　大祭司气息逐渐微弱，声不可闻的留下了最后一句。
　　“小心狼灭。”
　　说完头颅垂下，竟是已经气绝身亡，元神也随着一起寂灭。
　　林逸在他面前伫立许久，微微颔后，转身离开。
　　今天这场照面，完全出了他之前的所有预想，从对方口中得到的信息，更是颠覆了他以往的许多认知。
　　他需要好好消化一下。
　　“来了！来了！”
　　眼见林逸毫无损的从祭司殿出来，围在大门口的一众大小祭司，当场集体懵逼。
　　感受到那股阻挡他们的力量已经消失，有高级祭司迫不及待冲了进去，随即，就是一声三观崩碎的惊呼。
　　惊呼之后，集体陷入了沉默。
　　不仅是一众祭司，连赶过来看结果的大统领白泽，看到大祭司的尸体之后，都不由一阵愣神。
　　等到他从祭司殿出来，重新看向林逸的眼神已带上了深深的敬畏。
　　“你……怎么做到的？”
　　白泽忍不住问道。
　　之前五招败给林逸，他还勉强能够接受，可是现在居然连大祭司都悄无声息的死在了林逸手中，这就真的令他难以理解了。
　　何止是他，消息传出整个海域估计都得疯掉。
　　林逸这次携四海共主之势杀回海神殿，所有人都在等着火星撞地球的大场面。
　　结果居然从头到尾一点声息都没有，就这么结束了。
　　关键竟还是林逸毫无损笑到了最后，这谁敢信？
　　林逸看他一眼：“他是自我了断的，你信吗？”
　　“……”
　　白泽脸上顿时换了一副见鬼的表情，然后默默冒出一句：“你逼的？”
　　林逸无语。
　　逼得海域第一人直接自杀，这好像比悄无声息干掉他的难度大多了……
　　这件事，貌似还真有点解释不清楚了。
　　毕竟蝼蚁尚且偷生，到了大祭司这等层次的顶级大人物说自杀就自杀了，而且还当着林逸这个敌人的面，说出去谁会信啊？
　　想了想，林逸索性也懒得解释了。
　　别人就算强行把大祭司的死算成他的战绩，也不会对他造成多少实质性的影响。
　　祭司系这帮人之中，即便真有大祭司铁杆想要报仇，也根本不可能对如今的他造成什么实质威胁。
　　反而，靠着这份子虚乌有的骇人战绩，他可以极大的震慑各方宵小，稳定四海！
　　正当整个海神殿上下都沉浸在震惊之中，消化着这个不可置信的画面时，消息传来，所有储存生命晶石的大型仓库全部被毁，所有库存无一幸免。
　　生命晶石，被人强行清零了。
　　此消息一出，海神殿上下集体惊呆，竟是生生盖过了大祭司的死讯。
　　生命晶石对于海域意味着什么，他们太清楚了。
　　大祭司死了，虽然也是天塌一角，可是没有了生命晶石，对他们来说那可就是整片天都塌下来了！
　　要知道在场的这些大小祭司，除了极少数实力强大的高等祭司能够压制之外，九成以上的人也都离不开生命晶石。
　　这可是直接关系到他们个人生死的大事！
　　侯摩诃统合了来自四面八方的情报信息后，神色有些诡异，请示性的看了一眼林逸。
　　林逸摆摆手：“有什么事就直接说吧，这么大的事情，瞒是瞒不住的。”
　　“是。”
　　侯摩诃清了清嗓子道：“根据各地情报消息，这次出手袭击各个仓库的，是大祭司张希圣。”
　　“放屁！大祭司就在里面，他怎么去袭击伱们的仓库？”
　　一众祭司当即勃然大怒。
　　别的不说，至少在他们祭司系内部，大祭司的威望还是极高的，不容任何人亵渎。
　　红衣女子闻言嗤笑一声：“人在里面就不能出去搞事了，分身不会吗？”
　　一句话噎得众人无言以对。
　　侯摩诃点头道：“确实就是大祭司分身自爆，这一点不仅是我方内部人员，许多民众也看见了，大祭司他似乎……并没有想要掩饰自己的行踪。”
　　众人哑然。
　　祭司系上下
　　顿时集体如丧考妣。
　　这么大的事情是绝对不可能开玩笑的，既然消息如此笃定，那恐怕就是事实真相了。
　　可是这样一来，大祭司不仅人没了，还给他们留下这么一口反人类的大锅，哪怕祭司系之前积累了巨大的声望，可也经不起这么摧残啊！
　　这个消息一旦传开，海域各方的反应可想而知，必然会爆出前所未有的怒火！
　　大祭司是死了，可是他们这些人还活着啊。
　　到时候都不用想，祭司系从上到下有一个算一个，妥妥都是背锅侠。
　　千夫所指都是轻的，一个弄不好，说不定就会被暴怒的人群生死活剥！
　　砰！
　　心理承受能力稍差一点的低等祭司，直接当场吓晕，而且还不是一个两个。
　　林逸看了他们一眼，从大祭司做出决定的那一刻起，这些人就已注定要成为牺牲品了。
　　不过这种事情，他身为一个外人除了冷眼旁观之外，倒也没有多余的想法。
　　谁都不想成为牺牲品，但是出来混，终归还是要还的。
　　既然之前仗了大祭司的势，如今被拉近坑里，也实在没什么好说的。
　　林逸直接对侯摩诃道：“通知所有战区主管待命，所有战力编制全员集结，进入一级戒备姿态！”
　　“是！”
　　侯摩诃当即应声而去。
　　虽然登上四海共主之位的时日尚短，但林逸对于四海的体系改革早就已经开始，在登顶仪式完成的那一刻，其实就已初步成型。
　　不说牢牢将各个核心机构抓在手中，至少那些大大小小的军头们，都已经通过书面向林逸表达了臣服之意。
　　当然，可靠性存疑。
　　不过在大祭司的死讯传出之后，这帮军头估计就不敢再随意摇摆了。
　　且不说他们并不清楚，大祭司是不是真的死在林逸手下，即便清楚，也绝不敢在这个时候捋林逸的虎须。
　　毕竟一个能够五招击败大统领白泽的人物，真想要杀他们，那是轻而易举。
　　眼睁睁看着林逸带人离去，剩下的海神殿众人面面相觑，一个个不知所措，最终只能不约而同将目光转向白泽。
　　白泽一脸无语。
　　此前他虽然贵为海神殿三大巨头，可存在感和影响力，远远无法跟大祭司和狼灭相提并论。
　　就算他开口说话，除了神殿亲卫军内部，外面也没几个人会听。
　　像现在这种万众瞩目的情形，他还真是破天荒头一回。
　　可惜，他现在一点想法都没有。
　　“别看我，我没有话要说。”
　　白泽突出一个光棍，二话不说直接扭头走人，似乎生怕被众人缠住。
　　在场其余有心人见状，纷纷眼神闪烁，缩起了脖子。
　　有的干脆有样学样，开始默不作声脚底抹油，悄悄走人。
　　大祭司死了，狼灭进了坟墓，大概率也是死了，三巨头只剩下一个最弱的大统领白泽，而且看他的态度也压根没有要站出来扛起大旗的意思。
　　毕竟刚刚才被林逸五招秒了，心灰意冷也是正常。
　　明眼人都看得出来，海神殿距离分崩离析已只剩下最后的一步之遥。
　　这就是一艘注定要沉没的大船，此时再不赶紧跳船，那就只能跟着一起陪葬。
　　尤其是一众祭司们，大祭司留下的这口大锅，只靠他们自己根本背不动啊！
　　人心一散，队伍崩散也就是一夜之间的事情。
　　林逸此刻却没有心思去理会海神殿众人的心情，生命晶石整体断供，对于整个海域的冲击之大，根本不可想象。
　　海域大乱，就在眼前。
　　“老头给我出了一道难题啊。”
　　对于大祭司之前的那番话，不说百分百相信，至少有七成以上是可信的。
　　临死之前，公然闪击所有生命晶石仓库。
　　这是对方留给他的一份大礼，同时也是一场艰难的考验。
　　海域大乱是邪神最期待的事情，毕竟大乱之后必定邪气滋生，距离海域变回邪海，也就更近了一步。
　　可要是林逸能够强行将局势镇压下来，时间一长，生命晶石的级骗局自然就会被拆穿！
　　而一旦没了这个至关重要的抓手，邪神再想掺合海域的事情，可就没那么容易了。
　　无论是对于林逸，还是对于邪神，这都是一场豪赌。
　　严阵以待。
　　林逸特意将驻地选在了四海最中心的枢纽之城，从这里出，可以在最短时间内对四海的一切突时间做出反应。
　　现实展丝毫不出所料。
　　当生命晶石整体断供的消息传开，海域不出意外的瞬间沸腾。
　　海人族对于生命晶石的依赖，那可是数万年一代代传承下来，完全已是到了骨子里的。
　　如果说只是库存少一点，价格高一点，广大平民虽说也是怨气冲天，但至少还能勉强忍受。
　　可现在一下子全没了，从上到下，所有人都得一起疯！
　　这可不单单是上了头的平民会造反的问题，就连林逸集团内部的自己人，都会人心惶惶。
　　毕竟他们也是需要生命晶石的。
　　亲卫营倒是还好，作为林逸在海域的唯一嫡系，他们对于林逸的忠诚毋庸置疑。
　　只要林逸话，即便心有犹豫，也会第一时间听从号令。
　　至于其他那些后期依附过来的王牌精锐，比如于百岁的龙雀卫，虽然一开始难免会有所反复，但只要稍微给他们一点反应时间，很快就会回过味来。
　　倒不是说，他们能够现生命晶石这个惊天骗局。
　　而是这帮聪明的墙头草，到了关键时候会很清楚自己应该倒向哪一边。
　　脑子一热跟着一起作乱，情绪是泄完了，可是路也跟着一起走死了。
　　反之，若是抱住林逸这根肉眼可见的第一粗腿，若是之后运气好，说不定还能有一线生机。
　　所以，林逸从来都不担心这些聪明人。
　　反倒那些容易上头的底层民众，才是真正棘手的麻烦。
　　他们人数众多，但又实力低微，最容易受到伤害，一旦出现变故，率先倒霉的就是他们。
　　如果林逸是一个纯粹的枭雄，心黑手辣，那倒没什么了。
　　把底层平民当做耗材，借此机会以雷霆手段收权，进而真
　　正将整个四海掌握在自己手中，对于林逸来说，这是最冷血却也是最优的策略。
　　反正生命晶石只是一个骗局，混乱一阵后，各方自然也就回过味来了。
　　作为全海域寥寥无几，甚至有可能是唯一的知情者，这个机会一旦利用好了，林逸的好处绝对是不可估量。
　　至于代价，无非是死上一批底层平民而已。
　　几百万，几千万，了不起几个亿或者几十亿。
　　这种卑贱的底层人命，在众多大人物的眼里，无非就是一个数字而已。
　　可惜林逸做不到。
　　他不是喜欢多管闲事的性子，也从来没有过胸怀天下苍生的觉悟，不过要说就这么冷眼旁观到底，置全海域的平民生死于不顾，却也是扯淡。
　　无他，哪怕到了如今这样的层次，林逸也依然还是一个人，他的身上依然保留着足够的人性。
　　所以当混乱出现，林逸毫不犹豫派人进行镇压。
　　对于那些浑水摸鱼的野心家们，更是不惜亲自出马，挨个上门点名，杀鸡儆猴！
　　“二十三个了！”
　　“才不到两天时间啊，死在林逸手底下的光是顶层战力就已经二十三个了，这是杀疯了啊！”
　　“顶层战力什么时候这么不值钱了？”
　　“从林尊主上位的那一天开始吧。”
　　各方都在议论林逸这两天的疯狂表现。
　　在他的疯狂杀戮表演震惊之下，就连蔓延至全海域的混乱都一时被压过了风头。
　　毕竟那可是顶层战力，哪怕只是刚入门的三线顶层战力，那也依然是横行一方的大人物。
　　只要不是他们自己脑抽找死，正常就算是几位海域天花板想要杀他们，都不是那么容易的事情。
　　结果到了如今的林逸手里，竟是被当成鸡在杀！
　　一杀就是二十三只！
　　如此疯狂的杀戮表演，整个海域都是前所未见。
　　且不说对于上了头的广大底层平民，至少对于各方野心家们来说，这种血淋淋的高端杀戮所造成的心理震慑，那绝对是无以复加的。
　　不约而同，所有的野心家们都争先恐后献上了降书。
　　实在是不敢赌啊，生怕自己稍微慢上一点，就沦为林逸手里的下一只鸡，到时候才是真的哭都找不着坟头。
　　如此一来，海域虽然还是混乱，但没有了这些幕后野心家们的推波助澜，形成连锁反应的时间却是大大延迟了。
　　这，就给了林逸操作的时间。
　　卡着这个绝佳的节点，林逸毫不犹豫动用了手头的四海气运，对混乱程度最为严重的九处地方进行了降维镇压。
　　这种镇压并非是常规认知中的镇压。
　　以气运玄之又玄的特性，其镇压下来，并不会当场出现什么惨不忍睹的血腥场面。
　　(
　　恰恰相反，当一块地方被浓厚的四海气运所主导之后，各种混乱便会失去立足之地，气运笼罩之下的所有人都会福至心灵，进而做出最合理的集体决策。
　　换句话说，气运专制群体上头。
　　理论上如果林逸能够掌握足够多的四海气运，不需要多，只要有个五成以上，就足以将如今整个海域的混乱局势彻底镇压。
　　可惜，这也就想想而已。
　　哪怕他已登上四海共主之位，真正能够随意调动的四海气运也就不过一成罢了。
　　但不管怎么样，在林逸这一套雷厉风行的措施之下，原本烽烟四起的混乱势头倒是被摁了下去。
　　不过明眼人都看得出来，这只是暂时的。
　　只要生命晶石的问题解决不了，接下来势必还会乱，而且还是大乱！
　　哪怕是知道内情的林逸也清楚，强势镇压只能是一时之选，想要靠民众们自己醒悟过来，虽然理论上可行，可到时候付出的代价势必会极其惨痛。
　　后续还需要一系列更加精准的控制。
　　这还不是关键。
　　真正的关键，在于邪神的反应。
　　大祭司这一手等于直接掘开了邪神的墓，如果邪神不能在短时间内做出有效反应，时间一长，生命晶石级骗局真相大白，其之前所做的一切都会付之东流。
　　这可是数万年的庞大布局，如此庞大的沉没成本，就算是邪神也绝对损失不起！
　　故而，邪神一定会做出反应。
　　而且这个反应，一定会来得格外猛烈，而且狠毒！
　　果不其然，就在林逸出手压住局势的第二天，消息传来，东海某镇八万平民，突然集体暴毙。
　　四海哗然。
　　尤其在检查死因，现这八万人全部都是死于生命晶石短缺之后，刚刚被林逸稳下来的局势顿时又开始躁动了。
　　“就算是生命晶石短缺，那也不至于八万人一夜暴毙吧？这明显不正常！”
　　“这谁看不出来？可是八万人都死了，也许你我就是下一个八万人，正常不正常的有什么意义吗？”
　　“你们就不觉得奇怪吗？很蹊跷啊。”
　　“是啊，事情闹得这么凶，可最近其他地方死的人却没多少，反而一下子团灭了一个镇！”
　　“怎么感觉……像是一种警告呢？”
　　底层平民中终究也不乏聪明人，只不过受层次所限，他们能够掌握的信息太过有限。
　　即便察觉到了某些不同寻常的地方，也很难推断出幕后的真相，只能做出一些似是而非的推测罢了。
　　林逸却很清楚，这八万条人命确实就是一个警告，一个专门冲着自己来的警告！
　　一下子咒杀八万人，放眼整个海域能够做到这种事的，唯有那位沉睡在十八层地狱最深处的邪神人间体！
　　如果他不尽快做出回应，很快就会有下一个八万人，甚至八十万人。
　　根据大祭司之前透露的信息，邪神诅咒无法覆盖整个海域，但如果集中起来咒杀个几十万甚至几百万人，却是绝对做得到的。
　　毕竟，那可是邪神。
　　林逸如果置之不理，下一个警告很快就会到来。
　　宁婉君匆匆跑来道：“邪神骗局的消息已经放出去了，但是从反馈来看，相信的人不多。”
　　“猜到了。”
　　林逸对此早有预料。
　　即便理论上只要向全海域拆穿邪神的这个惊天骗局，邪神带来的威胁就会大幅降低，甚至可能
　　不攻自破。
　　可惜正如大祭司死前所说，生命晶石除了是一个惊天大阴谋之外，同时还是一个无解的阳谋。
　　经过数万年的布局，整个海域的人都早已成了局中人。
　　事关每个人的生死，别说林逸只是放出一个消息，即便有货真价实的证据摆在他们面前，也还是不愿置信的人居多。
　　关键时刻选择保守，这是人类与生俱来的本能。
　　“根据各方汇总来的情报，这次邪神诅咒给各地平民造成了前所未有的巨大恐慌，有人在私下散布谣言，说是……”
　　宁婉君小心翼翼看了林逸一眼：“包括大祭司的死在内，这一切都是您的手笔，通过制造危机，从此牢牢将四海掌握在手中。”
　　林逸不由乐了：“他们这么高看我，我还真是受宠若惊了。”
　　“我情报处已对各家情报机构出通牒，所有机构都必须统一听从号令，无论谁敢在这个时候扯主人的后腿，必定第一时间杀一儆百，决不轻饶。”
　　宁婉君杀气腾腾，她这是在替林逸抱屈。
　　明明所作所为都是为了整个海域大局，结果到头来，还是要被不停的扣上这种屎盆子，实在是令人郁闷。
　　林逸看她一眼：“你这话说的我就不爱听了。”
　　宁婉君一愣：“啊？”
　　“我好好一个人，哪来的后腿？”
　　林逸回得一本正经，引来宁婉君噗嗤一乐。
　　由于扛起了情报处的担子，宁婉君如今也是一个大忙人。
　　方方面面都要顾上，人手却又极度紧缺，尤其这段时间海域局势高度紧张，换做任何一人处在她的位置，也必然是压力山大。
　　好在，借着汇报工作的机会能够常与林逸照面，对她来说算是一众难得的犒劳。
　　就算累点，也心甘情愿。
　　按照规矩，宁婉君汇报完工作之后就会离开，毕竟她还有一堆事要忙，干好了自己的本分，才有资格心安理得的留在林逸身边。
　　这就是她内心深处最真实的想法。
　　不过这时林逸忽然道：“如果我不站出来，很快就会有第二波邪神诅咒，伱说我应不应该站出来？”
　　“如果站出来的代价是牺牲主人，那就不应该。”
　　宁婉君回答得十分果断。
　　以她对林逸的了解，林逸既然产生了这样的犹豫，那就说明如果真的站出来，需要付出的代价即便不是牺牲林逸自己，那也绝对是非同小可。
　　林逸笑了：“你想多了，我看起来像是那么有牺牲精神的人吗？”
　　“我也希望主人不是。”
　　宁婉君抿了抿嘴，低声道：“我虽然是土生土长的海域土着，但是看了各方的种种表现，包括那些看起来最无辜的底层平民，我只想说，他们不值得主人对他们太好。”
　　这话要是传出去，她这个情报头子妥妥会被视为林逸身边的头号奸贼，某些人说不定就要大张旗鼓来上一出清君侧了。
　　但是，这却是她内心深处的大实话。
　　海域众生反复无常，真的不值得林逸为他们掏心掏肺。
　　当然话说回来，林逸也从来没有掏心掏肺过就是了，从来都只是走自己的路，无非他选择的路线天然会照顾到大众的利益罢了。
　　“我心里有数。”
　　林逸笑笑道：“接下来会出大事，你需要尽快整合好那些情报机构，舆论在一定程度上会影响到四海气运，不能任它轻易失控。”
　　“明白。”
　　宁婉君瞬间就有了腹案。
　　舆论这种东西，说起来确实是难以掌控，哪怕掌握了再大的实力和权力，翻车事例还是比比皆是。
　　不过要是找到了诀窍，有些事情操纵起来却也没有想象中那么难。
　　比如说，给广大民众找一个泄怒火的靶子。
　　而曾经高高在上，如今人心惶惶的祭司系，正是一个现成的完美靶子！
　　果不其然，当宁婉君授意之后，在一干情报机构明里暗里的引导之下，整个海域的攻击焦点立马就转移到了祭司系的头上。
　　各方怒火挤压之下，祭司系上下的日子顿时变得格外艰难，举步维艰。
　　没办法，这就是大祭司留给他们的遗产，谁让大祭司临死之前点了生命晶石这把火呢？
　　既然之前享受了大祭司的好处，如今自然也只能吃下相应的后果。
　　一报还一报。
　　如此一来，林逸的压力果然小了不少。
　　哪怕某些人还想继续暗中煽动怂恿，想要将民众的怒火聚焦林逸身上，结果也只能被分流，两方分流之后甚至还相互争吵。
　　毕竟至少对绝大数人来说，林逸是保护生命晶石库存的一方，是站在他们这边的自己人。
　　硬要说过失的话，充其量也就是保护不力罢了。
　　可是一想到出手的是大祭司，就算有人想要追责，也根本不好意思追责下去了。
　　那可是公认的海域第一人，谁家仓库能防得住这位的偷袭？
　　前有连杀二十三位顶层战力的强大威慑，后有转移舆论焦点的祸水东流。
　　一波操作下来，林逸岿然不动，无数野心家不由暗自捶胸。
　　可惜，他们自己又实在不敢冒头，除了暗搓搓的窝在家里画圈圈诅咒之外，束手无策。
　　树欲静而风不止。
　　林逸从来没想过这样就能稳坐钓鱼台。
　　哪怕明知道只要能把时间平稳的拖下去，一直拖到越来越多的人看破生命晶石这个终极骗局，就能笑到最后，林逸却还是始终保持着清醒。
　　邪神绝不会甘心就此认输。
　　果然，邪神的杀招很快就来了，而这一次他的出招方式，不仅令全海域所有人为之震骇，就连林逸都吃了一惊。
　　神谕。
　　邪神竟然直接给全海域所有人下达了神谕。
　　诸神之间不可越界，海域是海神的地盘，理论上除了海神之外，任何其他诸神都不可擅自插足海域事务，更不可直接像这样降下神谕！
　　这就等同于一个国家直接越过国界，对另一个国家的地方机构和平民百姓下达行政指令。
　　若是换个比方，这种感觉就像是当着对方老公的面，直接让对方过来陪酒，妥妥的牛头人行径！
　　在接到邪神神谕的一瞬间，
　　同一个念头几乎同时划过每一个海域民众的脑海。
　　海神，恐怕真的已经出事了。
　　这个说法几个月前就已甚嚣尘上，不过在林逸当上近海王，尤其海神数次降下神谕，甚至曾经疑似分身亲自降临之后，就被舆论主流给扔进了垃圾堆。
　　但是现在看来，这话恐怕还真不是空穴来风。
　　毕竟海神要是还在的话，邪神的神谕怎么可能降得下来？
　　不过相比起这背后种种令人细思极恐的细节，带给全海域冲击最大的，却还是神谕内容本身。
　　“七天之后，将有八百万人死于生命晶石短缺，唯有四海共主林逸孤身前往地狱街，求取足够的生命晶石，方能解此灾祸。”
　　字里行间，透着一股子浓郁的邪门意味。
　　处处都是槽点，可是一旦跟邪神扯上了联系，这些槽点顿时又变得无比正常。
　　毕竟在几乎所有人的印象中，作为诸神之中的典型反派，邪神本该就是如此。
　　神谕落下，整个海域都沉默了。
　　毫无疑问，这就是一次毫不遮掩的恐怖宣言，而这也就几乎等同于邪神主动站出来，为之前暴毙的那八万人表示负责了。
　　如果换做是其他的神明，此时说不定早已经群情汹涌，甚至指名道姓，破口大骂了。
　　毕竟神明也有约束，神明也不能乱来。
　　可是面对邪神，海域众人却是一丁点此类想法都不敢有，他们要是敢破开大骂，那就不是七天之后死八百万人，搞不好直接就是现场暴毙八百万人了！
　　这种事情，邪神真不是干不出来。
　　不敢怒也不敢言，此刻留给整个海域的，只有无尽的恐慌。
　　虽然与整个海域数十亿的人口规模相比起来，八百万貌似也没有那么夸张，甚至都只能算是一个小数字，光是每年因为各种原因意外死亡的人数，就远远不止八百万。
　　可是时代的一粒沙，落在个人头上就是一座山。
　　何况这八百万，也不算是太小的沙子了。
　　不过，对于这道突如其来的邪神神谕，某些聪明人的解读显然跟普通民众不一样。
　　“这是好事啊！邪神虽然凶残，但总归还是指出了明路，不至于让我们坐地等死啊！”
　　“不错，邪神虽然是邪了点，可毕竟也是高高在上的神明，不会用这种事情来欺骗我们。”
　　“只要让林逸去地狱街，就能得到足够的生命晶石，这么好的事情去哪里找？”
　　“之前不就收到了深渊女王和无名书生的战书吗？正好都是地狱街，可以一起做个了断。”
　　“堂堂的四海共主，不至于连这点应战的胆子都没有吧？”
　　“那怎么可能！林尊主可是一路杀上来，所有的战绩都是含金量十足，怎么会怕这个？”
　　……
　　若是放在此前，类似的言论只会被主流舆论嗤之以鼻。
　　毕竟现在可是有宁婉君带着一众情报机构在那操刀，某些野心家们想要把火重新烧到林逸身上，谈何容易。
　　可是如今，有了邪神的这道神谕打底，众人的底气一下子就上来了。
　　某种程度上，这次相当于是邪神亲自下场，用天降神谕的方式直接将舆论的矛头锁定在了林逸身上。
　　林逸想不接招，想要置身事外，根本不可能。
　　果不其然。
　　哪怕有着宁婉君等人的全力引导，短短三天之后，整个海域的舆论还是一边倒的变成了让林逸接受邪神的邀请。
　　随后，就是规模更大的百万行军。
　　不同于前两次的百万行军，这次因为直接关系到了所有海人族的生死，几乎所有附近海域的人都闻讯朝着林逸驻地围拢了过来。
　　前后不到两天的工夫，聚拢过来的人数就已过了千万！
　　而他们出现在这里的唯一目的，就是给林逸施压，让林逸顺从邪神的神谕，孤身一人去地狱街。
　　面对这等史无前例的大阵势，林逸集团上下都如临大敌。
　　“人群还在继续聚集，朝这个度，哪怕只是按照最保守的估计，明天也能破两千万！”
　　宁婉君忧心忡忡，替林逸捏了一把冷汗。
　　围在外面的虽然大多数都是底层平民，可他们恰恰代表了如今的海域主流，一个处理不好，生大规模流血冲突，到时候恐怕林逸这个四海共主的位置都坐不稳。
　　人数越多，越无法控制。
　　侯摩诃沉声道：“现在还能勉强维持住秩序，可要是等人更多了，时间期限越来越近，出现骚乱必不可免，到时候稍微一点火星子都会出大事。”
　　旁边众人纷纷皱眉，却无法反驳。
　　他们很清楚，这话不是危言耸听，而是极有可能照进现实的某种预判！
　　这时大蟒进来禀报道：“外面选出了三名代表，希望跟您谈一谈。”
　　众人不由齐齐看向林逸。
　　这种时候除非向对方屈服，否则无论说什么都是错，最理智的选择其实是闭门不进。
　　那样虽然也会有些后遗症，但至少还能留下一点转圜余地，不至于上来就把路给堵死，生生把自己逼成整个海域的全民公敌。
　　然而林逸却出人意料的爽快点头，直接起身往门外走去。
　　“既然他们想要谈，那就谈谈吧。”
　　宁婉君众人相视一眼，连忙跟上。
　　此时大殿之外，看到林逸出来，被剑阁弟子剑气长城隔开的浩荡人群，顿时响起一阵呼声。
　　在此之前，林逸可是从来没在这里露过面。
　　这说明，他们的示威起效果了！
　　“见过林尊主。”
　　三位代表拱手见礼，一老一男一女，倒是很有代表性。
　　林逸微微颔：“三位既然是大家推选出来的民意代表，那就开门见山吧，你们找我所谓何事？”
　　三人相视一眼，年纪最大的老者率先开口：“不为其他，我们代表数万万民众，希望林尊主能够以天下苍生为念，切实肩负起四海共主的职责。”
　　“四海共主的职责？我怎么从来没听说过？”
　　林逸挑了挑眉。
　　一旁的中年男性代表迫不及待道：“在其位谋其政，这么粗浅的道理林尊主怎么可能不懂，既然都已经准备开诚布公了，就没必要耍这些机锋了吧？”
　　林逸眯起了眼睛：“我还真不知道，阁下不如教一教我？”
　　男性代表顿时噎住。
　　身为一介实力还不到元婴的修炼者，这次难得有机会登上这样的舞台，与林逸平等对话，他是踌躇满志准备好好表现一番的。
　　再不济，也要让在场的上千万民众好好记住他的名字。
　　只要有了名望，日后不说登高一呼，至少做很多事情都要容易许多，若是时机来临割据一方也不是没有可能。
　　然而，林逸半点不给面子。
　　这位在上来之前，肚子里面本已准备好了一肚子的预案，设想了林逸所有可能的反应，并且为此做好了相应的精彩话术。
　　他很自信，自己一定能够借着这次机会大放异彩，让自己的名字传遍四海！
　　结果林逸压根就没有问他名字的意思。
　　而在林逸面对面的气场压制之下，哪怕林逸并没有刻意施压，只是顺其自然的站在那里，身上流露出来的无形气场就已压得他喘不过气来。
　　彼此之间的悬殊差距，已经远远出了他的认知水平。
　　“林尊主说这话未免就有些耍赖了。”
　　相比起男性代表，一旁的女性代表反倒侃侃而谈：“您既然身为史无前例的四海共主，那是何等的大人物，地位和尊崇有了，自然也要把责任担起来，小女子这话应该没什么毛病吧？”
　　此女开口的同时，刻意布置了一个扩声的小型法阵。
　　这样一来，众人的谈话将会直接被现场上千万的民众听到，再无半点秘密可言。
　　显而易见，她是想用这种方式给林逸施压！
　　无论是她还是另一位老者代表都很清楚，就算自己名义上代表着上千万甚至数千万民众的民意，可站在林逸面前，终究还是不折不扣的弱者。
　　外面的上千万民众，是他们与林逸对话的唯一底气！
　　宁婉君见状微微眯起了眼睛，当即就要撤掉传声法阵。
　　对方竟然当着林逸和她的面，玩这种不上台面的小手段，这是真以为老虎不会威啊。
　　不过，却是被林逸眼神制止了。
　　宁婉君顿时就明白了林逸的意思，转头与女性代表对视，正好看到对方眼神中一闪而逝的得意，不由露出了一个玩味的笑容。
　　对方也许以为，林逸是顾忌外面上千万民众的态度，所以面对她的这点阳谋手段，只能被迫退让。
　　其实宁婉君却知道，自家主人根本就不怕这个，也从来都不看重这个。
　　之所以不做反应，只是单纯的不在乎罢了。
　　林逸目光落在女人的脸上，挑了挑眉道：“地位和尊崇？是你们给的吗？”
　　“……”
　　。：