第10315-10324章
　　女人愕然，外面通过扩声法阵听到这句反问的上千万民众，也同样愕然失语。
　　修炼界的一切，从来都是以实力为尊。
　　林逸能够坐上今日的位置，靠的是他自己的凶悍实力，和那一场场堪称逆天的惊艳战斗。
　　至于所谓的大众民意，他从来没有借过哪怕半点光。
　　恰恰相反，几次都是站在了民意的对立面。
　　要不是靠着变态实力强行笑到了最后，如今他在主流舆论之中，妥妥是反派形象，对方所谓的地位和尊崇，跟他绝没有半毛钱的关系。
　　见全场哑口无言，林逸轻笑一声：“你们也说了，四海共主是史无前例的，既然如此，我这个四海共主有什么权利和义务，是你们说了算，还是我说了算？”
　　一番话，再度噎得对面三人半不出话来。
　　这倒不是林逸口才真有多好，能够完全碾压对方，纯粹是实力使然。
　　在绝对的实力面前，任何所谓高高在上的东西都注定不堪一击，包括被他们三人视为不败底气的上千万民众！
　　女性代表梗着脖子道：“听林尊主的意思，莫非真就不把全海域数十亿民众的生死放在眼里了，你修炼出这一身的强大实力，难道为的就是自己这点私利？
　　身为堂堂的四海共主，伱的格局呢？”
　　“你在教我格局？”
　　林逸不由好笑：“其实不用这么拐弯抹角，你索性不如说得直白一点，为了你们这些人，让我一个人去送死，对吧？”
　　全场默然。
　　无论怎么修饰言辞，这就是最终的实话。
　　为了我们，你去死吧。
　　老者代表干咳了一声道：“有一句话叫做虽千万人吾往矣，为了天下苍生，甘愿付出和牺牲，也是一场难得的修行。”
　　“好一个难得的修行！”
　　宁婉君在一旁忽然插了一句嘴：“受累问您一句，您现在什么境界？”
　　“……”
　　老者代表当场自闭。
　　他一个不到元婴期的修炼者，在普通民众面前倚老卖老，装这个逼还勉强凑合，但是装到林逸这里来实在是自取其辱。
　　别说是林逸这边的人，就连外面那千万民众，大多数人回过味来也都觉得荒谬。
　　你没有海域天花板的实力，跟林逸这等人物谈修行，那不是扯淡么。
　　宁婉君还想再说两句，不管怎么样，先要将千万民众的矛头转移开，否则继续这么下去，场面极有可能会变得一不可收拾。
　　哪怕林逸有着绝对的实力，可真要是站在了全海域民众的对立面，那种处境也必然压力山大。
　　民意不可违，这句话放在修炼界虽说有些突兀，但也未尝就完全没有道理。
　　但凡有一线机会，她都不想让林逸落入那步田地。
　　可惜，林逸却是已经懒得继续浪费口舌了。
　　“牺牲我一个，换你们上千万甚至数十亿条人命，这笔交易对你们来说确实很划算，但对我来说可就没那么划算了。”
　　林逸神色淡淡的看着面前这三位民意代表：“还有什么要说的吗？”
　　此话一出，未等三人有所反应，外面人群却是瞬间炸了。
　　他们从四面八方汇聚到这里，可不是为了其他虚头巴脑的东西，而是为了他们自己的命。
　　虽然邪神公布出来的数字只是八百万，即便放在他们这波人之中，也不至于全部死完，可问题是谁也不想成为八百万中的一员啊。
　　而这，根本不由他们自己掌控，全看运气。
　　何况即便运气好挺过了这一波，大概率还会有规模更大的下一波，没人知道邪神咒杀的人数极限，也没人赌得起自己是否能够跳出这个极限！
　　林逸一个人去地狱街，是他们眼中唯一的解决方案。
　　可要是林逸坚决不去，哪怕他们这里有着上千万人的规模，却也毫无办法。
　　且不说他们压根没那个实力逼迫林逸，真要把林逸逼急了，转过头来对他们出手，恐怕死伤不会比邪神咒杀少多少！
　　他们今天之所以敢聚在这里，甚至煞有介事的选出三个民意代表，来跟林逸谈判，也就是看准了林逸之前几次都没有对普通民众下手罢了。
　　说白了，至少在这方面，林逸是个好人。
　　不过即便如此，他们也不敢逼迫太过，万一把好人逼成坏人，那才是真的要命。
　　“既然没别的事，那就散了吧，各回各家，运气差的毕竟只是少数。”
　　林逸直接一句话终结了这场谈判。
　　全场哗然。
　　眼见林逸转身就要离去，女性代表情急之下，一个箭步拦在了他的面前。
　　“以你的实力，就算去了地狱街也未必就会死，你到底怎么样才愿意拯救我们？”
　　“未必会死，换个说法就是有可能会死。”
　　林逸看了看她：“天底下没有白给的午餐，让我去冒这样的险，我很好奇你们付得起多大代价，总不能是让我白白牺牲吧？”
　　“……”
　　三个民意代表相视无语。
　　他们还真就是这么想的，话说回来，林逸如果真的索要什么代价，他们也根本支付不起。
　　女性代表咬了咬牙，挺胸道：“为了海域数万万民众，我愿意为奴为婢，侍奉你左右！”
　　众人不由齐齐目光诡异的看了她一眼。
　　有一说一，此女虽然实力低微，但姿色却还算是过得去，即便不是倾城倾国之色，倒也还颇有几分韵味。
　　若是一般男修，听到这话说不定还真会怦然心动。
　　然而林逸却是一脸莫名：“我缺你这么个奴婢？”
　　说着看了默默站在卫雨儿身旁的红衣女子一眼，宁婉君见状噗嗤一乐，对面则是当场破防。
　　红衣女子如今只是卫雨儿的丫鬟，论姿色远在她之上，论实力，那可是甩出她十万八千里，人家好歹有着一线顶层战力的强悍实力，她有什么？
　　“你是故意来碰瓷的吧？”
　　红衣女子没好气的瞪了一眼。
　　这几天以来，卫雨儿对她的攻势越来越适应，她已经完全失去了优势，甚至好几次险象环生，差点阴沟翻船，正憋着一肚子火呢。
　　。：
　　女性代表顿时吓得脸色煞白。
　　刚才一瞬间，她可是感受到了实实在在的杀意。
　　红衣女子嗤之以鼻：“就这点胆子，也敢来这里耍心机？你们对于这位四海共主，是不是存在什么可笑的误解，真以为他不杀人是吧？”
　　随口一句话，不仅女性代表吓住，就连外面的千万民众也都不由跟着噤声。
　　有些事情，只有像她这种真正站在林逸对立面的人物才能看得清楚，林逸此人，绝不是那种人善被人欺的老好人。
　　恰恰相反，真到了必要的时候，林逸恐怕会比他们所见过的任何一个反派都更加狠辣。
　　只不过这份狠辣，他们这些普通民众很难看见罢了。
　　如此一来，虽然外面大多数人还是沉浸在林逸会屈从民意的幻想之中，但总归还是有一部分人醒悟过来了。
　　随即，就是争执和混乱。
　　这回矛头不再对准林逸，而是千万民众内部的矛盾爆！
　　有人的地方就有江湖，但凡人群聚集总少不了各种矛盾，尤其是眼下这种千万规模的大聚集，各种明里暗里的矛盾绝对出所有人想象。
　　之前矛头聚焦在林逸的身上，内部矛盾还能暂时压下。
　　如今林逸摆明了软硬不吃，多日积攒的情绪同时爆，放在千万人群之中，这就是一场不折不扣的灾难！
　　此刻有人已经大打出手，人群相互攻击踩踏，瞬息之间就已出现大片伤亡。
　　“照这么下去，今天恐怕要死伤百万人以上！”
　　宁婉君看着这一幕面色凝重。
　　人群将矛头从林逸身上转走，她自然高兴，可如果因此造成百万人以上的巨大伤亡，哪怕林逸从头到尾什么都没做，也必然会成为其一生的污点。
　　毕竟这一切，是因他而起。
　　林逸如果铁了心要走反派路子，这倒没什么，甚至反而能够带来更大的震慑力。
　　可是她很清楚，林逸并不是这样的人。
　　她认定的这位主人，许多时候确实不在意外界的目光，心狠手辣起来也丝毫不逊神魔，可心底终究还是留着那道线。
　　果不其然，林逸见状直接就出手了。
　　四海气运轰然压下。
　　无形中仿佛听到了砰的一声，千万人群的动作齐齐一顿，许多已经上了头的人脑子瞬间恢复清明，整个混乱的烈度立马降了一大截。
　　不过惯性所致，难免还是有所踩踏，伤亡还是不可避免，只是会小上许多。
　　“阿娘！阿娘！”
　　听到嘈杂人群中一个弱小的呼声，林逸眉头微皱，身形一闪。
　　下一秒，便从人群中抱回一个只有四五岁的小丫头。
　　小丫头本来还紧张的捂着眼睛，嘴巴一瘪一瘪的随时都要哭出声来，这下周围一空，小小的脸上顿时冒出一个大大的问号。
　　“大哥哥，你是谁啊？”
　　小丫头眼角还挂着泪珠，长长的睫毛一眨一眨，稚气的童声顿时就把在场一众女性给萌化了。
　　不仅宁婉君面露喜爱之意，就连一向冷脸示人的卫雨儿，脸上的线条也都明显柔和了不少。
　　包括红衣女子，一时也都有些挪不开眼睛。
　　林逸故意绷着一张脸：“我不是好人，你怕不怕？”
　　小丫头很认真的看了看他，然后摇了摇头：“大哥哥伱为什么要骗人呢，你就是个好人呀，婉儿分得出来的。”
　　林逸一愣，随即莞尔：“婉儿真厉害。”
　　心下却是感叹，小孩子虽然看着弱小，经不起半点冲击，可在某种程度上，却也是天底下最强大的一类群体了。
　　哪怕是一些穷凶极恶的魔头，在这份毫无保留的童真面前，恐怕都会被萌化。
　　“阿娘也经常这么说。”
　　小丫头得意的皱了皱鼻子，而后左右一看，茫然的眨了眨眼睛：“婉儿的阿娘呢？”
　　“很快就来了。”
　　林逸给了卫雨儿一个眼神，卫雨儿当即钻入混乱人群，转眼便带上来一个风尘仆仆的三旬妇人。
　　“阿娘！婉儿在这里！”
　　小丫头立马欢呼雀跃的跑了过去。
　　妇人本来还有些惊恐，见状顿时喜出望外，抱着自家小女儿喜极而泣。
　　刚刚在人群中被混乱冲散，那一刻她只觉天都塌了，一个不到五岁的小孩子落在这种规模的大混乱之中，后果可想而知。
　　激动过后，妇人连忙向着林逸跪了下来：“多谢尊主救下小女，大恩大德，民妇无以回报，余生愿为尊主做牛做马，肝脑涂地。”
　　在场众人眼中纷纷闪过一丝异色。
　　这个妇人实力虽然低微，但气度倒是不俗，换做一般人见到林逸，早就紧张得说不出话来了。
　　林逸微微颔：“带这么小的孩子来这种地方，你怎么想的？”
　　刚刚要不是他注意到了，小婉儿必死无疑，大概率连一具完整的尸体都剩不下。
　　如果对方是那种无知愚昧的父母，他也懒得废话，可是看起来明明不像。
　　妇人苦笑道：“回禀尊主，民妇本也不想来这里，可所有的邻居亲朋都过来了，家中只剩下民妇母女二人，实在是惶恐不安。
　　如今全海域的人都在往这边赶来，民妇家正好在必经之路上，即便想要闭门不出，也身不由己。”
　　林逸恍然。
　　以如今海域的治安情况，孤女寡母真要留守家中，确实反而更加危险。
　　毕竟谁也不知道那些路过的人是什么成分，一旦有人起了歹心，后果不堪设想。
　　放在平常这种可能性也许还不大，可经过的人多了，尤其到了千万以上的级别，就算小概率事件也得被生生堆成大概率事件。
　　这一点，对方确实没的选择。
　　林逸摆了摆手，对侯摩诃吩咐道：“先找个地方安置她们娘俩，等风波过去了再送她们回去吧。”
　　侯摩诃应命而去，妇人忙不迭一阵感激。
　　临走之前，小丫头忽然问道：“大哥哥你要去送命吗？”
　　“婉儿别胡说！”
　　妇人吓了一跳连忙将她嘴巴捂住，生怕她嘴里又冒出什么石破天惊的话来。
　　林逸却是饶有兴致的反问道：“你怎么知道我要去送命呢？”
　　曾经的祭司系确实如日中天，不仅一度压得行走系毫无存在感，就连傲气冲天的四海王族，也都要定期派人过来示好。
　　那个时候，几乎整个海域的人都一致认为，如果说有谁能够完成一统海域的大业，那么非大祭司张希圣领衔的祭司系莫属。
　　然而不知道从什么时候开始，祭司系就走上了下坡路。
　　行走系分庭抗礼，四海王族不再进贡，就连大统领白泽，也都不再那么言听计从。
　　如今，更是落在了被林逸这位新晋后辈，肆无忌惮当面打脸的地步。
　　这才真的是三十年河东，三十年河西。
　　不过，一众大小祭司郁闷归郁闷，却还不至于因此就垮掉。
　　因为，大祭司还在！
　　卫雨儿和亲卫营众人跟在林逸身后，在人数众多的祭司包围之下，来至祭司殿门口。
　　随即，就被一股无形的力量挡住了去路。
　　不仅是亲卫营众人，就连强如卫雨儿，在这股力量面前也都不得寸进。
　　“呵呵，还以为你实力进境真能如此之快呢，这就原形毕露了？”
　　红衣女子见状面上嗤笑，心下却是悄然松了一口气。
　　她现在也是被卫雨儿逼得压力山大，虽然打骨子里看不上对方，但身体还是很老实的给出了强烈的警示，继续照这么下去，她被卫雨儿越恐怕也就是眼么前的事情。
　　此时此刻，倒是能够借机打击一下对方的气焰，打压一下对方的上升势头！
　　然而等轮到她自己时，红衣女子却赫然现自己也被拒之门外。
　　这下就有些尴尬了。
　　“话说太早不是什么好习惯，尤其作为一个丫鬟，得改。”
　　林逸似笑非笑的看她一眼。
　　红衣女子不敢当面反驳，心下暗自腹诽，你有本事你走进去看看，不一样被挡在这门外？
　　她跟在场一众大小祭司一样，笃定林逸实力绝无可能比得过大祭司张希圣！
　　哪怕林逸五招击败大统领白泽的表现，确实令人大跌眼镜，可白泽是白泽，跟真正的海域天花板还是存在着质的差距。
　　更别说，大祭司还不是普通的天花板，而是公认的天花板之！
　　不仅是她，所有人都在等待着林逸的反应。
　　准确的说，他们都在等着看林逸的笑话！
　　之前一路牛逼哄哄，俨然一副抢班夺权的嚣张架势，结果到了这里却连门都进不去，那可就是真的装逼不成变傻哔了。
　　今天这事儿要是传出去，林逸之前好不容易积攒下来的威望，当场就要打个对折！
　　毕竟人家敬畏伱，是觉得你能最终登顶，彻底改变整个时代。
　　可要是撼动不了大祭司这种老牌天花板的地位，你就算四海共主的名头喊得再响，充其量也就是个加强版的四海王族罢了。
　　众人揣测纷纷，都在憋着用哪种方式表达自己的嘲讽之时，林逸忽然动了。
　　没有任何额外的动作，他只是单纯往前走去。
　　结果出人意料的是，那股足以挡住任何一位一线顶层战力的无形力量，在遇到他的时候却如同水流般直接绕了过去。
　　“……”
　　众人一脸懵逼的看着这个画面，脑海里竟不约而同冒出两个字。
　　乖巧。
　　那股明明应该代表着大祭司高**格的无形力量，那股足以将海域一切高手拒之门外的玄妙力量，此刻在林逸面前竟显得前所未有的顺从。
　　它没有阻挡林逸的脚步，反而在主动绕着他走。
　　落在众人的感知之中，甚至有点主动推着林逸往里走的讨好意味。
　　这个展开，着实出乎了所有人的预料。
　　“不对，一定是大祭司主动放了一马，要不然他就算能走进去，也绝不可能这么轻松！”
　　有人很快得出了结论。
　　旁边许多人纷纷附和，这也是他们唯一能够接受的结论。
　　然而似乎是对他们的回应，刚刚在林逸那里还温顺得像头小绵羊的那股力量，一旦远离林逸立马就变得暴躁起来。
　　之前其覆盖范围还只是在大殿内部，结果这下忽然疯狂涌出，当场直接压倒一大片。
　　运气好一点的，只是被弹出百米之外。
　　运气但凡没那么好的，轻则被压趴在地上，重则骨骼内脏生生碎裂，重伤濒死。
　　反观前方林逸，依旧没有受到半点影响，闲庭信步。
　　这时大祭司的声音从大殿最深处传来。
　　“不愧是有望登顶的绝人物，老夫这点不上台面的小手段，倒是班门弄斧了。”
　　林逸淡淡回应:“大祭司如此出神入化的手段，要是都不上台面的话，那这个台面恐怕是没人能够上得去了。”
　　说话间，脚步愈坚定。
　　外面的人看不出来，实则此刻已是风起云涌。
　　在众人看来云淡风轻的林逸，此时所承受的压力其实远在所有人的想象之上，就算刚才与大统领白泽的实打实过招，也远没有现在这么凶险莫测。
　　要不是前几天境界突破，晋级到了黄阶中期尊者，林逸恐怕走到这一步就已经走不下去了。
　　不过现在，倒是还能继续往前。
　　片刻之后，林逸来至大殿深处。
　　前方代表着海神殿权力核心的主位中，大祭司张希圣，正静静的等待着他的到来。
　　但令林逸十分意外的是，大祭司此刻所展现出来的状态，竟是一副垂垂老矣的衰朽气息。
　　如果只凭气息感知，坐在前方的根本不是代表着海域至强战力的天花板第一人，而分明是一具几乎已经入了土的冢中枯骨。
　　这怎么可能？！
　　林逸眯起眼睛，重新仔细打量起对方。
　　如果不是长着大祭司的样貌，种种细节也确定就是对方本人，林逸根本无法将其跟张希圣三个字联系在一起。
　　林逸忽然有一种莫名的感觉，眼前的大祭司，跟之前的大祭司虽然是同一人，但似乎又有着巨大的区别。
　　“不用惊讶，我已经是将死之人了。”
　　大祭司一开口顿时又是令林逸一惊。
　　第一反应是障眼法！
　　不过林逸很快就将这种可能性排除了，毕竟对方身上的死气是伪装不出来的，这是实实在在将死之人的特征。
　　别忘了林逸本人就是幻术高手，在伪装气息这方面，也是宗师级的人物，哪怕强如大祭司也绝不可能用这种方式骗过他！
　　林逸思索片刻，忽然眼皮一跳:“你跟狼灭换命了？”
　　“你果然聪明至极。”
　　大祭司眼眸深处震惊之色一闪而逝。
　　今天这个场面，其实早在他的计划之中，但是林逸能够这么快洞察到幕后真相，还是令他大感诧异。
　　林逸却是摇头:“这种事情小孩子都能猜出来，谈不上聪明不聪明。”
　　“如果真有这样的小孩子，那必定也是聪明至极的小孩子。”
　　大祭司深深看他一眼:“所谓人之将死其言也善，你肯定有许多疑惑，老夫也能能给伱答案。”
　　林逸不由挑眉:“大祭司说这个话，我很意外。”
　　“没什么好意外的，有些事情若是跟着老夫一起入土，未免有些可惜了。”
　　大祭司的坐姿不知不觉垮了许多，看来竟是连保持正常的姿态，也都已经十分勉强。
　　林逸想了想道:“既然如此，那就说说你背后那位吧。”
　　“老夫的背后……”
　　大祭司沉默片刻，缓缓道:“想必你已经猜到了，他就是海域曾经的主人，邪神。”
　　林逸诧异:“邪神是海域曾经的主人？”
　　他并不意外邪神，之前就已经通过种种蛛丝马迹猜到了端倪，尤其张世昌那帮人，能够入主荒海就是靠着邪神诅咒。
　　海神的陨落可以瞒过其他人，但瞒不过面前这位大祭司，更不可能瞒得过邪神！
　　林逸可以感觉得到，海域背后有一只巨手在操纵着一切，虽然因为他的种种动作，整个海域的格局大变。
　　但他隐隐有一种预感，就连自己的这一切所作所为，都在邪神的算计之中，从来没有出过对方的计划。
　　不过张希圣这话透露出来的信息，还是令他涨了一回见识。
　　张希圣点头道:“海域本来不是现在的海域，它最开始的主人也并非海神，它原来有一个名字叫做，邪海。”
　　“邪神之海？”
　　林逸一点就通，瞬间就想明白了许多事情。
　　在此之前，他一直以为海神的陨落，纯粹就是因为被邪神在幕后算计，污染了神格根基，这才最终导致半途陨落。
　　可是仔细想想，事关神格根基，那就是海神的命根子，怎么可能是别人想污染就能轻易污染得了的？
　　正常哪怕就是邪神也做不到。
　　除非，这神格根基本来就不是海神的东西，而是原本属于邪神的东西。
　　如此一来，邪神身为原主想要污染神格根基，那可就容易得多了。
　　林逸回想起越来越动荡的海域，顿时灵光一闪:“他想要把海域重新变成邪海？”
　　他不知道邪海具体什么样，但不难猜到，邪海就是邪神的神格根基。
　　等到海域恢复为邪海的那一天，就是邪神重新成为海域之主的那一刻！
　　“不错，这就是他的目的。”
　　大祭司看着林逸的目光，莫名带着几分欣慰，提醒道:“你之前的所作所为，虽然都是你自己在做主决定，但基本都在邪神的算计之中。
　　海域距离重新变回邪海，已经很近了，只有最后的一步之遥。”
　　林逸悚然，微微眯起眼睛:“为什么告诉我这些？你不是邪神的人吗？”
　　大祭司苦笑一声:“我确实是被邪神选中的批传播者，但现在的我价值已经耗尽，他不会再浪费更多的神力在我身上，所以人之将死，还算能恢复几分清醒。”
　　这话听起来倒是颇
　　有几分诚恳，不过林逸却不会轻信。
　　彼此虽然明面上从来没有交过手，但此前背地里的勾心斗角却不在少数。
　　一着不慎，满盘皆输。
　　其中凶险丝毫不在生死搏杀之下。
　　哪怕林逸也都不得不承认，对方虽说一直没有露面，但却始终如一座大山压在他的头上，甚至一度令他喘不过气来。
　　结果现在突然洗白，说之前的自己是被邪神操控。
　　谁信啊？
　　“也许你不会信，我一直都是海神大人最忠实的信徒，一直都是。”
　　大祭司无奈唏嘘。
　　“那你怎么还会被邪神蛊惑？”
　　林逸皱眉，乍一听起来，这话根本就是自相矛盾。
　　不过仔细想想，当初海神既然会选定他做大祭司，这本身就是对其忠诚最好的证明。
　　“所以这才是邪神邪门的地方。”
　　大祭司眼神中透着痛苦:“其实我在给他做事的时候，对于海神大人的忠诚也从未改变，甚至还天真的以为，我做的那一切，都是为了海神大人好。”
　　“……”
　　林逸听到这里倒是有几分信了。
　　到了大祭司这种层次，哪怕就是正牌的神明，想要改变他的信仰也都几乎是不可能。
　　唯有这种最深层次的诱导，才能在潜移默化之间，让其不自觉走上歧途。
　　归根结底就是一句洗脑名言。
　　我的出点是好的。
　　林逸摇头道:“既然事已至此，你现在跟我说这些，好像也意义不大了吧？”
　　“我跟你说这些，是为了让你相信我接下来说的话。”
　　大祭司说话间气息忽然开始疯狂外泄。
　　换做其他人看到这一幕，必然会紧张提防，然而林逸却只是皱眉。
　　他知道这并非对方故意在闹什么幺蛾子，而是真的已经控制不住自身气息。
　　原本就衰朽的气息，逐渐呈现出决堤之势。
　　这分明就是在散功。
　　一旦功散完了，人也就死了，实力再强的高手也逃不出这个定律。
　　林逸沉声问道:“你想跟我说什么？”
　　大祭司艰难的从座位上站起，缓步走到林逸面前。
　　“海域马上就要大乱，这件事从你登上四海共主之位的那一刻起，就已经不可避免。”
　　“一旦海域大乱，邪气丛生，在加上邪神在背后的推波助澜，海域重新变回邪海也只不过是朝夕的事情。”
　　“到那个时候，邪神回归将会成为定局，任谁也无从改变！”
　　一番话，足以令任何人心惊肉跳。
　　然而林逸却没有多少情绪波动，只是皱眉反问道:“海域为何会大乱？”
　　他才是四海共主，而且已经绑定了四海气运，海域之后会不会大乱，他才是最有言权的那个人。
　　在这一点上，谁来都不好使，就算邪神也一样。
　　就算真有人在背后搞一些小动作，小乱也许会有，但要说波及整个海域的大乱，那就必须要过他这一关。
　　四海共主四个字，可绝不仅仅是一个名号这么简单。
　　真要到了关键时候，他甚至可以直接调动四海气运，进行镇压！
　　大祭司似是看出了他的想法，微微摇头。
　　“理论上，四海气运确实足以镇压大乱，但即便你作为四海共主，真正能够调动的四海气运也终归还是有限。”
　　“你可以镇压一场两场，可是怎么镇压十场百场？”
　　“何况气运这种东西，一旦消耗得多了，必然会引来反噬。”
　　“这是邪神布下的阳谋，你无论怎么避都是避不开的，只能选择接受。”
　　总结下来就是一句话，海域必然大乱，林逸阻止不了。
　　林逸若有所思:“既然我阻止不了，那伱跟我说这些，岂不是白费感情？”
　　大祭司道:“防是防不住的，留给你的选择唯有主动出击，解决掉邪神留在海域的人间体，那样才能真正断绝邪神的回归！”
　　“邪神的人间体？”
　　林逸不由一惊。
　　照姜小尚所说，诸神虽然高高在上，人间强者在他们眼中不过是如蝼蚁一般的存在，但这并不代表他们就能为所欲为。
　　恰恰相反，在投射力量这一块，诸神受到的限制极其严苛。
　　但凡限制稍微松上一点，在他们的伟力面前，普通修炼者都不可能有半点的抵抗能力。
　　比如海域，根本不可能出现诸侯割据的场面，早就臣服在海神脚下瑟瑟抖了。
　　而也正是因为这样的严苛限制，诸神想要掌控人间，就必须寻找自己的代言人，诸神祭司和诸神行走正是由此而来。
　　结果现在，居然冒出了一个邪神人间体？
　　大祭司正色道:“邪神之所以被称为邪神，就是因为他在诸神之中都是极其另类的存在，任何事情一旦与他生关联，就绝对不能以常理度之。”
　　“你见过他的人间体？”
　　事关重大，饶是林逸的脸上也出现了慎重之色。
　　“见过一回，也正是因为那一回，我才在不知不觉中沦为了他的傀儡。”
　　大祭司面露后怕，随即幽幽补了一句:“我当时见到的，还只是他的尸体。”
　　这下林逸是真的吃了一惊。
　　别的不说，对方的实力他是绝对认可的。
　　哪怕不是许多人想象中毫无争议的全海域第一人，那也绝对是站在金字塔最顶峰的级存在，仅仅一具尸体，居然就能操控他到这种程度？
　　那如果它活过来，又该是何等景象？
　　震惊之际，大祭司忽然话锋一转:“海神大人是陨落在你的手上吧？”
　　“不错。”
　　林逸坦然点头。
　　这件事虽然可说是海域最大的秘密，但对于站在最顶层的这几个人而言，根本不可能瞒得过他们。
　　之前的狼灭瞒不住，眼前的大祭司更瞒不住。
　　不过要是真如他自己所说，他始终都是海神最忠实的信徒的话，到这一步恐怕就要彻底撕破脸了。
　　当然，林逸既然敢当面承认，就有这个底气。
　　以他如今的实力，即便是全盛状态的大祭司也都未尝不能碰上一碰，更何况对方眼下气息已经滑落至近乎濒死，实力已经降到了冰点。
　　就算困兽犹斗，甚至是回光返照短时间内恢复到全盛势力，对他
　　也很难造成真正致命的威胁。
　　。“果然是后生可畏。”
　　大祭司深深看了林逸一眼，最终苦笑着摇了摇头。
　　“如果我早点清醒过来，必定会手刃你为海神大人报仇，可惜我醒得太晚了。”
　　这话有故意示弱的嫌疑，不过林逸无所谓。
　　毕竟他自己就是扮猪吃虎的行家，自然不会犯轻敌这样的低级错误。
　　面对大祭司这种级别的人物，别说还活着，就算眼看着咽气了，都不能有丝毫的掉以轻心。
　　大祭司落寞道:“归根结底，邪神才是造成海神大人陨落的根源，而我，才是最大的那个帮凶，即便怪到你的头上，也不过是自欺欺人罢了。”
　　林逸闻言，不由高看了他一眼。
　　人之将死能有这样的自知之明，倒也难得。
　　林逸随即回归正题:“邪神人间体在哪儿？”
　　“十八层地狱。”
　　大祭司又抖出了一桩旧闻:“你可知为何会有十八层地狱，就是海神大人为了镇压邪神的那具人间体特意制造出来的。”
　　林逸眯起眼睛:“这么说，生命晶石也跟邪神有关系？”
　　这个猜测有些跳跃，但也说不上有多突兀。
　　毕竟就连小孩子都知道，生命晶石就是从十八层地狱出来的。
　　当然在主流说法中，十八层地狱单纯只是一条通道，所有的生命晶石都是来自于通道另一端所连接的6地，而生命晶石就是那片6地独有的特产。
　　大祭司不由再度被他的思维惊了一回，点头道:“生命晶石，就是邪神的手笔。”
　　“那6地特产的说法？”
　　“只是为了安抚民众特意杜撰出来的，十八层地狱就是十八层地狱，它根本不是什么通道，它的尽头只有一副棺材，里面躺着邪神的人间体。”
　　大祭司顿了顿，补充了一句:“那个尽头还有另一个名字，地狱街。”
　　林逸恍然。
　　这下顿时就明白为何会突然收到那两封战书了，深渊女王和无名书生，都在地狱街！
　　换句话说，这两位数十年没有露面的海域天花板，如今都已经与邪神绑定。
　　当然也有另一种可能性。
　　他们并没有成为邪神的傀儡，之所以守在地狱街，就是为了镇压那具邪神的人间体。
　　。不过既然连大祭司张希圣都沦陷了，他们两位还能保持独立的可能性，实在是微乎其微。
　　“照这么说，我还非得应战不可了？”
　　林逸不禁有些头痛。
　　一个邪神人间体就已经够唬人的了，如今又给它配上两个海域天花板做帮手，这样的阵容只是报一下名字，就能吓死一大片了。
　　大祭司看着他:“如果你不想不久的未来，屈身臣服于邪神之下，你只能应战，而且非赢不可。”
　　“你倒是真看得起我。”
　　林逸一阵无语，哪怕如今的他自认已经有底气跟全盛状态的对方过一过招，可遇上这种事情还是没有半点把握。
　　关键这玩意还根本不给他留半点余地，事已至此，他就算想缩都没地方缩。
　　“他们都说，接下来的这个时代叫做林逸。”
　　大祭司忽然笑了:“一个人想要撑起一个时代，不做点惊天动地的大事情，岂不是很没有面子？”
　　“……”
　　林逸转而问道:“邪神为什么要制造生命晶石？他如果想要海域混乱，直接不造不就行了？”
　　没有了生命晶石，海域可以预见必然大乱。
　　按照正常逻辑，那种画风显然更加符合邪神的利益。
　　大祭司不答反问:“你可知道海人族为何离不开生命晶石？”
　　林逸想了想:“因为某种进化缺陷？”
　　大祭司愣了一下，显然是头一次听到这个词汇，不过稍一思索之后，就明白了其中意思。
　　“不错，你确实可以这么理解，海人族的这种缺陷，其实是从邪海时代遗留下来的，邪神就是这一切的始作俑者。”
　　林逸愈疑惑:“那他还主动提供生命晶石？”
　　如果换做其他诸神，说是为了天下苍生做点好事，虽然也不太靠谱，但总归还有一定的可信度。
　　可是邪神？
　　用脚趾头想也知道不可能。
　　“他必须提供生命晶石。”
　　大祭司的下一句话彻底颠覆了林逸的以往认知。
　　“如果有一天生命晶石彻底断供，邪神的回归之日将会遥遥无期，甚至从此完全丧失掉回归海域的可能性。”
　　林逸不明所以:“这怎么说？”
　　大祭司笑了笑:“因为所谓的海人族无法离开生命晶石，从头到尾就是一个骗局，一个从邪海时代就开始精心布置，存在了数万年的终极骗局！”
　　“……”
　　林逸愕然，随即摇头道:“海人族一旦失去生命晶石太久就会死，这是全海域公认的事情，而且已经出了无数实实在在的案例，怎么可能是一个骗局？”
　　那可是无数条人命堆出来的，血淋淋的事实，无论怎么想都跟骗局两个字沾不上边吧？
　　平民百姓虽然实力低微，但在关系到自身性命的大事上，谁也不能忽视他们的智慧。
　　小人物有小人物的精明。
　　这一点，就算是高高在上的神明也无法轻易摆布，毕竟世上最不可捉摸的东西，就是人心。
　　“伱们看到的所有惨案，都不是缺了生命晶石，而是因为邪神的诅咒。”
　　“生命晶石根本无法左右海人族的生死，它最大的效果只有一个，就是致幻。”
　　“海人族每一次使用它，都在被它催眠，陷入一旦离开了生命晶石就会死的幻觉之中，不可自拔。”
　　“一旦生命晶石集体断供，初期你会看到所有人都痛苦不堪，但是只要从幻觉中走出来，真相自然就会大白。”
　　“毕竟，邪神诅咒的力量是有限的，它只能集中诅咒少数群体，却无法诅咒所有海人族！”
　　一番话，听得林逸眼界大开。
　　什么叫大手笔？这特么才是真正的大手笔！
　　其他人听到这里，也许还有一肚子的疑惑，但他却是一点就透，已经推敲出了整个脉络。
　　生命晶石，是邪神为了卷土重来特意布下的抓手。
　　如果没
　　有生命晶石这么个万年大骗局，邪神哪怕留下了一具沉睡在棺材里的人间体，他在海域中的影响力也会迅消失。
　　而一旦没了影响力，也就不会再有新的信徒。
　　那么，他可就真的彻底告别海域了。
　　反观现在，靠着生命晶石他可以不断搅动海域风云不说，而且可以打造出地狱街这样的神秘所在，幕后遥控整个海域的格局走向！
　　等到时机成熟，更是可以完成蓄势铺垫，直接卷土重来！
　　林逸沉吟片刻，微微摇头:“这还是个无法化解的阳谋。”
　　他倒是相信这套说法，可是其他人呢？
　　即便他出去将这个级骗局广而告之，传达给整个海域，可那又怎么样？
　　事关性命，没有人会愿意站出来以身试险，即便有人迫于无奈站了出来，可是人少还是没用。
　　毕竟有邪神诅咒的存在，如果人数无法达到足够的规模，少数出头鸟一定会被诅咒致死。
　　到时非但无法拆穿骗局，反而还会加剧恐慌！
　　至于一下子让所有人都站出来，置生死于度外，别说林逸办不到，就算是真正的神仙也做不到。
　　大祭司看了看他:“还是有一个办法的。”
　　“……”
　　林逸脸色微变:“你也是个疯子。”
　　大祭司坦然自若:“不疯魔，不成活，有些事情总得有人去做，既然别人做不到，那就由我来吧。”
　　这一刻，林逸倒是真的有点心生敬意了。
　　无论彼此处于何种立场，对于真正愿意付出一切的纯粹人物，他还是由衷欣赏的。
　　林逸沉默片刻，眼见对方一身气息已经外泄得差不多，最后问道:“你还有什么要交待的？”
　　他本以为对方既然送了自己这么一个天大的人情，必然会提一些情理之中的要求。
　　比如让他关照一下祭司系的老部下。
　　祭司系高手众多，就算没了大祭司这位主心骨，聚在一起也依然是一股绝对不容小觑的力量。
　　只要不是主动作死，林逸也不会动他们。
　　不过一想到对方接下来要做的事情，外面那帮地位尊崇的祭司们，日后的处境不用多想，必然会变得无比艰难。
　　大祭司气息逐渐微弱，声不可闻的留下了最后一句。
　　“小心狼灭。”
　　说完头颅垂下，竟是已经气绝身亡，元神也随着一起寂灭。
　　林逸在他面前伫立许久，微微颔后，转身离开。
　　今天这场照面，完全出了他之前的所有预想，从对方口中得到的信息，更是颠覆了他以往的许多认知。
　　他需要好好消化一下。
　　“来了！来了！”
　　眼见林逸毫无损的从祭司殿出来，围在大门口的一众大小祭司，当场集体懵逼。
　　感受到那股阻挡他们的力量已经消失，有高级祭司迫不及待冲了进去，随即，就是一声三观崩碎的惊呼。
　　推荐都市大神老施新书:第1o3o9章
　　“你倒是真看得起我。”
　　林逸一阵无语，哪怕如今的他自认已经有底气跟全盛状态的对方过一过招，可遇上这种事情还是没有半点把握。
　　关键这玩意还根本不给他留半点余地，事已至此，他就算想缩都没地方缩。
　　“他们都说，接下来的这个时代叫做林逸。”
　　大祭司忽然笑了:“一个人想要撑起一个时代，不做点惊天动地的大事情，岂不是很没有面子？
　　”
　　“……”
　　林逸转而问道:“邪神为什么要制造生命晶石？他如果想要海域混乱，直接不造不就行了？”
　　没有了生命晶石，海域可以预见必然大乱。
　　按照正常逻辑，那种画风显然更加符合邪神的利益。
　　大祭司不答反问:“你可知道海人族为何离不开生命晶石？”
　　林逸想了想:“因为某种进化缺陷？”
　　大祭司愣了一下，显然是头一次听到这个词汇，不过稍一思索之后，就明白了其中意思。
　　“不错，你确实可以这么理解，海人族的这种缺陷，其实是从邪海时代遗留下来的，邪神就是这一切的始作俑者。”
　　林逸愈疑惑:“那他还主动提供生命晶石？”
　　如果换做其他诸神，说是为了天下苍生做点好事，虽然也不太靠谱，但总归还有一定的可信度。
　　可是邪神？
　　用脚趾头想也知道不可能。
　　“他必须提供生命晶石。”
　　大祭司的下一句话彻底颠覆了林逸的以往认知。
　　“如果有一天生命晶石彻底断供，邪神的回归之日将会遥遥无期，甚至从此完全丧失掉回归海域的可能性。”
　　林逸不明所以:“这怎么说？”
　　大祭司笑了笑:“因为所谓的海人族无法离开生命晶石，从头到尾就是一个骗局，一个从邪海时代就开始精心布置，存在了数万年的终极骗局！”
　　“……”
　　林逸愕然，随即摇头道:“海人族一旦失去生命晶石太久就会死，这是全海域公认的事情，而且已经出了无数实实在在的案例，怎么可能是一个骗局？”
　　那可是无数条人命堆出来的，血淋淋的事实，无论怎么想都跟骗局两个字沾不上边吧？
　　平民百姓虽然实力低微，但在关系到自身性命的大事上，谁也不能忽视他们的智慧。
　　小人物有小人物的精明。
　　这一点，就算是高高在上的神明也无法轻易摆布，毕竟世上最不可捉摸的东西，就是人心。
　　“伱们看到的所有惨案，都不是缺了生命晶石，而是因为邪神的诅咒。”
　　“生命晶石根本无法左右海人族的生死，它最大的效果只有一个，就是致幻。”
　　“海人族每一次使用它，都在被它催眠，陷入一旦离开了生命晶石就会死的幻觉之中，不可自拔。”
　　“一旦生命晶石集体断供，初期你会看到所有人都痛苦不堪，但是只要从幻觉中走出来，真相自然就会大白。”
　　“毕竟，邪神诅咒的力量是有限的，它只能集中诅咒少数群体，却无法诅咒所有海人族！”
　　一番话，听得林逸眼界大开。
　　什么叫大手笔？这特么才是真正的大手笔！
　　其他人听到这里，也许还有一肚子的疑惑，但他却是一点就透，已经推敲出了整个脉络。
　　生命晶石，是邪神为了卷土重来特意布下的抓手。
　　如果没有生命晶石这么个万年大骗局，邪神哪怕留下了一具沉睡在棺材里的人间体，他在海域中的影响力也会迅消失。
　　而一旦没了影响力，也就不会再有新的信徒。
　　那么，他可就真的彻底告别海域了。
　　反观现在，靠着生命晶石他可以不断搅动海域风云不说，而且可以打造出地狱街这样的神秘所在，幕后遥控整个海域的格局走向！
　　等到时机成熟，更是可以完成蓄势铺垫，直接卷土重来！
　　林逸沉吟片刻，微微摇头:“这还是个无法化解的阳谋。”
　　他倒是相信这套说法，可是其他人呢？
　　即便他出去将这个级骗局广而告之，传达给整个海域，可那又怎么样？
　　事关性命，没有人会愿意站出来以身试险，即便有人迫于无奈站了出来，可是人少还是没用。
　　毕竟有邪神诅咒的存在，如果人数无法达到足够的规模，少数出头鸟一定会被诅咒致死。
　　到时非但无法拆穿骗局，反而还会加剧恐慌！
　　至于一下子让所有人都站出来，置生死于度外，别说林逸办不到，就算是真正的神仙也做不到。
　　大祭司看了看他:“还是有一个办法的。”
　　“……”
　　林逸脸色微变:“你也是个疯子。”
　　大祭司坦然自若:“不疯魔，不成活，有些事情总得有人去做，既然别人做不到，那就由我来吧。”
　　这一刻，林逸倒是真的有点心生敬意了。
　　无论彼此处于何种立场，对于真正愿意付出一切的纯粹人物，他还是由衷欣赏的。
　　林逸沉默片刻，眼见对方一身气息已经外泄得差不多，最后问道:“你还有什么要交待的？”
　　他本以为对方既然送了自己这么一个天大的人情，必然会提一些情理之中的要求。
　　比如让他关照一下祭司系的老部下。
　　祭司系高手众多，就算没了大祭司这位主心骨，聚在一起也依然是一股绝对不容小觑的力量。
　　只要不是主动作死，林逸也不会动他们。
　　不过一想到对方接下来要做的事情，外面那帮地位尊崇的祭司们，日后的处境不用多想，必然会变得无比艰难。
　　大祭司气息逐渐微弱，声不可闻的留下了最后一句。
　　“小心狼灭。”
　　说完头颅垂下，竟是已经气绝身亡，元神也随着一起寂灭。
　　林逸在他面前伫立许久，微微颔后，转身离开。
　　今天这场照面，完全出了他之前的所有预想，从对方口中得到的信息，更是颠覆了他以往的许多认知。
　　他需要好好消化一下。
　　“来了！来了！”
　　眼见林逸毫无损的从祭司殿出来，围在大门口的一众大小祭司，当场集体懵逼。
　　感受到那股阻挡他们的力量已经消失，有高级祭司迫不及待冲了进去，随即，就是一声三观崩碎的惊呼。
　　推荐都市大神老施新书:
　　这是他用神识探查了对方骨龄后得出的答案。
　　无名书生嗤笑：“光是我们在这里吃的早点，就已不下六百年了。”
　　林逸眼神微凝，且不说他的神识探查基本不会有偏差，即便真的有，也绝无可能差这么多。
　　而从深渊女王的表情来看，这话显然不是假的。
　　一个普普通通的妇人，在这里卖了六百年的早点，关键是其他来往路人都习以为常，并不觉得有丝毫的不对劲。
　　说明这里绝非是常人理解中的生死轮回，而是一种纯粹的循环往复。
　　“等你破解了这个，再说你的大话吧。”
　　无名书生话音落下的瞬间，林逸面前忽然掉落三枚铜板。
　　三枚质地古朴，不带半分灵气，再普通不过的铜板。
　　与此同时，一道玄妙的信息出现在林逸识海之中，用这三枚铜板，破解地狱轮回。
　　深渊女王见状解释道：“天底下没有完美无缺的东西，也没有无懈可击的布局，即便是邪神留下的这个轮回局，也有被破解的可能性，当然这只是理论上。”
　　“三枚铜板，三次机会？”
　　林逸若有所思，忽然问道：“以前有人成功过吗？”
　　深渊女王和无名书生相视一眼，回答道：“成功了一个半。”
　　林逸问：“那一个是谁？”
　　“大祭司张希圣。”
　　听到这个答案，林逸不由摇了摇头：“他不能算，算半个吧。”
　　大祭司也许真的形式上破了这个轮回局，但最终导致的结果却是自己被邪神诱导掌控，这显然不能算是真正的破解，顶多只能算半个。
　　甚至于，林逸严重怀疑轮回局本身，就是邪神对其诱导布局的一部分。
　　毕竟像大祭司这样的人物，哪怕神明也不是说掌控就能掌控得了的，必须经过深远的布局，甚至付出足够的代价，才能达到效果。
　　“另外半个呢？”
　　深渊女王没有回答，只是露出了无尽深渊的一角，视角正对着五块墓碑中的一块。
　　不过等看清墓碑上的名字之后，林逸却是不禁有些意外。
　　换做任何人，看到这个场面都会下意识想到狼灭，毕竟他才是公认的天花板，与大祭司张希圣不相伯仲的人物。
　　他是剩下那半个，合情合理。
　　然而墓碑上的名字，赫然竟是海神殿第二行走，步清莲。
　　“清夫人？”
　　林逸眼皮微跳，对于这位当初率先对自己抛出橄榄枝的第二行走，他的观感自然与其他人不同。
　　神秘，亲切。
　　这是清夫人留给林逸两个最大的印象。
　　虽然严格意义上来说，彼此交集其实并不算多，但清夫人却是林逸在海神殿最愿意相信的人，这份信任甚至还在第一行走狼灭之上。
　　事实上，从几次事件的表现来看，清夫人也确实没有辜负林逸的信任。
　　这次前五行走一起出事，最令林逸惋惜的，也是清夫人。
　　“她为什么是半个？”
　　林逸不由想起了清夫人的来历，包括狼灭等人在内，整个海域都没人知道她的来历。
　　哪怕就是从敖太微那种超级老古董的记忆中，林逸都没读取到相关信息。
　　只能说明一点，清夫人的存在，极有可能比敖太微还要更加古老！
　　直觉告诉林逸，清夫人之所以能破解邪神的轮回局，大概率与她那神秘莫测的来历有关。
　　“她……”
　　深渊女王一张萝莉脸破天荒没了那份老气横秋，露出了几分不解和迷惑。
　　“从结果来看，她确实是走出了地狱街，可是她的出口却没用通向十九层地狱，而是直接出现在了我的深渊之中。”
　　“所以，她才和其他前五行走一起死在了你的无尽深渊？”
　　林逸恍然。
　　狼灭五人突然集体行动，虽然事前没有打半点招呼，但不用想也知道，必然是为了某件足以颠覆整个海域格局的大事。
　　除了邪神人间体，目前想不到第二种可能性。
　　换句话说，他们其实是比林逸更先一步的先行者，只不过出师未捷，没有成功罢了。
　　这时无名书生幽幽开口道：“你问这么多，该不会是想要临阵脱逃吧？”
　　林逸看他一眼：“你这么期待我入局，是怕我不进去，拿你当突破口？”
　　“……”
　　无名书生顿时不说话了。
　　以林逸刚才的变态表现，面对这话，他还真是没多少反驳余地。
　　好在林逸没有继续看他，掂量了一下手中的三枚铜板，当即迈步走入眼前的繁华市井之中。
　　在脚步落下的那一瞬间，林逸似乎听到了命运齿轮转动的声音。
　　命运与轮回，从来都是一对解不开的因果。
　　看着面前无比真实的来往人流，林逸丝毫没有要靠暴力破局的想法。
　　这种无脑念头想一想是很爽，但稍微推敲一下就知道没有半点可行性。
　　毕竟轮回局是邪神为了其人间体，专门布置的一道关键屏障，甚至有可能是最后一道屏障。
　　局中人除非实力已经强到足以比肩神明，否则根本不可能暴力破局，而这，显然是一个自相矛盾的伪命题。
　　唯有神明，才有比肩神明的力量。
　　而真正的神明，是绝不会出现在这种地方的。
　　既然无法暴力破局，那就只能遵循这里的游戏规则，用铜板破局。
　　作为最基本的交易货币，即便在眼前这条烟火气十足的平民街巷中，三枚铜板能够买到的东西也极其有限。
　　若是一次只用一枚铜板，那就更不用说了。
　　更关键的问题是，买甚么东西才能破局？
　　林逸想起刚刚步清莲的那座墓碑，忽然心中一动：“清夫人莫非是在用这种方式在给出提示，死亡与轮回么……”
　　死亡与轮回，乍一看起来确实是很应景的搭配。
　　不过林逸稍一思索，林逸就推翻了这个思路，清夫人确实可能是在用这种方式给出提示，但她的初衷绝不是让自己照抄。
　　看着林逸站在流动的人群中一动不动，后方旁观的深渊女王和无名书生，也都不约而同露出了期待的神色。
　　更何况，林逸此行是奔着邪神的人间体而来，不管最后有多大成功的希望，至少对于他二人来说，确实极有可能是距离恢复自由身最近的一次机会！
　　“你猜他能找到破解思路吗？”
　　深渊女王转身坐在条凳上，有一下没一下的晃荡着一双小短腿，若不知道她的底细，正常人绝对无法将她跟海域天花板五个字联系在一起。
　　无名书生眯起眼睛道：“破解轮回，唯一的思路就是永恒，他要是连这点都想不到，那就没资格站在这里。”
　　“就这么三枚铜板，怎么可能买得到永恒的东西？”
　　深渊女王有些头痛的揉起了太阳穴。
　　这个局林逸是第一次遇到，但她和无名书生，却已是研究了大几百年了。
　　可惜依旧毫无头绪。
　　哪怕是之前大祭司和清夫人成功的那一次半，他们也看不出半点名堂，没有半点参考价值。
　　当然话说回来，他们身为地狱街的守门人，就算参悟出了破解之法，也是无法进入轮回局的。
　　准确的说，二人本就是轮回局的一部分。
　　真正能够破局的，永远是局外人。
　　在众人一瞬不停的关注下，林逸忽然动了。
　　他走到一个小摊前，用一枚铜板买了一根蜡烛。
　　众人不禁一头雾水：“什么意思？他难道以为一根蜡烛就能获得永恒？”
　　深渊女王沉吟道：“蜡烛倒是可以带来光明，可是蜡烛很快就会烧完，别说只是一根蜡烛，就算一万根也无济于事啊。”
　　“自作聪明，我还以为他能有多么高明的破解之策呢。”
　　无名书生冷笑不已。
　　结果当林逸当街点燃蜡烛之后，事情突然出现了微妙的变化。
　　不出众人所料，蜡烛很快就燃烧殆尽。
　　随着火焰的熄灭，它的烛光也一同消失，这一切都很正常。
　　可是无名书生和深渊女王却敏锐的发现，相比刚才，整条地狱街的亮度似乎高出了那么微不可察的一丝。
　　这个变化太过微小，微小到足以令任何人都无法察觉。
　　如果不是被困在这里几百年，对地狱街的一切都太过熟悉，哪怕是以天花板战力的敏锐感知，也根本察觉不了如此细微的变化。
　　“烛光居然留下来了？”
　　无名书生眼神中不由闪过惊色。
　　他知道光是会被吸收的，所以用烛光来制造永恒这个选项，从一开始就被他排除在外了。
　　但眼前轮回局的常识，显然跟他以往的常识不太一样。
　　深渊女王振奋道：“烛光既然改变了地狱街的环境，自然也算是造成了永久性的变化，已经破掉了地狱街循环往复的无限轮回！”
　　然而下一秒，时间突然回溯到了铜板在林逸面前落下的那一刻。
　　不同的是，这次落在林逸面前的铜板，只有两枚。
　　无名书生和深渊女王齐齐一愣。
　　时间回溯，他们二人身为轮回局的一部分，状态自然也会跟着一起回溯到这个时间点。
　　但在看到只有两枚铜板的瞬间，他们还是立马反应了过来。
　　“你用掉了一次机会？”
　　林逸微微点头，饶有意味的说道：“跟我想象中确实不太一样，邪神果然是诸神中的异类，一个很有意思的神明。”
　　无名书生和深渊女王相视一眼，眼神中全是不解。
　　林逸自然不会特意给他们解释，只是在脑海中默默复盘着之前那一幕。
　　烛光没有像常理中那样被周围吸收，而是直接改变了整个环境的亮度，这只有一种解释，那就是邪神赋与了轮回局特殊的存在规则。
　　这种规则不像世界本源规则那样强大不朽，某种程度上，只能算是一种小型试验。
　　作为神明，不跟其他诸神那样牢牢绑定在各种世界本源规则之上，老老实实当创世神的狗，反而用这种不上台面的方式来试验一些脱离于世界本源的另类规则。
　　光是邪神在其中展现出来的倾向，就足以令林逸咂摸出许多东西来了。
　　要知道，另立规则这条路一旦走远一点，那就是自成世界，那可就是古神的路子了！
　　无名书生淡淡道：“你现在只剩两次机会了。”
　　林逸不以为意的笑笑，转身走进流动的人群。
　　这一次，他自然不会再去买什么蜡烛了。
　　哪怕从表象判断，不会消失的烛光已经属于永恒的范畴，理论上已经可以破掉轮回局了，可既然邪神不认，那就只能不作数。
　　毕竟是人家的主场，人家就算明摆着耍赖，你也没有任何办法。
　　林逸这回做出决定的时间，远比第一次还要长得多，从头到尾将整条地狱街走了一遍，却始终没有下手。
　　“看来他也不过如此。”
　　无名书生冷笑不已，不过眼眸深处却是闪过几分失望。
　　他也好，深渊女王也好，但凡有万分之一的机会能够恢复自由身，都绝对会全力争取，甚至为此不惜代价。
　　虽然从见到林逸的第一眼开始，他就觉得彼此气场犯冲，莫名不爽，但如果林逸真能破局，他绝对是求之不得。
　　深渊女王倒是没有这么急迫，看着林逸道：“看看他会买什么再说吧。”
　　几乎就在她话音落下的同一时间，林逸停下了脚步。
　　他的面前，赫然是一个正在拉二胡的瞎子。
　　叮。
　　一枚铜板清脆的落进瞎子脚边的碗中。
　　“谢谢大爷打赏。”
　　瞎子语气平淡的道了一声谢，随即继续拉他的二胡，再没有多跟林逸说过一句话。
　　林逸也没有开口，就这么静静的站在他面前，听着他拉二胡。
　　“……”
　　无名书生和深渊女王看着这一幕，不由双双失语。
　　铜板是何等重要的东西，任何人最多只能用三枚铜板破局，一旦用完，无论实力多强，之后都无法再以局外人的身份进入局中破局。
　　从此要么彻底被轮回局排斥在外，要么像他们二人这样，陷入局中成为轮回局的一部分，永生永世给邪神当狗。
　　结果这么重要的东西，林逸居然随手打赏给了瞎子！
　　可惜，他们身为局中人，这种时候根本干涉不了林逸的选择。
　　真要强行逼着林逸改变决定，甚至干脆把铜板从瞎子的碗中抢回来，且不说林逸会不会答应，光是来自轮回局的反噬就能令他们生不如死。
　　所以就算一万个不爽，他们也只能站在这里，眼睁睁的看着。
　　不过渐渐的，两人的神色却出现了微妙的变化。
　　不知从何时开始，整条地狱街都沉浸在了哀婉的二胡声中，所有人的喜怒哀乐都被其影响，甚至受其支配！
　　“这是……以乐入道？”
　　无尽书生和深渊女王同时反应过来。
　　在此之前，他们先入为主的以为想要破局，就必须用铜板买到实质性的东西，以此来塑造永恒破解轮回。
　　从来没有想过，其实永恒的东西未必就是实体存在！
　　比如说，此刻瞎子用二胡的形式，展现在他们眼前的道。
　　道的极致，即是规则。
　　虽说以瞎子展现出来的技艺，还远远达不到自成一派规则的程度。
　　但不可否认的是，他手中的二胡确实远远超出了普通人的范畴，说一句登峰造极丝毫不为过。
　　放眼整条地狱街，这毫无疑问就是最接近道的东西，而且关键在于，它只需要一枚铜板就能听到。
　　“难道真被他找到了盲点？”
　　无名书生震惊之余，忍不住有些振奋起来。
　　深渊女王看向林逸的目光也不禁多了几分异样，独自喃喃低语道：“这人身上出人意料的东西倒是还真不少。”
　　然而就在两人期待轮回局能够就此告破的时候，时间再次回溯。
　　叮。
　　落在林逸面前的铜板只剩下了一枚。
　　无名书生和深渊女王同时色变。
　　他们身为轮回局的局中人，是无法像林逸这样保留记忆的，只能按照一贯的规矩推断出林逸用掉了两次机会。
　　至于林逸前两次到底用铜板买了什么，他们无从知晓。
　　结果就是回溯前的那一秒，二人还在惊叹林逸的神来一手，等到这一刻回溯完毕，立马就觉得林逸费拉不堪了。
　　事实如此。
　　不管你之前表现得有多么惊艳，可既然结果砸了，那就是全部都弄砸了，这一点没什么好说。
　　“废物。”
　　无名书生毫不掩饰他的鄙视，希望越大失望越大，何况他本来就看林逸不顺眼。
　　他这边话音刚落下，卫雨儿的剑锋就已抵在了他的脖子上，一言不合就要捅他一个对穿。
　　无名书生脸色微变。
　　如果只是一个卫雨儿，自然不会被他放在眼里，可要是加上林逸在场，冷不丁就像之前那样弄出一手复制版剑祭出来，即便是他也未必吃得消。
　　无名书生下意识想要出手反制，一旁林逸淡淡的声音传来。
　　“你最好悠着点，要不然她一不小心没收住剑，我除了对你表示遗憾，可就没其他什么好说的了。”
　　顿了顿，林逸似笑非笑的补了一句：“求人要有求人的觉悟，否则好事就算办成了，也未必就会落到你的头上，你说呢？”
　　“……”
　　无名书生眼中凶光闪烁，但最终还是默默压下了这口恶气。
　　深渊女王看着这一幕，一脸玩味：“原来你也有忍辱负重的时候，呵呵，看你这个表情我怎么觉着这么舒畅呢？
　　林逸，我倒是开始有点喜欢你了。”
　　林逸看了她的萝莉身板一眼：“那可不行，我怕违法。”
　　深渊女王不由愣住，好半天才反应过来，一张俏脸瞬间变得森寒：“去死！”
　　话虽这么说，手下却是没有半点动作。
　　她跟无名书生一样，虽然对林逸能否最终破局并没有抱太大期望，但也不得不承认，林逸确实已是他们近期遇到的最有可能的机会了。
　　要是这次林逸不行，他们再想等到下次类似的机会，也许就要几百年，甚至几千年以后了。
　　他们能否活到那个时候，都是一个未知数。
　　毕竟身为邪神的狗，最终能活多久不是他们自己能够决定的，全看邪神这位主人的心情，活得好好的说不定哪天人就没了。
　　林逸没有继续答理二人。
　　经过刚才两次的试探，他已经大致摸索出了这个轮回局的用意。
　　所谓的永恒破轮回，听起来像是那么回事，其实只是一个掩人耳目的幌子。
　　如果真的用这种思路去破解，最终的结局绝对见不到邪神的人间体，而是会像清夫人那样，直接落入无尽深渊之中。
　　这虽然也是一种变相的破解方式，却不是林逸想要的方式。
　　剩下唯一能够参考的路子，就只有大祭司张希圣了。
　　即便无名书生和深渊女王对于当初他的通关细节一无所知，林逸眼下也已经能够确定，大祭司之所以能够通关，并不是因为他的实力有多强大，选择有多高明。
　　唯一的原因是，邪神想让他通关，仅此而已。
　　换句话说，破解轮回局的关键，不在于如何破解本身，而在于过程中展现能力，让邪神选中你！
　　从事后大祭司的人生轨迹来看，正是从此之后，成为了邪神的傀儡。
　　他让邪神看中的，是他身上巨大的利用价值！
　　同样的思路，眼下林逸若想破解轮回局，要做的也不是千方百计，循着固有思路去大海捞针般找到那件破解之物。
　　那根本就不可能成功。
　　道理很简单，邪神是会耍赖的。
　　想要破解一个随时都会耍赖的布局，用正常的思路只会自己把自己逼进死胡同，唯有跳出原本的条条框框，才会有出奇制胜的可能。
　　所以这一次，林逸直接将手中最后一枚铜板扔在了地上。
　　“……”
　　无名书生和深渊女王不由齐齐愣住：“这算什么？直接放弃了吗？”
　　然后他们就看到林逸蹲下身子，缓缓从地上抓起了一把沙子。
　　二人不明所以。
　　哪怕以他们的见识，也实在看不出来林逸此举的深意。
　　然而随着林逸的这个动作，此时正在虚空某处关注着这一切的邪神意志，却是破天荒出现了几分意外的波动。
　　此刻林逸手中的沙子，已经不再是单纯的沙子。
　　若是有人的洞察力足够强大，就会发现这些沙子内部的纹路无比精妙复杂，各种规则力量在其中交融汇合，隐隐形成了一个个微缩的世界。
　　虽然这些微缩世界的构造，还远远无法与现实世界相提并论，但至少可以肯定的是，它们已不再是普通的沙子了。
　　一沙一世界。
　　这就是林逸给出的最终答案，同时也是一次极其危险的试探。
　　他试探的不单单是能否破解掉眼下的轮回局，更重要的是，他需要验证一个猜想，一个直接关系着身家性命，足以决定生死的致命猜想！
　　时间一分一秒流逝，地狱街的轮回却似被摁下了暂停键，一切的光芒都聚焦到了林逸手中的这把沙子上。
　　林逸在等待邪神给出反应。
　　无名书生和深渊女王也跟着一同心悬了起来，他们虽说不明所以，但也猜到了林逸此举必有深意。
　　果不其然，在等待了无比漫长的一刻钟后，邪神终于给出了他的反应。
　　地狱街的市井烟火气戛然而止。
　　包括街面的摊点店铺，包括来往不息的喧闹人群，在这一瞬间集体消失不见。
　　只留下了一条空空荡荡，令人毛骨悚然的漆黑巷道。
　　这才是地狱街的真正底色。
　　“居然……真的被他猜中了？”
　　无名书生和深渊女王目瞪口呆。
　　站在他们的角度，林逸的破解方式就是那简简单单的一把沙子，说出去绝对没人敢信，足以难住整个海域所有高手的地狱轮回局，居然被这么近乎儿戏的方式给破解了。
　　这一幕对于二人而言，实在是颠覆三观。
　　毫无疑问，眼下就是地狱街被破解之后的样子，他们两人身为邪神选中的看门狗，对这件事还是很有发言权的。
　　“两位是一起来，还是留在这里？”
　　林逸看了二人一眼。
　　事情到这一步，他不可能再放任二人蒙混过关，接下来是敌是友，必须给出明确的表态。
　　无名书生眼神闪烁。
　　在此之前他虽然也预想过这一幕，但还真没想到，千百年来都不曾出现的小概率事件，居然真的变成了现实。
　　着实有些措手不及！
　　他自然一万个想要挣脱邪神的枷锁，可如果代价是向林逸低头……
　　无名书生冷哼一声：“你要是能弄掉邪神人间体，我给你磕头都行，可要是你弄不掉，我一定会拿你的人头向邪神谢罪！”
　　这个表态，有点意思。
　　林逸转头看向深渊女王，后者却是大大方方道：“我可不像他这么鸡贼，既然你都已经破了局了，我自然会跟着你一起反邪神，说到做到。”
　　林逸点点头，看了地狱街前方尽头一眼道：“挺好，交投名状的机会来了。”
　　“投名状？”
　　二人齐齐神色微变，顺着林逸的目光看去，立马在前方尽头感受到了一股熟悉又陌生的气息。
　　说熟悉，是因为这是邪神的气息。
　　至于陌生，则是因为他们从未见过如此恐怖浓郁的邪神气息，跟眼前的这份手笔一比，他们以往所见的一切邪神诅咒，简直就是小孩子过家家，根本不值一提。
　　“邪神禁咒！”
　　无名书生脱口而出：“这是邪神布置的最后一道防线！”
　　深渊女王眯起眼睛点了点头：“看这个架势，禁咒的后面应该就是邪神的人间体了。”
　　林逸稍微感受了一下禁咒的强度，不过随即就脸色一变，收了回来。
　　哪怕以他的元神层次，在触碰到禁咒的第一时间都差点当场沦陷进去，如果不是新世界的世界意志护着，只有两个下场。
　　要么彻底沦陷其中，永生永世不可自拔，从此跟无名书生和深渊女王一样，被迫给邪神当狗。
　　要么被其反噬，元神当场自爆。
　　除此没有第三种可能。
　　相比之下，无名书生和深渊女王显然是知道其中凶险的，都很明智的压制住了各自的好奇心。
　　“你准备怎么破掉它？”
　　无名书生当头泼冷水道：“如果你觉得靠我们三人联手，就能强行冲开邪神禁咒，那还是趁早洗洗睡了吧！”
　　深渊女王跟着皱眉道：“无论元神还是力量，我们的层次都跟邪神差了十万八千里，这种质的悬殊差距不是靠数量就能弥补的。
　　再多的豆腐，也破不开一块金刚石，何况我们也才三碗豆腐，根本算不上多。”
　　以卵击石，不外如是。
　　林逸看了二人一眼：“我有说过只靠我们三个吗？”
　　无名书生一愣：“你该不会准备把你带来的炮灰也算上吧？那种你就算带上一万个，又有甚么用？”
　　林逸摇摇头，忽然说了一句：“出来吧。”
　　无名书生和深渊女王相视莫名。
　　下意识看了卫雨儿和楚红衣一眼，这里除了他们几个，根本没有其他人在场。
　　事实上，地狱街本就容不下几个活人，除了两个被邪神选中当看门狗的天花板之外，楚红衣算是极其少有的特例。
　　话说回来，这种地方别人就算想来也进不来，更不可能瞒得过他们二人的感知。
　　就在他们下意识以为林逸是在故弄玄虚的时候，一道窈窕的倩影忽然凭空浮现，悄无声息的出现在了林逸身旁。
　　“谁？”
　　看着眼前这个不知从哪里冒出来的女子，二人不由齐齐吃了一惊。
　　令他们震惊的倒不是此人的绝美容颜，而是对方身上那种自然流露的高深气息。
　　仅仅一眼，无名书生和深渊女王就已汗如雨下！
　　讲道理，林逸之前的凶悍表现已经给了他们足够的下马威，要不然以他们的脾性和傲气，绝不会用这种近乎认怂的方式放任林逸破局。
　　然而跟眼前这个绝美女子一比，林逸那足以活活震死往生谷三位谷主的恐怖气场，竟反而被生生压了下去！
　　准确的说，这甚至都不是孰高孰低的问题，而是彼此根本不在一个层次！