第10325-10334章
　　诸神。
　　除了高高在上的诸神，他们实在想象不出还有什么存在，能够拥有如此高深莫测的气息！
　　“不可能……这不可能啊……”
　　哪怕强烈的直觉不断在提醒二人，可是以他们的理智，还是无法相信眼前的这一幕。
　　任何一个神明，都无法突破诸神限制降临到这里，这一点，哪怕就是邪神也做不到，留下一个人间体就已是极限。
　　眼前这位就算真的是神明，也不可能凌驾于邪神之上吧？
　　林逸暗笑着摇了摇头，两人的这番反应，早在他的意料之中。
　　所有人都以为他此行进地狱街，最大的底气是他自己，其他人就算有心，也很难给他足够的助力。
　　却不知道，他的身后还站着一个伪神！
　　李元姬如今虽然只是一缕残魂，跟她当年被称为第二水神时的实力不可同日而语，但她从林逸手中分到了一部分海神神格，再加上新世界潜移默化的滋润，哪怕只是一介元神体，实力也绝对非同小可。
　　即便还无法完全恢复到顶级伪神的层次，但一身实力放在海域之中，那也妥妥是极度超标的存在。
　　这种层次上的天然压制，哪怕强如海域天花板，在她面前也都喘不过气来。
　　林逸淡淡笑道：“这回要辛苦你了。”
　　“哪里的话，我本就以你为主，何况能够恢复到这个程度，也全是你的功劳。”
　　李元姬嫣然一笑，原本漆黑一片的地狱街，瞬间就有了颜色。
　　“……”
　　无名书生和深渊女王看着这一幕，集体陷入了懵逼状态。
　　高高在上如同神明的存在，甚至极有可能本身就是神明，这样的人物居然甘愿以林逸为主？
　　到底是他们两个疯了，还是这个世界疯了？
　　李元姬却没有多看他们一眼，顺着林逸的目光看向面前的邪神禁咒，神色随之严肃了起来。
　　“这个禁咒很特殊，已经远远超出诸神能够投射到人间的极限了，我要是没猜错的话，其中很可能隐藏着邪神的本命神识。”
　　李元姬若有所思道：“邪神如此郑重其事，说明藏在背后的东西对他来说极其重要，应当是他的人间体无疑了。”
　　人间体就是诸神在人间的终极力量载体。
　　关键时候，甚至可以临时降临过来，可说是诸神在人间最重要的威慑武器，其重要程度无可比拟。
　　许多式微的诸神，做梦都想弄个人间体在人间重振雄风。
　　可惜人间体这样的高端玩意，却不是普通诸神能玩得起的，惟有邪神这样的极少数异类，才有这样的手段。
　　林逸微微皱眉：“本命神识？也就是说，只要我们动了这道禁咒，就会直接对上邪神本尊？”
　　“那倒不至于，顶多也就是隔空与他的元神对峙，他想降临过来可没那么容易。”
　　李元姬的回答令众人当场心凉了一大截。
　　隔空与邪神的元神对峙，对于众人来说，这跟直接跟邪神对上有什么本质区别？
　　后果是什么根本都不用想，妥妥就是一个死字。
　　无名书生和深渊女王虽然自负，但在这种事情上却绝对有自知之明。
　　萤火之光安敢于皓月争辉？
　　别说他们，就连林逸都没有这样的底气，一旦真到了与邪神元神对峙的地步，哪怕以他如今的元神强度，也必然会在一瞬间崩溃。
　　没有第二种可能性。
　　李元姬秀眉微蹙道：“我的元神经过这阵子的滋补，虽然还无法与诸神正面碰撞，但如果只是隔空对峙牵制住他，倒是问题不大。
　　可是这样一来，之后的事情我可能就帮不上什么忙了。”
　　她是林逸此行最大的倚仗，也是最重要的一张底牌。
　　若是一上来就被一个禁咒给牵制在这里，无论从哪个角度想，都是血亏。
　　林逸却道：“不，这样正好。”
　　李元姬愕然。
　　林逸解释道：“既然是与邪神本尊的元神隔空对峙，你在被他牵制住的同时，何尝也不是正面牵制住了他？这就足够了。”
　　从头到尾，林逸最担心的都不是别的，而是邪神本尊突然出来坏事！
　　李元姬如果能用这种方式与邪神一对一，对他来说非但不是坏事，反而是求之不得的好事。
　　事实上，他反而担心李元姬。
　　身为同道中人的李元姬，是他如今最重要的铁杆盟友，也注定是他日后身边最重要的助力，实在损失不起。
　　李元姬看出了他的担忧，心中涌过一丝暖意。
　　“不用担心我，我现在虽然跟巅峰时候相比还差得远，但这种对峙，邪神所受到的限制远比我要多得多，连百分之一都发挥不出来，我足以应付。”
　　林逸与她对视一眼：“那你自己小心。”
　　李元姬眸光如水，轻轻嗯了一声。
　　“我开始了。”
　　话音落下，李元姬伸出一只青葱玉手，缓缓没入代表着邪神禁咒的那一抹最深沉的幽暗之中。
　　嗡。
　　整个地狱街随之一震。
　　随即便见一道铺天盖地的暗红光芒镇压下来，光芒之中，透着无比浓郁的邪神气息。
　　在这道光芒之下，强如无名书生和深渊女王都根本生不出半点抵抗之心，所谓的海域天花板在其面前也不过是强壮点的蚂蚁罢了，毕竟那可是邪神的本命元神。
　　如果没有外力干涉，任由暗红光芒压下来，在场所有人都会瞬间元神崩溃。
　　这一点，绝不会有半点悬念。
　　好在最后时刻，一道青色光芒冲天而起，生生顶住了暗红光芒，强行给众人撑住了一片天。
　　与此同时，被激活的邪神禁咒背后，露出了一个不大不小，只容一人出入的洞口。
　　“走！”
　　林逸当机立断带头进入。
　　无名书生和深渊女王犹豫了一下，说实话邪神禁咒的存在对于他们二人有着巨大的威慑，如果没有李元姬这位天降外援，他们这个时候还真未必敢跟林逸进去。
　　不过现在看到了希望，魄力自然也就上来了。
　　留下楚红衣一人纠结不已。
　　她可不想蹚这样的浑水，而且她也很有自知之明，知道自己一旦被卷进去，大概率就是死路一条。
　　犹豫再三，楚红衣最终还是咬牙跟了进去。
　　倒不是她多么讲义气，要与深渊女王等人共存亡，而是看李元姬与邪神对峙的架势，一旦稍有余波散出来，她留在这里只会死得更快。
　　与此同时，虚空某处。
　　感受到了来自本命元神的悸动，邪神庞大的意志顿时纷纷复苏，关注点被迫从林逸身上移开，纷纷投入到了与李元姬的隔空对峙之中。
　　无他，哪怕对于他这样的神明来说，本命元神也是极其珍贵的东西，根本禁不起损失。
　　单就这一点而言，李元姬确实如林逸所料，已经起到了正面牵制邪神的效果。
　　此时面对邪神的强大压迫，李元姬元神虽然处于下风，但也并不是没有丝毫还手之力。
　　曾经的第二水神，无限接近正牌诸神的狠角色，那可不是说说的。
　　趁着这个机会，林逸已经带头穿过禁咒通道，来到一处空旷而巨大的密室之中。
　　离奇的是，一路紧跟着他进来的深渊女王众人，此刻却没有在他身后出现。
　　林逸心下一阵警觉。
　　出现这种情况倒也并不令他意外，要是连这么点手段都没有，破了禁咒就乖乖任他们一拥而上，那就不是传说中的邪神了。
　　此时出现在他面前的，是正中央一座巨型棺椁。
　　其中隐隐散发出来的气息，令他第一时间就做出了判定，里面躺着的，必然就是邪神的人间体！
　　人间体虽然可说是诸神放在人间的终极兵器，一旦动起来，其实力绝非任何一个人类修炼者可比。
　　林逸完全相信，所谓的海域天花板，在其面前恐怕就跟纸糊的没有区别。
　　若非如此，无名书生和深渊女王那样的人物，怎么可能甘心给人当狗？
　　不过人间体也有弱点。
　　其最大的弱点在于，一旦在人间待的时间过长，其身上的神性就会受到不可逆的侵袭。
　　而这，直接就会影响到它所能发挥出来的实力！
　　故而为了尽可能延长保质期，除非必要时候，人间体都会刻意与人间隔绝，轻易不会现世。
　　邪神所选择的方式，显然就是将其封印在棺椁之中。
　　林逸思索了片刻，最终还是缓缓上前。
　　绕着棺椁仔细观察了一圈之后，猛然抬手一掌，数十吨重棺盖随之应声而飞。
　　等看清躺在里面这个人的相貌之后，饶是林逸，也都不禁眼皮一跳。
　　“是不是很意外？”
　　棺椁中的这个人缓缓睁开了眼睛，赫然竟是之前已经在林逸面前死去的那位海域第一人，大祭司张希圣。
　　开口的同时，一股毋庸置疑的致死力量顺着对方的目光，直接印入林逸的识海。
　　识海当场爆炸。
　　从头到尾，林逸别说反抗，甚至连点像样的反应机会都没有，就直接变成了一具尸体。
　　然而随即，林逸的声音就从棺椁另一侧响起。
　　“我要是说我一点都不意外，你会不会有点失望？”
　　“分身？”
　　看着好整以暇的林逸，张希圣脸上倒是没有丝毫恼怒的神色，只是看向林逸的眼神稍微认真了几分。
　　林逸笑了笑：“小心驶得万年船，弄个分身探探路，不过份吧？”
　　张希圣点点头：“能够瞒过我的感知，你的分身很不错。”
　　“过奖。”
　　林逸心知这里面一大半的功劳其实要归功于李元姬。
　　如果不是她牵制住了邪神，将邪神的关注点从他身上移开，林逸就算分身手段再怎么高明，也绝无可能在邪神的眼皮底下骗过对方。
　　说到底，他能骗的也只是面前的这具人间体，而不是虚空某处的邪神本尊。
　　林逸看着对方：“在此之前，我还觉得大祭司海域第一人的名头多少有点水分，不过现在，我倒是心服口服了。
　　只靠元神和一具后天制作的肉身，就能成为公认的海域天花板之首。
　　而他的原版肉身，居然入了邪神的法眼，成为了你人间体的容器，真是可惜了。”
　　他很清楚，大祭司张希圣确实已经死了。
　　眼前的这位，其实只是对方留下来的肉身，被邪神据为己有罢了。
　　其肉身既然能入了邪神的眼，其之强大，自然毋庸置疑。
　　一个不是原装肉身的大祭司，都能成为海域天花板之首，如果是原装的完全体，那又该是一副什么样的景象？
　　简直难以想象。
　　邪神人间体不无诧异的看了他一眼：“看样子你知道的还真不少，本神当初为了引他上钩，可是花了不小的代价，好在物有所值。”
　　林逸笑了：“那我呢？你费尽心机引我来此，是不是也能物有所值？”
　　现在形势已经逐渐明朗了。
　　他今天之所以会站在这里，一方面固然是他自己的决定，但更重要的另一方面，其实是整体形势明里暗里的推波助澜。
　　而在主导后者的，毫无疑问就是邪神。
　　“你？”
　　人间体眼神中出现了几分疑惑。
　　它可以被视为邪神的一个重要分身，但除非邪神本尊主动共享，否则本尊掌握的许多信息，它其实并不知情。
　　当然，以邪神本尊对它的重视，当它有需求的时候，必然会第一时间共享给它。
　　毕竟它们本来就是一体。
　　然而当人间体做了某种尝试之后，脸色顿时变了。
　　本尊居然没有给它回应！
　　“你到底做了什么？”
　　不到万不得已，邪神本尊绝不可能放弃它，没有第一时间给它回应，只能说明本尊也遇到麻烦了！
　　林逸好整以暇的摊了摊手：“你猜。”
　　其实连他也没有想到，李元姬居然能做到这一步，不仅牵制住了邪神本尊的元神，而且还直接切断了其与人间体的联系！
　　这绝对是一项至关重要的意外。
　　“难道诸神之战提前了？”
　　人间体立马自己排除了这个可能性，诸神之战虽然不可避免，但除非那个关键节点到来，否则顶多也只是暗流汹涌，还不至于直接大打出手。
　　因为，创世神不允许。
　　在它的认知中，能够缠住自家本尊的，除了同级的其他诸神，没有第二种可能性。
　　林逸眼皮微跳。
　　诸神之战这个字眼，他之前也从姜小尚的嘴中听到过。
　　在某些人的眼中，之前兽神殿的以下克上，其实就已是诸神之战的序幕，尤其等到接下来兽神殿开始大举攻伐包括海神殿在内的其他诸神地盘后，整个序幕就会被徐徐拉开。
　　有人欢喜，有人忧。
　　诸神之中也不乏像新任兽神这样的野心家，对于现有秩序心存不满，甚至蠢蠢欲动的，绝不是一家两家。
　　只不过头上有创世神压着，底下诸神即便有想法，也不敢明目张胆的表现出来罢了。
　　作为天然站在所有诸神对立面的古神继承者，林逸对于诸神之战自然是乐见其成，不过，同时也担着几分隐忧。
　　城门失火殃及池鱼，真要到了那个时候，诸神之战的范围绝不会只限于神域，波及人间几乎是不可避免的事情。
　　想一想江海学院被兽潮冲击的画面，到时候类似的惨剧，将会在世界各地上演。
　　那才是真正的地狱噩梦。
　　“算了，既然本尊把你送到我这里来，肯定有他的用意，那我就先不客气的收下了。”
　　人间体不再继续废话，当即身形爆发，下一瞬就已出现在林逸面前。
　　轰！
　　林逸根本都来不及反应，直接就被轰进了地底。
　　人间体随即传来一声惊咦：“这么硬？你区区一个人类，居然有神体？”
　　神体是诸神的标配，也是诸神最重要的标志之一，它身为邪神人间体自然不会看不出来。
　　它只是难以置信。
　　要知道神体是有唯一性的，说白了就是有几个神明就有几具神体，哪怕就是像邪神这种在诸神之中都算异类的强大存在，也弄不到第二具神体。
　　否则它就不用费尽心机引大祭司上钩，将对方的肉身据为己有了。
　　没想到今天却在一个人类修炼者的身上，看到了货真价实的神体。
　　“虽然层次比较低，不过确实是神体无疑。”
　　人间体眼睛亮了起来，一脚踩在林逸的头顶：“难怪本尊要把你引过来，甚至还不惜自破禁咒，你确实有这个价值。”
　　下一秒，林逸轰然爆发。
　　脚下大地瞬间崩塌，没等人间体反应过来，林逸一只手掌就已摁在了它的脸上。
　　紧接着又是一声轰然巨响，人间体结结实实被当头摁进了地下，外面只留下两只猝不及防的鞋子。
　　来而不往非礼也。
　　“彼此彼此，你也挺扛揍的。”
　　林逸这话倒不是单纯的嘲讽，而是真的有些意外。
　　至少从这一个照面的对抗来看，大祭司的这具肉身强度，即便比起他的神体也都不遑多让！
　　虽还达不到能够完全相媲美的程度，可至少眼下展现出来的实战能力，倒是真的一点都不输他这个神体。
　　毫不夸张的说，哪怕只是单凭这一具肉身，大祭司就足以碾压一众顶层战力，跻身海域天花板行列！
　　当然，若是论日后的开发潜力，那还是无法跟神体相提并论。
　　随着实力的水涨船高，尤其一旦开始踏足神境门坎，绝大数肉身最终都会跟不上实力提升的幅度，最终难以为继。
　　唯独神体，上限几乎上不封顶！
　　不过潜力终归只是潜力，在真正兑现之前，再大的潜力也可能只是一场空。
　　单就眼下而言，神体带给林逸的肉身实战优势，其实已经被对方大祭司的肉身给抵消了。
　　果不其然，被林逸摁倒的第一时间，人间体就给出了更加狂猛的反击。
　　林逸寸分不让。
　　就在这巨大空旷的密室之中，两具代表着全海域巅峰的肉身，展开了一场足以震爆所有人眼球的极致对攻！
　　狂暴，原始，拳拳到肉！
　　亏得这里与外界隔绝，否则若是放在海域之中，光是两人肉身爆发形成的战斗余波，都足以酿成史无前例的超级大海啸。
　　“有点意思！”
　　人间体显然也没料到会变成这种画风。
　　以往就算有人能够勉强来到它的面前，也都是一个照面就被活活摁死的主，毕竟它的存在，对于海域来说本就是严重超标的降维变数。
　　哪怕不动用一些神的手段，也足以轻松碾压海域一众高手，毕竟这本就是它存在的意义。
　　然而林逸硬是凭着神体，与它斗了一个旗鼓相当。
　　不过，这仅仅只是一个开始。
　　“既然你这么耐操，本神要是还用这种老太太热身的方式跟你玩，好像就有点瞧不起人了。”
　　哪怕事态的发展超出了它的意料，人间体的语气听着依旧十分诚恳。
　　不过这种诚恳的本质，并不是它身为邪神人间体，有多门高的素质和涵养。
　　纯粹是居高临下，没把林逸当成足以威胁到它的存在，面对林逸出现情绪反应，从它的角度是一件荒诞可笑的事情。
　　毕竟，人是不会对一只蚂蚁生气的，哪怕这只蚂蚁再强壮，到头来也不过是一指头的事情。
　　林逸淡淡回道：“无所谓，你热身我也热身，我倒是不介意。”
　　“……”
　　人间体愣了一下，随即露出一个古怪的表情：“你这是心理战，想要激怒本神？难道就没人教过你诸神都是没有人性，绝对理智的存在吗？”
　　“废物利用，说不定能试出点什么来呢。”
　　换做其他高高在上的高手听林逸这话，大概率要当场破防。
　　然而人间体并没有。
　　它看向林逸的眼神始终只有玩味，还有探究。
　　“热身差不多了，接下来可以玩得更热闹一点了，这么久难得才醒来一次，希望你不会令本神太过无聊。”
　　说话的同时，人间体身边忽然亮起一道又一道玄妙而强大的光芒。
　　林逸眼皮一跳。
　　每一道光芒都代表着一种规则，仅仅片刻之间，眼前罗列的就已不下三十种，其中甚至还不乏空间和时间这样脍炙人口的顶级规则！
　　按照常理，诸神能够动用的规则力量都只有一种。
　　在这一点上，诸神受到的限制比起人类修炼者还要大得多。
　　人类修炼者只要愿意，只要有足够的机缘，还可以同时兼修多种规则力量，就像林逸这样，充其量也就是精力和机缘有限，很难将每一种规则力量都精通罢了。
　　可是诸神不行。
　　诸神能够完全掌握某一项规则力量的代价，就是从此彻底与其他规则力量绝缘。
　　除了创世神之外，理论上其他所有诸神都无法突破这个限制，但唯独邪神是一个例外。
　　从姜小尚那里得到的情报，邪神并不像其他诸神那样有自己的专属规则，靠着特殊能力，它可以随意调动一切已知的规则力量！
　　眼前这一幕，就是明证。
　　人间体面无表情的看着林逸：“只这么点东西就大开眼界了，看来你见识过的东西真的不多，所以才说你们人类修炼者都是蝼蚁，就算爬一辈子，也就那么点地方。”
　　听着是无情嘲讽，实则完全是一副陈述语气。
　　因为，这本就是事实。
　　结果它这边话音刚刚落下，转眼就看到林逸身后，也冒起了一道又一道的规则光芒。
　　时间、空间、杀戮、巨化、风系、兽化、海洋、龙族……
　　还有最重要的，剑之规则。
　　“……”
　　人间体一时噎住。
　　虽然数量和种类不如它多，但此刻林逸所展现出来的气场，却已丝毫不在它之下！
　　林逸一脸玩味的笑了笑：“还好我会的花活也不少，要不然就不用比了，直接投降可能还明智一点。”
　　“不得不说，你这个人类确实很有意思。”
　　人间体微微眯起了眼睛：“有神体，还掌握了这么多规则，用人类修炼者的眼光评价，你身上已是毫无死角了。
　　可惜，你一介人类掌握这么多规则注定只能是花里胡哨，过犹不及。”
　　说着便携带三十余种规则力量正面攻了过来。
　　正常人出手，即便同时掌握了多种规则力量，真到了出招的时候必然还是要一招一招出，充其量也就是后续变招令人防不胜防。
　　然而人间体出招，却是三十多种规则各自化成致命杀招，集体一拥而上！
　　空间爆破、刹那永恒、焚尽诸天、水月芳华、沙漠天国……
　　各种林逸见过的没见过的规则大招，不分先后一齐落下。
　　这里面的任何一招，都有着极高的规则掌控度门坎，放到外面妥妥都是镇压一方的超级禁招，此时却集体为林逸一人绽放！
　　面对如此阵势，任何逃避的念头都是笑话。
　　因为根本不可能逃得掉。
　　哪怕就是直接躲进虚空之中，都会被锁定位置，到时只会死得更惨。
　　唯一的办法，就是正面硬扛！
　　林逸心念一动，当场有样学样同时开启一众规则大招。
　　虽然像空间和时间这种规则的掌控度太低，就算强行开启大招，威力跟对面一比也是差了远远不止两条街。
　　可是聊胜于无，这种时候，多一分力量总比少一分强！
　　一时间，轰爆声不绝于耳。
　　整个密室到处都是规则大招碰撞的战场，亏得这里是人间体休眠之地，是邪神专门开辟出来的一方空间，而且经过了特殊的空间加固。
　　要不然以眼下这波对轰的强度，整个空间都得被生生轰碎！
　　不过，场面爆炸归爆炸，林逸落入下风却也是一目了然的事情。
　　毕竟无论是规则数量，还是规则掌控度，他跟对方这种天然开挂的变态都不在一个档次。
　　要是这样都还能不落下风，那就不是对方放水了，而是对方直接放海了。
　　许久，双方第一波大招交换完毕，彼此重新显出身形。
　　人间体毫发无损，反观林逸身上，虽然暂时还没出现什么致命的伤势，但也已经明显露出了几分狼狈迹象。
　　“你身上真正有价值的，还是这具神体，其他不过是花里胡哨，毫无价值。”
　　人间体点评了一句，随即便发起了第二轮攻势。
　　而这一次比刚刚还猛，直接翻了一倍祭出七十种规则力量，化作七十种规则大招！
　　林逸此刻的感觉，就像是被七十门巨炮顶住了脑门，那种无处躲藏的恐怖压迫，饶是他都有点吃消不起。
　　这就是邪神人间体的变态之处！
　　别人大招就算一个一个放，也还要经过长时间的蓄势。
　　结果到了它这里，不仅几十个大招一起放，而且想放几次放几次，直接当成平A使！
　　难怪连无名书生和深渊女王那样的海域天花板，也只能乖乖给它当狗，这种悬殊差距已经完全不是靠着苦修和机缘能够弥补的了。
　　哪怕是林逸，如果不是手里握着更大的底牌，此刻恐怕也都要心生绝望！
　　“你这样就不怕把我神体打坏了？”
　　林逸忽然好整以暇的问了一句。
　　人间体一边操控着七十个规则大招，一边随口答道：“如果这么容易就被打坏，那只能说明你这个并不是真正的神体，坏了也没什么可惜的。”
　　“是吗，那要是你这具肉身坏了，会不会觉得可惜？”
　　林逸饶有意味的话音未落，对面七十个规则大招就已劈头盖脸砸了下来。
　　只这一下，换做其他任何人都要尸骨无存！
　　“嗯？”
　　人间体却是有些意外的惊咦了一声。
　　就在它七十个规则大招砸下去的同一时间，一道漆黑的剑芒蓦然绽放，就如同一把黑色的镰刀，瞬间将所有的规则大招生生斩成了两截！
　　“剑祭有这样的威力？”
　　人间体淡漠的脸上第一次出现了动容之色。
　　它当然知道剑祭，可哪怕是历代最强剑圣手中的剑祭，充其量也就能勉强与它手中随便一个规则大招抗衡而已。
　　七十个规则大招，就算历代剑圣全部集结起来，也绝对扛不住！
　　可是林逸刚刚这一招，分明是剑祭无疑。
　　只不过跟常规版本的剑祭相比，许多细节处有些不同罢了。
　　哪怕只是简简单单的一条锋刃弧线，也莫名令人心惊动魄，不敢直视。
　　号称没有感情的人间体，竟也下意识脱口而出：“好凶的剑！”
　　“还行。”
　　林逸淡淡谦虚了一句。
　　别的不说，对方的眼力确实是一流，一眼就看出了如今魔噬剑的本质。
　　不错，就是突出一个凶字！
　　在完整吞下深渊之刃后，加上剑冢吸收的那夸张的十二万剑魄，结合本身封印的狂暴混乱力量，如今魔噬剑的整体气质，着实凶得可怕。
　　如果林逸不是主人，之前就已一定程度上得到了它的认可，加上他剑之规则继承人的身份，对于十二万剑魄也有不弱的号召力，哪怕是他，恐怕都要被其凶气逼得退避三舍！
　　现在的魔噬剑，就是一把不折不扣的绝世凶剑。
　　即便是轩辕剑这些声名赫赫的上古十大名剑，也都不敢轻易出现在它附近，否则一个不小心靠得稍微近一点，难说不会步上深渊之刃的后尘。
　　真到那个时候，林逸大概率都不会插手阻止。
　　毕竟它们并非原版十大名剑，一旦有所折损，虽然会影响到绝杀剑阵的威力，但如果能够换来魔噬剑的进一步提升，这点代价林逸完全承受得起。
　　当然，如果换成原版，那也许就得另说了。
　　“你从哪里弄来的这把剑？”
　　人间体脸上破天荒露出了几分忌惮之色，它在魔噬剑的凶气中，隐隐感受到了一种本能的战栗。
　　作为邪神的分身，能令它害怕的东西，必然也是能令邪神本尊都为之忌惮的存在！
　　能令邪神都为之忌惮，那是什么概念？
　　一个惊悚的字眼蓦然在人间体的识海中浮现。
　　诛神。
　　林逸倒是没想到，对方一瞬之间会想得这么远，拎着魔噬剑随口答道：“路边买的，不贵。”
　　相比起魔噬剑今日的回报，当初为了它而发生的种种风波，现在回头去看根本不值一提，说一句白捡的都不为过。
　　“那你的运气倒是真不错。”
　　人间体点点头，随即眼神中多了几分灼热：“不过我的运气也不错。”
　　言下之意，魔噬剑已经入了它的眼，已经是它的囊中之物了。
　　林逸淡淡道：“那你可得先找我算算命才行，我这剑主凶，你遇到它可未见得就是好运气。”
　　说完身形一闪，直接拎着剑就砍了上去。
　　人间体当即又开始狂轰滥炸，各种五花八门的规则大招，不要钱似的疯狂往林逸身上甩。
　　刚刚还是七十，这下瞬间就突破了百数！
　　然而面对各种规则大招的疯狂洗礼，林逸的回应始终就是一剑。
　　魔噬剑独有的混乱特性，注定了它是一切规则力量的克星，哪怕是像空间和时间这类防不胜防的规则招式，一道漆黑剑芒过去，也都立马崩散。
　　渐渐的，人间体的神色有些变了。
　　在它的认知中，自己面对任何人类修炼者，实力上始终都有着碾压级的优势。
　　就算偶尔遇上一两个难得一见的硬茬，只要它动起真格，开始放规则大招雨的时候，节奏就一定会重新回到正轨中来。
　　没有人能经得起三位数的规则大招雨，它十分笃定，至少海域绝对不可能有这种人！
　　可是现在，它的这个固有认知，正在被林逸一剑一剑的捅个稀碎。
　　直至，林逸忽然出现在它的身后，不偏不倚一剑落下。
　　猝不及防之下，人间体的右臂被当场斩落！
　　“你这个肉身好像没那么经砍呢。”
　　林逸看了看地上的那截断臂，轻轻摇了摇头。
　　大祭司肉身的强度毋庸置疑，可在如今的魔噬剑面前还是差了太多，事实上就算林逸自己的神体，能不能经得住魔噬剑这么砍都不好说。
　　“废物。”
　　人间体语气平淡的说了一句，这不是骂，只是单纯的评价。
　　当然，它评价的是自己现在这具肉身。
　　任何一具强大的肉身，除了攻防两端的硬核表现之外，快速自愈甚至自我再生能力，也是拿来衡量的重点指标。
　　大祭司肉身在这一块自然也不差。
　　可是此刻因为伤口处残留的混乱力量，它的自我再生硬是被封印了！
　　混乱力量的优势，再一次显露无疑。
　　诚然，以人间体的绝对实力即便失去了一条右臂，也不至于因此就落入下风。
　　事实上别看林逸这一波爆发来势凶猛，乍看起来即便面对数以百计的规则大招雨也能游刃有余，实则依旧压力山大。
　　刚刚虽然是斩掉了对方一条右臂，可林逸自身同样受了不轻的伤害，本质上是以伤换伤，只不过靠着魔噬剑的这股狂暴暂时压制住了而已。
　　这一点，自然瞒不过人间体的眼睛。
　　不过就算是这种事实上的平分秋色，对它而言依然是一个无法接受的结果。
　　它可是高高在上的神，怎么能跟区区一只人类蝼蚁有来有回？
　　“看来你确实跟其他人不一样，值得本神动一点真格的了。”
　　人间体始终保持着绝对的理智，不带丝毫无效情绪，出现这样的意外，对它来说无非是从一套方案换成另一套方案罢了。
　　区区人类，还不足以令它生气。
　　一道又一道的规则光芒被其回收，分毫不落全部凝聚于它的掌间，彼此并不排斥，反而以一种极度精妙的方式有机融合成了一个整体。
　　林逸眼眸微闪。
　　这种规则融合运转的方式令他颇为眼熟，被吸收进新世界的那些规则力量，就是在以类似方式运转。
　　两者之间硬要说有甚么区别的话，后者在新世界的世界意志引导之下，运转起来更加自然一些，更加流畅一些。
　　反观对方掌中，运转方式却有些死板机械，缺了那种化生万物的玄妙意境。
　　但其隐隐之间流露出现的危险气息，依旧令林逸本能的心惊肉跳！
　　“这是本神自创的大世界掌，天底下仅此一家别无分号，你一个人类蝼蚁能够亲身见识，应该感到幸运了。”
　　人间体语气平淡的述说着一件事实，而后缓缓一掌推开。
　　一瞬之间，林逸连人带元神当场就被这个世界镇压了，亏得关键时候有世界意志护住元神，否则这一下直接就是神形俱灭的下场！
　　饶是如此，神体表面也都冒出了密密麻麻的皲裂纹，显然也已经到了崩溃边缘。
　　“嗯？还不死？”
　　人间体脸上冒出几分诧异。
　　大世界掌是邪神专属，其他诸神即便心存觊觎也无法偷学，因为练成大世界掌的一个基本前提，就是要深度掌握多种规则力量！
　　其威力远非一加一这么简单，而是在深度融合之后，由量变形成的质变。
　　这种力量层次，已经凌驾于绝大数规则力量之上，至少对于人类修炼者来说，已是妥妥的降维打击。
　　据它所知，放眼整个海域，根本没有任何一种力量能够与之抗衡。
　　别看林逸刚才的表现一再刷新它的认知，但在大世界掌面前，一切都只是花里胡哨。
　　林逸确实受到了重创。
　　能够斩断数以百计规则大招雨的漆黑剑芒，在大世界掌面前，也都显得势单力孤，无以为继。
　　可是，林逸的气息还在。
　　不仅还在，短暂的萎靡之后很快就又恢复了过来，甚至反比刚才还要更加强大！
　　如此骇人的恢复能力，哪怕是号称绝对理智的人间体，在这一刻也都破天荒体会到了一种心惊肉跳的感觉！
　　等到重新看到林逸之后，它眼皮又是一跳。
　　此时的林逸已经完全换了一副形象，全身上下都裹在一层狰狞的黑甲之下，整个人就只露出一张面无表情的脸。
　　“这把剑居然还有解放态？”
　　人间体一眼就扫到了关键细节。
　　林逸身上的这身黑甲，与其手中的魔噬剑乃是一体，准确的说，黑甲其实就是魔噬剑的衍生物，这就是魔噬剑的另一种形态！
　　林逸没有回答，二话不说拎着魔噬剑就冲了上来。
　　相比起刚才，他整个人流露出来的气质已出现了天翻地覆的变化，不再是之前那种宠辱不惊的从容淡然，取而代之的是没有感情的绝对冷静。
　　甚至于，冷酷。
　　这种状态下的林逸，俨然就是一个莫得感情的杀戮机器，一举一动都只为最极致的杀人效率。
　　战斗风格的巨大变化，加上魔噬剑解放带来的大幅力量提升，场面顿时就被颠倒过来。
　　人间体骇然发现，自己居然跟不上林逸的节奏！
　　要知道，在战斗中提升节奏从来都是强者的专利，哪怕之前看着有来有回旗鼓相当，可只要当战斗节奏超过了某个临界点，强者瞬间就能获得对于弱者的绝对统治力！
　　一旦跟不上节奏，别说抢夺甚么主动权，就连一些最起码的招式都施展不出来。
　　即便强行施展出来，大概率也会走形，根本不可能发挥出其应有的效果。
　　高手对决，核心就是对势的争夺。
　　而节奏，就是势的一部分，而且是最重要的一部分。
　　之前的你来我往，虽然林逸的表现也堪称惊艳，一度出乎了人间体的意料，但并没有真正脱离它的掌控。
　　林逸表现得越出彩，它反而越欣赏。
　　因为在它眼里，林逸从踏入密室的那一刻起，就已成为了它的囊中之物。
　　林逸的一切，都注定只能是为它做嫁衣！
　　可现在不一样了。
　　失去了对于节奏的主导权，人间体骇然发现自己竟没有了翻盘的机会，只能眼睁睁看着局势一点一点朝着不利于自己的深渊滑落。
　　无形中，猎人与猎物的位置竟似完成了一次对调！
　　“既然进了本神的布局，你就只有认命的份，别想翻身！”
　　人间体一边强行发起反击，一边尝试着联络邪神本尊。
　　它只是一个分身终端，虽然对于海域的人类修炼者来说是降维下来的无敌存在，可无论其掌握信息的全面性和精确度，还是真正能够调动的力量，都远远无法与本尊相提并论。
　　局势突然发展到这一步，已经完全超脱了它的掌控，只能选择让邪神本尊来接管。
　　然而，依旧杳无音讯。
　　这下，人间体终于真的有些慌了。
　　一时联络不上本尊还没什么，毕竟就算是邪神，也不可能随时监测整个海域的异动，一时没有顾上它这边也不是完全不能理解。
　　可是隔了这么久依然联络不上，那问题可就大了！
　　毕竟它可是人间体，哪怕对于邪神本尊来说也都是最重要的棋子之一，尤其刚刚还和林逸打成了这副样子，怎么可能一点反应都没有？
　　除非，邪神本尊不是不想回应它，而是根本顾不上它！
　　识海中迅速划过各种可能性，一想到那些最坏的结果，人间体不由脸色煞白。
　　虽然诸神没那么容易陨落，尤其邪神这种，即便在诸神之中也绝对是排在一流的存在，绝不是说陨落就会陨落的。
　　但是，可能性小，不代表就一定不会发生。
　　邪神虽强，但在神域中没少树敌，真要是那些诸神联起手来，强行上演一出邪神陨落的戏码也不是完全不可能的事情。
　　人间体仅仅一瞬息的出神，就被林逸又是一剑，直接削掉了左臂。
　　“你的废话太多了。”
　　林逸面无表情的一脚将它踩在脚底。
　　而后根本不给它任何喘息的机会，魔噬剑二话不说便将其开膛破肚，人间体不完整的肉身，当场被生生切成了两爿。
　　整个场面，俨然就是一个触目惊心的分尸现场。
　　这还不算完。
　　林逸紧接着又是一通毫不手软的疯狂绞杀，哪怕对方已经被切成了一块块的碎肉，他也依旧没有丝毫的掉以轻心。
　　他很清楚，邪神绝不会轻易放弃掉它的人间体，一旦等它摆脱李元姬的牵制，无论现在人间体看起来有多凄惨，都有可能瞬间翻盘！
　　“永远不要低估一位神明的力量。”
　　这是姜小尚给林逸的一句忠告，后面还跟了一句，如果对方是邪神，更要提起十二万分的小心！
　　结果，林逸生生将其砍到连一点最起码的沫都没有剩下。
　　果不其然，本已打开的棺椁忽然毫无征兆的重新合了起来。
　　下一秒，林逸直接甩了数十道漆黑剑芒上去。
　　然而这些足以斩断规则大招雨的强大剑芒，落在这古朴无奇的棺椁之上，却连一点最起码的划痕都没能留下。
　　棺椁丝毫无损。
　　正当林逸准备进一步动作之时，棺椁陡然陷入无尽深渊之中，消失不见。
　　与此同时，整个密室也很快被无尽深渊侵袭，林逸眼前的一切骤然大变，而后，看着面前出现的东西更是眼皮一跳。
　　五块墓碑。
　　正是之前惊鸿一瞥中出现的，狼灭五人的墓碑。
　　林逸此刻绝对冷静的状态，是为了操纵魔噬剑解放态力量，专门研究出来的战斗状态，这种状态之下心无旁骛，很少会有什么情绪波动。
　　然而这一刻，却还是忍不住心头一紧。
　　不管怎么说，狼灭五人都是他来到海域之后最重要的盟友。
　　虽然因为接触不多的缘故，盟友关系看起来没有那么密切，彼此似乎只是纯粹互相利用的利益关系。
　　但以林逸的为人，于情于理，都不想看到眼前这一幕。
　　在用神识探查了一番后，林逸的表情出现了微妙的变化：“居然是真的……”
　　在此之前，他即便看到了这五块墓碑，也并不相信狼灭五人真的就这么死了，底下极有可能就是五座空坟。
　　可现在，他却实实在在探查到了五具尸体。
　　正当林逸准备更进一步，即将破开坟墓当面确认的时候，一阵令人毛骨竦然的低吟声忽然响彻整个无尽深渊。
　　林逸脑海中瞬间浮现出四个字。
　　邪神低语。
　　这不是深渊女王的声音，也不是别人的声音，而是来自于邪神的低语！
　　很快，四个模糊的身形在深渊远处闪现，正是之前走散的四人。
　　深渊女王，无名书生，楚红衣，还有卫雨儿。
　　不过在看到四人的第一刻，林逸并没有半点惊喜，反而加大了戒备。
　　哪怕从逻辑上讲，无论深渊女王还是无名书生，如今都应该是盟友，毕竟在他们跟着林逸进入通道的那一刻起，就已经事实上背叛了邪神。
　　但凡稍微有点脑子，都不可能在踏出那一步后再来反悔。
　　两人既然能够跻身海域天花板，那么不仅实力毋庸置疑，脑子也一样毋庸置疑。
　　可是他们此时此刻身上流露出来的气息，却令林逸十分陌生。
　　跟之前在地狱街试探性交手的时候，截然不同！
　　很快，林逸就验证了这个判断。
　　对方动手了。
　　数千面诡异的镜子在四面八方浮现，一头有一头穷凶极恶的狰狞巨兽从镜子从爬出，无尽书生这一次显然已是肆无忌惮，彻底放开了手脚。
　　不过更值得忌惮的，却还是另一边的深渊女王。
　　这里是无尽深渊，是她的绝对主场，她这一刻展现出来的实力增幅远比无名书生恐怖得多！
　　深渊力量包裹之下，其与整个无尽深渊已是融为了一体，哪怕是林逸，也都完全无法锁定她的身形位置。
　　只要她动了，接下来的一切就只能靠猜。
　　轰！
　　一只小小的手掌蓦然轰在林逸的后背，其带来的巨大冲击力竟是连这个状态下的林逸，都有些吃消不起。
　　无视林逸顺势做出的防御，深渊女王紧接着又是一掌。
　　虽然是小萝莉的外表，但她在这一刻所展现出来的刚猛和霸道，却足以整个海域的男性修炼者们集体汗颜！
　　真正令林逸心惊的，却还是她木然的表情，还有失去高光的那一对眼眸。
　　很明显，眼前的深渊女王绝不是正常状态，她已经失去了对自己的掌控！
　　不仅是她，无名书生也是一样，一双眼睛死气沉沉，浑然没有半点波动。
　　这跟林逸的绝对冷静截然不同。
　　绝对冷静只是强行截断情绪对理智的影响，却不代表没有情绪，一个活生生的人，怎么可能一点情绪波动都没有？
　　可是此刻的深渊女王和无名书生，却真的一点都没有。
　　“这就是邪神低语的效果？”
　　林逸立马做出了判断，而紧接着横插进来的卫雨儿，也进一步佐证了他的判断。
　　卫雨儿同样双目无神，但刺出来的剑却无比狠辣。
　　不得不说，在邪神低语的控制之下，每个人的实力发挥都远比平常巅峰状态还要更加凶残。
　　当然，这背后必然有着巨大代价，很可能会留下极其惨重的副作用。
　　他们眼下的实力，完全是被过度压榨潜能的结果！
　　效果自然是立竿见影。
　　两个海域天花板，加上两个一线顶层战力，在这种非正常的暴走状态加持之下，硬是与眼下解放态的林逸打了个旗鼓相当。
　　要知道，林逸这个状态刚刚可是正面压制了邪神人间体啊！
　　不过若只是这样，想要真正威胁到现在的林逸，却还是差了一些。
　　真正的威胁还在后面。
　　正当林逸与四人缠斗之时，五座墓碑忽然集体倒下，紧接着五具熟悉的身影从黑暗中缓缓站起。
　　狼灭，步清莲，邢破军，戏宝，杜洪。
　　当看到五人灰败的面孔睁开双眸，眸中俱是一片死气的时候，林逸心头不由一沉。
　　这下真的麻烦了。
　　如果只是深渊女王四人，以他现在的状态还勉强能够应付，大不了多耗一些时间罢了，反正这个状态下魔噬剑提供的防御力强得离谱，对方想要破防都不容易。
　　可是一旦再加上这五个人，那就完全不一样了。
　　在邪神低语的控制下，他们压榨出来的实力本就比原先要强得多。
　　更何况，这五人的实力本就一个个都非同小可，哪怕是其中最弱的第五行走杜洪，那也妥妥是海域一线顶层战力，比起卫雨儿和楚红衣只强不弱。
　　至于其他几人，更是一个比一个不容小觑。
　　第一行走狼灭自不用说，本就是公认站在全海域最顶峰，即便面对大祭司张希圣都能五五开的超绝人物！
　　在邪神加持之下，第二行走步清莲也都极有可能跻身海域天花板的行列。
　　如此一来，挡在林逸面前的阵容，就是四个强化版的一线顶层战力，四个强化版的海域天花板。
　　其中还有一个实力深不可测，林逸严重怀疑与人间体一个层次的强化版狼灭！
　　如此恐怖的阵容，别说独自一人面对，哪怕就是拉上全海域的顶级高手，都得心里打颤。
　　“邪神不愧是邪神，真是一点都不让人失望啊。”
　　饶是处在绝对冷静状态之下，林逸心底也都不禁掀起了几分波澜。
　　此次地狱街之行，虽然从时间上看起来有些仓促，但他的准备已经不可谓不充足，几乎已经将近期能够转化出来的潜力都压榨到了骨子里。
　　若非如此，刚才也不可能一对一完全压制住邪神的人间体。
　　可即便这样，还是一步一步落入了眼下的境地，甚至于到目前为止，他与邪神之间还没有过任何实质性的接触，仅仅只是通过人间体隔空过了一下招罢了。
　　由此可见，弑神说起来轻巧，实则是难度多么逆天的两个字！
　　接下来的发展丝毫不出所料。
　　一对九，林逸毫无悬念的落入了全方位下风！
　　其实光是一个狼灭，就已经足以与此刻解放态的他正面纠缠，加上其他那八个，场面更是直接变成了一边倒。
　　亏得魔噬剑经过之前这一波的巨大提升，不仅从深渊之刃和十二万剑魄身上得到了庞大的力量，更关键的是以此为契机，解开了更深一层的力量封印。
　　如今的解放态比起以往的那些暴走形态，无论力量强度还是层次，都提升了不止一个级别。
　　其中尤其是衍生黑甲的强大防御力，放眼整个海域完全就是一个bug级的存在。
　　否则以眼下的劣势，林逸恐怕连正面僵持的机会都没有，直接上来就得崩盘。
　　饶是这样，衍生黑甲也都硬生生被轰出了密密麻麻的裂纹，有些部位甚至已经彻底破碎。
　　这其中，狼灭居功至伟！
　　值得一提的是，狼灭从始至终并没有使用什么强大的杀招，就是看起来最最普通的肉身攻击，然而带给林逸的伤害，却是九人之中最大。
　　很显然，这位即便是现在这副状态，也依然保持了生前的懒散做派，但凡能够划水的地方，他就一定会划水。
　　然而只是划水，都已经快把林逸给打死了，若是全力以赴，那又该是何等景象？
　　随着战局的进一步深入，邪神对于九人的控制明显更加得心应手，一个最直接的表现就是，狼灭九人的联手攻势越发没有死角。
　　没有死角，就意味着林逸完全找不到反击的机会。
　　这种情况之下，就算他强行把攻防节奏提起来都没用。
　　因为对方配合默契，在邪神操控之下彼此协作犹如一个整体，一个人跟不上，立马有另外两个人甚至三个人补上。
　　如此一来，林逸把节奏提得越快，自己消耗越剧烈，最终只会导致自己死得越快！
　　至少场面上，现在留给他的就只有两个选择。
　　要么在九人围攻之下慢性死亡，要么，死得更快一点。
　　不过，林逸给出的答案却是第三种。
　　暴走。
　　一念之间，林逸唯一暴露在外的脸颊瞬息就被黑甲覆盖，整个人顿时变成了一个彻头彻尾的人形黑甲怪物。
　　速度爆发立马提升十倍！
　　刚刚还毫无破绽的九人围杀，刹那之间就被撕扯得千疮百孔。
　　林逸在这一刻所展现出来的爆发，已经完全凌驾于他们九人的承受极限。
　　九人之中也就狼灭还能跟上节奏，剩下无论是深渊女王、无名书生还是清夫人，都已经显露出了不折不扣的疲态。
　　至于其他五人，更是直接沦为了累赘。
　　跟不上林逸的节奏不说，很多时候反过来还会成为自己人的阻碍。
　　而邪神在这种时候显然不会手软，只要阻碍了对林逸的围杀，哪怕是它操控的自己人，也会被第一时间清除。
　　第五行走杜洪，就成了第一个被抛弃的牺牲品，生生被狼灭穿身而过，肉身当场爆成一篷血雾。
　　场面惨烈无比。
　　当然，理论上他在从坟墓中爬起来之前就已经是一具尸体了，这下其实倒也不能算自相残杀，充其量也就是尸体被用坏了。
　　照此发展下去，杜洪绝不是惟一的牺牲品。
　　只要继续跟不上林逸的节奏，甚至都不用林逸亲自出手，邪神就会自发将现场的累赘清理干净。
　　诸神对于人类从来没有过怜悯，邪神更是如此，众人在它手中都只是工具，一旦变得不再趁手，被抛弃掉是理所当然的事情。
　　可即便邪神再心狠手辣，也依然改变不了眼下突变的局势。
　　全身黑甲笼罩之下，林逸速度骤然提升十倍之后，非但没有丝毫降下来的意思，反而越来越快。
　　十倍速度，仅仅只是一个起点！
　　之前绝对冷静的状态，其实压根就不是用来提升战斗实力的状态，恰恰相反，林逸特意开发出这种状态的深层原因，恰恰是为了自我限制。
　　随着解封出来的力量越来越强，魔噬剑那种独有的狂暴与混乱，对于林逸理智的影响也不可避免的越来越大！
　　上次在剑冢进入暴走状态的时候，林逸在战斗中就已性情大变，那就是受了魔噬剑的影响。
　　当时还是靠着新世界的世界意志庇佑，才能从那种状态中脱离出来。
　　而现在，魔噬剑的力量解放程度相比那时，提升了何止十倍！
　　哪怕握着世界意志这样的底牌，林逸也都忍不住担心，万一自己陷阱去太深，彻底回不来了怎么办？
　　这可不是自己吓自己，而是完全有可能发生的事情。
　　所以他才专门开发出了绝对冷静状态，为的就是压制住魔噬剑那股狂暴混乱对自身理智的冲击，而从刚才的效果来看，显然是成功的。
　　这种状态，可以让他能够完全自如的支配魔噬剑的力量。
　　一成看似很少，可却已经足以压制之前的邪神人间体，放眼整个海域，都妥妥能够横着走了。
　　可惜，面对狼灭九人的围杀，一成不够。
　　但凡有其他的选项，林逸都不会放弃对魔噬剑的绝对压制，让它的那份狂暴和混乱影响到自己丝毫的理智。
　　问题是，没办法了。
　　相比起眼睁睁被狼灭九人围攻而死，林逸只能选择赌一把。
　　这是一场豪赌！
　　理智这种东西，从来没有七成八成之说，它只有零和一，要么就是保持绝对理智，要么就是完全放弃理智。
　　尤其林逸这种情况，只要松开了第一道口子，之后就必然会一路滑向深渊，最后如同一辆没有刹车的高速重卡，想要重新停下来，除非车毁人亡。
　　林逸的速度越来越快，罩在他脸上的黑甲也随之越来越厚。
　　一开始还只是薄薄一层，仅仅片刻之后，就已经隆起成了一副狰狞的模样，一道长钩从鼻尖冒出，戾气四溢就像某种凶禽的长喙，令人心惊肉跳。
　　而随着魔噬剑力量的进一步释放，局势天平开始重新快速向林逸这边倾斜了。
　　仅仅两个照面之后，他就鬼魅般出现在了无名书生的身后。
　　哪怕是处于被邪神操控的状态，无名书生在这一刻，依然展现出了强大的求生本能。
　　上千面镜子层层叠加，全部挡在林逸的面前。
　　与此同时，这上千面镜子所连通的那些恐怖巨兽们，所发出的攻击在镜子叠加之下，竟也完美无缺的形成了合力，结结实实轰在了林逸的身上。
　　这样的力量，甚至已经超出了海域天花板的层次。
　　正面结结实实挨上这么一下，哪怕是同级别的天花板高手，大概率都要被一招秒杀！
　　然而落在此刻的林逸身上，却只换来一声诡异的怪笑。
　　被其轰中的胸口处黑甲当面裂出了一个缺口，可是连一秒钟都不到，缺口就已重新复原完好如初，甚至还变得更加厚实！
　　反观无名书生，却被魔噬剑直接贯穿了头颅。
　　不仅如此，狂暴混乱的力量冲击之下，无名书生的脑浆当场洒了一地，顺带着他的元神也被磨灭得干干净净，连一点残渣都没能剩下。
　　堂堂的海域天花板，就这么从人间消失了。
　　看着这一幕，被邪神操控的剩下众人破天荒集体顿了一下，那种扑面而来的死亡威胁，哪怕邪神也无法完全压制，毕竟这是最深层的本能。
　　狼灭几人倒是没什么影响，他们本来就已是死人来着。
　　解决了无名书生，林逸一瞬不停，紧接着就扑向威胁最大的狼灭，迎面甩手就是一连串的剑祭！
　　剑祭这样的终极大招，对他眼下的状态来说，跟普普通通的平A无异。
　　面对这等阵势，连死都保持着懒散作风的狼灭，终于被逼得动起了全力。
　　他居然用手掌正面接下了剑祭！
　　这一幕要是被外界的人看到，绝对能颠覆所有人的认知。
　　他接下来的可是剑祭啊，而且还不是一发，而是连着足有五发，彼此相互叠加之后居然就这么被他轻描淡写的接了下来。
　　同为海域天花板，彼此之间的差距在这一刻展现得淋漓尽致。
　　林逸本人对此却没有丝毫惊讶的反应，只是发出一声更加兴奋的怪笑，魔噬剑就已甩过一道突破物理极限的弧光，结结实实撩中了对方的腰间。
　　按照无名书生的前车之鉴，狼灭这一下直接就得死。
　　不过并没有。
　　狼灭当场飞了出去，林逸也紧接着追上去一顿狂砍，至于剩下其他人，已经被抛之脑后。
　　原因很简单，构不成威胁。
　　数息之后，狼灭两只手被林逸结结实实分别踩在了脚底，彻底失去了挣脱躲闪的机会，林逸狞笑着直接一剑插下！
　　场面异常原始朴素，可那股溢出屏幕的凶恶和狂暴，却令被甩在远处的剩下众人集体窒息。
　　“不可！”
　　清夫人忽然双眸恢复高光，连忙出声想要阻止。
　　可惜林逸根本不管。
　　如果是保持清醒状态的林逸，这个时候必然会有一肚子的疑问。
　　清夫人跟狼灭几人都是尸体，明明都死得不能再死了，这一点他之前已经反复确认，绝对不会出错。
　　邪神通过低语来控制几具尸体，让这些尸体发挥出比生前更加强大的实力，这些他都可以理解。
　　可是已经确定死去的人，居然能够挣脱邪神低语的控制，甚至还能恢复自我意识，这就真心难以理解了。
　　清夫人此人，绝没有想象中那么简单。
　　可惜现在的林逸根本懒得搭理这些，狞笑着踩住狼灭的同时，魔噬剑在其身上疯狂肆虐。
　　转眼之间，狼灭就已支离破碎。
　　按照正常展开，他这时候就该步上无名书生的后尘，连一点残渣都别想剩下。
　　然而吊诡的是，被切得支离破碎之后，其他一小块微不可察的碎肉居然迅速重生，前后不到一息的工夫就复原成了一个完整的狼灭，完好无损！
　　清夫人双眸微闪，暗暗心惊。
　　彼此身为第一行走和第二行走，在外人看来应该是关系最为密切的队友了，可事实上，她对狼灭的了解其实并不比外人多多少。
　　即便有，也不是来自狼灭本人透露的信息，而是来自于其他途径。
　　她比任何人都更清楚狼灭的可怕，但还是没有想到，狼灭居然能够逆天到这个程度！
　　前五行走团灭在邪神的手底下，这并不稀奇。
　　狼灭能死而复生，在别人眼里是颠覆常识，不过在她的眼里也不希奇。
　　毕竟，她也能。
　　彼此都有深不见底的秘密，这一点大哥不说二哥。
　　可是眼下都被林逸切成这样了，狼灭居然还能碎肉重生，这就真的有点惊人眼球了！
　　碎肉重生，某些恢复能力逆天的存在也能做到，但那前提得是看被谁砍死的啊。
　　林逸每一剑都带着无法言喻的混乱力量，天然克制一切自愈，甚至连邪神人间体中了招都只能乖乖吃瘪，他狼灭凭什么这么逆天？
　　“居然把我砍成这样，你小子下手可够狠的。”
　　狼灭借着这次重生恢复了自我意识，看到林逸此刻的状态，也是有些吃惊。
　　他早就猜到了会有这么一天，却没想过如此之短的时间内，林逸的实力竟能暴涨到这个程度！
　　此刻林逸身上透出来的气息，连他都不由自主想要退避。
　　清夫人在一旁发声道：“他现在失去了理智，恐怕会一直盯着我们杀，怎么办？”
　　“盯着自己人杀，这可不是什么好习惯。”
　　狼灭略显头痛的挠了挠头，眼见林逸腥红的双眸直勾勾盯着自己，无奈道：“先试试能不能让他清醒过来吧，清夫人，其他人交给你了。”
　　说完竟是主动朝着林逸冲了过去。
　　清夫人转头看了一眼其他众人，此时依然在邪神低语的掌控之下，不由摇头苦笑。
　　“你倒是真看得起我。”
　　话虽这么说，她还是出手拦住了深渊女王一干人。
　　洗白弱三分。
　　以她的实力在邪神控制下能与其他天花板齐肩，可此刻恢复了清醒，没有了来自邪神的加持，再想与深渊女王这样的强化版天花板过招，难度可就直线上升了。
　　更别说，其他还有虎视眈眈的邢破军等一众强化版一线顶层战力。
　　不过，清夫人还是正面将众人拦了下来，期间甚至还与深渊女王正面对了一掌，寸分不让！
　　其余想要去围攻林逸的邢破军几人，有一个算一个，也都没能突破她一个人的防线。
　　狼灭对此似乎早有预料。
　　对于身后的情形他连看都没看，也丝毫没有分心去留意，搭档多年，清夫人从来没有让他失望过。
　　何况，他现在要面对林逸，即便放在他整个生涯之中，都是史无前例的超级怪物。
　　容不得半点分心！
　　呼。
　　狼灭轻轻呼出一口浊气，身上缓缓长出一层灰色的长毛。
　　“我最讨厌的就是这副模样，但是为了你，我也只能捏着鼻子破例了，醒了以后可要记得好好谢谢我啊。”
　　狼灭说话的工夫，整个人迅速拔高，转眼就已超过五丈。
　　与此同时，不仅身上长满灰色长毛，连带着脸也变成了一张狰狞可怖的兽脸。
　　准确的说，是一张狼脸。
　　这一刻的他，赫然已经变身成了一个压迫感爆棚的巨型狼人。
　　陷入暴走的林逸似是感受到了威胁，再也不去理会其他众人，伴随着一声尖利的长啸，林逸抬手就是一串剑祭，从四面八方对狼灭发起了攻击。
　　“还会试探？说明还是有脑子啊，挺好。”
　　狼灭好整以暇的说了一句，脚下连动都没有动一下，将四面八方轰杀过来的剑祭随手抓爆！
　　剑圣叶启元要是看到这个画面，估计得郁郁而终。
　　剑祭是他和历代剑圣的最强杀招，结果落在这两个怪物手中，竟然只是用来开场热身的试探，连开胃小菜都算不上。
　　着实是货比货得扔，人比人得死！
　　天花板与天花板之间的差距，远比海域主流认知中的要大得多，只不过对于绝大数人来说，三楼天花板和五十楼天花板都是天花板，一样高不见顶罢了。
　　“简单”的试探之后，林逸立马动起了真格。
　　如果是平常状态的他，在摸清楚对方底细之前绝不会轻易动手，即便条件所限没办法完全摸清楚，也至少要做到心中有数才行。
　　但现在的他，除了最原始的战斗本能之外，就突出了一个莽！
　　不过，暴走林逸确实有莽的本钱。
　　狼灭破天荒拿出本命狼人形态，已是真正的动了真格，可面对尖啸着扑上来的暴走林逸，还是一上来就落入了下风。
　　两人都是足以代表肉身极限的顶峰存在。
　　林逸有神体自不必说，加上魔噬剑的深度强化，更是强出了天际，而狼灭眼下这副本命狼人形态的强度，也丝毫不在之前邪神人间体之下。
　　亏得这里是无尽深渊，可以完全吸收一切冲击和余波，但凡换成任意一个独立秘境，绝对分分钟被这俩怪物打爆，而且是肉身打爆！
　　可惜一山还有一山高，狼灭很快就陷入了全方位的下风。
　　“你小子陷得这么深，就真不怕回不来了？”
　　狼灭眼睁睁看着林逸攻势越来越凶，尤其是裹在其身上的黑甲越来越狰狞，心知这是林逸意志沦陷越来越深的标识。
　　继续照这个架势发展下去，林逸整个人将会彻底被魔噬剑主导。
　　一旦到了那一步，就算林逸个人意志力再强大，也将彻底失去恢复理智的可能，从此沦为彻头彻尾的魔噬剑傀儡！
　　“吼！”
　　林逸给出的回应是更加狂暴的攻击。
　　狼灭心头一沉。
　　到这一步，局势已经到了彻底失控的边缘，他如果还不能将林逸拉回来，哪怕之前的布局再完美，最终也只会功亏一篑。
　　虽然单从他的立场来说，只要最后那一步能够成功，借此机会牺牲掉林逸未尝不是一件好事，可是出于个人情感，他不希望林逸折损在这里。
　　至少，不能用如此可悲的方式折损在这里！
　　“罢了，尽人事听天命，接下来就看你自己的造化了。”
　　狼灭说话间强行扛住了林逸的疯狂攻势，顶着身上千疮百孔的可怖伤势，将全部力量疯狂凝聚于狼爪之上。
　　其实质化后的形象，犹如一滴晶莹的眼泪。
　　狼神泪！
　　狼灭咆哮着猛然一爪轰在林逸的脸上，准确的说，是轰在他狰狞可怖的黑甲面罩之上。
　　狼神泪悄然融入黑甲。
　　林逸随即发出极度痛苦的嘶嚎，光是这个声音，其透出来的痛苦就令人头皮发麻，甚至令远处胶着的深渊女王一众都集体停下了动作。
　　深渊女王几人先后恢复了清明之色，随即就看到林逸以前所未有的暴躁姿态，生生将他面前五丈高的巨型狼人给撕成了碎片！
　　狼灭没了。
　　“……”
　　这一回饶是连清夫人都看得头皮发麻，至于深渊女王几人，看向林逸的目光更是充满惊恐。