第10335-10344章
　　撕碎狼灭并不能抵消狼神泪带给他的巨大痛苦，这种融合了极致力量和神识冲击的混合攻击，哪怕以他如今失控的状态，也都承受不住。
　　如果是清醒状态，说不定会生生疯掉！
　　眼见林逸转向自己几人，深渊女王甚至都顾不得弄清状况，下意识转身就逃。
　　这是可是她的绝对主场，正常就算是其他同级的天花板高手，到了这里也只有被她压着打的份。
　　可是现在，面对这个状态的林逸，她却一点与之抗衡的心思都没有。
　　她很清楚，那是找死！
　　然而她前一秒刚隐入深渊之中，下一秒就被狂暴的林逸给逼了出来。
　　看着近在咫尺的狰狞黑甲，深渊女王绝望的发现，自己这一手理论上本该无懈可击的深渊隐匿，在对方变态的战斗本能面前，竟是毫无用处。
　　技巧满分又怎么样，在这种开了挂的变态面前，任何的技巧都只是花里胡哨！
　　眼见魔噬剑带着狂暴的杀意袭来，深渊女王竟硬生生被吓得手脚冰凉，连动都动不了，只能绝望的闭目等死。
　　她一个堂堂的海域天花板，竟也有如此无力的时候。
　　清夫人闭上了眼睛，兔死狐悲，不忍看这残忍的一幕。
　　局势从狼灭摁不住林逸的那一刻开始，就已彻底失控了，现在死的是深渊女王，接下来马上就会轮到他们剩下这几个。
　　包括她在内，没人能经得起林逸这个状态的屠杀！
　　出人意料的是，就在魔噬剑即将捅穿深渊女王娇小身躯的最后一刻，竟忽然停了下来。
　　深渊女王顿时喜出望外，以为林逸恢复了自我意识。
　　结果并不是。
　　林逸依旧是那个狂暴状态，驱使他停下来的并不是他本人的意志，而是某个极度重要的存在吸引了他的注意力！
　　眼见林逸迅速消失在深渊之中，剩下众人集体面面相觑。
　　而后，劫后余生的四个女人，不约而同松了一口气。
　　至于第三行走邢破军和第四行走戏宝，失去了邪神低语的控制之后，则重新恢复成了尸体。
　　毕竟他们可没有狼灭和清夫人这样的能力，一旦死了，那就是真的死了，根本没有起死回生的机会！
　　“他……还会回来吗？”
　　深渊女王心有余悸的问了一句，作为深渊名义上的主人，她此刻却已经在想着逃出深渊了。
　　刚刚与林逸的那个照面，足以成为她一辈子的阴影。
　　清夫人苦笑着摇头：“我也不知道。”
　　相比起林逸，她其实更关心狼灭的去向。
　　狼灭虽然刚才又一次被碎尸万段，死状比上一次还惨，但以她对狼灭的了解，对方绝不会这么轻易就彻底死掉。
　　而通过刚才的战斗画面，她也已经大致猜到了狼灭的来历。
　　兽神殿！
　　在此之前，她只知道狼灭和林逸一样，都不是海域土着，是来自海域之外的高手。
　　但彼此并肩作战这么多年，狼灭从未展现过本命狼人形态，更没有动用过狼神泪这样标志性的核心招式。
　　狼神泪，是狼神的招牌。
　　而狼神，正是被取代了的前任兽神！
　　没人知道狼灭为什么会来海域，更没人知道他一个兽神殿高手，怎么会投入海神的麾下，成为海神的第一行走。
　　清夫人只能隐隐猜测，这一切都跟诸神的布局有关。
　　兽神、邪神、海神，包括前任兽神，都是这一局的参与者！
　　“诸神之战……”
　　想到这个传说中的字眼，清夫人只觉一阵无力。
　　她的出身来历已经算是深不可测了，放眼全海域几乎无人能出其右，可是放在诸神之战这样的大局面前，根本不值一提。
　　海域众生是蝼蚁，她也一样是蝼蚁。
　　不过，已经吞下海神神格，将邪神人间体锤得尸骨无存的某人，是不是同样的蝼蚁，可就不好说了。
　　此时，林逸在本能驱使之下，以鬼魅的速度已经近乎强行横穿了整个无尽深渊。
　　所谓的无尽，只是对于凡人。
　　在真正的强者面前，即便是无尽深渊，也得乖乖露出它的极限轮廓！
　　呼！
　　林逸骤然停下了身影，毫无征兆的对着脚下就是一发剑祭，一具熟悉的棺椁随之浮现。
　　棺椁缓缓打开，大祭司张希圣模样的邪神人间体，再一次完好无损的站了起来。
　　“真是令本神意外，天底下居然还有你这样的蝼蚁，能把本神逼到这一步，你足可自豪了。”
　　人间体好整以暇的打量着林逸，似乎刚才被生生碾压的经历，并不能对他造成什么影响。
　　林逸的回答简明扼要，扑上来就是一剑。
　　魔噬剑直接从人间体身上透体而过！
　　然而人间体非但不躲，反而露出了诡异的笑容，伸手缓缓握住了魔噬剑的剑刃：“很好，既然你已经被它控制了，那本神就亲自找它聊聊吧。”
　　说话的同时，一道独属于神明的至强气息，顺着它的手涌入魔噬剑之中。
　　在其进入之后，刚刚还无比狂暴的林逸，瞬间就安静了下来。
　　时间仿佛停滞，场面归于静止。
　　一方是邪神的神明气息，一方是魔噬剑的狂暴气息，两股气息在林逸身上开始纠缠。
　　似是在互相攻击，却又似在互相交流。
　　惟一可以肯定的是，这时候的林逸可能受控于任何一方，却唯独不属于他自己！
　　渐渐的，两股气息似乎达成了某种默契，在邪神气息的引动之下，魔噬剑的狂暴气息开始不受节制的疯狂暴涨。
　　而一个肉眼可见的变化则是，罩在林逸身上的黑甲开始变得愈发狰狞可怖，身后长出了一根长长的铁尾。
　　此时的林逸，距离原本的人类形象越来越远。
　　而这，正是他本身意志被压制得越来越深的标志，等到他彻底失去人类痕迹，也就意味着他本人的意志将会被彻底镇压。
　　从此以后，他永远都不可能再恢复本性。
　　他不再是林逸，而是魔噬剑的傀儡，魔噬剑才是他的主人！
　　不过换个角度看，这也侧面验证了林逸这个状态的可怕。
　　没办法，它是真的干不过。
　　邪神能够投射到人间体身上的力量，终归还是有限的，碾压其他海域高手绰绰有余，可惜独独碰上了林逸这么个怪物。
　　强攻不行，剩下只能用智取。
　　好在林逸眼下的状态确实有着巨大的漏洞，让它有机可乘，直接从内部瓦解林逸的意志！
　　不仅如此，它甚至还能一步到位，借此机会彻底接管林逸的肉身，顺便收下魔噬剑，一举两得！
　　在邪神本尊面前，林逸神体肉身和魔噬剑的价值，也许还没有那么突出。
　　可是对于它的人间体来说，价值却是绝对的不可估量！
　　别忘了，为了弄到大祭司张希圣那种级别的肉身，它都已是费尽心机，更别说摆在眼前的这两样了。
　　关键神体还有另外一个不容忽视的巨大优势。
　　它可以完美承接诸神的力量，而且不会轻易受到人间的侵蚀！
　　这就意味着，它从此不再需要躲在棺椁中休眠，可以随心所欲在外面行动，进而着手组建出一个前所未有强大的邪神殿！
　　单单这一点，就足以颠覆整个大局。
　　甚至于，左右诸神的格局！
　　转眼之间，林逸就已彻底兽化，识海完全被魔噬剑占据，整个人随之彻底沦为了一头凶残可怖的非人怪物。
　　“从今往后，世上就没有林逸了。”
　　人间体嘴角勾起了一丝得意的弧度。
　　不过，它的动作并没有就此停下。
　　恰恰相反，这仅仅只是一个开始。
　　如果就此停手，只会白白便宜了魔噬剑，它堂堂邪神怎么可能为他人做嫁衣？
　　顺着人间体的手臂，一股更加势不可挡的浩荡力量强行闯入林逸体内，在其冲击之下，狂暴无解的魔噬剑气息竟是一窒，生生被压下了一头！
　　更离谱的是，无论魔噬剑怎么反抗，在这股浩荡力量面前都如同蚍蜉撼树，根本起不到半点作用。
　　若是林逸意识还能保持清醒，绝对能够认得出来，此刻的这股邪神力量，已不是刚才那股来自人间体的力量。
　　赫然竟是来自邪神的神格力量！
　　对于神格力量，已经吞下了海神神格的林逸，自然不会陌生。
　　神格乃是诸神的力量根本，没有神格，就没有对规则力量的绝对掌控，海神的陨落，就是从神格失坠开始的。
　　如此重要的力量，诸神不到万不得已，绝不会轻易拿出来示人。
　　更别说，邪神强行从神域将神格力量投射过来，哪怕只是一部分神格，其所需要付出的代价之大也是难以估量！
　　相比之下，即便有林逸这具现成的神体，再加上魔噬剑深不可测的狂暴混乱力量，也都显得有点不够份量了。
　　得不偿失。
　　“原来你另有所图！”
　　正在地狱街与邪神隔着虚空对峙的李元姬，第一时间反应过来，脸色随之一变。
　　邪神强大的意念很快传来：“以本神的层次，你还真以为会为了区区一具神体大费周章？好歹也曾是一代顶级伪神，这点敏感性都没有，太让本神失望了。”
　　它的语气，颇有种抛媚眼给瞎子看的遗憾。
　　李元姬回以冷笑：“诸神可没有你这么多的情绪，喜怒哀乐如同凡人，不愧是诸神之耻。”
　　“本神与那帮废材本就不是一路神，他们排斥我才是正常的，要不然，本神可就应该好好的反思一下了。”
　　邪神好整以暇的反问道：“元姬仙子你不也一样吗？真要说起来，本神反倒是更欣赏被你护着的这个林逸，说起来你跟他才是一路人，本神没说错吧？”
　　李元姬心头一紧：“你想说什么？”
　　邪神幽幽冒出两个字：“古神。”
　　气氛瞬间凝固。
　　李元姬脸色当场煞白。
　　古神修炼者是林逸最大的秘密，也是她誓死要保住的秘密，这件事一旦曝光，尤其还是被这么一位神明知道，后果不堪设想！
　　若是林逸后期能够顺利成长起来，那自然没什么好怕，当初古神一族强势的时候，就连创世神也只能退避三舍。
　　可问题是，如今的林逸距离那一步还差了十万八千里。
　　现在被人知道，绝对会被扼杀于萌芽之中！
　　感受到李元姬的反应，邪神愈发笃定。
　　“不用这么紧张，你也说了本神是诸神中的异类，对于古神一族的遭遇，本神可是很同情的。”
　　邪神的话如同耳边低语，差点令李元姬心神失守。
　　“邪神果然是邪神，无孔不入！”
　　李元姬心中暗暗警觉。
　　刚才这一下若是失守，连她都会被邪神趁虚而入，进而沦为对方的傀儡。
　　到时候所有的秘密，都将在对方面前一览无遗，那可就真的彻底没有翻盘的希望了！
　　“这句话本神就当是你的夸奖，欣然接受了。”
　　邪神桀桀怪笑：“本神付出如此之大的代价，就为了引你们上钩，说实话就算是对付其他诸神，本神都没有费过这么多心思，你们足可自傲了。”
　　李元姬沉着脸试探道：“你是什么时候发现的？”
　　事关生死，林逸绝不可能对外露出马脚。
　　就连每一次动用世界意志，都是万分小心，哪怕能够确保不被诸神窥探，也始终坚持屏蔽自身，绝不会留下半点痕迹。
　　作为林逸最重要的伙伴，李元姬每次也都会替他查漏补缺。
　　这样的双保险措施，根本不可能留下任何破绽。
　　唯一可能的隐患，就只有林逸的神体。
　　这是遮掩不了的东西，诸神之中要是对此敏感，倒是有可能察觉得到。
　　不过神体与古神修炼者之间，并没有必然联系，林逸拥有神体只能说明他的不凡，就像一个普通人体质强悍，却并不代表智力就一定也是顶级！
　　邪神回以怪笑：“不着急，元姬仙子你可以慢慢猜，等你猜到了，事情差不多也就该结束了。”
　　说话的同时，它陡然加大了给李元姬的压迫。
　　很明显，它是怕李元姬不顾一切闯入深渊，坏了它眼下最重要的大事！
　　紧接着下一步，就是入侵新世界！
　　在它的强大神格面前，就连新世界自发构筑的防护壁障，也都显得不堪一击。
　　“果然是古神修炼者！”
　　邪神感受着面前的一切，不由大喜：“一个生机勃勃的初生世界，这跟本神是多么的契合，接管了这一切，从今往后，本神就是最后一个古神！”
　　它的野心，几乎溢出屏幕。
　　按照常理，诸神与古神是截然不同的两种路子。
　　诸神的一切都依附在世界本源规则之上，天然受创世神掌控，反观古神却是自行创造一个全新的独立世界，即便创世神也无法干涉。
　　这两条路，完全是背道而驰。
　　理论上任何人都不可能同时踩两条船，包括那些高高在上的诸神，可是，唯独邪神是一个例外。
　　它本就不是寻常的诸神，邪神二字的意义，本就说明了它的存在方式与其他诸神不同。
　　诸神依附于世界本源规则，而它邪神，却变相依附于诸神！
　　只要它有心，它可以悄然依附在除创世神之外的任何一位诸神身上，进而偷用诸神的规则力量。
　　也正因此，人间体才会有大世界掌这样的逆天招式！
　　当然，这种方式注定了它所能调动的规则力量上限，必定达不到对应诸神的程度。
　　技能一旦玩得花了，必然就是很难精深，这是常理。
　　但与此同时却也带给了它另一个隐性的巨大好处，它对世界本源规则的依附，远没有其他诸神那么密切。
　　而这也就意味着，创世神对它的影响，远比对其他诸神要弱得多！
　　如果天底下只有一人能够同时走上诸神和古神两条路，那么毫无疑问，非它邪神莫属！
　　一旦两条路同时走通，兼具诸神强大的即战力，还有古神无法估量的未来潜力，那等景象饶是它邪神想一想，都不禁心潮澎湃。
　　有朝一日，凌驾于创世神之上都不是没有可能！
　　“林逸，本神真该好好谢一谢你，你就是本神翻身的机缘啊。”
　　邪神的笑声在新世界回荡。
　　一个人类修炼者居然成为了一代神明的翻身机缘，说出去根本没人相信，可放在眼下，却是一件实实在在的事实。
　　结果这时，林逸玩味的声音忽然跟着响起。
　　“是吗？那我可是太荣幸了。”
　　邪神得意的笑声戛然而止。
　　看着面前凝聚成型的林逸元神，附着了邪神意念的神格下意识退了一步。
　　这可跟它预想中的剧本不太一样！
　　诚然，单单就林逸元神的这点强度，在它的邪神意念面前根本不值一提，彼此完全没有相提并论的必要，差得实在太远。
　　可问题是，这里是新世界，是林逸的绝对主场！
　　一个有林逸掌控的新世界，和一个没有林逸掌控的新世界，对于一心取而代之的邪神来说，完全是截然不同的两个东西。
　　后者是一块美味可口的蛋糕，吃下去可以让它受益无穷。
　　可前者却是一块毒药，它就算强行吃下去了，也有可能被活活毒死！
　　邪神忍不住反问：“你的意识居然没被魔噬剑碾压粉碎？”
　　从刚才的形势判断，无论怎么看，林逸的个人意识都已经被魔噬剑那股狂暴气息冲击得荡然无存了。
　　这一点，身为核心推手的它不可能不清楚。
　　林逸淡淡一笑：“我好歹也是它的主人，对它这点暴躁的小毛病提前有所准备，也不是什么不合理的事情吧？”
　　邪神意念彻底沉了下来：“所以这一切都是你故意营造出来的假象，为的就是引本神上钩？”
　　“准确的说，是请君入瓮。”
　　林逸纠正道，哪怕面对的是邪神这样的存在，他也依旧淡然自若。
　　毕竟，这一切本就是他设下的局。
　　对方在觊觎他的新世界，而他何尝不是在继续对方的神格？
　　神格的好处，吞过一回海神神格的林逸简直太清楚了。
　　毫不夸张的说，捞到一份神格，少说都能让他少奋斗一万年！
　　当然，以他如今的层次算计邪神，哪怕算计得再周到，也带着难以估量的巨大风险。
　　这就是妥妥的走钢丝，稍有半点不慎，立马就是满盘皆输，万劫不复！
　　邪神意念沉默了片刻，感受到新世界的世界意志在快速汇聚，隐隐已经形成了关门打狗之势，不由怒极反笑。
　　“听说古神修炼者都是一群自大狂，以前还不怎么信，今天算是见识到了。”
　　邪神意念冷笑道：“如果你这新世界已经发展到诞生生命的程度，本神确实会凶多吉少，可惜现在的你还差得远。
　　就这么点世界意志，就想吃下本神的神格，你是不是太天真了？”
　　说话的同时，直接就正面冲破了世界意志的束缚，弄出了一个与外界连通的出口。
　　如此一来，它进可攻退可守，轻易就可破局。
　　林逸脸色微变。
　　哪怕事先已经尽可能高估对方，但他还是低估了邪神的强大，这才只是一小部份神格，就已有如此恐怖的力量，着实令人绝望。
　　上次能够顺利吞下海神神格，不单单是对方自投罗网，最关键的在于对方早已神格失坠，神格力量相比正常已经弱了太多，甚至十不存一。
　　但是现在面对的邪神，却是巅峰状态的邪神，哪怕只能投射一小部分神格力量过来，那也是截然不同的两个概念。
　　这时姜小尚出现在林逸身旁，目光灼灼的看着邪神意念道：“堂堂的邪神大人，这样就要逃了吗？”
　　“对本神用激将法？”
　　邪神意念露出了玩味的语气，反笑道：“本神有说过要走吗？呵呵，到了嘴里的肉，本神可从来没有再吐出去的习惯！”
　　“那我倒要好好感受一下邪神大人的威仪了。”
　　林逸冷眼旁观，并不着急就此动手。
　　虽然中了自己的算计，但对方依旧保持着这样的底气并不奇怪，高高在上的诸神，无论如何都不可能真正平视底下的人类蝼蚁。
　　何况眼下的局势，对方确实可以来去自如，单凭新世界的世界意志还不足以拦下它。
　　当然话说回来，站在邪神的立场也绝不会这么轻易走掉。
　　林逸垂涎它的邪神神格，而它对新世界的垂涎程度，只会有过之而无不及！
　　现在的问题是，林逸留不下它，而它也吃不掉新世界，毕竟投射过来的神格力量终究还是有限。
　　场面陷入了诡异的僵持。
　　不过僵局很快就被打破，伴随着一股更加磅礴的神格力量降临，林逸和姜小尚的脸色同时变了。
　　“还真是下血本啊。”
　　看着面前汇合之后，陡然暴涨了三倍的邪神神格，饶是林逸也都不禁被对方的大手笔惊到。
　　合在一起，已是相当于整个邪神神格的四成！
　　讲道理，以神域对诸神的严格限制，哪怕投射下来一成神格，那都已经是妥妥的逆天之举了，结果这直接弄下来四成！
　　四成的神格力量，放在人间已经不是核武器级别，而是灭世级别。
　　一旦完全释放出来，灭掉整个海域都是绰绰有余。
　　这一幕若是曝光，绝对轰动整个神域，单此一点，就足以让它成为诸神的公敌！
　　面对这样的体量，哪怕坐拥新世界主场的世界意志，也明显露出了势单力孤的一面。
　　之前即便无法将对方完全封堵，那至少在场面上还是占据优势，占据着一定的主动权。
　　可是现在这么一来，在有着四成神格力量加持的邪神意念面前，新世界的世界意志反而成了彻头彻尾的少数派。
　　质的优势完全被对方数量优势抵消，甚至反超！
　　邪神意念传出戏谑的声音：“现在感受到本神的威仪了吗？”
　　林逸神色一沉：“就算你有四成神格，想要这么轻易就反客为主，未免也太小瞧我古神一族了吧？”
　　“怎么会呢，本神对古神一族可是敬仰已久，连创世神都要忌惮万分的存在，本神可还没蠢到会掉以轻心的地步。”
　　邪神意念说话的同时，庞大的神格力量一点点铺开，转眼之间就已将新世界整个包裹！
　　如此一来，林逸哪怕有世界意志在手，想要脱身也都难上加难。
　　而一旦脱不了身，照眼下的架式新世界被其彻底吞掉只是时间长短的问题，面对这等局面，林逸本人的实力根本派不上用场。
　　彼此层次相差太大！
　　林逸脸上现出决绝之色：“你就不怕我鱼死网破？”
　　“嘿嘿，要是其他人类修炼者说这种话，本神只会啐他一脸臭狗屎！但是你么，倒还真得提防一二。”
　　邪神意念果然做出了戒备的姿态。
　　准确的说，它从始至终都保持着极其谨慎的姿态，始终都给自己留着退路。
　　一旦见势不妙，随时都能全身而退。
　　这不是林逸对它的威慑，而是它身为邪神的本性，毕竟它在神域可是近乎诸神公敌，想要对它不利的诸神可不是一个两个。
　　林逸见状嘴角勾了勾：“看来还真有用，那就这么定了。”
　　说完竟是没有半点犹豫，元神当即开始与新世界的世界意志融合，有了元神的加入，世界意志将会获得更强的独立性和主动性。
　　“妈的疯子！”
　　邪神意念忍不住爆了一句粗口。
　　如果真的任由林逸完成融合，新世界的世界意志层次将会进一步拔高！
　　本就有着质的差距，一旦差距继续拉大，那可就不是靠着数量优势就能弥补得了的了。
　　当然，林逸这么做也需要付出巨大的代价。
　　彻底融合之后，他的元神将与世界意志完全成为一体，从此再也无法分开。
　　换句话说，也就是彻底放弃了他作为人类的身份！
　　虽然这样一来只要新世界不灭，他就也能跟着不死不灭，单就生命层次而言，无疑是一次巨大的层次跃迁。
　　可对于一个人类，尤其是对于有着诸多红颜知己，有着种种牵挂的林逸来说，这次融合所付出的代价之大，无与伦比。
　　“竟然玩真的？”
　　邪神意念依旧谨慎，观察了一阵确定林逸不是虚张声势之后，这才终于动手：“给本神滚开！”
　　庞大的神格力量当即横插一脚，生生打断了林逸元神与世界意志的融合进程。
　　不过，它却没有顺势将林逸元神抹杀。
　　不是不想，而是不敢！
　　此时林逸元神虽然还没有跟世界意志真正融合，但在某种程度上已是深度绑定，一旦林逸元神出了问题，世界意志第一时间就会自爆。
　　到时候即便它有四成神格力量在手，也都束手无策。
　　非但捞不到半点好处，甚至反而不可避免的会被自爆波及，没吃到鱼反要白白惹上一身腥！
　　这种蠢事，它堂堂邪神自然不会干。
　　林逸元神既不能留，也不能杀！
　　邪神意念冷笑一声：“你以为这样就能难得住本神？你是不是对邪神两个字，有什么可笑的误解？”
　　话音传来的同时，在其神格力量的裹挟之下，林逸元神竟生生被带出了新世界。
　　虽然以林逸元神与世界意志的绑定程度，即便他在外面被抹杀，也依然会令世界意志自爆，但邪神此刻要做的事情，显然不会这么简单粗暴。
　　它给林逸元神找了一个完美的去处。
　　赫然竟是林逸自己的神体肉身！
　　林逸微微一愣，还没等他回过神来，魔噬剑那狂暴混乱的气息就已劈头盖脸压了上来。
　　“你不是它的主人么？它不是会配合你演戏么？”
　　邪神意念满是玩味的留下一句：“刚刚本神也跟它沟通了一下，你不如猜一猜，它接下来会不会还听你这个主人的话？”
　　“……”
　　林逸心中一惊，随即就已无瑕顾及其他，因为魔噬剑的狂暴气息，此刻已是实实在在的失控了！
　　之前靠着培养的默契，他还能勉强控制住这股狂暴，确保不被它真的冲破自己的理智。
　　可是现在，魔噬剑如同撕掉了伪装的狰狞恶兽，扑上来直接就是一顿撕咬。
　　饶是以林逸的元神强度，也瞬间就被撕碎了大半！
　　林逸无暇应答。
　　他现在，是真正遇上了史无前例的大危机！
　　距离最终的万劫不复，只差一步之遥。
　　可即便他靠着强大的个人意志，短时间内能够强行顶住来自魔噬剑的疯狂撕咬，可是时间一长，依旧还是万劫不复。
　　“别天真了，你能撑得住一刻两刻，也不可能撑得住一天两天！”
　　邪神意念喋喋不休的在一旁冷嘲热讽。
　　林逸咬牙顶住魔噬剑的撕咬，万分艰难的反问：“你就这么放心在这里陪着我，就不怕你的那点神格干不过我的新世界？”
　　“调虎离山是吧？呵呵，只要看住你，让你死得不早不晚，对本神而言就是胜局已定。”
　　邪神丝毫没有中计，它也看出来了，林逸就是最大的不安定因素。
　　只要看死了林逸，那么就一切都在它的掌控之中！
　　至于另一边的世界意志，层次固然比它更高，可说到底也就是个初生不久的新世界而已，一举一动还是比较死板的。
　　它凭借着四成神格的数量优势，完全可以将其吞下！
　　唯一的前提，就是林逸不来坏事。
　　林逸幽幽提醒道：“你难道忘了我的身边还有另外一个人吗？他虽然不是主人，可在我的新世界待了这么久，与世界意志的熟悉程度可不在我之下。
　　你猜他能不能帮上新世界的忙？”
　　“你说的该不会是姜小尚吧？”
　　邪神出人意料的哈哈大笑：“如果是他的本尊在场，本神倒是真的需要避上一避，放眼整个神域，那家伙是危险程度足以排进前三的神明！
　　可惜啊，那只是他一个微不足道的分身。
　　要说重要性，连他的人间体都算不上，不过是个随时都能丢弃的炮灰而已。
　　就这样的货色，你觉得本神需要忌惮？
　　你是不是把邪神两个字看得太廉价了点？”
　　林逸心头一沉。
　　对方果然知道姜小尚的来历！
　　这次与邪神的对局，除了自己本身的种种底牌之外，姜小尚也是一个极其重要的助力，甚至是足以决定大局的关键胜负手！
　　要是连姜小尚都被压制，那自己这边可就真的回天无力了。
　　林逸若有深意道：“邪神两个字廉价不廉价我不清楚，不过要是低估了姜小尚的手段，我看你邪神两个字以后恐怕也就没必要存在下去了。”
　　“你对他倒是真有信心，可惜啊，没用。”
　　邪神依旧不为所动，一副稳坐钓鱼台的架势。
　　身为优势方，他这个时候要做的就是稳住局势，其他任何动作都是多余，非但没有好处，反而只会白白带来风险。
　　林逸见状冷笑一声，忽然说道：“姜小尚，可以开始了。”
　　邪神微微一惊：“你说甚么？”
　　林逸笑了：“邪神大人这么神通广大，这会儿发生了什么，还需要我来介绍吗？”
　　确实不需要多说，邪神早已经清晰看到了此刻新世界内发生的情形。
　　本来，新世界的世界意志面对它的四成神格，只会正面硬拼。
　　虽然场面上看起来无比激烈，实则发展下去不会有任何悬念。
　　到最后，世界意志必然屈服于它的四成神格之下，绝不会有第二种结果。
　　可是随着林逸刚才的这声招呼，姜小尚竟真的开始与世界意志配合，而且配合程度相当默契。
　　在他的辅助下，世界意志立马改变了一路莽到底的画风，转而变得无比灵活。
　　拉扯，游走。
　　如同菜鸡萌新换成了职业大神，各种精细到了极致的风骚操作。
　　世界意志在这一刻展现出来的棘手程度，就连邪神看了都不禁一阵沉默。
　　哪怕是它也不得不承认，如果继续照这样发展下去，接下来局势会往哪边倒，可就真的不好说了。
　　林逸在一旁好整以暇道：“你要是现在过去亲自控局，应该还来得及哦。”
　　“你很想本神过去？”
　　邪神这下反而倒是不急了。
　　虽然到这一步，林逸元神已经很难再有翻盘的可能性，但不怕一万，就怕万一，毕竟林逸已经戏耍过它一次了，谁敢保证就一定不会有第二次？
　　林逸语气微变：“看来邪神大人对自己的神格，还真是很有信心啊。”
　　这下轮到邪神发笑了。
　　“事出反常必有妖，本神跟诸神打了这么久的交道，总结出来最重要的一条心得就是，敌人越想要你去做的事情，就越是不能去做。
　　本神没猜错的话，你手里应该还捏着脱身的底牌，是吧？”
　　“……”
　　林逸无言，只顾竭力抵挡魔噬剑的狂暴气息，当即不再吭声。
　　“看来是被本神说中了。”
　　邪神语气中带着快意：“另外告诉你一个小秘密，你的那位朋友姜小尚，其实是本神的人。”
　　林逸顿时面露震惊：“不可能！”
　　邪神轻笑，特意在林逸面前直播了此刻新世界内的景象。
　　此时姜小尚还在引导世界意志与它的神格力量抗衡，乍看起来，跟刚才并没有任何区别。
　　可是渐渐的，林逸就发现了不对劲的地方。
　　在姜小尚的辅助下，世界意志的各种拉扯和游走，貌似依旧妙到巅峰。
　　但若是仔细观察，就会发现这一切都是无效操作，看似十分精彩，实则根本没有真正冲击到邪神的神格力量。
　　恰恰相反，反而给了神格力量趁机把控新世界的机会。
　　一通花里胡哨，压根就是没有卵用的慢性自杀！
　　此时此刻，神格力量已经完全占据了有利态势，接下来就是对世界意志的最后围剿。
　　“眼睁睁看着自己的新世界被人夺取，是一种什么的体验？”
　　邪神故作好奇的发出了询问：“反正你也快死了，不如给本神讲讲看，满足一下本神的好奇心？”
　　林逸语气平静，不答反问：“能不能解释一下，你是什么时候收买姜小尚的？”
　　邪神大笑不已：“所以说啊，你们人类修炼者就算实力再高，也还是井底之蛙，只要让本神的意念接触到他，他自然就会被本神意念侵蚀，太简单了。”
　　林逸思索片刻沉声反驳：“他一直都在新世界没出去过，你不可能有接触到他的机会！”
　　“他是没出去过，可本神意念进来过，那不就行了。”
　　邪神语气玩味的透露道：“本神在海域布局这么多年，意念无处不在，你只要从海域拿了东西，就逃不出本神的手掌心。”
　　“四海气运……”
　　林逸瞬间反应过来。
　　他近期从海域得到的东西，并且收进新世界的，只有登顶仪式上收取的四海气运！
　　邪神桀桀怪笑：“倒还不算太笨，天底下哪有白给的东西，尤其是四海气运这样的好东西，你说收取就收取了。
　　没有本神暗中推波助澜，你觉得可能吗？”
　　林逸不由喃喃失语：“难怪，从那天之后姜小尚就有些不对劲了……”
　　“现在才反应过来，不嫌太晚了点吗？”
　　邪神到这一刻，才算终于公开了它的布局：“投射四成神格力量，这是何等的大事，就算本神也都要冒着被创世神发现的巨大风险！
　　要是没有姜小尚这样的后手，不能确保万无一失，你真以为本神会冒这样的风险？
　　没有十成十的把握，本神又岂会赌上身家性命？
　　你的新世界就算再好，也没有本神的神格值钱啊！”
　　“……”
　　林逸没有回应。
　　事已至此，貌似已经什么都不用说了。
　　下一秒竟是直接放弃了抵抗，任由魔噬剑的狂暴气息将自己元神彻底吞下。
　　不过紧接着，邪神意念就强势介入，竟是强行帮他挡了下来。
　　“想死？”
　　邪神冷笑不已：“没有本神的允许，死不死可不是你自己说了算的事，不过放心，等到待会儿那边完事了，本神一定成全你。”
　　结果它这边话音刚刚落下，直播画面中的情形突然剧变。
　　前一秒还占据着绝对优势地位的邪神神格力量，不知为何竟是突然停下了动作，仿佛被人为摁下了暂停键。
　　反观对面的世界意志，却趁着这个机会如狼似虎的扑了上来。
　　转眼就将神格力量吞下大半。
　　一切发生得太快，快到邪神一时竟都无法反应过来。
　　直至他看到姜小尚对着画面竖起了一根中指，露出了一个戏谑的笑容：“惊不惊喜？意不意外？”
　　邪神顿时陷入呆滞。
　　姜小尚是它布置的最重要的后手，也是确保万无一失的关键所在。
　　一旦在这个环节出问题，极有可能成为倒下的第一张多米诺骨牌，蔓延下去，就是满盘皆输。
　　故而它在姜小尚身上下的注，那可不是一点两点，而是真正的血本！
　　愣了片刻，邪神才在暴怒中反应过来：“你一直都在假装中招，就为了引本神上钩？”
　　姜小尚隔着屏幕嗤笑道：“真以为借着四海气运的掩护，我就察觉不到你的小动作了？瞧不起我这个分身可以，可是这么小瞧我那位本尊，邪神，谁给你的勇气？”
　　“姜尚！”
　　邪神咬牙切齿，同时也不禁遍体生寒。
　　事情发展到这一步，它已经感受到了巨大的阴谋意味。
　　它一直以为自己才是幕后最大的那个阴谋家，但是现在回想起来，简直可笑得离谱！
　　真要论玩弄心计，放眼整个神域，恐怕除创世神之外的所有诸神加在一起，都不是那位的对手！
　　察觉到这背后巨大的危险，邪神意念当即就要抽身而退。
　　它现在已经不奢望还能吞下新世界了，到这个地步，对它来说能够及时止损就是最大胜利。
　　可惜，还是晚了。
　　它那四成的神格力量，已经反被新世界的世界意志裹住，尤其在姜小尚的辅助之下，已是妥妥的肉包子打狗，想要退出根本没有机会。
　　不仅是神格力量，就连它邪神意念本身，此时也赫然发现失去了退路！
　　不知从什么时候起，魔噬剑的狂暴气息就已将林逸肉身经营成了一具无懈可击的人形牢笼，不留半点缺口。
　　林逸淡淡说道：“这个时候才想退，不嫌太晚了点吗？”
　　邪神意念目瞪口呆，随即不由怒极反笑：“你难不成还想吞了本神的神念？区区草蛇也想吞象，你就不怕把自己给撑爆了？”
　　“富贵险中求，邪神大人亲自上门送机缘，我要是联接下来的胆子都没有，岂不是太让邪神大人失望了？”
　　林逸元神此刻已没有丝毫刚才的狼狈之相。
　　说到底，魔噬剑的种种失控，其实都不过是他精心布置的一出双簧罢了。
　　为的就是将邪神意念牢牢牵制在这里！
　　只要将其与神格力量分开，不仅姜小尚那边更容易得手，他这边也能借此机会将其一口吞下。
　　这可是邪神的神念，往大了说就是邪神本尊的一部分元神，一旦将其顺利吞下，对于林逸元神的好处之大简直无可估量！
　　当然，换做其他人就算有那个胆子，也没有这样的手段和底气。
　　想都不用想，邪神神念这种东西绝对不是那么好消化的，别人吞下去，分分钟被反噬到死。
　　可是林逸不一样。
　　他有新世界的世界意志背书，只要新世界不垮，他就能立于不败之地。
　　只要能够吞下去，彻底消化掉邪神的这股神念，不过是时间早晚的问题。
　　虚空某处。
　　感受着突然失联的四成神格力量和部分神念，邪神本尊气得暴跳如雷！
　　它这位最不像诸神的神明，此刻的表现也丝毫不像其他诸神那么理智，反而更像一位失利之后的人类暴君，准确的说是一位输不起的赌徒，气急败坏。
　　“蝼蚁找死！”
　　邪神当即不顾一切，携带剩下的六成神格力量，以鱼死网破之态强行突破了神域限制！
　　这种表现对于一位神明来说，着实是有些失态。
　　然而在它突破限制的第一时间，一道更加庞大浩瀚的神格气息，就已挡在了它的面前。
　　“姜尚！”
　　对面气息波澜不惊的封堵着它的去路，顺便一针见血的点破了它的意图。
　　“把自己伪装成一位歇斯底里的赌徒，用这种方式逃出神域，邪神，你想背叛神域，成为所有诸神的敌人吗？”
　　邪神一颗心当场沉入谷底。
　　这确实就是它的想法。
　　平白搭上部分神念和整整四成的神格力量，固然令它肉痛万分，可也远没到令它如此失智的程度。
　　既然锁定了林逸的所在，只要它还存在，迟早有机会让林逸变本加厉的吐出来！
　　身为神明，它对此有着十足的信心。
　　之所以装出这副不上台面的赌徒模样，纯粹就是为了转移诸神的注意力，让诸神把它当成一个不折不扣的笑柄，进而蒙混过关。
　　它很清楚，如今对它威胁最大的不是坑了它一脸血的林逸，而是神域的这些诸神！
　　尤其是面前的这位。
　　可惜还是晚了。
　　邪神回以冷笑：“这么处心积虑算计本神，姜尚，本神好像没有怎么得罪过你吧？”
　　对面气息依旧平淡：“第一，没有处心积虑，只是单纯的将计就计；第二，你得罪过姜某，而姜某的心眼一向不大，说一句睚眦必报也算恰如其分。”
　　“……”
　　邪神顿时无法可说。
　　若是换做其他诸神，即便它如今只有六成神格力量，也绝对不敢用这种态度对待它。
　　但是姜尚，哪怕是在它全盛时期，都有这个资格。
　　无奈之下，邪神只得放低身段：“你到底想怎么样？”
　　对面气息淡淡回应：“公事公办，你私自投射神格力量下界，严重触犯神域禁则，姜某身为执法神有义务拿你归案，以儆效尤。”
　　“屁的公事公办！”
　　邪神这次是真的气急败坏了：“你早早就在那家伙身边布置了分身，守着一个古神传人却不上报，分明是居心叵测，身为执法神知法犯法，罪加一等！”
　　对面气息平淡回应：“你喊得这么大声，是想要惊动创世神大人吗？”
　　邪神不由再次噎住，心下一阵凛然。
　　对方不愧是整个神域公认最难缠的神明，一举一动根本不可能逃过它的感知，在其面前玩弄任何心机都是自取其辱。
　　眼下的局势，它想要脱身唯一的办法就是惊动创世神，毕竟古神一族是排在第一的禁词。
　　这样一来，虽然它自己也还是难逃此劫，可对方的罪过更大，到时候整个焦点必然会转移到姜尚的头上，就给了它蒙混过关的可能性！
　　可惜还是没用。
　　在对方的全方位封闭之下，它堂堂邪神居然硬是连一个讯息都发不出去，简直匪夷所思。
　　邪神终于露出了惊骇之色：“你到底想要怎么样？”
　　对方淡淡道：“杀一警百。”
　　邪神眼神狂闪：“你想杀本神灭口？”
　　“你如果一定要这么理解，姜某也没什么好说。”
　　说完已是布局完成，铺天盖地直接朝着邪神碾压而来。
　　看着这惊悚的一幕，邪神不由绝望后悔，如果当初发现姜小尚的第一时间，它想的不是将新世界据为己有，而是直接公布出来，今天就完全是另一番景象了。
　　然而已经晚了。
　　“就算你姜尚，想要杀本神也没那么容易吧，真以为我邪神二字是纸糊起来的？”
　　邪神终归是一方神明，眼见局势无法挽回，当即放弃了一切情绪的伪装，毫不犹豫选择正面硬刚！
　　“不就是鱼死网破吗？来啊！”
　　两位神只的碰撞，余波瞬间震动了整个神域。
　　各处诸神纷纷被惊醒，一张张面无表情的脸上齐齐露出疑惑，各种神念随即密密麻麻在神域上空来回激荡，探寻震动的源头。
　　很快，消息传来，邪神冒犯禁令被执法神姜尚当场镇压，开除神籍！
　　消息一出，诸神哗然。
　　邪神落得这个下场，与其多有宿怨的诸神自然乐见其成，邪神的存在对于神域来说，本就是一个巨大的不安定因素，执法神此举深得诸神之心。
　　但与此同时，诸神也不由暗暗震惊执法神的狠辣与强势。
　　邪神的实力在诸神之中乃是一流，在诸神的既往认知之中，除非创世神亲自出手，否则执法神即便能够镇压邪神，也必然要付出巨大代价。
　　然而这次，执法神将其镇压之后，居然全身而退！
　　诸神暗暗猜测，这位有着全知之称的执法神，实力已经彻底凌驾于诸神之上，说不定已经开始隐隐向创世神看齐了！
　　这个结论，甚至远比邪神陨落还要更加震撼人心。
　　毕竟陨落的邪神已是过去，这位展露峥嵘的执法神姜尚，才是真正足以改变神域格局的存在。
　　神域的震荡才刚刚开始。
　　邪神陨落的过程却没有就此结束。
　　被执法神直接镇压，神格崩碎跌落神域，邪神的陨落已是不可逆的必然，没有任何人能够更改，它自己也不能。
　　它的这种情形，远比当初神格失坠的海神还要无解得多。
　　事实上，在它神格崩碎的一瞬间，它的神念就已被执法神从天地间完全抹杀，它到死都没能将林逸新世界的秘密对外泄露半分。
　　它此刻所剩下的，不过是被崩碎了的六成神格而已。
　　如此庞大的神格力量，尤其在失控之后，一旦落入凡间必将是毁天灭地的恐怖灾难！
　　按照常理，执法神应该第一时间将其收敛，令其重归神域，静静等待下一位邪神的诞生。
　　但这次却没有。
　　崩碎的六成神格从天而降，而就在它出现的第一时间，荒海之中早就已经布置完成的巨型接引阵法开始运转。
　　“妈的，等了这么久老子们终于可以重见天日了！”
　　张世昌、沈庆年、韩起，还有一干接受了邪神诅咒的江海学院武部众人，各自落位于巨型接引阵法之中，以自身的诅咒力量为引，驱动阵法高速运转。
　　他们出现在这里，是因为天向阳这位天家大爷与邪神的一场交易。
　　按照常理，这本是一场很单纯人神交易，众人将自己献给邪神，从此成为邪神的走狗，以此来换取邪神力量的垂青。
　　此刻，随着巨型接引阵的高速运转，从天而降的崩碎神格第一时间便被吸引过来。
　　偌大的海域，海水瞬间被蒸发掉了大半！
　　荒海附近更是滴水不存，竟成了一片不折不扣的荒漠。
　　不过，巨型接引阵并非崩碎神格的终极目的地，它存在的本质，只是一个中转站。
　　巨型接引阵连接的另一头，赫然竟是江海学院！
　　当磅礴浩荡的崩碎神格落在头顶上空，此时正在面临超级兽潮冲击的江海学院上下，不由集体停下了动作。
　　经过这段时间的兽潮洗礼，学院上下都已算是见识过大场面了。
　　林逸不在的这段日子，兽神殿几次发起突袭，好几次看着都危如累卵，防线随时都会崩盘，可学院最终硬是坚挺了下来。
　　兽神殿不是没出动真正的高手，虽然大祭司和第一行走没有降临，可其他高顺位的顶级行走却都已先后露面，而且都已对学院出过手。
　　然而最终的结果是，这帮账面上有着绝对优势的兽神殿高手，却被硬生生顶了回去。
　　原因就一个，洛半师中途出关了。
　　洛半师携新晋尊者境的威势出关，直接在学院最危难之际接管了战场，而后更是当场斩杀兽神殿第四行走和第五行走！
　　靠着他一人的恐怖表现，江海学院硬是找到了定海神针。
　　原本告急的时候，学院都已经准备全员转移至秘境之中，准备从此打游击战，一直熬到林逸归来了。
　　没想到，洛半师以一人之力硬生生稳住了局势。
　　此时，面对从天而降的崩碎神格，学院众人包括许安山在内，齐齐看向了洛半师。
　　洛半师看着这一幕，却是暗暗叹了一口气，而后面露灼热之色。
　　“天家大爷谋划的大时代，属于我们江海学院前所未有的大时代，来了！”
　　所有人都不明所以，惟有许安山若有所思。
　　他们之中没人知道天向阳的布局，甚至于某些人至今还在纠结，认为天向阳死得太过蹊跷！
　　事实上，天向阳确实死得很蹊跷，因为他的死，本就是他自己计划中的事情！
　　所有的一切，都只为今天这一刻。
　　按照常理，崩碎神格如此恐怖的力量，一旦落地所爆发出来的威力，甚至远超常规核弹。
　　别说是江海学院，整个江海城都会在一瞬之间被夷为平地。
　　异乎寻常的是，在其落下之前，早已经过深层改造的学院阵法忽然冲天而起，竟是主动在半空之中就将其包裹。
　　当然，只凭这点就想要收下崩碎神格，还是远远不够。
　　“不对，还缺一道至关重要的缓冲！”
　　眼力高明之人此刻已经看出了凶险。
　　学院此刻陡然崛起的阵法确实惊人，可如果没有最关键的那道缓冲，一旦崩碎神格落下来，江海学院还是承受不住。
　　但凡稍微有点常识的人，都能察觉到其中的巨大风险。
　　甚至就连来势汹汹的兽潮，在这一刻都集体停下了冲击的步伐，这些被强行驱使的凶兽虽然普遍没有理智，可始终保留着规避危险的求生本能。
　　连这些凶兽都知道避凶，首当其冲的江海学院众人自然感受得更加清晰。
　　无论视觉冲击，还是那种实质性的恐怖压迫，都足以令在场任何一人双腿发软！
　　这种感觉，就像普通人面对自然界的天灾伟力，别说与其对抗，事到临头根本就连最起码的逃跑都做不到。
　　此刻所有人唯一能够感觉到的，就是自己的渺小。
　　“别怕！守在原地，这是我们的机缘，逆天改命的机缘，所有人都挺直腰杆接好了！”
　　洛半师一句话顿时定住了人心。
　　虽然许多人还是觉得匪夷所思，毕竟不管怎么看眼前都是一副不折不扣的末日景象，不逃就是死。
　　当然，这种情况就算逃了，也还是一个死。
　　因为根本来不及逃出去。
　　不过出于对洛半师的信任，众人还是齐齐昂首挺胸，选择直面头顶这份从天而降的恐怖机缘。
　　关键时候，一个佝偻的身影颤颤巍巍从人群中走出。
　　“那是……”
　　远处观望的一众兽神殿高手，看清了佝偻老者的相貌之后，不由齐齐大惊：“前任兽神！”
　　佝偻老者缓缓张开了怀抱，看着越来越近的崩碎神格，目光炽烈。
　　“老夫等这一天，等了太久了。”
　　说话的同时，佝偻老者猛然冲天而起。
　　众目睽睽之下竟是直接冲进了崩碎神格之中，如同一只飞蛾，义无反顾的扑进燃烧的火焰。
　　无论从哪个角度看，毫无疑问，这都是找死。
　　事实如此，佝偻老者在被崩碎神格光芒吞没的第一时间，他的气息就从世间彻底消失。
　　从今往后，天底下再也没有前任兽神。
　　他所有的存在痕迹，都随着这飞蛾扑火的纵身一跃，彻底烟消云散。
　　而就在他被吞没的同一时间，崩碎神格的恐怖势头立马弱了许多，以肉眼可见的态势变得温和起来。
　　直至，它的冲击力一路降到了能被学院阵法完全消化的承接上限！
　　“这是……”
　　众人目瞪口呆。
　　没人知道为何一个其貌不扬的佝偻老者，竟有如此巨大的力量，竟能改变崩碎神格的庞大势能！
　　唯有洛半师对这一切心知肚明。
　　今天的这个局，本就是天向阳和这位前任兽神联手策划，前者所求是让江海学院在神格力量的加持之下脱胎换骨，一步到位晋升为神级学院，人人如龙！
　　至于后者，则是图一个死里求活。
　　自古以来，走下神坛的神明从来没有能善终者，哪怕前任兽神手里掌握的资源底牌再多，也改变不了生命元气雪崩的大势。
　　死是必然。
　　留给他唯一的机会，就是置之死地而后生，所以才有了眼前这一幕。
　　天底下没有人比诸神更熟悉神格力量，只不过一般的神明不会去觊觎其他诸神的神格，因为各系神格力量之间并不相容，甚至还会相互排斥。
　　可是，前任兽神却没这个顾忌。
　　至于代价，则是他自己。
　　前任兽神自然不会白白牺牲，通过之前与天向阳的联手布局，他已经与新升级的学院阵法完成深度绑定。
　　今日之后，他虽然会死去，但他的意念却能通过承接的崩碎神格，彻底与学院阵法融为一体。
　　从今往后，他这位前任兽神，将会成为江海学院的契灵。
　　从此，江海学院在，他在，江海学院亡，他亡！
　　第一次得知天向阳计划的时候，饶是洛半师也都不禁被惊得目瞪口呆。
　　一个人类，竟然在涉及兽神、海神和邪神的三方棋盘中，硬生生占据了一席之地不说，甚至还胜天半子，成为了最后的赢家。
　　如此手笔，如此气魄，实乃他生平仅见！
　　天向阳此人，放眼过去未来，诸天寰宇，绝找不出来第二个！
　　此时，随着前任兽神消耗完自己残存的生命，从天而降的崩碎神格势能被彻底吸收，转而融入学院法阵之中，以一种和风细雨的方式，飘飘洒洒落在了学院每个人的头上。
　　一瞬之间，通天大道打开。
　　所有人都震惊的发现，之前阻碍自己实力提升的各种难关，甚至是理论上根本无法突破的壁障，居然转眼都化为无形。
　　之前修炼积攒的底蕴，在这一刻集体爆发。
　　至少七成的江海学院学生，都直接开启了临场突破状态，尤其是像留级生院五巨、学理会十席这些底蕴远超普通学生的佼佼者，更是眨眼之间就已完成突破。
　　甚至是连升三级！
　　前后不过片刻的工夫，本来只有洛半师这一个尊者境门面的江海学院，眨眼就多出了数十个尊者境高手！
　　关键这还仅仅只是一个开始，照这个架势发展下去，剩下这些学生突破尊者境，恐怕也都是大概率事件。
　　毕竟横亘在他们与尊者境之间的那道天堑鸿沟，已在神格力量的洗涤之下，完全消失了。
　　不过真正夸张的还不是他们。
　　学理会首席许安山，从巨头终极大圆满之境，一路连升六级，直接晋级黄阶后期巅峰尊者！
　　至于万众瞩目的洛半师，同样连升六级，从黄阶初期巅峰尊者，直接晋级黄阶后期巅峰大圆满尊者！
　　远远的看着这一幕，兽神殿一众高手人都已经麻了。
　　此前的江海学院虽然顽强，但终归整体实力有限，除了升级过的学院阵法不太好破之外，唯一能真正令他们正眼对待的，也就只有洛半师一人。
　　可即便洛半师再怎么变态，说到底也只是黄阶初期尊者，就算爆种打败了他们的高顺位的顶级兽神行走，威胁也还是有限。
　　至少他们很确信，一旦等到大祭司和第一行走降临过去，只凭一个洛半师根本是螳臂当车！
　　到那时候，江海学院这块顽强的硬骨头，也终将跟着洛半师一起陪葬。
　　啃下江海学院，下一步就是进军海域。
　　没人能够阻挡兽神殿的脚步！
　　然而现在，所有江海学院的学生都在脱胎换骨，学院整体实力提升了何止一个级别！
　　更别说洛半师一下子提升到如此境界，如果继续保持之前那种越级表现的话，恐怕就算是他们兽神殿的大祭司和第一行走亲自出手，都未必能将其碾压。
　　局势一下子变得扑所迷离了起来。
　　本来江海学院只是挡在兽神殿面前的一块石头，这下好了，直接变成了一座大山！
　　“这已经是神级学院的层次，实力堪比一家小型诸神殿，不是我们轻易能够碾压的了。”
　　第三行走一脸头痛的揉着眉心：“只靠我们几个，想要攻破他们的防线，已经不太现实了，暂时撤退等待兽神大人的神谕吧。”
　　事实上，这也就是眼下江海学院众人还没有完全适应各自的实力。
　　一旦等到他们适应下来，整体实力甚至反而还能压过兽神殿众高手一头，真要是冲出来，他们该考虑的就不是踏平江海学院，而是应该想想怎么保命了。
　　旁边有人不甘道：“就算他们侥幸变强了，还能强得过大祭司和第一行走不成？更别说咱们还有实力更强的一众神使大人，它一个区区学院也配让咱们撤退？”
　　这时，楚梦瑶的声音忽然传来：“一个江海学院不足以让咱们撤退，可要是换成神级学院联盟呢，你们退不退？”
　　“……”
　　一众的兽神殿高手顿时集体被噎得说不出话来。
　　神级学院联盟，那可是大大小小上百个神级学院组成的庞大联盟，其中每一家的实力都不在眼前江海学院之下，佼佼者甚至还远远超出。
　　整个联盟实力一旦整合起来，那等规模足以令任何一家诸神殿望而却步，包括他们兽神殿！
　　更关键的是，神级学院联盟的存在得到了诸神的认可，准确的说得到了创世神的认可！
　　有传言说，站在联盟最高层的那七个人，都是创世神亲自册封的信徒。
　　哪怕是他们兽神殿，无缘无故也不敢轻易招惹，否则就等同于向创世神叫板。
　　新任兽神是狂，也确实野心勃勃期待着诸神之战的到来，可即便他胆子再大，也绝不敢将主意打到创世神的头上。
　　那是找死。
　　事实如此，几乎就在吸收了崩碎神格的力量，整个学院完成层次晋升的第一时间，一道恍若神谕的邀请函就已从天而降。
　　“来自神级学院联盟的邀请函？”
　　洛半师对此并不意外。
　　毕竟这本就是天向阳布局的终极目的，只要加入神级学院联盟，正式成为其中的一份子，江海学院才能真正拥有自保之力。
　　等到那个时候，兽神殿也好，其他诸神殿也好，再想把主意打到江海学院的头上，那可就得好好掂量掂量了！
　　不过，神级学院联盟如此高高在上，想要加入其中绝不是一件简单的事情。
　　即便眼下的学院实力层次，已经被强行推到了联盟的标准，可这仅仅只是跨过了最基础的门坎而已。
　　一旁许安山看了一眼，不由皱起眉头。
　　这张邀请函，并不是邀请加入神级学院联盟的邀请函，仅仅只是邀请江海学院派出一个观察团。
　　名义上是去神级学院联盟总部观摩学习，实质上，则是对江海学院的一次入门考验！
　　洛半师点头道：“观察团势必会面临各种考验，如果实力不足，恐怕会被拒之门外。”
　　众人闻言不由沉默。
　　眼下的危局是解决了，但这只是暂时的，一旦兽神殿不惜代价派出更高级别的高手，对现在的江海学院来说依旧有可能造成致命的威胁。
　　即便兽神殿选择隐忍，万一接下来真的爆发诸神之战，以江海学院目前的整体实力到底能不能独善其身，也依然是一个巨大的未知数。
　　无论从哪个角度看，借此机会加入神级学院联盟，都是最稳妥的选择，没有之一。
　　“你现在不能轻动，我带人去。”
　　许安山主动请缨。
　　洛半师现在是毫无疑问的学院第一战力，也学院上下信服的主心骨，一旦他走了，万一兽神殿趁机发难，剩下的人能不能扛得下来都很难说。
　　何况对兽神殿来说，江海学院正式加入神级学院联盟之前的这段空窗期，将是大举进攻的最后机会。
　　否则一旦等到事成定局，那就什么机会都没有了。
　　为此，兽神殿一定会不惜代价！
　　洛半师却有些犹豫：“你有把握吗？”
　　许安山沉默片刻，最终摇了摇头：“没有把握。”
　　作为与生俱来帝王气象的男人，他的自负与傲气，远在一众天才之上，可在这种至关重要的大事上他不会让自负影响自己的判断。
　　哪怕他现在连升六级，成了黄阶后期巅峰尊者，也都不敢说有丝毫过关的把握。
　　毕竟那可是神级学院联盟，非同小可。
　　不过许安山的目光很快又变得坚毅起来：“我们没的选，必须去，只可惜那家伙不在。”
　　众人集体默然。
　　他口中的那家伙指的是谁，不言而喻。
　　“你说的那个家伙是谁，要不我去找找？”
　　林逸的声音忽然在身后响起，全场学生顿时喜出望外。
　　“老大！”
　　不仅是林逸集团的一众骨干，其余学生也都忙不迭围拢过来，争先恐后跟林逸问好。
　　这段时间虽然有洛半师坐镇，但在众人的心目中，江海学院真正的救世主毫无疑问还是林逸。
　　要是没有林逸力挽狂澜，他们别说等来今天这场脱胎换骨的际遇，根本都不可能活得到现在，在场九成以上的人恐怕早已死在兽潮之下了。
　　林逸不在的时候，洛半师是整个学院的主心骨。
　　一旦林逸归来，那么林逸就是整个学院当之无愧的灵魂人物。
　　这一点，即便洛半师也都乐见其成。
　　洛半师上上下下仔细打量了林逸一阵，不由眼睛发亮道：“好小子，不愧是无论走到哪里都能逆天的人物，你这变化可比我们大太多了！”
　　以他的眼力，自然看得出林逸身上的种种变化。
　　讲道理，他和许安山这种一天之内连升六级的壮举，已经妥妥称得上举世罕见的千古奇遇了。
　　可是跟面前的林逸一比，却是小巫见大巫！
　　他和学院众人，一起承接了邪神的六成崩碎神格力量，算起来已是占了大头，但终归是这么多人一起分享。
　　哪怕他和许安山因为实力底蕴的缘故，过程中分到的神格力量更多一点，可也终究多出有限。
　　反观林逸，却是独自一人吞下了整整四成神格！
　　这其中的差距，不用想也知道有多大。
　　不过林逸虽然得了如此之大的一波机缘，倒是没有出现连升六级这样的突破奇观，账面境界仅仅只是升了一级，从之前的黄阶中期尊者，突破成为了黄阶中期巅峰尊者。
　　相比起洛半师和许安山二人，这样的境界提升，只能算是相当寒酸了。
　　当然，谁都知道林逸的实力绝不能用账面境界来衡量。
　　别看林逸只是黄阶中期巅峰尊者，真要是动起手来，恐怕就连已经是黄阶后期巅峰大圆满尊者的洛半师，也都只能退避三舍！
　　值得一提的是，新世界这次一下吸收了四成的邪神神格，演化程度突飞猛进。
　　林逸赫然已经看到了最初的生命痕迹。
　　细胞。
　　虽然只是构造最最简单的单细胞生物，而且构造也是极度原始，甚至严格意义上，到底能不能将其划分为真正的生命体，都还在两说。
　　但不管从哪个角度来看，这对新世界来说都是一次史无前例的巨大突破！
　　对于林逸，自然也是一样。
　　作为一名古神修炼者，能够提升到黄阶中期巅峰尊者，这本身就已是实实在在的证明。
　　毕竟，古神修炼者境界的含金量，比起其他同级的人类修炼者，那可是高出太多了。
　　林逸得到的还不仅仅是这一项好处。
　　除了四成神格力量，别忘了他同时还吞下了邪神的部份神念。
　　如果站在普通修炼者的角度，这么做非但没有半点好处，反而伴随着巨大的风险，毕竟自身元神随时都有可能被邪神神念影响，甚至蛊惑入侵，鸠占鹊巢。
　　可林逸却没有这方面的顾虑。
　　一来是对自身的元神强度有信心，毕竟一路以来，元神始终是林逸最强的一环，从来没有拖过任何的后腿。
　　二来则是对新世界的世界意志有信心。
　　邪神意念再怎么顽强，终归已经是无源之水无根之木，没有了根基，最终的结果也只能是被世界意志一点点消磨干净，最终彻底成为林逸元神的养料。
　　眼下才仅仅只是一个开始。
　　可以预见的是，林逸接下来包括元神在内的全方位实力，还将迎来一波高速发展。
　　一鲸落而万物生。
　　这可是小半个邪神留下的养料，短时间内根本消化不完，元神境界也好，账面境界也好，黄阶中期巅峰尊者才只是起步。
　　何况据姜小尚所说，古神修炼者在演化出生命之前，是一段漫长的门槛，可一旦真正出现了生命，接下来的进度就会呈百倍千倍提升。
　　毕竟生命的进化，放在漫漫历史长河之中，本就是极短时间内的一场大爆发！