第10345-10354章
　　并非他妄自菲薄，而是他知道，神级学院联盟的考验难度之大，绝不是在场任何一人能够想象的。
　　无论洛半师也好，还是许安山也好，虽然眼下看起来有着不俗的实力，单论天赋资质，他们也有着与任何绝世天才一较高下的自信，可要说把握，半分也没有。
　　这场考验，绝不在面对兽神殿的冲击之下。
　　放眼整个江海学院，唯一能够担得起这份重任的人，非林逸莫属。
　　林逸看了看众人：“我带队过去倒是没问题，可我剩下的这个摊子，就得洛师你帮我看着了。”
　　洛半师微微一愣，随即反应过来：“你是说……海域？”
　　“不错。”
　　林逸点点头。
　　如今海神殿没了，四海王族没了，笼罩在幕后的阴影也随着邪神的陨落而消失了，一旦他在这个时候离开，将会出现前所未有的权力真空。
　　这是野心家们的狂欢，可对于整个海域尤其是底层平民来说，却绝非好事。
　　更何况，他在海域经营了这么久，如今正是收获的时候，要是就这么直接抽身而退，于情于理都说不过去。
　　从林逸处接收了如今海域的种种信息之后，洛半师和许安山不由面面相觑。
　　看到林逸突然回来，他们只是本能的猜测，这货一定又是做了甚么天大的事情，所以才得了天大的好处，但是真没想过林逸居然已经把事情做到了这一步。
　　“你这距离真正统一全海域，也就只差最后的一步之遥了啊。”
　　洛半师和许安山相视一眼，当即做出决定：“海域不能放，我建议将江海学院与海域进行深度整合，以学院取代过去的海神殿，全方位接管整个海域。”
　　许安山跟着点头：“我们虽然有秘境作为依托，可还是缺乏足够的纵深，就算现在整体实力上来了，真要与兽神殿开战，最后撑不下去的也一定是我们。
　　但如果有了海域这个大后方，那就完全不一样了。”
　　一旁的学院众高层纷纷眼睛亮了。
　　有了海域跟没有海域的江海学院，那绝对是两个级别的存在。
　　面对兽神殿这样的庞然大物，后者顶多只能拥有一定的自保之力，可是前者，却有着实实在在与兽神殿正面对抗的底气。
　　唯有能战，才能止战！
　　等到那个时候，即便没有神级学院联盟的庇护，兽神殿再想下这个口也得好好掂量掂量了。
　　林逸笑道：“我也是这个想法。”
　　让江海学院这个外来者接管，海域各方也许一时间感情上难以接受，从形式上来说，貌似也只是换了个统治者而已，本质却是换汤不换药。
　　但从长远来看，对于整个海域尤其是广大底层来说却不是坏事，不管怎么说，江海学院的治理能力都不会比以往的海神殿和四海王族更差。
　　如今的江海学院，林逸、洛半师和许安山就是最高三人组，他们三人的决定，就是整个学院的走向。
　　“老沈，你又有的忙了。”
　　林逸笑着叫来沈一凡，后者听完顿时就是一副要死的表情。
　　“我算是看出来了，我就是一辈子给你当管家的命，但凡有点麻烦事，你都会第一想到我，我真得好好谢谢你。”
　　沈一凡一脸无奈。
　　林逸的意思很明确，就是要以他为核心，来主导日后对海域的统治。
　　换做别人能接到这样的肥差，绝对是祖坟冒烟，做梦都要笑醒。
　　可惜对于作为林逸集团大管家的沈一凡来说，这实在不是什么值得庆贺的事情，林逸如此信任他固然是好事，可同时也令他深感责任重大。
　　之前只是林逸集团内部倒还好，就算偶有疏漏，也不至于造成太恶劣的影响，以他的能力总能够补救过来。
　　如今换成整个海域，动辄影响到数十亿子民的生计，他这肩上的责任可不是重了一点两点。
　　林逸很是大度的摆摆手：“咱们兄弟谁跟谁啊，哪有什么谢不谢的，以后有的是好活等着你呢。”
　　“那我只能感谢你八辈祖宗了。”
　　沈一凡不由气笑。
　　无奈归无奈，他进入状态却是极快，转眼就拿出了一个方案框架。
　　其中许多构想和措施，别说林逸，就连洛半师听了都赞不绝口，单就治理这一项，不仅是在林逸的麾下，放眼整个江海学院包括江海城，沈一凡都妥妥是独一档的人物。
　　不过这样一来，为了配合沈一凡的治理计划，林逸集团的许多核心骨干，这回都得留下来各司其职。
　　就连林逸想要凑出一个像样学院代表团，也都变得没那么容易了。
　　思来想去，最终林逸敲定了本次前往神级学院联盟的代表团名单，其中第一个名字，就是学理会首席许安山。
　　此次出行的结果，直接决定着江海学院未来的命运，哪怕有林逸本人亲自带队，也绝不敢有任何的掉以轻心。
　　许安山本就是学院除林逸自己和洛半师之外的最强战力，如今连升六级之后，以他的帝王之姿即便放在海域，也绝对是第一档的存在。
　　甚至于，林逸都怀疑只要稍微给他一点适应的时间，以这位的可怕天资，一举打破海域天花板恐怕都不是没有可能。
　　无论走到哪里，这位天生帝王都将是最可靠的战力！
　　第二个人，林逸却是破天荒写上了深渊女王的名字。
　　身为资深的海域天花板，深渊女王在实力方面自是毋庸置疑，如今随着邪神的陨落，她已经完全脱离了邪神的掌控，自然也不用继续被锁在地狱街。
　　最重要的是，继承了部分邪神意念的林逸，虽然无法像之前邪神那样直接控制她，但确保她不会中途反水却是不在话下。
　　第三个人，则是原海神殿第二行走，步清莲。
　　在硬实力方面，这位清夫人比起资深海域天花板也许略逊半筹，但其深不可测的底蕴注定了，任何人对上她都绝对不敢掉以轻心。
　　否则，死都不知道怎么死的。
　　神级学院联盟，就在域外！
　　这次邀请函，对方神级学院联盟给出的限数是五人，除林逸自己之外，剩下还有最后一个名额。
　　如果可以，林逸会毫不犹豫将这个名额留给狼灭。
　　狼灭的实力即便放到现在，除林逸自己之外，也很难有人能出其右，就算是实力暴涨的洛半师都不敢说有这样的底气。
　　可惜，狼灭失踪了。
　　狼灭消失在无尽深渊之中，这一点连名义上身为地主的深渊女王，居然都丝毫找不到他的踪迹。
　　换做其他人，林逸也许还会相信对方已经真的死了，可是狼灭绝对不在此列。
　　有着兽神殿的出身，却出现在海域之中成为海神殿第一行走，与邪神一战的表现，更是说明他对此早有预料。
　　桩桩件件加在一起，狼灭身上有着太多说不清的谜团，如今更是神秘失踪！
　　林逸有一种强烈的预感，这次失踪对于狼灭来说，并不是一个结束，而仅仅只是一个开始。
　　不过等到下次再相见，到时候是敌是友，可就不好说了。
　　毕竟，对方可是兽神殿的人啊。
　　没有了狼灭，按照常理，林逸第五个人选完全可以再挑选一个实力强大的即战力，哪怕不能完全达到海域天花板级别，找个准天花板却也是不难。
　　然而，林逸最终决定的人选不是其他，赫然竟是新收的小徒弟。
　　萧婉儿。
　　小丫头现在当然没有半点实力可言，如果此行去神级学院联盟危机重重，带上她很可能就是带了一个累赘。
　　但林逸有一种强烈的直觉，小丫头自带逆天气运，此行带上她，很可能会成为一张出其不意的底牌。
　　说不定什么时候，就会起到决定性的作用。
　　这事儿说起来有些玄学，换做以前的林逸必然嗤之以鼻，但是如今经历过大风大浪，尤其在接连跟诸神间接交手之后，却是不信不行。
　　此外，小丫头的潜力肉眼可见，如果真能在神级学院联盟那边站稳脚跟，对她未来的成长也绝对是一大利好。
　　人选敲定，剩下的就是跟学院众人告别。
　　本来王诗情也嚷嚷着要一起去，唐韵虽然嘴上没说，可林逸从她欲言又止的神态也能看得出来，她也是想一起的。
　　此外，秋三娘、卓卿卿甚至东方焰，也都跟着蠢蠢欲动。
　　其中尤其是东方焰这位大大咧咧的美女监狱长，对林逸的人选安排尤其不满。
　　毕竟唐韵这些人还可以用实力不足来解释，到了那边万一有点什么变故，容易出危险，可是她东方焰的实力却没的说。
　　本来就是学院内除洛半师和许安山之外的顶级战力，这次神格加持，虽然没有像前面两位那样直接连升六级这么夸张，可也是实实在在一口气升了五级的主。
　　如今已是黄阶后期尊者！
　　以这位一贯视越级挑战如喝水的霸道风格，真要动起真格的来，完全有可能将海域天花板战力挑落马下。
　　林逸对此毫不怀疑。
　　不过出于大局考虑，这次还是决定让她留守海域。
　　毕竟随着老一代海域天花板的相继退场，尤其在狼灭失踪，深渊女王被林逸带走之后，整个海域不仅会在权力层出现巨大真空，实力层也是一样。
　　这种情况下，江海学院的进驻必须有足够强悍的顶级战力镇场，东方焰无疑是个绝佳人选。
　　东方焰自然不是不讲道理的女人，听完林逸的解释，并且在林逸再三保证一旦步入正轨，第一时间就会接她过去后，立马从善如流。
　　顺带着，这位美女监狱长还很是善解人意，给林逸灌了整整二十桶最高烈度的灵酒。
　　林逸发誓，这是他生平第一次，距离被人生生灌趴下如此之近……
　　东方焰这边靠喝酒，唐韵等人林逸也都得一个个安抚过来，亏得他急中生智把萧婉儿带了过来，让这个开山大弟子吸引了众女的注意力，否则想都别想蒙混过关。
　　此外，临出发之前林逸还与楚梦瑶见了一面。
　　如今随着江海学院整体实力的暴涨，兽神殿在攒出足够强大的阵容之前，应该不会轻易动手，江海城也就获得一阵难得的平静。
　　但并不代表就可以掉以轻心了。
　　新任兽神野心勃勃，既然已经摆开了架式，在江海学院正式加入神级学院联盟之前，绝不会轻易善罢甘休。
　　不仅林逸，连潜伏在兽神殿内部的楚梦瑶，也都一致认为未来一段时间，极有可能是江海学院最凶险的一道难关！
　　好在有楚梦瑶这个内应，接下来只要学院整合海域的进程足够快，即便兽神殿真的重新发起攻势，短时间内也绝无可能啃下江海学院。
　　一切安排就绪。
　　林逸带着学院代表团，一行五人正式踏上前往神级学院联盟的征途。
　　联盟驻地在域外，虽然从地域划分来看，都是在地阶海域的范畴，但即便是从来没去过域外的江海城土着都知道，江海城与域外，完全是两个世界。
　　严格来说，江海城只是地阶海域的一处门户，而域外也只是江海城土着的一种模糊说法，它其实有一个更加通用的名字。
　　被诸神眷顾的大陆，陆上神国。
　　据传，陆上神国的尽头便是神域，不过这个说法到底有多少可信度，那就见仁见智了。
　　从江海城前往陆上神国，如果按照常规路径的话，那自然是极不容易，且不说每一次所需耗费的资源是天文数字，关键是中间需要数次中转，还有着极大的风险。
　　若非如此，作为陆上神国的门户，江海城也不会孤悬海外，几乎与世隔绝。
　　不过这一次林逸五人倒是不需要这么麻烦。
　　神级学院联盟的邀请函，同时也是一张通行证，其中自带空间坐标，可以通过传送阵直达。
　　当然，即便知道空间坐标，没有对应的传送阵也是白搭。
　　因为这上面所指明的对应传送阵，就在诸神秘境之中，而诸神秘境的钥匙，天向阳早早就已传给了林逸。
　　“原来是了这个。”
　　当初天向阳突然提出将诸神秘境钥匙传给自己的时候，林逸还暗暗纳闷，以为对方只是提前预感到了什么，所以才将这份堪称江海学院最核心的资产交给自己。
　　现在想来，天向阳之所以这么做，根本是早就料到了今天这一幕！
　　如此惊人的布局能力，实乃林逸有生以来所见过的第一人！
　　亏得对方是自己人，否则真要是要这么一位敌人，那种场面，林逸光是想想都不禁毛骨悚然。
　　可惜啊，天家大爷走得太早了。
　　话说回来，天向阳连邪神和其他几位神明都一起算计，如果不拿他自己的生命做诱饵，绝不会有半点成功的可能性。
　　凡人与神明对弈，为那千万分之一的胜机，惟有以命相搏。
　　同洛半师众人告别后，林逸五人当即进入诸神秘境。
　　上次来诸神秘境，对林逸来说还是一次严峻的挑战，随便遇上点土着生物都可能招来致命威胁。
　　如今实力脱胎换骨，自然就是另一番景象了。
　　诚然，以诸神秘境之大，哪怕以如今林逸众人的实力也不敢说就能横着走，单单林逸的感知边缘，就已出现过不下三股异常可怖的气息。
　　这三股气息的强度，丝毫不下于海域中横行的那些顶级超海兽。
　　这还仅仅只是冰山一角。
　　好在实力达到如此层次的生物，都已经有着极高的智慧，除非林逸众人主动进入它们的地盘，对它们进行挑衅，否则它们并不会冒然发起攻击。
　　毕竟，它们的气息不好惹，林逸众人的气息同样也不好惹。
　　彼此都是硬茬。
　　强者与强者之间天然存在着默契，强者与凶兽之间，也是一样。
　　进入诸神秘境不到半天时间，林逸众人就已顺利来至传送阵所在地，输入神级学院联盟对应传送阵的空间坐标，当即开启传送。
　　对于空间传送，林逸自然是不陌生的。
　　其余许安山、深渊女王和清夫人三人，也都驾轻就熟，唯一也就萧婉儿是个纯粹的萌新，对此好奇万分。
　　严格说起来，普通人尤其像萧婉儿这样的小孩子，进行空间传送乃是大忌，过程中任何一丁点的细微波动，都可能造成不可逆的损伤。
　　不过林逸好歹也是空间规则能力者，就算规则掌控度到现在都没有多少实质性的提升，可用来护住小丫头却是绰绰有余。
　　然而过程中林逸却惊奇的发现，自己的保护根本是多此一举。
　　小丫头对空间力量的适应性之强，非但没有常人那样的副作用，反而竟是如鱼得水！
　　“小婉儿的这份空间亲和力，实在是罕见，是我所有见过之人中的独一档，林逸你收到这样的徒弟真是捡到宝了。”
　　清夫人看着这一幕由衷感叹。
　　其余几人也是连连点头。
　　到了尊者境层次，真正高手看的都已不是常规意义上的修炼天赋，而是看对各系规则力量的亲和力。
　　亲和力越强，规则掌控度提升起来就越容易，日后上限自然也就越高。
　　尤其小丫头这还是空间亲和力，只要机缘到位，前途妥妥的不可限量！
　　有林逸摆在这里，众人就算用脚趾头想也知道，小丫头未来根本不可能缺机缘，哪怕是再罕见的空间规则力量，给她弄到手也不过是早晚的事情。
　　饶是许安山都忍不住夸了一句：“此女身上有贵气，未来贵不可言。”
　　这回连林逸都动容了。
　　许安山可是天生帝王之相的男人，与生俱来自带帝王气运，口含天宪，他口中说出来的每一句话都是金口玉言，绝不会无的放矢。
　　他的认可，某种程度上就等同于天道的认可！
　　小丫头高兴了：“大叔你有贵气，我也有贵气，要不咱们拜把子吧？”
　　许安山：“……”
　　林逸一旁笑笑：“这个为师我倒是不反对。”
　　深渊女王和清夫人笑而不语。
　　几人说话间，眼前景象一晃，陡然变得开阔无比。
　　入目所见是一片巨大广场，四处都是摩天大楼，各型大小飞梭错落有序在上空交错而过，若不是建筑风格与世俗界截然不同，林逸恍惚间都以为自己穿越到未来世界了。
　　不过严格说起来，这些东西在江海城也能见到，只不过显而易见，这里的发达程度远在江海城之上。
　　至少领先江海城五十年。
　　“陆地神国。”
　　清夫人语气感慨，林逸看她一眼，对于她的来历不由愈发好奇。
　　这时一旁忽然传来不满的声音：“喂喂喂，几个没见过世面的乡巴佬，堵着传送阵干什么？要感慨滚一边去感慨，耽误了我家哈大人的传送，你们赔得起吗？”
　　“就是！传送完了不赶紧出来，还傻乎乎的站那东看西看，一看就是小地方来的！”
　　“一点公德素质都没有，跟我们家哈大人完全就是两个极端！”
　　挤在传送阵周围的人群开始集体发难。
　　各种难听话不绝于耳。
　　“哈大人？”
　　林逸众人微微一愣，看了一眼旁边的传送阵管理人员。
　　管理人员无奈摇头：“你们外地人不知道也正常，哈林哈大人是现在最火的影星，连学院联盟周年大庆都邀请他出席。
　　记住了，他的粉丝特别狂热，惹谁都别招惹他的粉丝，要不然可就麻烦大了。”
　　许安山几人听得一头雾水。
　　林逸倒是瞬间就反应过来了，追星这种事无论在哪儿都不少见，只不过这里居然连影星都出现了，可见与世俗界接轨得有多成功。
　　“看来神级学院联盟治下承平日久了。”
　　林逸小声同许安山几人说了一句。
　　如果混乱动荡，那就必然更倾向于绝对的实力为尊，影星之类的娱乐明星即便存在，也不会有太高的地位，在世人眼中充其量也就是戏子一类的地位，绝不会引来这么多人狂热追星。
　　单就这一点来说，这里不愧是陆上神国，确实是林逸到天阶岛以来，所见过的最现代的地方。
　　没有之一。
　　等林逸众人从传送阵中出来，很快，又一道白光冒起。
　　一群人随之出现在传送阵中央，足足十六名尊者境高手如众星拱月，簇拥在一位白衣男子的身旁。
　　伴随着白衣男子的出现，在场气氛瞬间达到了顶点。
　　“哈大人！哈大人！”
　　早早守候在这里的粉丝尖叫着聚拢过来，硬生生将林逸一行给挤到了一边。
　　亏得林逸及时开启气场，挡住了人群的挤压，否则就算不被当场挤扁，众人也得被冲得七零八落。
　　毕竟在场这些可都不是普通人，粉丝之间相互呼应所形成的强大气场，一般修炼者根本承受不住。
　　深渊女王踮起脚尖看了一眼，一脸迷惑：“巨头大圆满初期巅峰？那人就只有这么点实力，有什么好迷他的？”
　　巨头大圆满级别的实力，放在其他地方能算不错，放在这神级学院联盟总部驻地，显然就有点不上台面了。
　　这里即便不说人人都是尊者境，可放眼望去，至少一半都是尊者境高手，别说只是巨头大圆满初期巅峰，就算巨头终极大圆满也都拿不出手。
　　林逸闻言失笑：“如果都看实力，那就没人追星了，他们这些狂热粉的脑回路女王你是理解不了的。”
　　“神奇的脑回路……”
　　女王似懂非懂的摇了摇头。
　　两人说话间，不远处一个老妇人刚从传送阵出来，穿着朴素，实力虽然有，但只有元婴初期巅峰，放在这种场合基本也跟没有差不太多了。
　　本来没什么事情，结果伴随着狂热粉丝的一阵呼声，庞大的气场如山一般压迫过来。
　　别说老妇人一个元婴初期巅峰高手，就连寻常巨头大圆满高手都遭受不住，纷纷被冲击得人仰马翻。
　　至于老妇人，更是直接被压倒在地！
　　眼看着狂热的人群丝毫没有停下来的意思，老妇人不由面露惊恐之色。
　　然而这种时候，无论她怎么叫喊也已经来不及了，因为全场焦点都在那位哈大人的身上，根本没人会留意一个普通老妇人的死活。
　　“老奶奶小心！”
　　萧婉儿见状直接跑了过去。
　　中间林逸下意识想要用空间规则力量将她带回来，然而出人意料的是，小丫头居然直接摆脱了空间规则力量的锁定。
　　林逸不由面露惊愕，明明还远没到接触规则力量的层次，结果面对空间力量居然这么如鱼得水！
　　如果单纯只是亲和力高倒也就罢了，全天下亲和力高的孩子，不是一个两个，就算层次达不到小丫头这个级别，可同归还是有同级别的天才。
　　毕竟这个世界，最不缺的就是天才。
　　可小丫头刚刚一瞬间表现出来的何止是亲和力，她能够摆脱空间规则力量的锁定，也就变相等同于她能操控空间规则力量！
　　要知道，她现在连筑基期都还不到啊。
　　一个连筑基期都不是的小孩子，居然能够操控空间规则力量，这件事情一旦传出去，绝对会惊掉所有人的下巴。
　　某种程度上，这甚至比林逸身为古神修炼者的身份都要更加罕见。
　　毕竟古神修炼者还可能找到下一个，但是这么逆天的小孩子，天底下却极有可能再也找不出第二个来了！
　　暗暗将震惊压在心底，在小丫头真正成长起来之前，林逸决定将这个秘密彻底烂在肚子里。
　　否则一旦泄露出去，最有可能的结果就是小丫头被人抓去切片研究，甚至有可能直接被送进神域，到时候就算是他，都未必能护住小丫头万全。
　　“看来要将尽早教会小丫头幻术了。”
　　林逸默默思忖着萧婉儿的培养方案。
　　空间规则力量自然是重中之重，不过为了掩人耳目，必须让小丫头同时辅修幻术。
　　这样一来即便她以后偶尔动用空间规则力量，敌人也会下意识将其归到幻术的范畴，真真假假，不仅是头等高明的战术技巧，同时也将是小丫头身上最好的一层掩护。
　　只要等到小丫头日后完全成长起来，步入尊者境层次，到那时候，天下之大，恐怕已经没人能拦得住她了！
　　林逸这边心操稀碎的同时，另一边萧婉儿却已经冲到了老妇人的身旁，奋力将其从地上扶起。
　　然而此刻，狂热的粉丝群体簇拥着他们的哈大人，正排山倒海的往她这边压过来，浑然不觉地上有一老一少正面临着他们的无情践踏。
　　照这个架式发展下去，即便萧婉儿二人没有被真正踩到，也必然要被众人的联合气场给碾压成重伤。
　　甚至，直接碾压致死。
　　“孩子你别管我了，快走吧！”
　　老妇人见状大急，连忙想要将萧婉儿推开，可惜她的实力此时已被完全压制，连站都站不起来，想要将萧婉儿送到安全地方更是有心无力。
　　关键时候，一个比小丫头大不了多少的萝莉身影挡在了两人身前。
　　刚刚还压在两人头上的重压，瞬间消散无形。
　　“女王姐姐！”
　　小丫头看着面前的深渊女王，不由又惊又喜。
　　深渊女王一脸无奈：“小屁孩，我比你大了几千年，做你祖奶奶都绰绰有余了，你管我叫姐姐？”
　　小丫头笑嘻嘻道：“可是你长得就像姐姐啊，你要不高兴的话，那婉儿就叫你女王婆婆？”
　　“……”
　　深渊女王当场败退：“姐姐就姐姐吧。”
　　旁边老妇人听着两个萝莉对话，一时有些反应不过来，此时眼见狂热粉丝继续压迫过来，连忙提醒二人：“你们先快走！”
　　深渊女王却是不为所动，睥睨了身后的狂热粉丝一眼。
　　“就凭他们，也配让我走？”
　　说完直接气场全开。
　　她跟洛半师一样，都是黄阶后期巅峰大圆满尊者，不仅在海域是天花板级别，放在眼前这神级学院联盟总部驻地，也绝对不是弱者。
　　不过对面粉丝的气场是无意识整合，庞大归庞大，却没有多少自主性。
　　反观女王这边，固然在量上有所不及，可至少能够自主掌控，寻找薄弱处一举突破。
　　事实如此。
　　深渊女王仅仅靠她自己一人，不仅硬生生当面顶住了对面气场的倾轧，反而强势反压，靠着气场逆袭形成的反噬，狂热粉丝当场倒下一大片！
　　“什么人敢挡哈大人的路？”
　　簇拥在哈林身边的那一众尊者境保镖当即警觉。
　　其中四人快速越过一众狂热粉丝，来至气场源头的女王面前，眼神中不由露出几分惊疑。
　　老妇人和萧婉儿的实力，他们一眼就看得出来，可是女王明明看着也只是一个小萝莉，此刻展现出来的气息，竟令他们觉得深不可测。
　　错觉？
　　四人相视一眼，虽然有所戒备，但开口说话的语气却还是高高在上。
　　“你们知不知道哈大人是应联盟最高董事会邀请，来总部驻地出席会议，是联盟最重要的贵宾，耽误了哈大人和联盟的大事，你们赔得起吗？”
　　联盟最高董事会，是神级学院联盟的首脑决策机构，也是整个联盟的权力中心。
　　最高董事会九位成员，每一位都是站在神级学院联盟，同时也是站在陆上神国最巅峰的九个人！
　　任何时候，只要抬出最高董事会这块招牌，那种无形的压迫感就足以将所有人压得喘不过气来。
　　他们不是诸神，但是他们在陆上神国的地位，如同诸神！
　　一下子，刚刚受到气场逆袭冲击的狂热粉丝们，立马就恢复过来，纷纷指责女王三人没有素质。
　　“这年头真是甚么人都有，你们仨就算是碰瓷，也要找个好地方吧？”
　　“来这里碰哈大人的瓷，这不是踢上铁板了吗？不知死活！”
　　“什么不知死活，会不会用词？人家那叫无知者无畏！”
　　女王面无表情的看着这一幕，示意小丫头将老妇人扶到一旁，而后缓缓转身：“屁放完了？”
　　“哈？”
　　众人不明所以，随即便感觉一股铺天盖地的气场镇压过来，狂热粉丝们不由得集体后退。
　　“光天化日挑衅哈大人，小姑娘，你是真不知道这么做的后果吗？”
　　四个尊者境保镖当即脸色沉了下来。
　　他们已经察觉到了女王的不简单，可再不简单，也绝不可能与他们这个专业的保镖团队抗衡。
　　要知道哪怕他们之中的最弱者，那也都是黄阶中期尊者起步，这样的保镖阵容，即便放在高手云集的陆上神国，也绝对都算得上是奢华了。
　　“后果？我还真不知道。”
　　女王一脸无所谓的摇了摇头：“我也没兴趣知道。”
　　说话的同时，她跟远处的林逸对视了一眼，透着几分玩味和狡黠。
　　邪神事件之后，她如愿摆脱了邪神的掌控，恢复了人身自由，虽然最终权衡之后，答应加入林逸的麾下，但要说距离真正归心，却还差了不少。
　　林逸的实力固然强大，未来也注定不可限量，但于她而言，其实也不过是个可以互相利用的平等盟友罢了。
　　反过来说，林逸对她又何曾不是心存戒备？
　　这次来神级学院联盟总部，确实需要最强战力助阵，可女王并非唯一人选。
　　之所以带上她，有一层最关键的原因，就是防止她留在海域搞出什么事来，毕竟林逸自己不在，剩下的人一旦对上女王，还真没什么胜算可言。
　　就算是洛半师，都不敢说十拿九稳，何况还有随时提防兽神殿的突袭。
　　对此，林逸和女王之间，彼此心知肚明。
　　“找死！”
　　四个尊者境保镖顿时暴怒，齐齐要对女王出手，然而在他们出手的前一刻，脚下不知不觉却已陷入了无尽深渊之中。
　　旁边众人看了不由惊呼失声。
　　如同陷入了沼泽，无论这四个尊者境保镖怎么挣扎，非但无法脱身，反而只会越陷越深，越陷越快。
　　不过眨眼的工夫，四人就已陷进去大半截身子，眼看就只剩下脖子和最后的脑袋了。
　　一众狂热粉丝看到这一幕，终于有点冷静下来了，纷纷惊呼着后退。
　　他们也许没接触过无尽深渊，但即便这样也不难看出来，一旦完全陷进去，就算不死也很难再重见天日，与死无异。
　　女王神色淡淡的看着惊恐的四人：“你们还有什么屁尽快放，以后就没机会了。”
　　四个尊者境保镖惊骇欲绝，连忙向同伴呼救。
　　很快，女王就被闻讯过来的其余十二个保镖团团围住。
　　女王依旧不为所动。
　　“小姑娘，你要是识相一点就放了我的同伴，否则踢到铁板，最终吃亏的还是你自己！”
　　对面保镖队长话音刚落，十二人立马又被深渊力量笼罩，有一个算一个，全体脚下冒出无尽深渊，步上了之前那四人的后尘。
　　这下，现场众人是彻底被吓住了。
　　一个个看向女王的神情，丝毫不复之前的轻松蔑视，全部变成了惊悚。
　　在这里，黄阶后期巅峰大圆满尊者固然不算罕见，可是像女王这种，动辄让十六个黄阶中期尊者以上的高手集体团灭，无论放在哪里，都是怪物级的存在。
　　怪物的实力，永远不是用简简单单几个境界就能涵盖的。
　　清夫人远远的看着这一幕，转头问林逸：“你不怕她把事情闹大？”
　　初来乍到，尤其身上还肩负重任，最好的策略无疑是低调行事，不要出头成为众矢之的。
　　女王的这种霸道做法，爽是爽了，但无疑与林逸的初衷背道而驰。
　　林逸却是出人意料的平静，微微一笑道：“既然走到这一步了，闹大一点也没什么不好，正好看看学院联盟的水到底有多深。”
　　“该低调的时候低调，但如果注定低调不了，高调一点也无妨。”
　　清夫人和许安山相视一眼，不约而同察觉到了林逸身上的变化。
　　但如今的林逸，看起来还是心机配实力，实则却多了一项以前并不显眼的东西。
　　魄力。
　　准确的说，是强者的魄力。
　　对于一个真正的强者而言，无论身处何种境地，无论主场客场，只要我所在的地方，就要照着我的节奏来！
　　不服？憋着。
　　许安山忽然开口：“现在的你比我更像一个帝王。”
　　林逸拍着他的肩膀，哈哈一笑。
　　此时，十六个保镖团灭，正主哈林在一众狂热粉丝的簇拥之下，缓缓走到了女王的面前。
　　他上下仔细打量了女王一阵，眼中泛起亮光：“霸道，可爱，两种截然不同的气质竟能浑然一体，不错不错，你很不错，以后跟我吧。”
　　女王抬头看了他一眼，没有说话，只是眼神就像在看一个白痴。
　　哈林却没有丝毫的尴尬，也没有丝毫的害怕，对他来说，在这学院联盟总部地盘，根本就没有什么东西值得他怕的。
　　因为他很笃定，学院联盟一定不会让他在这里出事，而只有在学院联盟的眼皮底下，实力再怎么逆天的人，也绝不可能伤到他半根毫毛。
　　哈林居高临下轻笑道：“不要用这种眼神看我，从今天开始，你要叫我哥哥，记住了吗？”
　　下一秒，这位众星拱月的哈大人在他一众狂热粉丝面前，直接被一只脚踩在了地上。
　　女王一脸漠然的看着脚下的大明星：“你让我记住甚么？”
　　全场死寂。
　　所有的狂热粉丝，包括哈林本人都呆住了，半天反应不过来。
　　哈林是何等身份，眼下这种画面带给众人的冲击力，丝毫不亚于世俗界的顶流明星被一个小姑娘当众踩脸，而且是直接把脸颊给踩穿的那一种！
　　许久，全场才在震惊中回过神来，看向女王的目光完全就是在看一个怪物。
　　“放肆！还不放开我家哈大人！”
　　狂热粉丝们顿时躁动起来。
　　他们终究不是普通人，高等级修炼者不在少数，尤其还有一些是尊者境，哪怕现场人数规模比不上海域的百万行军，可一旦动起来的威势，却反而远远超出！
　　这一点，从刚才无意识的集体气场就能看得出来。
　　深渊女王不由微微皱起了眉头。
　　倒不是她怕了对面这群人，即便没有实质交手她也知道，陆上神国的这些人看着境界高超，但因为环境太过平和的缘故，与海域之类的同级修炼者相比，实际战力其实颇有水分。
　　说白了，就是没有经过足够的生死搏杀。
　　修炼对于这里的人来说，更大程度上不是生死之间搏杀的本钱，而更像是一份日常工作。
　　境界高低确实也会影响到他们的生活，但只是决定名利和地位，至于生死，却还谈不上。
　　他们境界之所以能够高到这个级别，并不是他们的天赋真有这么强大，纯粹只是陆上神国集合一方世界最核心的资源。
　　哪怕不是垄断了顶层资源的那些学院世家，单单只是从这些顶级大佬手指缝中漏出来的那点汤水，放在其他地方都是可愚不可求的稀世机缘。
　　只要稍微蹭到一丁点，都足以让底层这些修炼者，达到一个其他地方根本不敢想象的层次。
　　比如说，尊者境。
　　尊者境放在其他绝大数地方都是终点，可放在陆上神国，却只是中上层修炼者的标准。
　　难度虽然也不是完全没有，可充其量也就是世俗界高中生考本科的难度，相比起修炼界动辄亿万中无一的概率，这样的难度实在是不值一提。
　　不过话说回来，即便对面的水分再大，人数规模毕竟摆在那里，真要动起手来依旧不容小觑。
　　而事实上，对面确实已经动手了。
　　在集体怒意驱使之下，这些哈林的狂热粉们若是独自拎出来，也许都没这个胆子，可现在却是底气十足！
　　陆上神国严禁当众厮杀，尤其这里是学院联盟总部驻地，对此要求自是更加严苛。
　　一旦真的闹出人命来，那就是不折不扣的大事件。
　　但是，法不责众！
　　这些哈林的狂热粉们一出手就是毫无保留，明显就是要直接置女王于死地，别说首当其冲的女王，就连被踩在脚底的哈林看着这一幕，都不由惊骇失色。
　　攻击一旦落下来，女王会不会死他不知道，但他是一定会被波及误伤的。
　　以他的实力，一个说不好可就真的死了！
　　攻击即将落下的最后一刻，一道无比霸道的气场蓦然铺开，在其混杂了神识震荡和更高层次世界意志的冲击之下，前一秒还气势汹汹的一众狂热粉们，瞬间集体倒地。
　　全场一片诡异的寂静。
　　远处路人看着如韭菜般齐齐倒下的狂热粉们，一个个目瞪口呆，面面相觑。
　　不仅路人，连带某些正在关注着这一幕的大人物们，也都不仅眼皮狂跳，脸上难掩震惊之色。
　　就算再怎么有水分，其中许多也终归还是不折不扣的尊者境高手啊！
　　居然集体被一道气场震晕，传出去谁敢相信？
　　一时间，所有震惊和探究的目光，不约而同落在了气场中心，那个霸气十足的男人身上。
　　“你这么出手，就不怕把事情闹大吗？”
　　女王七分惊讶三分玩味的看向林逸。
　　她虽说确实没打算忍气吞声，但终归还是存了几分顾忌，本以为站在林逸的立场，会劝她息事宁人。
　　万万没想到，林逸的脾气比她可差多了。
　　一出手就是这种吓死人的大场面！
　　林逸不以为意的耸了耸肩：“我也想低调一点，不过既然事情找到头上来了，我也没辙，毕竟低调做人跟做缩头乌龟还是有点区别的。”
　　“你脾气好像越来越差了。”
　　女王满怀深意的说了一句。
　　严格说起来，从她第一次见到林逸开始，林逸面对她和无名书生两位海域天花板，就是这么一副不讲道理的霸道作风。
　　林逸笑笑：“不是脾气变差，而是我想明白了，做人还是坦诚一点比较舒服，有些事情想做就做了，没必要藏着掖着。”
　　两人说话间，似乎浑然已经忘了被女王踩在脚底的哈林。
　　“哪里来的狂徒！竟敢在联盟总部撒野！”
　　一群身着制式服装的高手姗姗来迟。
　　人数不下百人，每一个都是黄阶中期尊者以上的高手，相比起其他修炼者，这群人的气息明显要凶悍许多。
　　“执法队！”
　　路人不禁发出惊呼，而后一个个迫不及待退出老远，生怕成为这群人的目标。
　　林逸微微抬了抬眼皮，对面这群人的战斗力可就远非被震晕的狂热粉可比了，目测至少不在任何一支海域王牌之下。
　　如果把亲卫营拉过来，说不定能打个五五开。
　　可对面这样的阵容，放在联盟总部驻地，却只是一支普普通通的执法队，大概率连精英都算不上，足见神级学院联盟底蕴之恐怖！
　　执法队将林逸几人团团围住。
　　为首的队长冷冷扫了林逸一眼，目光随即落在女王身上：“放肆！还不放开哈大人！”
　　女王同林逸相视一眼，随即嘴角一勾：“你们……也是这家伙养的狗吗？”
　　一句话，激得执法队全员差点当场暴走。
　　“小姑娘，我劝你嘴巴放干净一点，否则吃亏的是你自己。”
　　执法队长强压怒气，看着女王脚下的哈林道：“哈大人可不仅仅是我们这里的明星，他同时还是恒河学院的全权代表。
　　趁着事情还没有闹大，我好心给你扫一扫盲。
　　恒河学院是今年最有希望加入联盟的学院，无论实力底蕴还是舆论呼声，都要高出其他三家竞争学院一大截，就连联盟最高董事会，也都有大佬亲自点名支持！
　　加入了联盟的学院代表意味着什么，我想就算你们再怎么无知，也应该有点逼数吧？”
　　林逸忽然淡淡开口：“不好意思，我们还真没这个逼数。”
　　女王咯咯一笑，脚下发力反而踩得更狠了。
　　全场随之响起哈林的哀嚎和惨叫。
　　“……”
　　执法队众人不由气急，身处联盟总部驻地，他们已经很久没有见到这么嚣张的主了。
　　队长黑着脸冷哼道：“只要加入联盟，学院就能一举成为整个陆上神国的头面势力，可以参与决定整个域外的大局和走势。
　　自然，也能轻易决定你们每一个人的生死！
　　我如果是你们，现在最好的做法是赶紧放了哈大人，然后用最大的诚意道歉，乞求他大人有大量，放过你们一马。
　　否则但凡他今天伤到一分一毫，你们都别想善终！”
　　“呀！”
　　女王闻言忽然惊呼一声，满是戏谑的捂着嘴巴道：“那真是太不巧了，他伤的好像已经不止一分一毫了呢，我们是不是坐地等死比较好？”
　　林逸在一旁配合发笑：“既然已经没法挽回了，就地撕票其实也不错。”
　　“好嘞。”
　　女王脚下深渊力量疯狂涌现，直接就把哈林半截身子埋了进去，俨然是要说到做到。
　　执法队众人都看呆了。
　　执法队长顿时又惊又怒：“岂有此理！你们当真不怕死吗？结阵！”
　　一声令下，执法队高手当即杀气腾腾，结成一个看着松散实则无比精妙森严的阵型，铺天盖地的威压随之压迫在林逸众人的头顶。
　　哈林的身份太过重要，今天这事儿，不仅仅是要给他的狂热粉丝一个交代，同时也是给恒河学院的一个交待。
　　更进一步说，哈林要是在这里出事，连带联盟总部都有脸上无光！
　　清夫人见状轻笑着摇了摇头：“林逸就是林逸，无论走到哪里，都能闹出大动静。”
　　至于另一旁的许安山，则是已经一声不吭的开始活动手脚，准备开干了。
　　站在旁人的角度，一上来就跟联盟总部的执法队杠上，无论怎么看都是一件极其不明智的事情。
　　林逸此举，对旁观者来说，着实有些莽撞，甚至可说是愚蠢了。
　　然而，许安山和清夫人无论实力城府都属一流的人物，对此却没有丝毫怨言。
　　因为他们很清楚，林逸绝不会干一些没有意义的事情，更不会干一些毫无价值的蠢事。
　　“既然没的聊，那就撕票吧。”
　　伴随着林逸轻飘飘的话音，女王二话不说直接就动杀机。
　　她外表是小萝莉，但实质却是活了不知几千年的老怪物，且行事风格一向亦正亦邪，死在她手底下的高手不计其数。
　　杀个人，对她来说比喝水还简单。
　　感受着来自无尽深渊的恐怖压迫，哈林连忙用尽力气大喊：“有的聊！有的聊！”
　　女王迎面又是一脚踩下去：“聊个屁，我从来不跟注定是死人的家伙浪费口水，想死得痛快点就给我闭上嘴巴！”
　　哈林欲哭无泪。
　　自从他出道以来，走到哪里不是被奉为座上宾，就连各方大人物都对他和颜悦色，这次要是能够代表恒河学院一举加入学院联盟，他的地位更是能够直线暴涨！
　　到那个时候，他将不再是一个炙手可热的娱乐明星，而将完成蜕变，成为实实在在的一方大佬！
　　谁能想到，正是春风得意的时候，居然碰上了这么一位跟长相截然相反的凶神。
　　要是早知如此，打死他也不敢主动招惹女王！
　　眼看着哈林就要补上他那十六个保镖的后尘，被女王一脚踩进无尽深渊里去，执法队长终于按捺不住了。
　　给手下打了个掩护的手势之后，下一秒，执法队长脚下忽然拉出一条长长的黑影。
　　黑影迅速蔓延至女王的身后，而几乎就在黑影抵达的同一时间，执法队长就已悄无声息的跟着一起出现。
　　“光之规则？倒是少见的用法。”
　　林逸不无诧异的挑了挑眉头。
　　跟时间和空间一样，光之规则也是极为罕见的顶级规则，除了修炼难度极大和规则掌控度极难提升之外，几乎没有任何缺点。
　　对面这位执法队长，明显是掌握了光之规则的高手。
　　不过也许是光之规则的难度太大，他另辟蹊径，专门开发出了这种影子用法。
　　毕竟有光的地方，就有影子。
　　虽然比起正版用法差了不少，但至少在某些方面，已经可以变相施展出光之规则的威力了。
　　联盟总部，果然是藏龙卧虎。
　　“女人，为你自己的愚蠢付出代价吧！”
　　执法队长现出身形的第一时间，数支光箭就已直接贯穿了女王的各处要害，其中光之规则力量强大最大的一发，直接锁定了女王的识海。
　　如此之近的距离，再加上光之规则力量的特殊性，女王根本没有任何躲避的机会。
　　包括识海在内的各处要害，瞬间就被毁灭。
　　然而吊诡的是，女王并没有就此倒下。
　　女王缓缓回头，露出一口森白的牙齿：“你知不知道这样打人很痛啊？”
　　“你！”
　　执法队长当场愣住。
　　如果只是肉身要害被毁，对方还能活下来，他倒是能够理解，毕竟不讲道理的肉身怪物他也着实见了不少，可是明明连识海都毁灭了，凭什么还能活着？
　　林逸对此却是没有丝毫的意外。
　　女王能够跻身海域天花板，自然不是水货，她所掌握的深渊力量即便不说独步海域，那也绝对是全海域最棘手的力量之一。
　　除非能够在硬实力上对她形成碾压，亦或者动用更高层次的力量，否则想要杀她，几乎是一个不可能达成的目标。
　　毕竟深不可测，是深渊力量最核心的标志。
　　“你玩好了，现在该轮到我了。”
　　女王转身一掌轰在对方胸口，硬生生将执法队长给摁在了地上。
　　单看场面，一个身娇体弱的小萝莉将一个近两米的大汉单手摁在地上磨擦，画风着实有点诡异。
　　然而出现在女王身上，却又显得莫名的和谐。
　　感受着女王掌上浓烈的深渊力量，执法队长心头大震。
　　就这不到万分之一的瞬息，他身体的一大半就已被无孔不入的深渊力量侵袭，如果他是纯正的光之规则能力者，面对这种情况想要脱身倒是不难。
　　毕竟天底下能够真正困住光明的力量，实在是少之又少。
　　可惜他不是。
　　他既然选择了影子这条与光明对立的路线，既然享受了其带来的便捷，自然也要承担其带来的弊端。
　　深渊力量天然与黑暗有着极高的相容性，它也许未必能够吞下光明，但如果只是困住堪称黑暗衍生体的影子，实在是轻而易举。
　　林逸看着他脸上掩饰不住的惊骇表情，轻轻摇了摇头：“你惹谁不好，非得自己找上她这块铁板？”
　　讲道理，这位执法队长的实力真不能算差了。
　　如果正常战斗，靠着这一手变相的光之规则力量，无论面对帝王许安山还是深不可测的清夫人，都未必没有一战之力。
　　结果他遇上的是能力最克他的深渊女王，只能说，命中注定有此一劫了。
　　“快救我！”
　　眼见深渊力量侵蚀得越来越厉害，执法队长终于再也顾不上面子，连忙向一众手下呼救。
　　此时执法队众人已经结阵成型，即便个人实力比不上林逸一众，可是整体实力却已足够碾压全场，尤其这里是联盟总部驻地，他们天然可以获得来自主场阵法的加成。
　　然而没等他们动手，以林逸为中心，又一道混合着世界意志的霸道气场轰然爆发。
　　砰！砰！砰！
　　一个接一个的执法队高手相继倒地，转眼之间，已是齐齐步上了哈林那些狂热粉们的后尘。
　　全场再度一片死寂。
　　被摁在地上的执法队长看着这一幕，整个人顿时如遭雷击，自坐上队长之位以来，这还是他第一次如此深切的感受到那种久违的情绪。
　　那种情绪，名为恐惧。
　　之前那些狂热粉们被集体震晕，虽然也令人震惊，但毕竟只是一些普通修炼者，哪怕其中有不少尊者境高手，说到底也只不过是乌合之众。
　　被人用一道气场集体震晕，说起来固然夸张，但也并不是没人能够做到。
　　可是他们不一样啊。
　　不仅个体实力是黄阶中期尊者起步，关键还都训练有素，就算有人能够靠着强大的个人实力完成单方面碾压，也绝无可能只靠气场就将他们全部震晕。
　　根本不可能！
　　哪怕联盟总部最具霸气的那几位，也都绝对做不到，执法队长对此深信不疑。
　　可铁铮铮的事实摆在面前，他就算三观崩碎，也不得不相信，自己这一回恐怕是真的遇上了不得的狠角色了！
　　不仅是他，此刻就连许安山和清夫人这几个自己人，也都忍不住面露惊容。
　　他们知道林逸的实力已是今非昔比，但是真没想过，这货居然已经变态到了这个地步！
　　“我把他给弄死，没问题吧？”
　　女王看着林逸问了一句。
　　换做刚才之前，以她的性子绝不会问出这句话，哪怕实力不如林逸，至少在她的认知之中自己跟林逸是平起平坐的盟友。
　　为了共同利益，她可以做出一些妥协，但所有的决定都必须由她自己来做，决不允许自己成为听林逸命令行事的附庸！
　　然而连她自己都没有发现，从问出这句话开始，不知不觉中她就已经开始背离原来的立场了。
　　林逸的存在，就像宇宙中一个难以察觉的黑洞，附近所有的人和事，无形之中都会陷入他的力场，而这一切，不以任何人的意志为转移。
　　林逸一脸无所谓道：“随你高兴。”
　　“好。”
　　女王当即赌气一般将执法队长摁进深渊，然而最终却还是手下留了情，只是令其昏迷过去，并没有直接弄死。
　　她胆子是大，却不代表无脑。
　　林逸虽然没有明说，但既然放任事情闹大到这个程度，那就必然有他的深意，女王即便与林逸之间算不上多么默契，也能够猜出一二。
　　换做其他人，面对神级学院联盟这么大的名头，上来第一步就是下跪。
　　何况，江海学院如今处境险恶，有求于对方。
　　可林逸却是深知，以联盟之前展现出来的高傲姿态，当舔狗绝不会有什么好下场。
　　你表现得越是顺服，在其眼里就越是卑微，越是没有价值。
　　反之，若是能够展现出足够的实力，让对方看到足够的统战价值，事情反而会好办许多！
　　说白了，一切以实力说话，终究是修炼界亘古不变的至理。
　　不过，展现实力是一回事，上门挑衅就是另一回事了。
　　如果只是到刚才为止，虽然也是打了学院联盟的脸，但终归是事出有因，林逸众人的种种行为还算是在自卫范畴。
　　而真要是把执法队长给当众杀了，那可就是直接撕破脸了。
　　到时候哪怕只是为了维护权威，学院联盟也必须杀鸡儆猴，将林逸一众立为反面典型，枭首示众！
　　关键，就在于这个度。
　　“女人，交出你手里的人，否则死。”
　　一个森严的声音从远处传来，全场随之一静。
　　“楚爷！楚爷来了！”
　　远处围观众人纷纷面露敬畏之色，很显然，这个声音主人的威慑力，远在执法队之上。
　　执法队是联盟法规的守护者，对于普通修炼者有着巨大的震慑，可要说有多么位高权重，却还远远谈不上。
　　论编制，执法队在整个学院联盟的架构中，只能算是中下层。
　　反观此刻缓缓走来的这位，却是实实在在的上层大人物。
　　联盟执行，楚爷。
　　林逸眼皮微微一跳，名号叫楚爷，本人却是一个高挑的女人，除了气质比较阴沉之外，论外貌条件即便与林逸的一众绝色红颜相比，也都不逊色多少。
　　感受着来人的气场，深渊女王第一次露出了凝重的表情。
　　黄阶后期巅峰大圆满尊者！
　　如果单单只是境界，倒还不足以令她如此忌惮，毕竟顶多也就跟她同级罢了，关键是对方身上流露出来的危险气息，竟令她不寒而栗。
　　她有一种强烈的预感，对方如果出手，自己极有可能被一个照面秒杀！
　　很多怪物的实力都无法单纯用账面境界来衡量，深渊女王自己就是这样的怪物。
　　不过怪物之间也有着强弱之分，差距甚至比他们与普通修炼者还要夸张，如果直觉没有出错，明显对方才是怪物中的怪物。
　　当然，女王是不会认怂的。
　　对方这身气息，反而更加激起了她的好胜心！
　　“你如果想要捞人，只靠嘴炮是没用的。”
　　深渊女王丝毫不怵，直视着对方的眼睛：“提醒一下，普通人摁在水中太久会窒息而死，修炼者摁在我这深渊之中太久，也是会死的。”
　　“好胆！”
　　楚爷口中冷冷的吐出两个字，手中忽然浮现出一柄通体雪白的长剑，刹那间整个天地都飘起了冰冷的雪花。
　　雪花出现的同一时间，长剑已经抵住了女王的喉咙。
　　女王汗毛耸立，眯了眯眼睛，明智的没有乱动。
　　她有无尽深渊打底，理论上抗击打能力不在林逸之下，即便被万箭穿心，也很快就能恢复过来。
　　但眼前的这一剑，一旦要是落下，女王却有一种极度不安的预感。
　　会死。
　　对方并没有就此停下的意思，雪色长剑当即就要没入女王的喉咙，面上轻描淡写，并没有什么骇人的杀机，但在这份异乎寻常的平静中，死亡却已悄然降临。
　　就在这时，周围整个天地的空间和时间忽然停滞。
　　一柄漆黑的长剑带着凶恶狂暴的气息，直指楚爷的后心。
　　“剑祭？”
　　楚爷低垂的眼眸中划过一丝惊讶，身为顶尖的剑客，她自然对这传说中的终极剑招有所耳闻。
　　如果说以陆上神国的雄厚底蕴，其他地方还有甚么东西是能令她都心动的，海域剑冢独有的剑之规则和终极剑招，绝对是其中为数不多的例外。
　　“别试了，你躲不开的。”
　　林逸淡然的声音在她背后响起。
　　剑祭的独特属性注定了，无论到了什么层次它都不会落伍，反而只会水涨船高，变得更加光芒万丈！
　　“……”
　　楚爷沉默片刻，最终还是打消了尝试的念头。
　　女王在她身上感受到了致命的威胁，她同样在林逸身上感受到了致命的威胁。
　　她如果乱动，说不定真的会死。
　　楚爷缓缓收起了雪色长剑，看着面前的女王道：“不能动执法队的人，这是底线，一旦过了线，联盟绝不会善罢甘休。
　　现在的联盟，不会容许任何的实质挑衅，我的话说完了，你们自己看着办。”
　　女王看向林逸。
　　见林逸点了点头，这才收起无尽深渊，将执法队长和哈林等人倒垃圾一样倒了出来，轻哼一声走到了小丫头的身旁。
　　两个小萝莉站在一起，倒是相得益彰，很是和谐。
　　哈林率先转醒过来，看到楚爷明显眼睛一亮，连忙起身问候：“楚爷好久不见了，别来无恙？”
　　楚爷看他一眼，没有搭话。
　　“楚爷还是一如既往的冷峻啊。”
　　哈林讪讪一笑，却不敢有丝毫的不满。
　　他的明星光环加上恒河学院全权代表的身份，虽然给了他一般修炼者难以企及的强大影响力，但在联盟执行这样的实权人物面前，这点影响力却还远远不够。
　　要知道，联盟执行隶属执行委员会，其在联盟中的序列，可是仅在最高董事会之下。
　　放眼整个联盟也才寥寥数十人而已，他们每一个的背后，都代表着一股庞大的势力，是真正有资格影响域外格局走势的实权大佬！
　　转过头来，看到林逸几人，哈林顿时脸色一变：“楚爷您可要替我做主啊，在这联盟总部，居然被一群草根散修如此欺负，是可忍孰不可忍！
　　我个人丢点面子倒没什么，可我现在代表的是恒河学院。
　　而恒河学院马上就要成为学院联盟的一份子，把我恒河学院的面子扔在地上踩，受损的是整个联盟的权威！
　　他满以为一番话下来，林逸几人必然会急得跳脚。
　　结果，林逸众人有一个算一个，甚至包括小丫头在内都一脸淡定，竟是直接无视了他的这番威胁。
　　他这位众星捧月的大明星，在林逸几人眼中，就是个纯粹的跳梁小丑。
　　不值一提。
　　这时执法队众人也都相继醒来，看到站在面前的楚爷，不由齐齐吃了一惊，连忙起身行礼。
　　执法队长脸色难堪的请罪道：“属下失职，没能及时拿下贼人，请执行大人惩罚！”
　　楚爷冷冷开口：“你是失职，执法队变得如此饭桶，你难辞其咎，回头自己请辞吧。”
　　“这……”
　　执法队长脸色无比苦涩，但最终也只能黯然点头：“是。”
　　按照编制，联盟执行并不是执法队的直属上司，严格说起来其实没有权利插手执法队的内部事务。
　　可整个学院联盟的一切重要人事任命，必须经过执行委员会的表决许可。
　　别说他一个小小的执法队长，就算是他的顶头上司总队长，想要坐稳位置，也都必须打点好一众执行的关系。
　　更何况，楚爷的个人背景更是深不可测。
　　他今天乖乖认罪，日后表现好了也许还能东山再起，可一旦要是恶了楚爷，那就别说起复，恐怕连苟延残喘都是一种奢望了。
　　哈林见状不由僵住，连忙指着林逸众人道：“他们几个才是罪魁祸首，楚爷您要惩罚，可不能漏了他们啊！”
　　在他想来，以楚爷的实力只要动了真格，拿下林逸几个不过是分分钟的事情。
　　却压根没想过，强如楚爷，在林逸手上也都吃了瘪。
　　楚爷静静的看着林逸：“你怎么说？”
　　林逸无所谓的摊了摊手：“阁下如果还想打一场，我倒是不介意，不过我这趟是代表江海学院来洽谈加入联盟的事宜，如果方便的话，还希望阁下能够代为通传一下。”
　　“江海学院？那个跟兽神殿开战的学院？”
　　楚爷的眼神顿时变了几分。
　　哈林一愣，随即脸色阴沉了许多。
　　如果林逸众人只是草根散修，哪怕面前的楚爷不给面子，以他在联盟总部的人脉关系，也总归能在林逸众人身上找回场子。
　　可要是多了一层学院代表的身份，那事情性质可就完全不一样了。
　　“我当是什么呢，不就是个几千年都没出过像样人物的弱渣学院吗？”
　　哈林当即嗤笑道：“你们是不是误会了甚么，联盟虽然是众多学院的联盟，但前提可得是神级学院，可不是随便什么阿猫阿狗都能来碰瓷的，你们当这里是垃圾收容所吗？”
　　“知道什么是神级学院吗？”
　　“一个最起码的入门条件，就是全员尊者境！”
　　“就你们那种犄角旮旯的小地方，就算砸锅卖铁，顶多也就凑出一两个最弱的尊者境而已，放在我们这里都不好意思出来见人！”
　　“加入联盟，你们配吗？”
　　一通嘴炮，结果换来林逸一记神识冲击，刚刚还喋喋不休的哈林当场就倒了下去。
　　楚爷脸色一下子又难看了几分：“当着我的面做这种事，你是真的一点都没把我放在眼里啊。”
　　林逸笑笑：“不好意思，我这人好静。”
　　“……”
　　楚爷深深看了他一眼：“依着我的性子，本该跟你好好打一场，不过有人提前为你们打过了招呼，那就等以后再说，跟我来吧。”
　　说完竟是主动转身带路。
　　林逸和许安山几人相视一眼，对方这前倨后恭的态度，着实令他们有些摸不着头脑。
　　“谁会为我们打招呼？”
　　林逸下意识想到了天向阳，难道是天家大爷在联盟总部这边，也提前做好了布置？
　　这未免有点夸张过头了吧？
　　天向阳的手段自不必说，凡人能在与神明对局中笑到最后的，天底下独此一家别无分号。
　　可终归个人实力有限，放在江海城够用，可是放到这陆上神国，天向阳的实力恐怕就不值一提了，在联盟总部提前布下后手，想想都不太现实。
　　清夫人沉吟道：“能让她一个联盟执行如此重视，发话的人恐怕已是最高董事会级别，天家的根能埋得这么深？”
　　众人不由看向许安山。
　　天家的事情，他这个天家养子应该最清楚。
　　许安山微微摇头：“天家在这边确实有些关系，但层次没有高到这个地步，而且联络不多，关系也说不上可靠。”
　　女王饶有兴致的玩味道：“不是天家的关系，那总不能是人家上赶着凑上来送人情吧？最高董事会的顶级大佬，难道也有这样的舔狗？”
　　“这可说不定，毕竟人各有志嘛。”
　　林逸不置可否的笑了笑。
　　虽然目前还没有一个明确的结论，但结合之前发生的种种事迹，他心中其实已是大致有数了。
　　这一趟神级学院联盟之行，注定不会那么简单，有敌人，自然也会有朋友。
　　接下来的关键在于，必须擦亮眼睛看清楚，到底谁是敌人，谁是朋友。
　　几人相视一眼，叫上还在跟老妇人说话的小丫头，当即跟上楚爷的脚步。
　　远处众人齐齐目瞪口呆。
　　在联盟总部驻地闹事，连执法队都几乎直接给团灭了，事情闹得这么大，闹事者非但没有被当场明正典刑以儆效尤，反而竟被楚爷客客气气的请进总部去了。
　　反观哈林这位当红的大明星，恒河学院的全权代表，作为名义上的受害者，人家楚爷从头到尾连一个好脸色都没有。
　　这种事情放在以前，根本不可想象。
　　一个古怪的念头不约而同浮现在全场每一个人的脑海。
　　时代变了。
　　来至总部办公大楼，一个戴着眼镜的斯文男子已在楼下门口等候。
　　楚爷停住脚步：“他是沈三痴，是负责本次新入学院审查的联盟执行，你们接下来的事情，都找他。”
　　说完根本不等林逸回应，瞬息原地消失。