第10355-10364章
　　“阁下竟知道我？”
　　林逸几人不由有些诧异。
　　学院联盟这边是个什么情形，目前为止虽然还只是管中窥豹，但也已经看出几分端倪了。
　　其他不说，这边的人从上到下，普遍都带着与生俱来的傲气，尤其在面对边缘小地方来人的时候，那种大城市土着看待外地乡巴佬的优越感，几乎都写在了脸上。
　　这种傲慢，哈林和他的粉丝们表现得淋漓尽致，执法队也不例外，也就是楚爷身上淡了一些，但也依然能够隐隐感觉得到。
　　可在面前这位同样是联盟执行的沈三痴身上，却没有丝毫表现。
　　两种可能，要么对方也是小地方出身，要么隐藏得太好，饶是以林逸几人的敏锐都感觉不出来。
　　沈三痴扶了扶眼镜笑道：“江海城与这边虽然交通不畅，但也并不是完全隔绝，林兄可能你自己都不清楚，你的许多事迹在联盟已经广为人知。
　　甚至于，有人还专门为你开设了学习课题，组织学生一起研究学习。”
　　林逸不由挑眉：“研究我？”
　　这次他虽然没打算完全低调行事，可成为别人研究的目标，总归不是什么好事。
　　沈三痴笑了笑：“林兄不必紧张，这也是学院联盟的一贯传统了，任何时候只要有强人崛起，都会第一时间进行全方位研究。
　　毕竟只有学习别人的长处，才能更快的进步，我神级学院联盟偌大的名头，要是骄傲自满，说不定甚么时候就沦为笑柄了。”
　　林逸点点头：“沈兄说的是。”
　　对方是联盟执行，又是本次直接掌握着能否学院入盟审查大权的直接负责人，按照一般人的思路，就算不当面殷勤巴结，也至少要表现出谦恭的姿态。
　　然而林逸的态度，却是平起平坐。
　　既不俯视，也不仰视。
　　沈三痴微微一愣，随即洒然笑道：“闻名不如见面，林兄果然是爽快人，请。”
　　跟着沈三痴进入办公大楼，跨入门口的一瞬间，林逸和许安山几人不约而同心头一跳，彼此相视，眼神中俱都多了几分凝重。
　　这栋大楼，很不简单。
　　外面看起来普普通通，里面若只是看布置构造，也同样说不上有多惊艳，但林逸却能看得出来，这绝不是普通大楼，而分明是一个整合度极高的复合秘境！
　　每一个办公区域都是一个独立秘境，各种精深阵法相互传动咬合，牵一发而动全身。
　　无形之间，甚至给了林逸一种类似于被世界意志监视的感觉。
　　当然，这并不是真正的世界意志，充其量只是一种类似于人工智能的仿制品，跟新世界这种真正的原生世界意志还无法相提并论。
　　可即便如此，也已经足够惊人了。
　　第一次，林逸实实在在感受到了学院联盟的可怕。
　　如果只是单纯网罗一众高手，那其实没什么大不了，无非是加强版的一群乌合之众罢了。
　　可是脚下这栋其貌不扬的办公大楼，却令他真正见识到了一个强大组织的底蕴。
　　这还只是学院联盟的冰山一角。
　　许安山默默神识传音：“确实有正面抗衡诸神神殿的实力，这等底蕴，就算诸神亲自出手，恐怕都要铩羽而归。”
　　林逸点点头：“看来这次加盟，还真的是不容有失了。”
　　进入沈三痴专属的办公区域，里面赫然就是一方小世界，亭台楼阁，别有洞天。
　　“诸位请坐，这是本次学院入盟的一些基本资料，请先过目。”
　　沈三痴说着给众人各自分发了一份资料，有意思的是，连萧婉儿也没漏下。
　　小丫头顿时感受到了前所未有的重视，刚刚还在好奇到处观望的她，这下立马变得一本正经，煞有介事翻开资料，一页一页的认真研究起来。
　　唯一美中不足的是，她不认字。
　　沈三痴介绍道：“因为学院联盟每年的资源总量有限，为了保证联盟水准，所以每年的扩招名额是有限的，今年就只有一个名额。”
　　“而今年达到神级学院门槛，收到联盟邀请函并且有意愿加入的学院，共有四家。”
　　“恒河学院，大周学院，英雄学院，还有就是林兄你们江海学院。”
　　林逸众人相视一眼：“四选一？规则是什么？”
　　神级学院联盟的牌子放在这里，即便暗地里免不了一些暗箱操作，但至少面上的规则，一定是要公平公正的。
　　相比起其他三家学院，天然与联盟近乎隔绝的江海学院，在人脉关系这方面，基础几乎是零。
　　就算真如之前猜测，最高董事会某位大佬会站在自家这边，但其动机是什么，居心是否可靠，全部都是未知。
　　所以想要争过其他三家，唯一的办法就是靠硬实力说话。
　　如此一来，规则就至关重要。
　　沈三痴解说道：“学院考核，看的不仅是导师实力，更重要的是对于学生的教导能力。”
　　“如今正好有一批联盟总部特招的新生入学，总共三十人。”
　　“经最高董事会同意，安排在三日之后，由你们四家学院各自挑选七人，进行为期一个月的培训。”
　　“一个月后，由各自导师带队进行组队战斗，最终优胜者，加入我神级学院联盟。”
　　众人闻言多少都有些意外。
　　他们早就料到少不了战斗，故而这次除了小丫头之外，可说是江海学院最强阵容，剩下也就洛半师和东方焰算是保存了实力。
　　只是没想到，竟会是这么一种出人意料的形式。
　　如此一来，虽然本质上还是以实力说话，但无形中多了许多变数，运气成分更高，难度也变得更大！
　　沈三痴看着林逸众人：“诸位还有什么疑问？”
　　林逸想了想道：“新生资料是联盟提供，还是我们自行获取？”
　　“不愧是林兄，一语中的。”
　　沈三痴眼眸中闪过一丝激赏：“联盟会提供本届特招的新生名单和一些基本信息，但是更进一步的详细资料，就要靠你们自己设法获取了。”
　　林逸嘴上这么说，语气却是没有丝毫的不满，更没有半点的焦虑。
　　眼下这种选秀模式，情报资料绝对是头等重要的关键一环，毕竟之后的训练时间只有一个月，基本不可能改变新生们的硬实力。
　　想要笑到最后，就必须从选秀开始奠定优势。
　　如此一来，三日后所挑选的新生底子成色，就直接决定了团队战力的上下限。
　　某种程度上，最终的胜负其实在选人结束的那一刻，就已提前注定了。
　　相比起其他三家学院，江海学院在这边别说自己的情报机构，连个起码的熟人都没有，在这一项上的劣势说一句无限大都不为过。
　　而这，还是林逸靠个人实力都无法弥补的。
　　沈三痴扶着眼镜笑道：“以林兄你的手段，这点小事情肯定难不住你，说句题外话，四家学院中我最看好的就是你们江海学院，我相信我的眼光。”
　　林逸一脸古怪的看他一眼：“同样的话，沈兄是不是得说四遍？”
　　“……”
　　沈三痴愣住，随即不由莞尔：“林兄果然是个妙人。”
　　从办公大楼出来，沈三痴又命专人给林逸一众安排了住处，甚至还亲自送到了门口，这才告别离去。
　　女王看着沈三痴的背影，忍不住道：“做事做得这么面面俱到的，倒是真的少见。”
　　清夫人感叹：“能够做到联盟执行这个位置的，没有一个是平平之辈，都是千万中无一的人中龙凤。”
　　“此人，确实不简单。”
　　林逸轻轻点头。
　　一番接触下来，对方所展现出来的种种细节，着实无可挑剔。
　　这绝不单单是为人处世上的高明，更是对方修为境界的一种体现，哪怕没有任何实质性的试探，林逸靠着直觉也能感受出来，对方的实力绝不在之前的楚爷之下。
　　林逸转头对许安山道：“联系一下天家的人脉，我们需要找一找这边靠谱的情报机构了。”
　　“我来安排。”
　　许安山做事自是雷厉风行，仅仅不到两个时辰的工夫，就已经带着林逸众人来到一家本地最具盛名的情报机构大门前。
　　知微阁。
　　“知微二字，取的就是见微知着之意，诸位贵客既然来到这里，就是对我们知微阁的莫大信任。”
　　一个管事模样的中年男子满面堆欢迎了上来。
　　“既然是老主顾代为引荐，我也就不跟诸位藏着掖着了，你们想要的情报，我已经提前准备好，就等着诸位来呢。”
　　林逸微微挑眉：“你知道我们想要什么？”
　　中年管事闻言笑了：“四家学院竞争入盟之事，虽然普通民众关注不多，但对我们这些做情报的来说可是至关重要的大事。”
　　“怎么说？”
　　“联盟如今格局颇为微妙，任何一家学院入盟，都有可能成为压垮骆驼的最后一根稻草，改变整个格局走向。”
　　中年管事一脸诚恳的看着众人：“我们这些人靠情报吃饭，稍微有一点风吹草动，我们就必须比任何人都更快做出反应，否则别说吃肉，连点汤汁都捞不到喝。”
　　深渊女王开口问道：“联盟格局怎么微妙了？”
　　结果，刚刚还滔滔不绝的中年管事，立马止住了话匣子。
　　“女王大人问得好，不过我们是开门做生意，这个话题若想继续聊下去，可就得付费了。”
　　女王不由愣住。
　　从头到尾，她可从来没有表露过自己的身份来历，以她的相貌，甚至就算在海域，其实都没几个人能当面认出她来。
　　而以海域与这边的隔绝程度，对方居然能够一口道出女王二字，足见情报能力之强！
　　这是一个软钉子，但同时也是在向林逸众人展现实力。
　　林逸顺势问道：“甚么价？”
　　中年管事伸出一根手指头：“一万神晶。”
　　神晶，是陆上神国的专属货币，其本质算是灵玉的超级进阶版，其中除了蕴含浓郁到极致的天地灵气之外，同时还混杂着部分规则力量。
　　这些规则力量本身杂乱无章，无法直接调动。
　　但对于精通规则力量的尊者境高手来说，这些却是绝佳的观摩样版，只要仔细研究其中的规则运行轨迹，不难得出一些心得，进而强化自身。
　　许多高手闭关，核心就是观摩各种神晶。
　　神晶价值如此之高，加上数量稀少，放在外面绝对算得上是稀世宝物，也只要陆上神国这样雄厚的底蕴，才能拿它当流通货币使用。
　　当然，普通底层修炼者是用不起的，只有上层修炼者涉及大宗交易的时候，才会使用神晶。
　　其他时候，主要用的还是灵玉。
　　女王不由眯起了眼睛：“狮子大开口啊。”
　　目前市价，神晶与极品灵玉的兑换比例是一兑十万。
　　一万神晶，也就是十亿灵玉，而且是十亿极品灵玉！
　　这个数字无论放在哪里，都绝对是不折不扣的天价了。
　　中年管事笑了笑道：“情报这东西的价值因人而异，同样一份情报，落在有的人手里一文不值，但要是落在另一些人手里，却是价值连城。”
　　“关系到整个学院联盟的格局走势，以诸位的实力和背景，真的不贵。”
　　这话倒不能完全算错，如果林逸几人有心染指联盟，这份情报只要到位，一万神晶还真算不上是多么离谱的开价。
　　只不过林逸眼下并没有这样的想法，自然也不会着急花这个冤枉钱。
　　林逸回归正题道：“我只要那三十个新生的详细资料，你开价吧。”
　　“一万神晶。”
　　中年管事的话顿时令众人脸色一变。
　　这回饶是帝王许安山都忍不住开口了：“三十个新生的情报价值，居然跟整个神级学院联盟的情报价值对等，你是在针对我们？”
　　女王也跟着面露不善。
　　按照正常评估，三十个新生的情报价值，根本无法与联盟情报相提并论。
　　就算现在这个时间节点特殊，坐地起价，十分之一也就是极限了，怎么也不可能抬到一万神晶这么离谱！
　　他知微阁虽然是本地情报行业的龙头，但强大之处仅限于情报能力，至于武力方面，顶多也就算是不差，跟林逸众人这种人均怪物的配置相比，显然是不够看的。
　　说到底，江海学院如今对标的是神级学院，就算最后没有加入学院联盟，其实力之强横，也依然是毋庸置疑。
　　哪怕陆上神国强人辈出，也不是随便什么地方势力，都能与神级学院相提并论的。
　　能够对抗神级学院的，只有另一家神级学院。
　　这是陆上神国的常识。
　　林逸不紧不慢的坐了下来：“你说说看。”
　　中年管事正色解释道：“其实这份情报的价格，我们东家给出的标价是一千神晶。”
　　一千神晶，也就是一亿极品灵玉。
　　虽然也有宰人的嫌疑，但总归没有那么夸张，考虑到这份情报的重要性，林逸倒也未必不会接受。
　　以江海学院的底蕴，拿出一亿极品灵玉还是不难的，这次来之前财力方面已经做好了充足准备，不至于这点都拿不出来。
　　“但是今天上午，来了一位特殊的客人，他用一万神晶买断了这份情报。”
　　中年管事继续解释道：“按照我们知微阁的规矩，情报一旦被买断之后，就不能继续向第三方出售，除非是用同样的买断价。”
　　林逸众人恍然：“财大气粗，这是要用神晶把人砸死啊，能说说是谁买断的吗？”
　　“不好意思，这是客人隐私，我们无权泄露。”
　　中年管事一脸程式化的歉意，转而问道：“不知诸位意下如何？诸位要是不满意，我可以提供一些转手情报，虽然不如这份情报详尽直接，但也有不小的参考价值，而且价格好商量。”
　　“转手情报就算了，意义不大。”
　　林逸当场回绝。
　　如果时间充足，弄一些拐弯抹角的转手情报倒也不是不行，只要用心分析，倒也确实能挖出点有用的料来。
　　可问题是，三天后就要选人，哪有时间做这种慢工出细活的事情？
　　中年管事对此并不意外，一脸遗憾的起身送客。
　　买卖不成仁义在，以他的眼力自然看得出林逸众人的份量，无论交易成不成他都必须做足姿态，这也是开门做生意最起码的职业素养。
　　不过快到门口的时候，小丫头忽然惊咦了一声：“老奶奶！”
　　众人循声看去，之前被小丫头扶起来的老妇人，正面带惊讶的站在门口，看着跑过来的小丫头也是又惊又喜。
　　中年管事比众人还要诧异：“诸位认识家母？”
　　“何止认识，闲儿，他们可是我的恩人！”
　　老妇人连忙把之前在传送阵发生的来龙去脉给介绍了一遍，拉着小丫头感激道：“要是没有他们出手相助，闲儿你可能就见不到为娘了。”
　　这话绝不是危言耸听，以当时的情形如果不是女王出手，任由狂热粉丝的集体气场碾压过来，以老妇人的境界即便侥幸不死，也至少会留下重伤。
　　“竟有这样的事！”
　　中年管事脸色煞白。
　　他虽然在知微阁这样的情报机构，在外人眼里理应洞察一切，尤其是这种眼皮子底下的事情，还关系到自己的老娘，这要说都不知情实在有点说不过去。
　　可事实上，他身为管事在知微阁的权限相当有限，除了一些职权范围内的对应情报，其他事情他就跟普通人无异，根本无法插手。
　　甚至就连经他手交易的情报，他都无法知道具体内容，只能了解到一个大致的轮廓。
　　无他，这就是知微阁的内部制衡之道。
　　越是情报机构，对于情报的保护工作就越是严密，对外人如此，对内部人员更是如此。
　　中年管事连忙对林逸众人深鞠一躬：“多谢诸位恩公出手相救，赵贤感激涕零，刚刚多有不周之处，实在是惭愧万分，无地自容。”
　　女王不由玩味的笑了起来：“看来刚刚那一架没有白打，峰回路转啊，这下情报是不是能便宜点卖给我们了？”
　　名为赵贤的中年管事很是尴尬，满面惭愧的拱手道：“赵贤无能，实在不敢违背阁主定下的规矩，那份情报的价格也不在我职权范围之内，实在是无能为力。”
　　女王无语：“算我没说，救了还是等于没救。”
　　众人也是有些失望。
　　以他们的眼力自然看得出来，赵贤的感激不是装出来的，乃是真情流露，本以为有了这层关系至少能有点不一样的地方，结果没想到居然还是公事公办。
　　林逸倒是没什么失落，笑着安慰了对方一句：“赵兄不必有什么心理负担，我们既然是来买情报的，自然要照着规矩来，能理解。”
　　“多谢恩公体谅。”
　　赵贤愈发感激，顿了顿后压低声音道：“其实那人不仅买断了我知微阁的情报，本地其他大型主流情报机构的同类情报，也都一起被他买断了。”
　　“……”
　　林逸不由讶然：“全部一起买断？这么大的手笔？”
　　如果只是买断知微阁一家，手笔虽然不小，但总归还在能够理解的范畴，可一下子买断所有主流情报机构，这手笔就真的有点夸张过头了。
　　新生情报固然重要，可也没到只靠一份情报，就能直接决定最终胜负的地步。
　　对方这么做，分明是已经财大气粗到了不把钱当钱的地步，上来就要用钱活生生把人砸死啊。
　　“这么说，一万神晶的天价我们还是非出不可了？”
　　林逸摇头失笑。
　　一万神晶他也不是给不起，但问题这才仅仅只是一个开始，之后用钱的地方多了去了，哪怕以江海学院的底子，也经不起这么肆无忌惮的烧钱啊。
　　赵贤低声正色道：“恩公若是信得过我，就先不要花这冤枉钱，现在正好也到饭点了，不如由我做东先去御膳楼吃点东西，也算我们母子聊表寸心。”
　　林逸同许安山几人相视一眼，随即点点头：“既然是赵兄一番心意，那我们就恭敬不如从命了。”
　　赵贤当即回头跟知微阁告了个假，陪着林逸众人前往御膳楼。
　　一路之上，赵贤很是热情，不断给林逸几人介绍本地的风土人情。
　　这些事情林逸虽然来这里之前就已有所研究，但从赵贤的嘴里说出来，却远比之前那些纸面情报更加一针见血。
　　同样的事情，寥寥几句话就令林逸几人耳目一新，甚至是醍醐灌顶。
　　“知微见着，赵兄不愧是搞情报的行家，你这样的水平，想必在知微阁也是首屈一指了。”
　　林逸不由称赞了一句。
　　这倒不是他违心夸人，而是赵贤在种种细节处所表现出来的职业素养，确实令人惊艳。
　　如此惊艳的情报分析能力，他之前只在留级生院的天机身上见到过，那位可是连天向阳和洛半师都赞不绝口的情报天才。
　　若是进入学院联盟之事尘埃落定，他第一个要调过来的就是天机。
　　毕竟要想在这边站稳脚跟，情报是头等重要的能力，虽然理论上可以跟各家情报机构合作，但就像这次一样，一旦有人从中作梗，局势就会变得十分被动。
　　自身硬，才是真的硬。
　　赵贤闻言却是苦笑：“恩公抬举我了，我在知微阁熬了这么多年，也不过是个普通管事而已，首屈一指四个字，实在是担不起。”
　　“赵兄太谦虚了。”
　　林逸若有深意的点点头。
　　显而易见，赵贤在知微阁的处境不太如意，否则以他展现出来的素养，只要有了足够的资历，不说进入知微阁最顶层，至少绝不可能只是一个普通管事。
　　这时众人经过一个杂物摊，林逸心头莫名一跳，还没等他开口，小丫头却突然拉了拉他的手。
　　“师父，婉儿发现宝贝了。”
　　小丫头一脸神秘，悄悄指了指杂物摊边角的一面古铜镜，小声道：“我们买下来好不好？”
　　林逸不由诧异的揉了揉她脑袋：“你还挺精。”
　　正如小丫头所说，刚刚引起他感应的就是这面其貌不扬的古铜镜，其中隐隐透出来的空间波动，很是有些不凡。
　　不过他之所以能够察觉得到，一方面是因为本身就掌握了部分空间规则力量，另一方面则主要是靠着新世界的世界意志。
　　对于空间和时间这类的核心基础规则，新世界天然就有着极其敏锐的感应能力。
　　若非如此，连林逸都未必能这么快反应过来，看许安山几人的反应就知道，哪怕以他们的认知，也都丝毫察觉不到这面古铜镜的异常。
　　至于街面上的来往路人，包括摊主在内，就更不用说了。
　　没想到小丫头的感知竟比林逸自己还要敏锐，她可是没有这些作弊手段，纯粹是靠着天赋的本能反应啊！
　　看着小丫头蹦蹦跳跳的雀跃模样，饶是林逸都忍不住暗暗咋舌，自己这是收了一个什么怪物徒弟？
　　“那婉儿去买喽？”
　　得到林逸的肯定，小丫头当即拉着女王来到杂物摊前。
　　多说一句，也许是因为萝莉之间的惺惺相惜，小丫头对女王特别亲近，张口闭口就是女王姐姐。
　　女王对此很是无奈，但没办法，也只能由着她这么叫。
　　摊主看了一眼站在不远处的林逸几人，反应过来连忙招呼二人：“两位小姑娘，你们看上甚么了，我保证给你们最优惠的价格。”
　　女王正准备开口，结果被小丫头一把捂住了嘴巴。
　　“女王姐姐你别说话，让我来，娘教过婉儿特别的砍价技巧。”
　　小丫头随即转头一脸严肃的看着摊主，指着那面摆放在边缘的古铜镜，不容置疑道：“一千灵玉！我买了！”
　　摊主一愣：“可是……”
　　小丫头坚定不移的打断：“一千灵玉！我买了！”
　　“小姑娘……”
　　“一千灵玉！我买了！”
　　“不是啊，你听我说……”
　　“一千灵玉！我买了！”
　　面对奶凶奶凶的小丫头，摊主本来还想说些什么，但最终还是无奈败退了：“小姑娘你是客人，你说了算。”
　　小丫头顿时欢呼雀跃，得意洋洋的对女王道：“女王姐姐你看吧，婉儿这个家传的砍价技巧，是不是很厉害？秘诀就是四个字，要气势，要坚定！”
　　女王无语扶额，指着摊主身边的一块招牌道：“你知道全场八百是什么意思吗？”
　　“啊？什么全场八百？”
　　小丫头看着招牌上那明晃晃的四个大字，一脸茫然，她不认字。
　　林逸几人看着这一幕哭笑不得，果然是特别的砍价技巧，这玩意恐怕天底下没几个老板能遭得住。
　　听完女王的解释，小丫头当场懵住。
　　就在众人以为她会后悔的时候，小丫头一咬牙，继续气势汹汹：“一口唾沫一个钉，说出去的话绝不能收回来，说了一千灵玉，就是一千灵玉！”
　　说完，转头可怜巴巴的看向林逸：“师父，可不可以啊？”
　　林逸不由好笑的点点头：“就冲你这句话，多花两百也值。”
　　就连女王看她的目光，也都多了几分认可和亲近，伸手揉了揉她脑袋：“你有做女帝的潜质。”
　　“女弟？是不是女王的弟弟？可婉儿是妹妹啊？”
　　小丫头随即反应过来，抓住女王的手：“不要乱摸婉儿的头，会被你摸傻的！”
　　女王愕然：“可是林逸不还经常揉你头吗？”
　　小丫头一本正经：“那是我师父，当然不一样了，只会越摸越聪明。”
　　女王不由气笑：“呵呵。”
　　两人说话间，摊主已经麻利的把古铜镜包好，而后又附送了一个颇为精致的小摆件，算是补上那多出的两百灵玉差价。
　　不得不说，摊主也是个厚道人。
　　小插曲过后，众人来至御膳楼。
　　赵贤介绍道：“论档次，御膳楼其实还算不上是本地最高，各种食材用料，也算不上多么罕见，但他家的菜色最接地气，单说美味算是本地一绝，故而人气一向颇高。”
　　高等级修炼者早已辟谷，但这并不代表就完全屏蔽了美食的诱惑。
　　在一众高端食楼之中，这样的定位，也算得上是别具一格了。
　　“人气确实不错。”
　　林逸众人看着面前熙熙攘攘的人群，着实有些意外，这样的场面在高端食楼确实是不太多见。
　　赵贤也是有些意外：“往常虽然客流不少，可也不至于这么多啊。”
　　等走进大门，众人立马就明白了。
　　面前一块显目的牌子上赫然写着：庆贺李敬宁入选联盟新生特招！
　　“李敬宁？”
　　林逸脑海中闪过沉三痴给的新生名单，倒是确实有这么个名字。
　　赵贤笑着解释道：“联盟每年特招新生名额只有三十个，一旦入选，就意味着能够得到联盟总部的重点培养，论待遇比起各家神级学院的独立特招还要高出不少。”
　　“基本上，只要进入联盟新生特招的，日后出来都有一番广阔前景。”
　　“对于绝大数家族，甚至包括那些有着不俗底蕴的家族来说，族中若是有人能够入选，都是一件了不得的大事，值得大肆庆贺。”
　　“毕竟，这就是鲤鱼化龙的起点啊。”
　　林逸点点头，这种场面倒是让他想起了世俗界考生考上名牌大学的情形，事实上犹有过之，准确的说跟古代中三甲差不多。
　　联盟特招新生的名额，可比一般的名牌大学金贵多了。
　　好在这位李敬宁的贺宴包场，只是包了御膳楼的一楼大厅，二楼包厢却还有空着，林逸众人倒不至于白跑一趟。
　　上楼途中，林逸听着底下众人的议论，其中不少都提到了恒河学院四个字。
　　“这个李敬宁已经被恒河学院内定了？”
　　林逸不由有些惊讶：“还有这种操作？”
　　这次的规则他可是仔细看过的，在正式选人之前，这三十个被联盟特招的新生到底会花落谁家，谁也无法确定，中间变数太大，根本无从预知。
　　赵贤低声解释道：“据我所知，这次恒河学院的动作很大，不仅找了哈林这样的明星造势，私底下也是手段齐出。”
　　“三十个新生名单一出来，他们第一时间就跟所有新生都进行了私下接触。”<w.
　　林逸皱眉：“四家竞争入盟学院，每家只能挑选七个人，它跟所有新生进行接触？”
　　如此骚操作，着实有些出人意料。
　　“他们不仅私下接触，应该还都给出了承诺，就像这个李敬宁一样。”
　　赵贤的话令林逸又是一阵无语。
　　到了神级学院这样的层次，他本以为各家吃相多少总该好看一点，至少总该顾惜一下自家的羽毛。
　　可以恒河学院这等毫无节操的做法，事后想都不用想，那些受骗的新生必定恨它入骨！
　　虽然联盟特招的事情已是定局，不会再有更改，但能否在接下来的入盟竞争中被挑中，尤其是之后组队对决中的表现，将会直接决定日后在联盟中的受重视程度。
　　如果说，成功进入联盟特招是鲤鱼化龙的第一步，那么接下来的新生战，便是鲤鱼跃龙门的那关键一跃！
　　新生战之后，所有入选新生都会得到各自的评级和定位。
　　而这种定位，不仅直接决定了日后的资源配给，更重要的是，一旦评级过低，短时间内很难再有其他翻身的机会。
　　等到时间一长，彼此差距被迅速拉开之后，日后再想翻身就更加遥遥无期了。
　　某种程度上，新生战就是众新生的一考定终身。
　　评级一字之差，也许就是命运的天差地别。
　　恒河学院的这种做法，已然不能用一个单纯的渣字来形容，这已是妥妥的视节操如无物了。
　　清夫人对此倒是没怎么意外，摇了摇头道：“恒河学院的风评一向如此，反复无常也算是他们家的招牌了，以前我在这边的时候是这样，这么多年过去，还是这样。”
　　小丫头煞有介事的接了一句：“狗改不了吃屎。”
　　结果转头就被女王掐住了嘴巴：“你一个小姑娘，说什么屎尿屁的，羞不羞？”
　　小丫头不服气：“可是女王姐姐你也说了啊？”
　　“……”
　　女王噎了半晌，最终悻悻警告道：“我不说，你也不许说。”
　　众人不禁莞尔。
　　进入包厢，赵贤点了一桌子菜后，屏退了一旁伺候的服务员，随即进入正题。
　　“按照目前的情形，各家主流情报机构的新生情报，恩公如果想要购买，价格绝不会低于一万神晶。”
　　顿了顿，他随即又补充一句：“而且以那家的大手笔，我相信恩公你们就算出了天价，最终拿到手的也不会是各家的完整情报。”
　　林逸众人微微点头。
　　这种情况不是没有可能，而是非常有可能。
　　凡事既然要做，就一定要做绝，不给对手留下任何空子，这么粗浅的道理对方不可能不懂。
　　关键是，买到手的新生情报到底是否完整，林逸众人根本无法判断。
　　换句话说，到时候即便付出了天价，最终大概率还是在坑里，甚至反而会被情报麻痹，影响之后的正常判断。
　　得不偿失。
　　“这么说，新生情报我们是彻底买不成了。”
　　林逸看着赵贤：“赵兄既然特意选了这个地方，想必有办法替我们解忧？”
　　赵贤犹豫了一下道：“不瞒恩公，我其实私下也对今年的三十个新生做了一番调查，用的都是我自己信得过的人手，论完整度也许比不上各家主流情报，但要说实用性绝不会差上半分，我有这个自信。”
　　一旁许安山忽然开口问道：“既然完整度比不上，你怎么确保实用性不差？”
　　众人齐齐看向赵贤。
　　赵贤解释道：“以各家主流情报的风格，追求的是细节到位，确保每一份情报都无比详实，以此来抬高价格。”
　　“因为客户在购买情报的时候，天然会受到一种心理暗示，越详细的情报肯定越好，某些平常被忽略的小细节，关键时候说不定就会派上大用场。”
　　女王闻言皱眉道：“这个说法难道不对吗？”
　　赵贤摇头道：“其实我们内部做过一次统计，每一份售出的情报，其中对于客户真正有价值的信息，平均下来只有不到两成。”
　　“换句话说，每一份情报至少有八成信息，尤其是那些看起来无比详实专业的细节，其实都是无效信息。”
　　“它们存在的唯一价值，就是让客户心甘情愿的付出高价。”
　　“就算偶尔存在例外，出现例外的可能性也是微乎其微。”
　　“事实上，如果仔细研究各家主流情报机构宣传的那些细节桉例，诸位就会发现其实只要正确分析核心情报，就算没有这些细节，也能得到一样的效果。”
　　“也正是有感于此，我才生出了自己做私人情报的想法，不求细节详实，只求足够实用。”
　　“正如这一次的新生情报，我没有去调查三十个新生的种种细节，而是专门分析了他们的核心实力和战斗风格，并做了其在团队中的定位建议。”
　　“这些情报，放在其他时候未必好用，但针对接下来的这次四大学院入盟之争，却是对症下药。”
　　一番话下来，众人纷纷点头。
　　别的不说，至少这一番行业内幕，赵贤确实已是推心置腹了。
　　而且他的这番情报专用的思路，很有些回归初心的意思，毕竟情报这玩意最初出现的时候，就是这么用的。
　　女王奇怪道：“你是知微阁的管事，新生情报也是经你的手对外售卖，你难道就不能对知微阁的情报加工一下，加入到你自己的情报里，那样不是更好？”
　　赵贤苦笑道：“女王有所不知，包括我们知微阁在内的所有主流情报机构，对于情报的保护都是一等一的。”
　　“从情报源头，到收集汇总，再到细节分析，最后再到我的手上出售，每一个环节都是相互分工，严密监督。”
　　“除了阁主之外，整个知微阁没有人真正知道情报的全貌，顶多只能了解一部分环节。”
　　“就像我，我知道的就只是这份情报内容是关于那三十个新生的，另外也就知道这份情报的价格和购买它的客人，其他一概不知。”
　　这时小丫头举手：“不能偷偷看一下吗？”
　　赵贤笑着摇头道：“每一份情报都有特殊的微型加密阵法，只要获得许可的客户本人能够打开，其他人如果尝试破解，阵法会在第一时间将情报销毁，并反馈给知微阁高层。”
　　“好厉害的样子。”
　　小丫头似懂非懂的点了点头，转头问女王：“女王姐姐，你听懂了吗？”
　　女王一脸黑线，赏了她一个脑瓜崩：“不要把我的智力跟你相提并论！”
　　众人莞尔。
　　林逸回到正题：“所以赵兄是准备将你的私人情报卖给我们？”
　　赵贤连连摆手：“不是卖，是赠送，诸位恩公救了我娘一命，我还找你们收钱，那我赵贤还算得上是一个人吗？”
　　“只不过私人情报我也是第一回弄，虽然我有自信，但也不敢拍胸脯说一定能够万无一失。”
　　“这一点，还望诸位恩公仔细斟酌。”
　　“我建议诸位恩公再去找几家小型情报机构，对照验证，毕竟那家学院就算再财大气粗，顶多也只能买断市面上那几家大的主流情报机构，小机构是管不住的。”
　　说着，他直接将一枚玉简递给了林逸。
　　林逸同许安山几人相视一眼：“既然赵兄如此盛情，那我们就却之不恭了。”
　　随即也不推脱，直接接过玉简用神识翻看起来。
　　片刻之后，林逸睁开眼睛将玉简递给了许安山，正色对赵贤道：“多谢赵兄相助，你的这份情报对我们很有用，帮了我们大忙啊。”
　　这可不是客套话，赵贤的这份私人情报，令他下意识想到了世俗界的球探报告。
　　对于其他私人信息没有怎么提及，但只要是与职业相关的部分，就会变得无比详实，同时还会给出极其专业的分析和建议，突出一个职业！
　　赵贤很是高兴：“能够得到恩公的认可，是我的荣幸！”
　　“现在不是你欠我们人情，而是我们欠你人情，以后就别一口一个恩公了，直呼其名，叫我林逸就行了。”
　　林逸主动同他碰了一杯道：“以赵贤如此优秀的情报能力，日后我们会有大把的合作机会，以后可要多多指教啊。”
　　在把天机调过来之前，无论是林逸自己个人，还是江海学院，都需要在这边找一个稳定可靠的情报来源。
　　以赵贤展现出来的情报素养，这绝对是一个不可多得的合作伙伴。
　　虽然也不是不能直接与那些主流情报机构合作，但一来江海学院的财力经不起这么无节制的消耗，二来则是人生地不熟，怕店大欺客。
　　赵贤闻言大喜：“那我就高攀喊一声林兄了，日后诸位若有情报方面的需求，我一定竭力满足，绝不敢有半点懈怠。”
　　“一言为定！”
　　林逸当即拍板，一时间觥筹交错，宾主尽欢。
　　谈笑间，赵贤又主动给林逸众人透露了许多本地信息，其中许多事情林逸众人都是第一次听说，不由暗暗庆幸。
　　这些信息看似没有那么紧要，但如果茫然不知，说不定什么时候就会踩到雷区。
　　赵贤此举，显然也是考虑到了众人的处境，看似酒席之间漫无目的的闲谈，实则是在用这种方式送人情，向众人卖好。
　　畅想
　　但有一点，他虽然说了很多，却没有透露半点知微阁内部的情报，包括是哪家买断了新生情报，也始终没有透露。
　　对此，林逸和许安山几人相视一眼，非但没有半点不满，反而对赵贤愈发欣赏。
　　毫无疑问，既然出来搞私人情报，此人肯定是有自己的野心的。
　　换做其他人，就算不暗地里拉踩自己东家，也必定会借着便利，用东家的情报给自己做人情，毕竟这种事几乎是毫无成本，而且风险极小。
　　然而赵贤没有。
　　至少在这方面，赵贤体现出了极高的职业素养。
　　只要这种真正守规矩的人，才是值得信任，值得投资的长期合作伙伴。
　　“……”
　　众人齐齐一惊，女王更是直接站了起来。
　　她也看出来古铜镜有些不太寻常，但不像林逸，能够直接洞察出其与空间力量的联系，不过小丫头这个遭遇令她下意识想起了老对手无名书生。
　　无名书生的那些镜子，就有类似的效果。
　　万一这面古铜镜跟那些镜子一样，另一端直接连通着某些危险秘境，小丫头要是就这样毫无准备的闯进去，那可就真的凶险了。
　　“别急，我已经找到她了。”
　　林逸一句话令她心安了不少。
　　为防万一，林逸早早就在小丫头身上留下了标记，刚刚小丫头消失的第一时间，他就已经感应到了小丫头的位置，就在楼下。
　　女王也很快反应过来，当即身形一闪，快速冲向楼下。
　　而此时，小丫头正一脸茫然的看着面前人群：“啊勒？婉儿怎么在这里？”
　　歪着脑袋想了半天，忽然兴奋起来。
　　婉儿难道是穿越了吗？是师父说过的那种穿越吗？
　　就在她要想入非非的时候，却被眼前的喝骂声惊醒了过来，一个衣着华丽的女子正指着面前一个服务员的鼻子破口大骂。
　　脚下，是一个摔碎的食碗，以及流了一地的汤水。
　　“你这个服务员是怎么当的？连个碗都端不好，你知不知道今天是什么日子！”
　　“我儿子入选联盟特招，这么大喜的日子，你居然把我八宝汤给碎了！”
　　“你看看，汤水都溅到我身上来了，你说你怎么赔？”
　　服务员是个女孩，一看就是极其老实文静的那一款，面对这等咄咄逼人的阵势，顿时就有些手足无措不知该如何是好。
　　小丫头看着面前的这一幕，努力回想了一下之前的情形，忽然拉了拉女孩的袖子：“姐姐，刚刚是不是我把你的碗撞倒了？”
　　众人的目光不由被她吸引。
　　华丽女子继续咄咄逼人：“是她吗？”
　　众目睽睽，服务员女孩紧张得脸红得都快滴出血来了，但还是悄悄伸手把小丫头往身后拉了拉，轻声否认道：“跟她没有关系，是我自己不小心。”
　　“不小心？你以为一句不小心这事儿就能揭过去了？”
　　华丽女子不依不饶道：“你毁的可不只是我一碗八宝汤，还有我这件新做的衣服，知道我这件衣服多少钱吗？三万灵玉，你一个臭服务员赔得起吗？”
　　服务员女孩面红耳赤，声音带着几分哭腔：“对不起，我一定会赔给您的。”
　　“赔给我？你拿什么赔给我？”
　　华丽女子嗤笑不已：“就看你这样子，估计你这辈子都没穿过超过十块灵玉的衣服，知道三万灵玉是什么概念吗？”
　　“你就算在这御膳楼打工一百年，都攒不出三万灵玉，我倒要听听看，你准备怎么赔给我？”
　　服务员女孩哑口无言。
　　御膳楼服务员的待遇其实不算低了，尤其老板对她还格外优待，可就算这样，一个月也才不过六十块灵玉而已。
　　三万灵玉虽然不需要打工一百年那么夸张，可对现在的她来说，确实也称得上是一笔巨款了。
　　这时小丫头站出来道：“我把我的这面镜子赔给你可以吗？刚刚真的是我撞到了姐姐，大妈你不要再凶她了好不好？”
　　“大妈……”
　　华丽女子顿时就被噎住，满脸嫌恶的看向萧婉儿道：“哪来的野孩子！拿个脏兮兮的破铜镜恶心人，老板你们这里难道都没人管管吗？”
　　“连你这样的丑八怪都没人管，还有心思管别人呢？”
　　女王不知何时出现在了小丫头的身后，瞥了一眼华丽女子道：“长得丑不是错，可你长得这么丑还出来咬人，那就是你的不对了。”
　　“你！怎么又来一个野孩子！”
　　华丽女子当场气炸，走到女王面前扬手就要打她耳光。
　　然而女王什么都没有做，仅仅只是一个简单的眼神，就直接令她如坠冰窖，伸出来的手根本都不听使唤，甚至连腿脚都开始不自觉的发颤。
　　周围众人本来还在围观看热闹，尤其那些亲戚族人，还都在帮着华丽女子说话，一起数落服务员女孩和萧婉儿。
　　但是这一下，顿时都意识到不对劲了。
　　他们这些人虽然本身境界有限，可毕竟是本地土着，论见识过的场面远非其他一般小地方的人可以比的，单看这个架势就已知道，女王不好惹。<.
　　这时一个青年男子站了出来，挡在了华丽女子的身前。
　　正是她的儿子，本次庆贺宴的主角，李敬宁。
　　李敬宁居高临下的看着女王：“小姑娘，嘴巴放干净一点，这里不是你放肆的地方。”
　　“是吗？”
　　女王不由露出了一个玩味的笑容：“你就是联盟直属特招的新生？那正好，我今天就先替某人验一下成色吧。”
　　说完直接便将气场放开，当即惊倒周围一大片人，一众食客连忙纷纷惊呼着逃开。
　　她的气场虽然没有林逸那么霸气无敌，可终究是黄阶后期巅峰尊者，本身更是怪物一样的存在，一般修炼者也根本经不起她的气场摧残。
　　李敬宁脸色一变，不过脚下却纹丝不动。
　　不仅如此，被他护在身后的华丽女子竟也没有受到丝毫的影响。
　　他只是黄阶初期尊者，论境界远不及女王，至于硬实力方面更不用说，但却能在如此近距离从容扛住来自女王的压迫。
　　单此一点，就已经展现出了怪物资质。
　　“能够入选联盟直属特招，果然还是有点东西。”
　　女王对此也是有些意外。
　　就在她准备进一步加码，好好称一下对方斤两的时候，旁边服务员女孩忽然弱弱道：“八宝汤是我打翻的，我愿意负这个责任。”
　　此话一出，李敬宁脸色不由变了变，就连女王也都吃了一惊。
　　女孩境界不高，才只是堪堪达到筑基期的门槛而已，放在这种场合就是一个纯粹的普通人。
　　换句话说，女孩可是实实在在的承担了来自女王的全部压迫，而且她所站的位置，比起李敬宁还要更近几分！
　　《女总裁的全能兵王》
　　她居然不受影响？
　　一时间，女王都忍不住怀疑自己刚刚是不是出现了幻觉，亦或者是下意识避开了这个女孩？
　　“还在这负责任呢？”
　　华丽女子不明所以，还以为自己儿子镇住了场面，见状果断又跳了出来：“就你这种最底层的卑贱小人物，就算把自己连着全家一起卖了，都不够赔我儿子这场宴席的！”
　　“知道什么叫联盟直属特招吗？”
　　“每一个能够入选联盟直属特招的，都是天才中的天才，天骄中的天骄，日后都是平步青云，注定要在整个陆上神国历史上留下自己名字的大人物。”
　　“我儿子未来的高度，你这种底层根本想都想象不到，还说什么负责任，你觉得自己配吗？”
　　这时，林逸的声音忽然在楼梯口响起。
　　“就算得到了联盟特招，也不过是个菜鸟新生，充其量也就是起点比其他同辈高一点罢了，未来泯然众人的也不在少数。”
　　林逸缓缓来到众人面前，面带玩味的看了一眼李敬宁，转头对华丽女子说道：“上来就这么捧杀他，你跟自己儿子有仇啊？”
　　华丽女子顿时皱起了眉头：“你谁啊？”
　　女王嗤笑一声：“你不是口口声声联盟直属特招吗，想必也听说过新生战选秀吧，你面前这位就是参与新生战的四家入盟学院之一，江海学院的负责人。”
　　“你……是江海学院的？”
　　李敬宁惊讶的打量了林逸一眼。
　　华丽女子也是吓了一跳，但随即就又露出不屑的表情：“那又怎么样？且不说是不是真的，就算你们真是那个什么江海学院的，能跟恒河学院比得了吗？”
　　恒河学院虽然还不是联盟一员，但一直都有着神级学院的实力，尤其又是一家本地学院，论在陆上神国境内的名气，自然远非江海学院可比。
　　对于绝大数本地修炼者来说，江海学院就跟山区里的破落学院一样，根本不上台面。
　　哪怕这次突然冒出来，获得了跟恒河学院竞争入盟名额的资格，在众人眼里也依旧籍籍无名，注定只是个陪跑的边缘货色罢了。
　　林逸笑了笑：“这么说，你们很信任恒河学院了？”
　　华丽女子得意道：“那是自然，代表恒河学院的哈林哈大人已经亲自给我们敬宁承诺过，新生战一定会选择敬宁做他们的主力。”
　　“有了恒河学院的重点培养，我们敬宁一定能在新生战上大放异彩，成为本届直属特招新生之中的佼佼者！”
　　“是吗？”
　　林逸挑了挑眉：“不过我倒是收到过一个不太一样的消息，恒河学院对三十个入选新生全部都抛出了橄榄枝，你儿子好像并不是特别的那一个。”
　　华丽女子顿时愣住，而后连连摇头：“不可能的，胡说八道！”
　　林逸不置可否的看向李敬宁：“你也这么觉得？”
　　李敬宁冷冷道：“恒河学院私下接触其他新生很正常，但不是所有人都能得到他们的正式许诺，我肯定是其中一个，而且是他们最看重的那一个。”
　　林逸玩味的笑了：“这么自信？”
　　李敬宁傲然道：“我不是自信，而是相信恒河学院的智商，但凡他们脑子正常，看过我的个人情报资料之后，都应该知道怎么选。”
　　这种扑面而来的傲气，连帝王许安山看了不禁有些无语。
　　论傲气，天生帝王的他至少在以前尚未成熟的时期，绝对是无人能出其右。
　　不过面前的这位天之骄子，却颇有青出于蓝的架势。
　　林逸饶有意味道：“我也看过你们的情报资料，可我怎么就不觉得你是最特殊最重要的那一个？”
　　李敬宁没有丝毫的气馁，依旧傲气十足：“那只能说明你们江海学院能力有限，没办法弄到我的完整情报资料。”
　　这份自信，俨然都已经要溢出屏幕了。
　　“也许吧。”
　　林逸似笑非笑的摇了摇头，忽然伸出手指：“不过同等情报资料，让我来选，我第一个优先选择的也一定不是你，而是她。”
　　顺着他手指的方向，赫然竟是满面羞红默默站在一旁的服务员女孩。
　　一时间，场面陷入了诡异的寂静。
　　许久，李敬宁才反应过来冷笑道：“你就算跟我开玩笑，至少也要编个靠谱一点的由头吧？”
　　华丽女子跟着嗤笑道：“她就一个筑基期的普通人，给联盟扫地的资格都没有，也配跟我的儿子相提并论，你们就算说梦话也要有个限度吧？”
　　神级学院的一个核心招生标准，就是尊者境起步。
　　尤其是联盟直属特招的这三十个新生，除了尊者境这个最起码的门槛之外，每一个更都是怪物中的怪物。
　　而面前这个服务员女孩，无论哪一条标准，都差了十万八千里。
　　林逸却是正色对着服务员女孩道：“何夕音，双重人格，表人格是一个普普通通的筑基期女孩，里人格却是黄阶初期尊者，曾经一人屠灭一城的人形怪物。”
　　一句话，直接把所有人都给整懵逼了。
　　陆上神国的任何一座城池，都远非其他地方可比，即便是江海城都无法相提并论，毕竟江海城可没有尊者境高手坐镇，而这里的尊者境高手，却是多如牛毛。
　　一人屠灭一城，这样的传奇事迹不是没有，但无一不是站在整个陆上神国最顶层大老的专属。
　　哪怕这个何夕音真的有个黄阶初期尊者的里人格，这种事情也根本不可想象。
　　这就像当初刚到江海城的林逸，只有巨头大圆满初期，就要直接屠灭整座江海城。
　　可能吗？
　　所有人的目光齐齐看向何夕音，何夕音顿时不知所措，红着脸连连摇头：“那件事不是我干的，是我姐姐。”检测到你的最新阅读进度为“第章”
　　是否同步到最新？关闭同步
　　“里人格就是她的姐姐。”
　　林逸刚才看到赵贤提供的情报之时，也是吓了一跳。
　　平常绝大数时候，何夕音就是一个普普通通的安分女孩，境界堪堪筑基，家境一般资质也一般，文静且胆小温顺，放在这边只是个平凡到不能再平凡的姑娘。
　　可是一旦里人格醒来，瞬间就会变成另外一个人。
　　冷酷，霸道，强大，嗜血。
　　也正因此，何夕音才会得到联盟总部的特别关注，进入直属特招名单。
　　赵贤在他的情报中给三十位新生全部做出了评级，分为天地玄黄四档，最高档的天档总共有三人，何夕音就是其中之一。
　　相比之下，资质同样算得上极其出众的李敬宁，也只是跟其他人一起，被赵贤评为了地档。
　　林逸看着何夕音道：“接下来的新生选秀，如果有机会，我们江海学院会第一个选你，希望你能有个心理准备。”
　　“啊？”
　　何夕音不知所措，连连摆手道：“我……我会让你们失望的……”
　　她知道自己的里人格确实很可怕，但说到底那是里人格，而不是她。
　　虽然用的是同一个身体，可她跟里人格之间的联系也就仅此而已，她根本就控制不了里人格做任何事情，她也压根没法将里人格叫出来。
　　根据以往的经验，里人格只有在她自己愿意出现的时候才会出现，而要是她不愿意，无论何夕音做什么她都不会出现。
　　包括生命危险。
　　故而对于收到联盟直属特招的通知书这件事，何夕音非但没有半点高兴，反而始终提心吊胆。
　　如果有办法能够推掉，以她的性子早就推掉了。
　　毕竟她真的控制不了里人格，单单以她自己的实力和资质，进入联盟直属特招的新生名单，在她自己看来几乎就是欺诈。
　　万一以后联盟反悔，认为在她身上白白浪费了资源，那她可真的是把命搭进去都赔不起啊。
　　林逸笑道：“你不用紧张，我们既然愿意在你身上下注，自然就是对你有信心，就算退一万步说，我们最后赌输了，那也是我们自己的问题，与你无关。”
　　“可是……”
　　何夕音还是不放心，欲言又止。
　　对面华丽女子忍不住酸道：“呵呵，一个不知道从哪儿来的破学院，一个连句话都不敢大声说的底层小人物，在这说的跟真事儿似的。”
　　说着忽然对何夕音嗤笑一声：“我劝你先别沾沾自喜了，一副没见过世面的样，你知道他这人是真是假吗？”
　　“还什么江海学院，说不定就是专门来骗你们这种小人物的，你要是当了真，那可就真的离被卖掉不远喽。”
　　对面女王回以冷笑：“这句话留给你儿子也许更恰当，恒河学院是个什么德行，你们是真不知道还是假不知道？要是不知道就去花点钱买份大路情报，很便宜。”
　　“……”
　　华丽女子不由噎住。
　　恒河学院的风评，他们作为本地土着怎么可能一点都没有听说，说实话这次对方找上门来的时候她也将信将疑，直至看到哈林亲自出面许诺，这才放下心来。
　　恒河学院风评不好，但是哈林这位大明星的风评，可一向还是很靠谱的。
　　李敬宁冷哼道：“这就不劳你们操心了，我已经说过，任何一家学院选中我，不是我的福气，是那家学院的福气。”
　　“那我们就拭目以待了。”
　　林逸转头离开，临了又停下脚步加了一句：“哦对了，刚刚打翻的那碗汤我会让人赔你的，至于这位夫人的衣服，好像就没有溅到过吧，自然也就说不上赔不赔的了。”
　　番茄
　　“怎么没有溅到？你说没有溅到就没有溅到啊，我花了三万灵玉买的衣服啊……”
　　华丽女子还想不依不饶，然后低头一看，衣服上竟没有半点溅到汤汁的痕迹。
　　“不对啊，刚刚明明脏了一块的，怎么没有了？”
　　华丽女子不可置信，而后反应过来：“不对，肯定是你们搞的花招，你们要是不赔的话，我就……”
　　“侄孙媳妇，事情到此为止吧。”
　　一个浑厚的声音传来。
　　林逸众人循声看去，映入眼帘的是一个气质儒雅的中年男子。
　　旁边的何夕音见了对方，连忙行礼：“东家。”
　　不仅是她，就连咄咄逼人的华丽女子见了此人，也都连忙收敛气焰，赔上一脸笑容：“小叔公，怎么把您给惊动了？”
　　儒雅男子目光从众人身上掠过，最终落在了林逸身上：“鄙人李常，是御膳楼的东家，今日出了这样的误会扰了诸位的雅兴，实在是过意不去，为表歉意，今日诸位的酒菜全员免单。”
　　林逸打量了对方一眼，笑了笑道：“阁下言重了，贵店菜色很是不错，一点小插曲而已，倒也没有扰了兴致。”
　　李常拱手道：“可是江海学院林逸林少侠当面？”
　　“不错，正是在下。”
　　林逸点头，心下却是有些疑惑。
　　以江海城与这边的隔绝程度，他就算在江海城的名气再大，想要把名声传到这边来也绝不容易，毕竟这可不单单是地理上的隔绝，更是彼此认知上的天然落差。
　　在这边民众眼里，江海城就是一个边缘地区的小地方，其态度就跟大城市看待偏远山区一样，从上到下所有人都带着与生俱来的傲慢和俯视。
　　且不说江海城的消息很难传过来，即便传过来，像林逸这种所谓的一地门面人物，在这边也根本都上不了台面。
　　顶多也就是赵贤这样的专业情报人员，对此有所了解，其他人能认出林逸的，估计千万中无一。
　　李常看出林逸的疑惑，笑道：“林少侠不必惊疑，李某与江海城渊源颇深，前段日子正好有位老友来看我，是他告诉了李某江海学院的现状。”
　　林逸与许安山相视一眼，愈发奇怪：“贵好友莫非也是江海学院的人？”
　　李常饶有深意的点点头：“他的名字，叫做向雨生。”
　　林逸和许安山不由露出惊讶之色。
　　这位以前可是跟洛半师齐名，乃是整个江海学院的门面战力之一，不过上次与林逸一战之后，便从此没了踪迹。<w.
　　说起来，向雨生的离开，对于江海学院来说还真是一个不小的损失。
　　如果他留下来，接受了这次神格力量的提升，绝对又是一个黄阶后期巅峰大圆满尊者，如此一来留守江海学院的顶尖战力层面，可就令人踏实多了。
　　可惜，人各有志。
　　当然话说回来，向雨生上次突然失踪，本身也暗含蹊跷，其背后恐怕也隐藏着不小的秘密，就算留在江海学院，林逸也不敢对他完全放心。
　　毕竟他与向雨生之间，可没有跟洛半师这样的默契和信任。
　　林逸心中一动问道：“向前辈如今可还在此地？”
　　李常摇了摇头道：“他来找我除了叙旧之外，主要还是为了打听一个人，一开始没什么线索，不过上个月他不知从哪里得到了那个人的消息，于是就匆匆告别离开了。”
　　“打听一个人？”
　　林逸和许安山相视一眼，脑海中下意识浮现出一个名号，留级生院总务处处长！
　　留级生院总务处，即便放在整个江海学院校史之中，也绝对是能够留下一笔浓墨重彩的传奇机构。
　　不仅是那位神秘莫测的总务处长，其中每一位成员，一个个都是留级生院五巨级别的怪物存在，包括海王向雨生这位副处长！
　　没人知道这位传奇总务处长的去向，只知道他来到了域外。
　　不过如今是不是依然留在这边，依旧没人清楚。
　　但照现在这么看来，此人大概率应该还是留在了陆上神国，毕竟能够让海王向雨生这么重视的人实在是不多。
　　林逸点点头，朝李常拱手道：“多谢阁下告知。”
　　李常笑着摇头：“没什么谢不谢的，今日能够见到林少侠这样的年轻俊杰，也是李某的福气，若是林少侠不嫌弃，希望以后能多来我御膳楼光顾。”
　　“此外，李某还有一个不情之请，这是我御膳楼的贵宾卡，请林少侠一定收下。”
　　说着亲自递过来一张紫色晶卡。
　　在场众人见了，包括李敬宁母子在内，也都不由齐齐面露震惊之色。
　　“无功不受禄，这有点太过贵重了吧？”
　　林逸微微皱眉。
　　这张紫色晶卡，本身就是一块神晶，而且还不是普通的神晶，算上其所代表的贵宾身份，价值少说也在百万灵玉。
　　以他如今的层次，百万灵玉固然算不上什么，但作为初次相识的陌生人，对方一出手就是这样的大手笔，还是令人颇为意外。
　　自然，也会引起警惕。
　　李常诚恳道：“林少侠莫怪，李某没别的爱好，就是喜好结交天下英雄，我开这个御膳楼也不是为了其他，更不是为了赚钱，就是想让朋友们能有个随时聚一聚的地方。”
　　“林少侠若是看得起李某，还请一定收下，以后常来坐坐。”
　　“对了，我那位老友也有这张卡，若是来到这边，也会过来落脚，说不定以后林少侠还有与他遇上的时候呢。”
　　林逸陷入沉吟。
　　这时识海中传来赵贤的神识传音：“李常此人确实喜欢结交各色人物，加上他背景深厚，出手大方，江湖人称小孟尝。”
　　言下之意，此人日后很可能用得上，可交。
　　“既然李老板如此厚意，那在下也就却之不恭了。”
　　林逸当即也不再推拒，直接接过对方递来的紫色晶卡。
　　以他如今的实力和底气，初来乍到虽然还是要小心行事，不过倒也不至于太过谨慎，收张贵宾卡确实不需要太过忌讳。
　　说白了，现在已经不是谁想算计他就能算计得了的了，林逸这点自信还是有的。
　　“林少侠爽快！”
　　李常见状大喜，双方之后又寒暄了一阵，这才由他亲自礼送林逸众人出门。
　　李敬宁母子看着这一幕已经彻底说不出话来了。
　　李氏宗亲之中，李常的身份地位极高，李敬宁能够走到今天这一步，虽说主要是靠着他本人的强大天资，但李常这位叔公也是出力不少。
　　不过华丽女子还是有些愤愤不平。
　　“我家敬宁大好的庆贺宴，结果被这样的人扫了兴，小叔公您为何要如此偏袒那群乡巴老？”
　　李常看了她一眼，却没有跟她说话，直接对李敬宁道：“头发长见识短，以后别再让你娘出来抛头露面了，省得招惹了祸事而不自知。”
　　一句话便令华丽女子脸色煞白，如坠冰窖。
　　李敬宁入选联盟直属特招，正是她这个当娘的扬眉吐气的时候，她还满心想着以后在李氏宗族中也能抬起头来，成为举足轻重的头等族亲。
　　可李常这轻飘飘的一句话，却直接打碎了她的黄粱美梦。
　　以李常在李氏宗族的地位，近乎与族长无异，他这一句话等同于给她下了禁足令，以后别说什么人前风光，说不定反而还要成为别人背后议论的笑柄。
　　这让她情何以堪？
　　关键是，以她的身份根本不敢正面违抗李常，否则真要是触怒了对方，下场只会更惨。
　　李敬宁沉声道：“小叔祖，我娘好像也没做什么过分的事吧，为何要如此上纲上线？”
　　“有勇气当面反驳我，倒是有点联盟天骄的意思了。”
　　李常看了看他，轻笑着摇头道：“你研究过江海学院吗？”
　　李敬宁皱眉：“一家边缘学院，就算勉强达到神级学院的门槛，也没资格与本土学院相提并论，需要去特意研究吗？”
　　“所以才说你嫩啊，心高气傲，不知所谓。”
　　李常叹了口气，缓缓点拨道：“陆上神国一百七十二家神级学院，你见过几家学院能独力对抗一方诸神神殿的？”
　　李敬宁愣住。
　　神级学院固然强大，在他认知当中几乎是人类修炼者最强大的组织形态，各方面甚至还要凌驾于许多根深蒂固的地方宗族势力之上。
　　可即便如此，也绝不可能独自与任何一家诸神神殿抗衡。
　　毕竟诸神神殿所拥有的，不单单是诸神行走和大小祭司之类的一众高手，更重要的是，那可是真有诸神在背后坐镇的。