第10365-10374章
　　这是整个陆上神国存在的基础，也是所有人达成的统一共识。
　　若非如此，陆上神国早已被诸神渗透，被瓜分成一块块诸神的领地，而不会是眼下这副人类修炼者自主掌权的格局了。
　　siluke.
　　李敬宁脸色一变：“小叔祖莫非想说他江海学院有这样的实力？不可能！”
　　“自己看吧。”
　　李常扔下一枚情报玉简，转身离去。
　　感受着其中传递出来的海量信息，尤其看到江海学院在与兽神殿的大战中一举晋升神级学院的描述之后，李敬宁的脸色彻底变了。
　　虽然兽神殿确实没有真正意义上的全力出手，新任兽神也没有亲自下场，但江海学院在这其中所展现出来的韧性和实力，依旧实实在在的冲击颠覆着他的三观！
　　这样的战绩，就算是那些本土神级学院，也都很难找得出来。
　　华丽女子还对李常的态度不以为然，这下看了自家儿子的反应，终于意识到不太对劲，有些慌了。
　　“儿子，没事吧？”
　　李敬宁呼出一口浊气：“看来我还真的有点小瞧这家江海学院了。”
　　华丽女子闻言一惊：“真的假的？那怎么办？今天得罪了他们，接下来的新生选秀会不会影响到儿子你啊？”
　　李敬宁傲然道：“我说过了，我去哪家学院就是哪家学院的福气，天底下终归是聪明人多，他们江海学院就算想要选我，也未必有那个资格。”
　　“那倒也是，哈林哈大人可是亲口承诺过的，恒河学院家大业大，无论怎么看都比他那劳什子江海学院强得多了！”
　　华丽女子顿时放下心来，不过一想起李常临走时留下的话，心头还是蒙上了一层阴霾。
　　从御膳楼出来，林逸一行与赵贤道别，回到了学院联盟安排的住所。
　　接下来的时间，便是分析赵贤提供的新生情报，并分头对三十个新生进行接触考察。
　　再好的情报也终归只是情报，很多事情，还是需要真正接触过之后，才能做出正确的判断。
　　除此之外，林逸还是去各家主流情报机构走了一圈。
　　倒不是信不过赵贤，而是有些事情，只靠赵贤的私人情报是远远不够的，毕竟赵贤再怎么专业，终究人力有时穷。
　　正如赵贤之前所说，所有的主流情报机构，新生情报都已经被天价买断。
　　不过林逸找他们买的却不是新生情报，而是关于学院联盟，以及本次一起参与新生选秀的其他三家竞争学院，包括联盟内部一些重点学院的情报。
　　这些东西，都算不上绝密。
　　如果林逸有这份心思，随便找个茶馆坐上几天，找几位大爷扯扯闲篇就能套出来。
　　只是一来他没有那么多时间，二来未必有专业情报机构整理得这么全面，更重要的是，他需要借此由头跟这些主流情报机构打打交道。
　　与其说是买学院联盟的情报，倒不如说他是在买这些主流情报机构的资料。
　　作为对未来的布局，有些事情，需要提前做到知己知彼。
　　此外，他还抽时间仔细研究了一番小丫头的古铜镜。
　　这玩意蕴含着空间规则力量，一旦出事，后果往往出人意料。
　　毕竟不是每一次都能像这次一样有惊无险的。
　　“这面铜镜……有点意思。”
　　林逸得出结论，最终还是将古铜镜交还给了小丫头自己。
　　“你确定让她自己玩没问题？”
　　女王对此十分谨慎，作为深渊力量的掌控者，她对空间规则力量也有些了解，深知其中复杂。
　　林逸点点头道：“这面古铜镜的来头确实不小，我怀疑它最初被造出来的时候，应该是用来瞬时空间跳跃的。”
　　“空间跳跃？”
　　众人齐齐一惊。
　　空间跳跃和空间传送，单从效果上看差不太多，其实内部机理有着本质的差别。
　　虽然最终的结果都是进行空间位移，但后者需要时间蓄势，而前者则是瞬发，只这一点差别，放在实战中就是天差地别。
　　空间传送虽然也能起到战略转移的效果，但却无法在战斗过程中使用，而且每一次都需要长时间的蓄势，有着巨大的局限性。
　　反观空间跳跃，不仅可以瞬发，而且可以连续启动。
　　这在实战中的效果，可就远非死板的空间传送所能媲美的了。
　　饶是见多识广的清夫人也都忍不住道：“照这么说，小婉儿这回真的是捡了个巨宝啊。”
　　一面能够进行空间跳跃的铜镜，无论放在哪里都是妥妥的神器，即便以江海学院的底蕴，都拿不出一件能与之相提并论的空间宝物。
　　甚至于，放眼神级学院联盟，能不能拥有同等级别的空间神器，都是一个未知数。
　　“是吗？是吗？”
　　小丫头顿时一脸得意。
　　林逸好笑的揉了揉她脑袋：“空间跳跃是没错，不过这面铜镜太过古老，内部携带的空间规则力量已经十分微薄，每一次空间跳跃的距离，不会超过二十米。”
　　“……”
　　众人集体无语。
　　空间跳跃的硬霸之处，就在于它能突破物理空间的屏障，进行长距离的瞬时机动。
　　可是二十米？
　　在场除了小丫头之外的任何一个人，不需要借助任何空间力量，纯靠速度都能做到等同于空间瞬移的瞬时机动，还要什么空间跳跃……
　　一下子，古铜镜就从空间神器变成了聊胜于无的鸡肋。
　　女王倒是松了口气：“那倒还行。”
　　既然只要这么点距离，小丫头无论怎么玩，也都逃不过他们众人的感知，何况林逸还专门在其身上做了标记，想出事都难。
　　小丫头自己对此倒是没什么失望的，反而暗暗高兴。
　　毕竟如果真的能够进行长距离空间跳跃，那这面古铜镜就不会给她自己保管了，更不会由着她自己随便玩。
　　现在这样正好，反正她也不在乎距离远不远，只要好玩就行。
　　于是，接下来的日子林逸众人身边，时不时就会闪现出小丫头的身影。
　　饶是如此，小丫头所展现出来的空间天赋，还是令林逸众人瞠目结舌。
　　要知道就算没法进行长距离空间跳跃，但这面古铜镜仍然是等级极高的空间宝物，别说是小丫头这种毫无实力的普通人，就算是有了一定境界的修炼者，想要令其运转起来都难度极大。
　　更别说像小丫头这样信手拈来，跟玩大街上的儿童玩具一样了。
　　这只能证明一件事，小丫头的空间天赋之可怕，已经远远超出了众人的认知。
　　别人那里穷其一生都无法领略的空间奥妙，对小丫头来说，却是与生俱来的本能，就像吃饭喝水一样简单。
　　小书亭
　　什么叫天赋？这特娘的才是真正的天赋！
　　在这种怪物面前，连林逸都忍不住有些自惭形秽。
　　讲道理他的空间天赋已经算很不错了，毕竟有着新世界的加成，对于空间规则力量的理解，远在一般空间能力者之上。
　　可是跟小丫头一比，他这个师父简直就是个渣渣。
　　帝王许安山忍不住说了一句：“有机会帮她找个老师吧，这么好的天赋要是荒废掉，那就太可惜了。”
　　“本来我还想着自己来，不过现在看来，还是算了吧。”
　　林逸无奈点头。
　　他本打算用自己的空间认知，先给小丫头打下一个基础，以后等时机合适了，再专门给小丫头找一个擅长空间规则力量的高手做老师。
　　不过现在他只能打消这个念头，没办法，碰上这么天才的徒弟，他怕误人子弟啊。
　　只是，空间规则能力者本就少见，精通此道并且能入得了林逸法眼的，那就更是少之又少了。
　　即便放眼整个陆上神国，恐怕也很难找出几个来。
　　林逸下意识想到了海王向雨生。
　　这位可是江海学院公认的上一代空间之王，虽然在林逸手底下吃了瘪，但即便是身为对手的林逸也不得不承认，其对于空间规则力量的开发和掌控，确实颇有独到之处。
　　以这位的资历，给小丫头当个空间方面的启蒙老师倒是足够了。
　　可惜目前也只能是随便想想。
　　一来还不知道对方的踪迹，二来就算见了面，以彼此过去的冲突，对方大概率也不会卖这个面子。
　　“先走着看吧。”
　　林逸无奈摇了摇头，原来不仅徒弟天赋太差会让人纠结，天赋太好也会让人纠结，头一回给别人当师父，心操稀碎。
　　三天时间转瞬即逝。
　　按照之前通知的时间，林逸一行准时到达总部大楼。
　　沉三痴的态度依旧无可挑剔，亲自在门口等候，身为堂堂的联盟执行，别的不说，单单是这番姿态就已殊为难得。
　　要知道在层级上，每一位联盟执行可都是对标神级学院的院长，无论走到陆上神国哪一处地域，都是不折不扣的大人物。
　　从来只有别人对他们卑躬屈膝的份，沉三痴能够身段摆得如此之低，关键他还不是一天这样，而是常年如一日！
　　只能说，非常人必有非常之处。
　　“林兄。”
　　沉三痴主动迎上来打了个招呼，而几乎同一时间，另有一行人从对面缓缓走来。
　　为首是一个身段妖娆，只看一眼就足以令任何一个雄性生物激发本能的女子。
　　不过此女半张脸都挡在留海之下，加上其本身气场对于神识的隔绝，即便近距离面对面，也没人能看得清楚她的眼睛和全貌。
　　只能通过挺翘的鼻尖和嫣红的嘴唇，遐想此女若是掀起留海，该是一副怎样的人间绝色！
　　越是如此，对于雄性生物来说，越是有着致命的诱惑。
　　林逸见过的大大小小绝色红颜不在少数，但是像眼前这个女子这样，只看一眼就令人想入非非，留下深刻印象的女子，还真是头一回见。
　　“我来介绍一下，这位是大周学院代表，导师夏无冰。”
　　沉三痴主动代为介绍道：“这位是江海学院代表，林逸。”
　　林逸朝对方拱手致礼。
　　对面夏无冰也没有开口说话，只是微微颔首，算是点头致意。
　　林逸对此倒是一点都不意外。
　　他之前买过大周学院的情报资料，其中就有这位带队导师的一些信息，除了是黄阶后期巅峰大圆满尊者之外，人前一向沉默寡言，几乎没人听过她的声音。
　　综合评价，这是一个谜一样的女子。
　　片刻后，又有一行人来到总部门口，为首是一个相貌刚硬的长发男子。
　　令人瞩目的是，此人的肩上停着一只乌鸦。
　　“太鸦？”
　　清夫人见状有些惊讶，低声对林逸说了一句：“据传是远古三足金乌的后裔，其体内蕴藏着世上温度最高的火焰，一旦烧起来生生不息，寻常方法根本无法扑灭，只能等它燃烧殆尽为止，很是不凡。”
　　林逸点点头，目光落在长发男子身上。
　　长发男子同样在打量着他，见状主动开口：“我叫陈观棋，英雄学院全权代表，听说你们江海学院最近搞出了一番大动作，连兽神殿都吃了亏，很厉害啊。”
　　声音沙哑中透着尖利，令人忍不住想要皱眉。
　　林逸澹笑着回应道：“阁下过奖了，不过是为了自保而已，人家兽神殿高高在上，现在说什么吃亏还为时尚早。”
　　“听你的口气，似乎还真准备把兽神殿给干趴下来不成？倒是有点意思。”
　　陈观棋意味深长的笑了笑：“不过你们这次要是竞争入盟失败，没有神级学院联盟的名头罩着，接下来的日子可就说不定了。”
　　言辞之间，已是带了几分澹澹的火药味。
　　本次四家学院身为最直接的竞争对手，出现这场面一点都不奇怪。
　　江海学院为了学院安危，有着非入学院联盟不可的理由，其他三家学院也是一样，每一家都有着绝对不能失败的理由。
　　陆上神国虽然资源无比丰富，可同样也是高手林立，内卷激烈。
　　放眼整个域外，大小学院加起来足有三千多家，而站在这些学院最顶端的，无疑正是学院联盟的一百七十二家神级学院。
　　它们，至少占据了整个陆上神国的八成资源。
　　内卷的尽头，便是神级学院联盟。
　　大周学院，英雄学院，还有恒河学院，这三家能够走到入盟门槛的准神级学院，无一不是从尸山血海中杀出，无一不是踩着其他三千学院的累累尸骨上位！
　　可这种强势只能维持一时，如果这次不能成功入盟，成为神级学院联盟的一员，彻底稳固坐实自己的地位，也许过不了多久，它们就会成为三千学院终极内卷的失败者，被其他崛起的学院踩在脚底。
　　到时候，别说维持现在这样的强势姿态，能不能继续存活下去，都是一个未知数。
　　入盟，就是生死之争。
　　这一点，在场每一个人都心知肚明。
　　故而众人站在一起，并没有丝毫相互寒暄的意思，除了简短打个招呼之外，便都陷入沉默。
　　如果没有沉三痴在场，彼此倒是有可能交流得更多一些，只不过这种交流，场面上可就未必那么和谐友善了。
　　只是出于对沉三痴这位联盟执行的尊重，众人才各自收敛起来罢了。
　　又等了片刻，恒河学院代表却始终没有出现。
　　“规定时间已经到了，沉兄，我看就没必要继续等下去了吧？”
　　英雄学院陈观棋率先开口：“这么大的事情，他们都能迟到，可见缺乏对联盟最起码的敬重，同时也是对沉兄你这位联盟执行的怠慢，我觉得他们应该为自己的傲慢付出代价。”
　　林逸众人相视一眼，眼神中纷纷多了几分玩味。
　　四家学院彼此都是竞争对手，按照一般展开，最被排斥的必定是身为外来者的江海学院。
　　其他三家学院即便相互竞争，身为本土学院的这点默契总归还是有的。
　　然而现在看来，最讨人嫌的反而是恒河学院。
　　根据情报，恒河学院的自大和傲慢在整个陆上神国都是出了名的，因此也是四处树敌，若非得到了某家顶级学院的背后支持，加上其本身实力也确实强大，估计早就已经被群起而攻之了。
　　林逸甚至在一言不发的夏无冰身上，都感受到了对恒河学院的嫌弃。
　　沉三痴沉吟片刻，最终还是点了点头：“那我们先过去吧。”
　　他虽然一向待人周到，但也不是毫无原则底线的老好人。
　　哪怕以恒河学院如今的声势，充其量也就能得到他的平等相待，真要是连他都被触怒了，恒河学院在这里也只有吃瘪的份。
　　沉三痴领着众人，来至离总部大楼不远的一处会议大厅。
　　然而等他们到场的时候，却发现恒河学院的人早已坐在了最显眼的一排位置上。
　　“不好意思了诸位，我们抢先一步。”
　　哈林澹笑着起身，其余一众恒河学院代表则个个神情倨傲，浑然没有正眼看林逸众人一眼。
　　slkslk.
　　沉三痴脸色顿时沉了下来。
　　“沉某没记错的话，通知上说的是在总部大楼门口集合，好像没有直接让你们过来这里吧？”
　　哈林却是不以为意：“反正最后还是要来这边，我们不想绕那个弯路，直接过来应该也不会有什么影响吧？”
　　沉三痴正色看着他：“谁说没有影响？决定你们四家选秀顺序的阵法就在这里，在沉某不在场的情况下你们提前进来，万一阵法被人动了手脚，影响了最后的公平，谁来承担这个责任？”
　　“一个抽签阵法而已，一眼就能看透的东西，能动什么手脚？”
　　哈林哈哈一笑。
　　沉三痴摇了摇头，随手一挥，直接抹去了布置在现场中央的抽签阵法。
　　“公平起见，沉某还是先把阵法换了再说，免得之后有人说闲话。”
　　哈林的脸色变了变：“沉执行未免有点小题大做了吧？”
　　沉三痴澹澹回道：“关系到入盟大事，再怎么严谨都不为过，哈林代表有不同意见？”
　　“没有。”
　　哈林顿时一副吃了屎的表情。
　　他们之所以破坏规矩提前来到这里，为的就是在抽签阵法上做手脚。
　　按道理这么简单粗暴的阵法，在沉三痴这样的行家眼皮子底下，很难做手脚不被发现。
　　但恒河学院一向盛产阵法宗师，这次更是特意派出了最顶级的阵法大宗师，只要给了他出手作弊的机会，就算是沉三痴都未必能够察觉得了。
　　没想到，沉三痴不按套路出牌，居然直接把整个阵法都给换了。
　　林逸众人看着这一幕暗暗失笑。
　　女王冷笑道：“居然明目张胆在这种事情上作弊，真不知道该说恒河学院的这帮货色，到底是傲慢过头还是真的脑子有坑？”
　　“他们该不会以为这么大的事情，只靠这么一点小聪明就能笑到最后吧？”
　　亏得沉三痴没有当面彻查刚才的阵法，否则今天恒河学院，妥妥要闹出一个大笑话。
　　清夫人却道：“这种操作放在别人身上是很离谱，但是出现在恒河学院的身上，大家恐怕早都习以为常了。”
　　“确实是个奇葩。”
　　林逸想起恒河学院的情报。
　　论综合实力，放在除联盟之外的三千家学院之中，它妥妥是名列前茅的存在，而且全院上下确实也是野心勃勃。
　　他们一直挂在嘴边的口号，甚至都不是进入神级学院联盟，而是要成为整个联盟的最顶流。
　　换句话说，他们的野心是跻身联盟前十！
　　然而与这番世人皆知的雄心壮志相比，其一直以来的画风却显得很是有些异类，准确的说，很是有些滑稽。
　　恒河学院在主流舆论中的存在感，从来都不在于它的实力强大，亦或者达成了什么逆天的丰功伟绩。
　　而在于它时不时闹出的各种笑话。
　　什么阵法出现低级错误，把自家学院大楼直接生生给炸平了，什么偷袭实力不到自己十分之一的隔壁学院，结果被反推到学院总部之类的，隔三差五就会整出点花活。
　　由于极度内卷的整体氛围，各家学院尤其是联盟之外的学院，画风一向是比较严肃沉重的，然而只要出现恒河学院这四个字，空气总会莫名变得欢乐起来。
　　若不是沉三痴顾忌对方的后台，加上不想让这个插曲影响到今天的进程，一旦真要是究根结底较起真来，恒河学院今天妥妥又要下不来台。
　　沉三痴当着林逸众人的面，命人重新搭建了一个抽签阵法。
　　整个阵法并不复杂，尤其每一步都在众人的眼皮底下操作，有各家的阵法宗师亲自盯着，至少在这个环节可说是将公开透明做到了极致。
　　除恒河学院之外，各家对此都露出了满意之色。
　　“阵法验收完毕，那么诸位就各自入位吧。”
　　沉三痴指着抽签阵法的东南西北四个方位，四家学院，正好一家一个。
　　众人相视一眼，无需任何言语交流。
　　林逸一行走到了东位，夏无冰领着大周学院一行走到了北位，陈观棋领着英雄学院一行走到了西位。
　　至于最后剩下的南位，则是留给了哈林为首的恒河学院众人。
　　沉三痴见状宣布规则道：“本次抽签采取蛇形签位，随机抽取四个方位顺序之后，后续的签位将依次进行蛇形变幻。”
　　“比如随机抽取决定的方位顺序是东南西北，那么一到四号签位的就按东南西北分配，五到八号签位则按北西南东分配，九到十二号签位恢复东南西北，十三到十六号签位继续北西南东。”
　　“以此类推，直至七轮二十八个新生全部选完。”
　　“各位，还有什么疑问吗？”
　　众人纷纷摇头。
　　这样的规则已经足够简单明了，并没有什么复杂之处。
　　蛇形签位虽然依旧有着好坏之分，但相比起传统一二三四的顺序签位，至少更具公平性，不至于让排位靠后的几家吃亏太多。
　　在某些特殊情形之下，甚至排在后面的签位，反而有可能更具优势。
　　当然，签位只是第一步，之后能否真正选到最合适的新生，才是最终的关键！
　　一旦选人出现失误，那么就算签位再好，也是白搭。
　　沉三痴见状当即宣布：“那么现在开始抽签。”
　　说完便亲自启动阵法。
　　阵法中央的箭头如时钟一般，在四家学院众人面前快速划过，足足过了三息之后，才第一次留下一道虚影，指向大周学院所在的北位。
　　《最初进化》
　　夏无冰身后的大周学院众人顿时喜出望外，一号签位到手！
　　虽然按照蛇形规矩，他们的下一个签位就是八号签，想要继续抢夺资质顶尖的新生，几乎已是不可能的事情。
　　但至少，他们获得了第一优先权，可以随心所欲优先挑选他们心目中的最强新生！
　　只此一点，相比其他三家学院就已占到了巨大的优势。
　　紧接着又过了三息，留下第二道虚影，指向英雄学院所在的西位。
　　陈观棋众人同样纷纷面露喜色，二号签位到手！
　　二号签的优先级固然不如一号签，但他们事先早已备好了多套方案，无论手握一号签位的大周学院做出什么样的选择，他们都有一整套完备的应对方案。
　　加上二号签后续跟的是七号签，相比起一号签跟八号签的组合，拥有更大的转圜余地。
　　故而只要中途不发生太多的意外，他们英雄学院至少可以确保不亏。
　　阵法箭头还在继续转动。
　　哈林和恒河学院众人的脸色，却已变得十分难看。
　　他们原本对于一号签位可是志在必得的，结果这下直接落到了跟人争三号签的地步，落差太大，着实打了他们一个措手不及。
　　反观林逸众人，对此倒是没有太多的情绪波动。
　　无论是什么样的签位，林逸早已提前做好了相应的预桉，预桉与预桉之间固然有好有坏，但只要把后续的细节做好，无论哪一种都不会太差。
　　签位重要归重要，但也还远远没到直接就能一锤定音的地步。
　　终于，箭头缓缓停下，而其所指的方位，赫然是林逸众人所在的正东！
　　三号签位，花落江海学院。
　　与此同时，自然也就意味着野心勃勃的恒河学院，拿到了最后的四号签位。
　　哈林众人的脸色直接黑成了锅底。
　　哈林不服气的直接跳了起来：“我怀疑抽签过程中，阵法受到了某种力量的干扰，为了确保公平，我提议重新进行一次抽签！”
　　“……”
　　包括沉三痴在内，全场所有人看向他的目光，都像在看一个傻哔。
　　怪不得恒河学院要找他出面，敢情真的是一路货色啊！
　　沉三痴看白痴一样看着他道：“我现在就可以联系最高董事会，如果你们恒河学院认为有问题，当场就可以发起申诉，请吧。”
　　说完竟是二话不说，直接当场连通了最高董事会的会议室。
　　九道巨大的身影随之投射到众人面前。
　　哪怕只是隔空的虚影，那种扑面而来的压迫感，依旧令在场众人集体喘不过气来。
　　要知道，代表各家学院出席的，除了哈林这种充当门面的明显人物之外，其他有一个算一个，那可都是动辄黄阶后期巅峰大圆满尊者。
　　到了这种层次的存在，寻常的气场压迫已经很难起到实质效果。
　　这只能说明，那九道巨大身影的实力，已经高到了常人难以想象的层次！
　　林逸众人心下凛然。
　　之前还没有什么明确的概念，现在算是实质性体会到代表着陆上神国最顶层战力的最高董事，到底是什么样的骇人存在了。
　　当然，就林逸自己而言，虽说也是开了眼界，但还不至于真的被吓到。
　　毕竟前后两位神明变相折在他的手里，就算诸神亲自降临，都未必能吓得住他，更何况他如今的实力也早已今非昔比。
　　真正的怪物，从来都不能以账面境界论英雄，林逸尤其如此。
　　在沉三痴的注视之下，尤其在感受到来自九位最高董事的实质压迫之后，哈林和恒河学院众人齐齐吓出了一身冷汗。
　　“不、不用了！”
　　哈林连连摆手：“我们只是合理的提出一点小意见，既然沉执行认为没有问题，我们自然也没有别的话说。”
　　其他一众恒河学院高手也连忙跟着认怂。
　　恒河学院的人虽然时常会弄出一些令人看不懂的骚操作，动不动就闹出笑话，可明眼人却知道，这不过是他们不断挑战现有秩序边界，为己方攫取利益所做出来的一层伪装罢了。
　　外人都把恒河学院当笑话看，恒河学院的高层非但不怒，反而乐得如此。
　　很多时候，一旦贴上了这种看似被人鄙视的刻板偏见，反而会带来某些平时被人忽视的好处。
　　用面子去换里子，对恒河学院的掌权者来说，绝不是什么不能接受的事情。
　　就像眼下闹出的笑话，看似哈林和恒河学院在众人面前，结结实实丢了一回脸，但其实并没有任何实质性的损失。
　　反过来，若是沉三痴刚刚选择了退让，给了他们某种退让的信号，那他们就是血赚。
　　反正无论怎么算，都是不亏。
　　“既然无事，那就开始吧。”
　　最高董事会的九人投影并没有就此消失，反而竟以这种隔空观看的方式，参与进了这次的新生选秀。
　　沉三痴微微一愣。
　　新生选秀事关之后到底哪家学院能够竞争入盟，对于整个神级学院联盟来说，确实不算是小事，得到联盟高层的重视也很正常。
　　但放在往届，充其量也就是在最高董事会上做个书面报告，通报九位最高董事知晓，基本也就到此为止了。
　　正常来说，甚至都不值得提交最高董事会进行正式讨论。
　　毕竟最高董事会的议题，从来都是直接关系到整个陆上神国的大事，只是一两家学院入盟，哪怕实力已是神级学院，也都不足以达到这样的高度。
　　可这次，九位最高董事居然选择用这种方式，全程关注！
　　简直匪夷所思。
　　如果只是其中一两位最高董事，因为私人关系而选择重点关注，沉三痴还能理解，九位最高董事居然同时跟进关注，这绝对是有史以来破天荒头一回。
　　“难道这次参与的学院，真的有如此恐怖的份量？”
　　沉三痴强压下心头的震惊，带着审视的目光一一从每一家学院代表的脸上扫过，心下暗暗惊疑。
　　饶是以他的见识，一时间也实在想象不出，到底谁有这样的能量，能够同时得到九位最高董事的重点关注！
　　这种场面，别说一般人，就连他这位联盟执行都感到了一丝紧张。
　　轻咳一声，整理好思绪，沉三痴正色宣布道：“各家学院签位已定，请三十位新生入场。”
　　话音落下，早已侯在门外的三十位新生在助理引导之下，当即鱼贯而入，进入会场指定区域就坐。
　　伴随着三十位新生的入场，原本还算平静的会场，顿时变得气象万千。
　　诚然，这些新生的硬实力目前还无法与各家学院代表导师相提并论，但能够进入联盟直属特招的，无一不是怪物中的怪物。
　　他们之中的任何一人，哪怕放到现在的江海学院，那也都是毫无疑问的新人王级别。
　　如果没有林逸这个史无前例的变态压着，以这帮人的强大资质，甚至足以竞争江海学院校史最强新人王！
　　此刻，他们都很清楚接下来的新生选秀意味着什么，自然要尽可能展现出最强的气场！
　　虽然按照流程来说，这次所谓的新生选秀，并不会改变他们的真正归属。
　　无论最后是哪一家学院入盟，最终他们都会回到联盟直属总部。
　　换句话说，这次新生选秀真正对他们的实际影响，就只有接下来的三十天，以及三十天后的那一场新生战！
　　一旦新生战结束，无论最终他们是不是胜出一方，都将脱离选中他们的学院。
　　但这，并不意味着这次新生选秀就不重要。
　　恰恰相反，因为直接关系到三十天后的新生战，今天的选秀结果，极有可能决定他们在场每一个人未来的命运！
　　越是在靠前的签位被选中，越能说明各家学院对他们的重视程度，接下来的新生战中，自然就能得到更多的资源倾斜。
　　fantuantanshu.
　　说到底，新生战不仅决定着哪一家学院能够最终加入联盟，同时也是对他们这群怪物新生的一次正式排位！
　　在一众新生之中，林逸一眼就看到了被挤在角落，唯唯诺诺的何夕音。
　　作为被赵贤评价为三位天档新生之一，如果是她那个里人格，出现在眼下这种场合自然不会有丝毫的不适。
　　但对于只有堪堪筑基期，从未真正经历过大场面的表人格何夕音来说，跟一群肆意张扬的怪物新生站在一起，那种压力可想而知。
　　从她慌张的表情就能看出来，如果不是怕得罪学院联盟，如果可以的话，她绝对不愿意出现在这里。
　　可惜，她没的选择。
　　在这陆上神国，从来没有人能够拒绝学院联盟，从来没有。
　　至于另外一位在御膳楼见过的新生，被赵贤排在地档的李敬宁，站在一众新生之中却是丝毫不憷，不仅气场全开，而且自信满满。
　　两个人的状态表现，完全是天上地下，两个极端。
　　不过真要论全场最受关注的，却不是双重人格的何夕音，也不是自信爆棚的李敬宁，而是走在新生中间的另外两人。
　　其中一人，一头披肩白发，气质忧郁如同末代王族。
　　此人名叫归零，在赵贤评价中跟里人格的何夕音一样，是三大天档之一。
　　另外一人，相貌敦厚如一个田间老农，浑身上下散发出一股朴实无华的气场。
　　他名叫秦世镇，同样是赵贤评价中的三大天档之一！
　　这两个人，无论形象气质，还是在情报中记录的战斗风格，无一不是截然相反。
　　但相同的一点是，他们两个都是全场关注的焦点，每一家学院代表的目光，都不约而同首先落在了他们二人身上。
　　新生战是组队赛，除了每个新生的硬实力之外，各家学院的建队思路也是至关重要。
　　新生的个人硬实力决定了下限，而建队思路，则决定了最终的上限！
　　而建队思路的关键第一步，就在于核心人物。
　　三十个新生之中，真正实力高出其他人一截，有资格成为一整个小队核心人物，担起一家学院生死存亡大梁的，也就只有那寥寥几人。
　　归零和秦世镇，几乎是各家学院毫无疑问的首选！
　　至于双重人格的何夕音，虽然里人格确实也是强到逆天，但实在是太不稳定，万一关键时候拉胯，甚至干脆里人格就不出现，那可就玩笑开大了。
　　至于在场剩下的其他新生，包括李敬宁在内，硬实力比起那两位都有着明显的差距。
　　结果丝毫不出众人所料。
　　代表大周学院的夏无冰一上来，毫不犹豫直接就选择了秦世镇作为他们的第一核心！
　　而紧接着英雄学院的二号签位，则顺势拿下了归零！
　　严格说起来，秦世镇和归零是同一梯队的存在，无论谁第一谁第二都很正常，区别无非是后者的攻击性更强，而前者更加稳健罢了。
　　不过既然选中了他们，这两家学院接下来的建队思路自然也就呼之欲出了。
　　选中了秦世镇的大周学院，建队思路必然更加稳重，反观选中了归零的英雄学院，则建队风格必然更加偏向于进攻。<w.
　　但不论如何，这两队有了他们二人，就已确保了强大的实力下限。
　　接下来大周学院和英雄学院只要按照计划，以他们二人为核心将小队阵容构建起来，哪怕后续选秀出现一些意外，也已经无足轻重了。
　　这两人的存在，本身就已保证了巨大的容错率。
　　也正因此，一号签位和二号签位才会如此重要，甚至让恒河学院不惜以闹笑话似的作弊手段都要收入囊中。
　　包括林逸，但凡有的选择，也一定会优先选择这两个人。
　　可惜，运气不济。
　　不过还好，林逸手中握着三号签位，虽然与这两位大热门失之交臂，但至少接下来还是有着巨大的选择余地。
　　全场所有的目光齐齐聚焦在了林逸的身上。
　　其中有两道尤其炽热。
　　其一是代表恒河学院的哈林，他与林逸是仇人相见本就分外眼红，而林逸接下来的选择，更是直接关系到他们恒河学院的全盘大局。
　　此次错失掉秦世镇和归零二人，对野心勃勃的恒河学院来说，本就已是一次巨大的打击，剩下只有最后的备选方案。
　　一旦林逸把最后这个备选的核心人物选走，那他们可就真的不用玩了。
　　至于另一道目光，则是来自新生中的李敬宁。
　　哪怕在所有主流机构的新生情报之中，秦世镇和归零二人都是毫无争议的前二热门，但以李敬宁的傲气和自负，绝不会承认自己不如这二人。
　　只是如今二人被前二顺位抢走，对他来说无疑是不小的打击。
　　如果接下来手握三号签位的林逸再不选他，那就更加尴尬了，别人也许不会有多少想法，可他自己脸上就真的挂不住了。
　　“我选……”
　　林逸目光从李敬宁身上扫过，声音微微停顿了一下：“何夕音。”
　　全场哑然。
　　作为曾经孤身屠城的怪物，何夕音自然也是本次备受关注的重点人物，其中有好几家主流情报机构也都跟赵贤一样，对她的里人格给出了与秦世镇、归零同等的评价。
　　但是，只限于里人格。
　　何夕音的表人格根本不值一提，一旦进入新生战的战场，别说发挥作用，连充当一个最起码的炮灰都不够资格。
　　这样的新生，上下限之间完全是天差地别，谁敢把全部赌注押在她的身上？
　　如果眼下是最后一轮，在选秀大局已定的情况下，有人最后选她搏上一搏，倒是不难理解，无非也就是用最小的代价权当是买了一张彩票。
　　若是不中，损失也不大。
　　可一旦要是中了，何夕音的里人格一旦在关键时候觉醒爆发，那就是血赚！
　　问题是，这可是三号签位，价值连城的三号签位啊！
　　就算错失了秦世镇和归零，底下也依然有大把的优质新生可选，即便硬实力不如那俩人突出，可某些方面未必就比他们差了。
　　只要后续建队思路恰到好处，放在整个小队之中，谁输谁赢还真说不好。
　　毕竟林逸的江海学院除了手握三号签位之外，同时还握着六号签位，完全有机会攒出一对强势的核心二人组。
　　“自暴自弃了这是，呵呵，一群蠢货。”
　　哈林和一众恒河学院高手见状顿时大喜。
　　何夕音从一开始就不在他们的计划之中，林逸这么选，简直就相当于白白将三号签位拱手相让。
　　其余各方看向林逸的眼神，也都是震惊之余，颇为耐人寻味。
　　某种程度上，林逸这几乎就是变相给恒河学院打了一波助攻，让他们白嫖了实质性三号签位的同时，还一柄得到了至关重要的五号签位。
　　如果不是已经将秦世镇和归零收入麾下，无论怎么算都不会吃亏，这时候大周学院和英雄学院的人恐怕都要怀疑，林逸是不是已经被恒河学院给收买了！
　　毕竟，这可是变相助攻恒河学院，令恒河学院借着签位组合的优势，极大抵消掉了他们两家学院的首发签位优势。
　　除了收买，实在想不出第二种可能性。
　　相比各方代表，此刻最惊讶的还是何夕音这位当事人。
　　之前虽然在御膳楼与林逸众人打过一回交道，林逸也看似给了她一个承诺，但她还并没有把那句话当真，权当是一句场面上的戏言。
　　自家人知道自家事。
　　没有人比何夕音更清楚自己的斤两，她的那位里人格姐姐，出现时机没有半点规律可言，任何一家学院选她都是白给。
　　她今天过来现场的最大预期，就是从头到尾作为一个边缘人走完过场，最终在无人问津的情况下结束这场突如其来的选秀。
　　然后被联盟扫地出门，回到御膳楼继续当她的服务员。
　　检测到你的最新阅读进度为“第章”
　　是否同步到最新？关闭同步
　　第一反应自然是受宠若惊，但紧随而至的，就是巨大的压力。
　　面对林逸看过来的目光，何夕音顿时就有一种想要逃跑的冲动，她是真的怕自己拉了林逸的后腿，辜负掉林逸众人的一番心血不说，还会因此影响江海学院的命运。
　　这么大的责任，她真的担不起啊。
　　可惜，事已成定局，她就算想要拒绝也拒绝不了，这种场合根本就没有她说话的份。
　　另一个心情复杂的人，则是李敬宁。
　　因为之前御膳楼的风波，他与林逸众人不说因此结仇，但林逸当时表现出来的态度，确确实实令他憋了一股气。
　　如果林逸刚刚选择的是他，他骄傲归骄傲，可这口气自然也就算是出掉了。
　　结果林逸宁愿选个筑基期的废物，都不愿意拿三号签位选择他，实在是欺人太甚！
　　在李敬宁的眼里，林逸的这番举动，毫无疑问就是在羞辱自己。
　　是可忍孰不可忍！
　　“你以为这样就能打击到我？不知所谓！”
　　李敬宁暗暗冷笑。
　　从始至终，他都没有真正考虑过江海学院，只是单纯因为林逸针对他的态度不服气罢了，真要说有什么实质损失，却也远远说不上。
　　毕竟，他可是有恒河学院的承诺兜底的。
　　而接下来，就是恒河学院的签位！
　　特意沉默许久，享受了一把被众人聚焦，尤其是被最高董事会一众巨老集体关注的待遇之后，哈林这才代表恒河学院缓缓开口。
　　“我们恒河学院的四号签位，选择的是……任雨行。”
　　话音落下，全场目光顿时落在一个极为高瘦的新生身上，同时伴随着一阵窃窃私语。
　　恒河学院的这个选择，有些出人意料，但同时却也在情理之中。
　　任雨行此人，无论实力资质也都是难得一见的上上之选，某些方面的天资，甚至还要超出秦世镇和归零一筹。
　　在一众新生之中，也是备受瞩目的那寥寥几人之一。
　　但对于一支小队来说，以此人为核心却有一个不小的隐患。
　　这是一个强弓手。
　　倒不是说任雨行一点近战实力都没有，而是相比起他巨大的远程威胁，放他近战绝对是妥妥的暴殄天物。
　　如果说放在远程，任雨行的威胁跟那两位是一样的S级，一旦被对方完成近身，他的威胁会立马下降到泯然众人的B级，甚至还要更低。
　　选择这样一个人作为小队核心，放在远程固然是巨大优势，可是谁能保证全盘战斗都能在远程解决？
　　其他人不说，秦世镇也好，归零也好，这俩之中的哪一个像是轻易就会被远程狙死的？
　　如果说林逸选择了何夕音，是让所有人都看不懂的操作，那么恒河学院的这番动作，无疑是一场剑走偏锋的豪赌。
　　任雨行此人，无论优缺点都实在太过明显，赌赢了无敌，而一旦赌输了，后果不堪设想。
　　其他人议论纷纷，站在新生中的李敬宁，一颗心却是渐渐沉入了谷底。
　　之前哈林亲口给他的承诺，是要以他为核心来组建小队阵容，言下之意，自然是会第一时间将他招入麾下！
　　然而上来却选了任雨行。
　　“没事，接下来的五号签位还是恒河学院，他们在这个签位选我也是一样，对于结果不会有任何本质影响！”
　　李敬宁只能用这种方式自我安慰。
　　然而哈林接下来的选择，却再一次令他大失所望。
　　“五号签位，我们恒河学院选择叶甲。”
　　目标所指，是众新生之中一个身高超过五米的巨汉，光是木讷的站在原地，身上自行散发出来的压迫感就令周围新生无法靠近。
　　毫无疑问，这是一个五次突破生长枷锁的肉身高手！
　　许安山幽幽说了一句：“一远一近，恒河学院的计划倒是挺完美。”
　　林逸点点头：“至少从账面来看，确实是一个不错的双人组合，虽然叶甲的劣势也很明显，但他强大的近战能力足以弥补任雨行的近身劣势，关键时候，甚至能够充当任雨行的盾牌。”
　　凭借强大的肉身，叶甲的近战能力虽然不像任雨行的远程威胁那样独一档，跟秦世镇和归零相比，多少还是存在着一定的差距。
　　但是这个差距，完全在可接受范围之内。
　　尤其是作为盾牌的抗击打能力，比起那二人有过之而无不及！
　　如此一来，恒河学院的建队思路已经十分清晰了。
　　上来先拉开差距，凭借任雨行强大的远程威胁，尽可能狙杀对手，令对手出现关键减员。
　　而等到对方好不容易完成近身的时候，又能以叶甲为近战核心，靠着之前积攒下来的人数优势以多打少。
　　这一整套策略，乍听起来十分简单，可只要执行到位，却又相当无解。
　　因为，全场新生根本找不出一个能在远程与任雨行对狙的人，恒河学院接下来的选人，只要能够辅助任雨行卡住距离，优势就会变得极大！
　　“哈哈哈，我真得好好谢谢你们江海学院，要不是你们这么大度抬我们一手，我想选到这么无解的双人组还真是不太容易！”
　　哈林毫不掩饰的对着林逸哈哈大笑。
　　一时间，就连其他两家学院的人看向林逸的眼神，也都有些不善了。
　　恒河学院的这个组合，已经对他们形成了实质性的威胁，如果刚刚林逸不是摆烂选择了何夕音，只要选走其中任何一人，都会令远近双人组的威力大打折扣。
　　强弓手任雨行是独一份，能与其完美搭配的完美肉盾叶甲，何尝又不是独一份？
　　站在其他两家学院的立场，林逸此举几乎是板上钉钉的资敌，你要说没收恒河学院的好处，谁特么会信啊？
　　林逸不以为意的笑了笑：“阁下真要是想谢，最好还是得拿出点实质性的东西来，只是挂在嘴上的廉价感谢，跟恒河学院的校风虽然比较匹配，但对阁下的公众形象，还是有点影响的。”
　　别的不说，任何场合只要是调侃恒河学院的话题，总是会充满快活的空气。
　　哈林脸上的笑容瞬间僵硬，冷哼道：“行啊，等到新生战开打，我一定会好好感谢你们的，保证让你们感动到哭出来为止！”
　　“拭目以待。”
　　林逸不以为意的摇了摇头，转而在沉三痴的示意下，直接宣布道：“六号签位，我们江海学院选择王彦庆。”
　　新生之中，一个气质阴冷的男子抬了抬眼皮，微微有些诧异。
　　其他三家学院代表纷纷皱眉。
　　相比起刚才的三号签何夕音，林逸这次的选择其实已经是正常了许多。
　　王彦庆此人的实力，虽然比不上秦世镇和归零，也不像任雨行和叶甲那样有着独到的优势，但其综合实力确实也算是剩下一众新生之中比较出挑的了。
　　而且，他也不是没有独属于自己的优势。
　　此人精通毒术！
　　毒术在主流舆论认知之中，一向是上不了台面的偏门手段，尤其是放在新生战这样的正规场合，天然是受到歧视的那一类。
　　当然，这其实倒也不完全是偏见。
　　相比起其他正面手段，毒术的发挥往往带着滞后性，尤其要是碰上毒抗极高的对手，很有可能一直拖到尘埃落定，也都没法造成实质减员。
　　这种情形，在高强度的新生战中，出现的可能性极高！
　　故而王彦庆在日常中的威胁，放到新生战中极有可能要大打折扣，自然其他同级新生那样，容易受到各家学院的青睐。
　　事实上，无论是大周学院、英雄学院，还是恒河学院，备选计划中虽然都有王彦庆的名字，但无一不是排在后面几轮。
　　换句话说，王彦庆作为阵容的补充，确实有他的价值，但绝对不值前面两轮的签位。
　　林逸此举令其他三家学院皱眉的地方在于，他们完全看不懂林逸想要做什么。
　　一个何夕音，一个王彦庆，这是哪门子的建队思路？
　　“故布迷阵？有用吗？”
　　哈林自觉已经看出了林逸的用心所在，不由嗤笑不已：“走自己的路才是王道，连这点起码的道理都不懂，果然是小地方来的，没见识。”
　　但接下来的选秀进程，却令他有些笑不出来了。
　　大周学院和英雄学院接下来的选人，不约而同都开始针对他恒河学院的远近组合，有意无意竟是联手将他们计划内的阵容拼图，直接挖了个七七八八。
　　四家竞争入盟学院之间，就是实实在在的你死我活，不存在任何缓和余地。
　　新生战，从新生选秀的这一刻起就已经打响了。
　　任何一方只要展现出木秀于林的一面，就一定会被其他三家联手针对，这种默契，根本不需要任何的语言沟通。
　　恒河学院的这对远近二人组，虽说还没到能够碾压其他学院的地步，但已经足以引起其他三家学院的重视了。
　　当然，这种针对并不单单只局限于恒河学院。
　　大周学院和英雄学院彼此之间，也都在有意识抢夺对方建队思路中的重要拼图，再加上恒河学院的各种骚操作，一时间，选秀场面一片混乱。
　　但凡稍微脑子慢上一点，亦或者开上一会小差，立马就看不懂局势了。
　　能够代表一方神级学院出现在这里的，无一不是智谋绝顶之人，大周学院和英雄学院自不必说，就算是看起来最不着调的恒河学院，在这方面也是一样深不可测。
　　哈林本人也许没那么高深，但他可是带着一整个恒河学院的参谋团啊。
　　接下来的每一轮选秀，都充满了勾心斗角，各家学院每一次的出手选人，都在经历着数百次的博弈。
　　在这种情况下，各家学院的建队思路不可避免遭受着巨大冲击。
　　就算他们做了再多的预桉，可计划终究赶不上变化，无论在过程中怎么调整博弈，最终阵容都难免出现一些走形。
　　甚至于，不得已之下，还要被迫改变最初的建队思路。
　　小丫头眼睛放光的全程投入，跃跃欲试：“这就是师父说的一秒钟五百次博弈吧，好厉害的样子！”
　　“你能看得懂？”
　　女王不由诧异的看着她，这货才多大，心就这么脏了？
　　小丫头连连点头：“看得懂啊，不就是互相拆台吗？跟我玩石头剪刀布一个道理，很好懂啊。”
　　一边说着一边煞有介事的给女王演示。
　　“比如我先出一次石头，对方出了一次剪刀，我赢了，那我就要猜对方下一次会出什么，会不会换成出布？”
　　“可对方如果出布被我预判到了，我就会出剪刀，那还是我赢！”
　　“对方要是预判到了我的预判，那他就会出石头，但我不会这么傻，我会预判对方可能会预判到我的预判，所以我还是会出布。”
　　“当然，对方可能比我想的更厉害一点，他也许能预判我会预判到他预判我的预判……”
　　“……”
　　女王听得头大，连忙叫停：“你跟我这儿玩套娃呢，哪来那么多乱七八糟的预判，这都谁教你的？”
　　小丫头眨眨眼睛：“没有人教婉儿啊，这都是玩石头剪刀布的时候，婉儿自己总结出来的呢。”
　　女王一脸狐疑：“你跟谁玩？”
　　自从来到这边，就属她跟小丫头待在一起的时间最多，为了避免其他学院出一些下三滥的盘外招，保证小丫头安全，这些天小丫头几乎就没跟外面的人接触过。
　　换句话说，能跟小丫头玩游戏的也就几个自己人。
　　林逸一直忙着在外面跑，没这个时间。
　　清夫人则忙着帮林逸分析整理各方情报资料，也没那个时间。
　　至于帝王许安山，就算他有那个时间，可是让他来陪小丫头玩石头剪刀布这么幼稚的游戏？
　　画风太美，不忍直视。
　　小丫头指了指自己鼻子：“婉儿跟自己玩啊，可好玩了。”
　　女王眼角抽了抽：“你自己跟自己石头剪刀布？”
　　小丫头一脸神气的点点头：“对呀，婉儿现在可比以前进步很多了呢，已经可以做到一秒钟三百次博弈了，女王姐姐你就说厉不厉害吧？”
　　小丫头得到肯定，斗志满满：“可惜婉儿还是比不上师父，以后一定要再接再厉，早日达到一秒钟五百次！”
　　“……”
　　女王无言以对，只能用死亡凝视盯着林逸，这特么就是你的教学成果？
　　林逸只当没听见。
　　新生选秀还在继续。
　　得益于从一开始就让人摸不着头脑的选人，相比起其他三家被各自针对的学院，林逸江海学院的后续选人思路虽然也难免会受到一些干扰，但影响却小得多。
　　没人认为他会真的疯狂到将全部赌注都押在何夕音的身上。
　　要知道，何夕音可不单单是里人格会不会出现的问题，就算运气爆棚，里人格真的及时在关键时候出现了，能不能受控仍然是一个巨大的未知数。
　　从以往的种种事迹判断，何夕音里人格除了恐怖的实力之外，剩下的几乎全是缺点。
　　这样的人物如果是一头独狼，也许还需要忌惮一番。
　　可一旦放在团队之中，那绝对是整个团队的灾难，极有可能都不需要敌人动手，自己就把自己给搞崩溃了。
　　随着新生选秀进程的愈发深入，尤其是看到林逸接下来的种种选择之后，在场众人越来越有一种强烈的感觉。
　　三号签位选择何夕音，很可能只是他用来故布迷阵的一个幌子！
　　诚然，即便用事后诸葛亮的眼光来复盘，这也依旧是一个得不偿失的举动，但绝非一无是处。
　　在注定错失秦世镇和归零这两个绝对王牌新生的情况下，如果林逸像恒河学院这样，想要靠后发签位优势强行攒出一个强势组合，结果只会比现在更惨。
　　因为那样一来，江海学院势必会成为众矢之的，被其他三家优先集火针对！
　　反观现在，有了恒河学院吸引火力，大周学院和英雄学院彼此又相互提防，场面乱作一团，却反倒给了林逸浑水摸鱼的机会。
　　谁都猜不出来他到底想要做甚么，自然也就谁都无法针对他。
　　毕竟预判的前提，你得先知道我脑子里在想些什么。
　　转眼之间，选秀已经来到最后的第七轮。
　　此时，场中还没有被选定的新生只剩下了最后六位，他们之中有四人会被压线选走，至于最后被留下来的二人，则会成为四家学院眼中的弃儿。
　　诚然，即便最后被留下来，场面上难堪归难堪，他们也不至于直接被联盟扫地出门。
　　他们将会跳过新生战，直接开始联盟直属新生的学习生涯。
　　但是，这也就意味着他们将沦为所有新生中最低档的边缘人，此后只能得到最基础的资源供应。
　　虽然相比起其他学院新生依旧是重量级待遇，可跟进入新生战的同级相比，从今往后，他们注定只能是不起眼的边缘人。
　　这种巨大的落差，足以扼杀掉一个惊才艳艳的绝世天才！
　　剩下的这六个人，此刻心都已经提到了嗓子眼，四家学院的最后一轮选择，无异于对他们日后命运的审判！
　　而他们之中，心情最复杂的莫过于李敬宁了。
　　从一开始踌躇满志，笃定自己一定会被第一轮选走，成为肩负起一家学院命运的核心，到一而再再而三的失望，此时这个傲气溢出屏幕的天骄人物，眼神中已再也掩饰不住麻木，和颓丧。
　　他当然可以继续欺骗自己，认为自己依然是恒河学院最重要的那一块拼图。
　　对方之所以一直没有选择自己，只是因为中途被其他学院打乱了阵脚而已。
　　可是这种自欺欺人的说法，说一次可以信，说两次也勉强还能信，但现在他已经足足说了六次了，就算再不带脑子，光是用脚趾头都能想出其中的问题。
　　他李敬宁，从来就不在恒河学院的计划之中。
　　哈林之前当面给出的所谓承诺，根本就是为了笼络人心，避免他与其他学院深度接触，而故意用来迷惑他的谎言罢了！
　　真正离谱的在于，同样的套路被哈林用在了几乎所有新生的头上。
　　剩下的这六个新生，全部都有跟他相同的遭遇。
　　不过话说回来，以李敬宁的实力，正常来说真不至于落到现在这个地步。
　　他的综合实力固然比不了秦世镇和归零，但放眼所有新生，依然是足以排进前十的上流人物。
　　之所以沦落到这一步，跟恒河学院放他鸽子其实也没有太大的关系，主要还是因为他与其他新生的兼容性问题。
　　“李敬宁此人，实力不俗，但必须以他为核心才能完全展现出来，一旦无法给到足够的资源倾斜，就会泯然众人，甚至拖整个团队的后腿。”
　　这是赵贤情报中对他的评价。
　　问题就出在这里。
　　大周学院有秦世镇，英雄学院有归零，恒河学院有任雨行和叶甲的远近组合，它们三家的核心位置早已确定。
　　李敬宁的实力，不论与上面哪一位相比，都没有任何的优势，只有劣势。
　　而如果作为与其搭配的阵容拼图，他的相性又实在太差，落到眼下这等无人问津的地步，可说是意料之外情理之中。
　　至于剩下唯一理论上还没有确立核心位置的江海学院，又所有人都看不懂林逸的操作，选择他更是无从谈起。
　　毕竟，当初在御膳楼，林逸可没给过他任何实质性的承诺。
　　于是才有了现在这个尴尬的场面。
　　全场所有人的目光，不约而同都落在了李敬宁的身上，每一个人都在猜测，李敬宁到底最终会花落谁家。
　　包括李敬宁本人，虽然六轮下来心气已经被消磨得差不多了，但直到此刻，他还是笃定自己一定会被选中，不至于沦落到唯二落选的可悲境地。
　　毕竟无论放在哪个角度来看，用最后一轮的签位换取一个实力前十的强力新生，不管怎么看，那都是血赚。
　　可结果却是，第七轮签位排在前面的大周学院和英雄学院，竟毫不犹豫选择了其他人！
　　众人讶然。
　　被选中的那两个人，按照正常维度来评价，甚至压根都没有与李敬宁平起平坐的资格。
　　不说别人，就连他们自己都面露惊愕，有些不可置信。
　　大周学院夏无冰虽然没说话，但看其表情，显然也是同一个意思。
　　李敬宁顿时如坠冰窖。
　　在场没有一个是傻子，尤其他们这些新生天骄，几家学院之间的你来我往，他们看得一清二楚。
　　既然大周学院和英雄学院都是这个态度，那么建队思路同样明确的恒河学院，自然也绝对不会是那个例外。
　　李敬宁很清楚，相比起大周学院和英雄学院，自己与恒河学院阵容的相性适配度更差！
　　至于哈林的那个所谓承诺，到了现在这个时候，已经完全就是一个屁了。
　　剩下唯一能决定他是否落选的人，只有林逸。
　　至今为止，依旧没人能够看出林逸的核心思路，他会不会卡在最后这一轮，选走李敬宁这个几乎其他所有人眼中的大便宜，谁都说不好。
　　沉三痴饶有意味的看向林逸：“下面请江海学院代表，进行第七轮选秀。”
　　全场瞩目之下，林逸目光从李敬宁身上缓缓扫过，看向剩下的其他新生。
　　完了。
　　李敬宁的心彻底沉到了谷底。
　　他已经猜到林逸不会选择自己了，哪怕没有之前御膳楼的那场风波，他也很清楚，自己在最后一轮被选中的可能性微乎其微。
　　毕竟，谁会卡到最后一轮才来选一个队伍核心？
　　从一开始的心比天高，到此刻的怅然若失，李敬宁一辈子的心气都在今天被消磨得一干二净。
　　不管结果如何，今天这一波现实的毒打下来，以往那个自负到溢出屏幕的李敬宁，恐怕是再也见不到了。
　　然后，便听到林逸缓缓开口：“我们选择李敬宁。”
　　“……”
　　全场诡异的安静了片刻。
　　李敬宁本人更是不可思议的揉了揉耳朵，脸上写满了怀疑，我是不是听出幻觉了？
　　对面哈林反应过来，当即发出嗤笑：“我还以为你有多高明的算计呢，敢情落到最后就为了捡这么个所谓的便宜，就算路边随便拉条狗过来，选出来的阵容都不会比你们更差了吧？”
　　他身后的恒河学院代表一阵哄笑。
　　然而另外两家学院的代表，夏无冰和陈观棋，却是不约而同陷入了沉思。
　　在看到忐忑不安站在一旁的何夕音之后，两人几乎同时惊醒，齐齐露出了震惊的神色，再度看向林逸的目光不由充满忌惮。
　　“原来是在打这个算盘！”
　　江海学院七人名单已经全部出炉，事实上直到这一刻为止，他们依旧无法完全看清楚林逸葫芦里到底卖的什么药。
　　但是，却也已经足以洞察出其中一些至关重要的关节。
　　林逸选出来的这个七人阵容，核心只能是李敬宁，没有第二个选择。
　　剩下其他所有人，包括三号签位选中的何夕音在内，确实各有所长，但都不足以担负起一个团队的核心大梁，唯有李敬宁当仁不让！
　　而以李敬宁为团队核心，相比其他三家，有着天然的差距。
　　这个差距之大，在很大程度上几乎完全无法弥补，可以说是不折不扣的硬伤。
　　仅此一点，在绝大数人的眼中，江海学院就已经被其他三家学院拉开了一大截，因为这种硬伤，绝对不是靠其他几个各有所长的角色新生能够弥补得了的。
　　然而，李敬宁做核心却有一点好处，这是全场唯一一个能够与里人格何夕音形成实质配合的核心，没有之一！
　　无论是秦世镇、归零，还是恒河学院的远近组合，都不可能与里人格何夕音形成配合。
　　《我有一卷鬼神图录》
　　强行将他们与何夕音放在同一队中，只有两种结果。
　　要么里人格何夕音始终不出现，那么表人格何夕音就会沦为一个彻头彻尾的无用炮灰，反之一旦里人格何夕音出现，则会完全毁掉团队原来的化学反应。
　　伤敌八百，自损一千！
　　无论哪一种结果，他们都无法接受。
　　唯独李敬宁不一样。
　　李敬宁的能力，足以让他与没有觉醒的表人格何夕音形成实质配合，即便里人格何夕音不出现，也能在很大程度上挖掘出对方的潜能！
　　相比起恒河学院的远近组合，李敬宁与何夕音这对乍看起来极不相称的二人组，反而有可能造成更大的威胁！
　　夏无冰和陈观棋的表情齐齐变得无比凝重。
　　他们事前做了几乎所有可能的预桉，自然不会漏掉这个看似奇葩的组合。
　　只不过在多次权衡利弊之后，最终还是将这个预桉的优先级排在了最后，无他，风险实在太大。
　　李敬宁和何夕音的组合，确实在一定程度上弥补了李敬宁身为核心上限不足的短板，但最终能否因此达到与秦世镇、归零这样的核心高度，却还是无法保证。
　　反观不知道什么时候会觉醒的里人格何夕音，始终都是一个定时炸弹。
　　如果不爆，倒还好说，一旦在不合时宜的时候爆了，妥妥反而会坏事！
　　说到底，这只是一个没办法的选择。
　　但凡有机会抢到秦世镇或者归零，他们相信就算是林逸，也绝不会选择用这种方式来赌！
　　可是不管怎么说，江海学院这个在他们眼中本来已是自暴自弃的对手，终究还是摇身一变，重新给他们带来了实质性的威胁。
　　尤其在复盘整个选秀过程后，夏无冰和陈观棋骇然发现，原来一切都在林逸的算计之中！
　　仔细想想，不仅是里人格何夕音，包括林逸用六号签位选择的毒术高手王彦庆在内，被他选中的每一个新生，彼此之间看似杂乱无章，但却都能用某种方式与李敬宁形成配合！
　　换句话说，李敬宁从一开始，就是被林逸内定的团队核心。
　　江海学院选择的其他六人，都是在围绕李敬宁展开，一旦没有李敬宁串连，整个阵容就是彻头彻尾的一盘散沙，根本都称不上是一个团队。
　　“他怎么会有这么大的胆子？”
　　在场有不少明眼人已经反应过来，不禁被林逸整个过程中所展现出来的胆魄吓到！