第10375-10384章
　　万一其中哪家学院忍不住诱惑，中途用一个靠后的签位截胡了李敬宁，林逸的整个选人策略就是彻头彻尾的失败。
　　直接一崩到底！
　　此时，就连最高董事会的那九个巨大身影之中，也都有人微微点头。
　　“不错，确实是一场精彩的选秀。”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　林逸在这一场选秀中所展现出来的魄力和技巧，确实超出了所有人的想象。
　　刻意把阵容中最关键的李敬宁留到最后一轮，并不是他故意弄险，而是将预定阵容优势最大化的唯一选择。
　　否则一旦提早将意图暴露出来，其他三家学院必然会第一时间反应过来，进而就像针对恒河学院一样来针对林逸。
　　到时候，如果再想凑出一个能够将李敬宁潜力完全开发出来的阵容，可就难如登天了。
　　李敬宁身为阵容核心本就有着短板，若是阵容搭配这块再不能做到极致，想要去跟其他三家学院硬碰硬，几乎不可能有任何的胜率可言。
　　林逸这一番下来，看起来是将所有人玩弄于股掌之间的骚操作，实则却是唯一有机会与大周学院和英雄学院站到同一起跑线的正确操作。
　　饶是如此，反应过来的众人还是震惊不已。
　　就连女王这个自己人都忍不住小声问道：“这一切真的都是你设计好的，太离谱了吧？”
　　她倒是相信林逸的老谋深算，毕竟林逸心要是不够脏，也教不出一秒钟博弈三百次的小丫头。
　　问题是，其他三家学院代表也不是省油的灯啊。
　　哪怕是看起来最没脑子的哈林，整个选秀过程与另外两家相比，其实也都没有明显落入下风，基本都保持在同一个层次。
　　彼此都是千年的狐狸，谁也别想给谁玩聊斋。
　　林逸要说能够略胜这些人一筹，那她肯定信，可要说从始至终都一切尽在掌控，把在场这群人尖中的人尖当小孩子戏耍，打死她都不信。
　　林逸轻笑着低头附耳道：“我要是说这一切我都提前模拟过了，你信不信？”
　　“信你个鬼。”
　　女王无语的翻了一记白眼。
　　林逸会一点时间规则力量，她是知道的，这方面的高手到了一定境界之后，确实可以跨过时间长河提前洞察未来。
　　但是，这需要极高层次的时间规则力量掌控度，亦或者有着极其恐怖的时间天赋，而这两者目前的林逸都不具备。
　　硬要说的话，整个江海学院也只有洛半师，能够够得上这样的层次。
　　此外，就算能够用时间规则力量洞察未来，看到的也不是唯一的未来，而只是无数种未来中的其中一种。
　　但凡出现任何一个细微的因素变化，都有可能造成蝴蝶效应，最终导致未来变得面目全非！
　　也正是因为这样的特性，时间能力者固然还是十分金贵，花费巨大代价找他们预测未来的人依然比比皆是，可有一点，他们的预测只能作为参考。
　　而且，只能作为某些大事件的趋势参考。
　　至于说像眼下这样，直接精确预测出如此复杂的一场新生选秀结果，根本没有那种可能性。
　　如果林逸真的能够做到，那没说的，妥妥是被抓去做切片研究的下场。
　　林逸笑而不语。
　　其实他说的还真不是假话。
　　今天的整个过程，他确实是提前预测到了，否则单靠心理博弈和算计，想要笑到最后，可能性几乎为零。
　　而他靠的，也确实是时间规则力量。
　　当然，如果只靠他这点掌控度才堪堪百分之五的时间规则力量，就算得到了洛半师无私传授的种种心得，也顶多只能看到看到短暂未来的一两种可能性。
　　那已经是他所能达到的极限了。
　　用在今天如此复杂的博弈场合，这区区一两种可能性完全是杯水车薪，根本派不上任何的实质用场。<.
　　但是，只靠林逸自己看不出来，却不代表新世界也看不出来。
　　同样的时间规则力量，有了新世界的世界意志加持，就如同低级配置的计算机突然得到了最顶级算法的加持。
　　虽然依旧无法获得超出林逸力量上限的结果，但所能预测的未来可能性数量，却有了难以想象的巨大提升。
　　那可不是从一变成二，也不是从一变成十，而是直接从一变成万，甚至是十万百万！
　　换句话说，眼下这个结果，其实是林逸从数十万计的可能性中，专门筛选出来，并一步一步完全照做最终令其变成现实的结果。
　　同时，这也是数十万种可能性中，唯一一种能够获得眼下这套完整阵容的结果。
　　他的每一步选择，都是在小心翼翼的走钢丝，中间但凡稍有半点差池，都有可能出现蝴蝶效应，导致最终功亏一篑。
　　不过好在，中间虽然几次出现意外，但在林逸各种预桉的补救之下，最终还是顺利将预定剧本演到了结束！
　　此刻看着新生选秀尘埃落定，林逸脑海中第一个浮现出来的，却不是全局在握的成就感，而是另一个人。
　　天向阳。
　　这位天家大爷布了如此之大的一个局，把一众神明都囊括其中，靠的也绝不单单是心计，必然也是提前看到了无数种未来，并从中挑出了唯一的那种可能性。
　　精心布置，步步钢丝，连着自己的命一起押进去，最终硬生生将危机四伏的江海学院，一手托上了神级学院的门槛！
　　其背后付出的心血和难度，比起今日这勾心斗角的新生选秀，高出何止千倍万倍。
　　在此之前，林逸还无法真正理解，只是单纯的不明觉厉。
　　然而此刻，他才算是真正体会到了天向阳能够算到那等程度，到底是有多难！
　　毕竟林逸面对的只是尊者境高手，而天向阳面对的，那可是实实在在的神明啊。
　　随着哈林选中最后一人，沉三痴当即宣布：“本次新生选秀到此结束，联盟已分别为各家学院准备好了集训场所，接下来的一个月，便是供诸位磨合训练的时间。”
　　这时哈林忽然打断道：“新生战到底是个什么规则，你可都还没说呢？”
　　沉三痴看他一眼：“新生战的具体规则，目前尚未正式决定，还需要等我们讨论之后，上交最高董事会过目，才能正式宣布。”
　　“连新生战什么规则都不知道，你让我们怎么准备？这不是搞笑么？”
　　哈林嗤之以鼻。
　　言辞之间，对于沉三痴这位手握实权的联盟执行，并没有多少尊重的意思。
　　众人对此却是见怪不怪。
　　莫名其妙的自大，这一向是恒河学院的经典作风。
　　关键以它家的实力，还有背后站台的大人物，单单只是这种场面上的无礼，别人还真不好随便跟这帮人较真。
　　哪怕以沉三痴的咖位，若是不动真格，无论你说什么人家都是不痛不痒，而若是动起真格，又未免太过兴师动众，反而又落了下乘。
　　沉三痴眼皮沉了沉，压下心头怒气：“具体规则虽然还未出台，但总体思路是固定的，就是七人一组进行团队作战，有这个大方向在，应该不会影响到各家学院的训练准备。”
　　其余众人对此倒是没有多少异议。
　　以往每一届的新生战虽然形式上各有差异，但确实都是团队作战，无一例外。
　　各家学院的选秀建队思路，也都是围绕这一点展开，即便之后在形式或者细节上有所调整，也不至于出现不可弥补的错误。
　　哈林嘿嘿冷笑道：“这么说，就是又要让我们花钱来一波情报战了呗？我现在严重怀疑，那些市面上的情报机构是不是都你们联盟高层私下开的，要不然怎么这么照顾他们生意啊？”
　　“……”
　　一句话，把全场都给干沉默了。
　　所有人的脸上不约而同面露古怪。
　　倒不是这货说的话太过离谱，众人沉默的原因恰恰相反，正是因为他说了一句大实话，所以才没人接茬。
　　每一位联盟高层的背后，都各自代表着一个庞大的利益实体，市面上几乎所有赚钱的产业，要么跟这些利益实体有着千丝万缕的联系，要么干脆就是这些利益实体的一部分。
　　正如以知微阁为代表的一众主流情报机构，其幕后老板就是一众联盟高层，到了一定层次之后，这就是一个公开的秘密。
　　也正因此，他们才能拿到联盟最详实的第一手情报。
　　否则以联盟总部的恐怖实力，真要是动起真格来做保密工作，谁家情报机构能渗透得进来？
　　狗腿都给你打断。
　　沉三痴无语的摇了摇头：“如果没有别的问题，那么各家学院现在可以去各自的集训驻地了，一个月时间不长，希望诸位能够好好把握。”
　　说完懒得继续搭理哈林，身形一晃直接原地消失。
　　剩下众人相视一眼，也没有留下来交流试探的意思，当即便在联盟工作人员的引领之下，各回各家。
　　林逸众人领着七位新生来至一处秘境。
　　“这是联盟专属的训练秘境，里面做好了最高强度的防护，足以承受联盟顶级高手的冲击，诸位可以放心大胆的施展手脚，无需担心秘境出什么问题。”
　　“另外，秘境已经为诸位开通了进出权限。”
　　“接下来的一个月时间，除了诸位之外，其他任何人都无法闯入，所以保密问题也不用担心。”
　　工作人员给林逸众人一一介绍了秘境相关的种种问题后，这才告辞离去。
　　别的不说，至少这种干净利索的职业态度，就令众人忍不住高看一眼，联盟的强大底蕴，就体现在这种种细节之中。
　　林逸带着众人进入秘境。
　　正如工作人员所说，在进入秘境的第一时间，林逸众人就感受到了此处秘境的不凡。
　　倒不是秘境范围有多大，亦或者这里面的天地灵气有多浓郁，而是这里面无处不在的种种高深阵法！
　　“有点意思。”
　　林逸本人身为阵法宗师，他所看到的东西，自然远比在场任何一人都要透彻得多。
　　“防护、监测、辅助，我们能够想到的所有阵法，它这里不仅都有，而且全部做到了顶级，确实是一个完美的训练场所。”
　　这话可不是场面上的夸奖，而是身为阵法行家，林逸由衷认为设置出这一整套复合阵法的人，是真的牛哔。
　　156n.
　　以他的阵法造诣，这里面任何一套阵法单独拿出来，他都能够完美复制。
　　可是将大大小小数百个阵法完美嵌套在一起，这其中的整合难度，比起单纯某几个阵法可难出了太多太多，即便是现在的他，也不敢说百分百能够做得到。
　　眼前的这套复合阵法，某种程度上甚至已经超出了单纯的应用层次，而是已经达到了艺术，甚至是道的层次。
　　“联盟里面果然不缺高人啊。”
　　林逸转身看着一众新生：“你们彼此都是初次见面，相互做个自我介绍，熟悉一下吧。”
　　结果他这边话音刚刚落下，新生中一个寸发男子就站了出来，面露不屑撇嘴道：“喂喂，你是不是误会什么了？”
　　众人齐齐转头看着他。
　　寸发新生眼神睥睨道：“我研究过你们江海学院，说到底就是个不知所谓的边缘地方小学院而已，侥幸够到了神级学院的门槛，但在这个地方，我劝你们还是别太把自己当回事了。”
　　“你最好先搞清楚一点，新生战是我们的新生战，你们不过是提供辅助的后勤而已。”
　　“你要是把我们哥几个给伺候好了，到时候新生战发挥得好一点，也许还能带你们躺赢，施舍给你们江海学院一个加入联盟的机会。”
　　“别以为场面上是你选择了我们，所以就能对我们发号施令。”
　　“真要是有这种愚蠢的想法，你最好赶紧收起来，否则真要是闹出什么难看的场面，那就只能怪你们自取其辱了。”
　　其余一众新生虽然没有开口，但纷纷表现出了袖手旁观的姿态。
　　就算她开了口，也会被众人直接无视。
　　若不是顾忌她不知什么时候就会爆发的里人格，以在场这帮新生桀骜不驯的尿性，说不定早就已经给她扔出去了。
　　至于众新生之中综合实力排名前列，甚至堪称最强的李敬宁，此时却是格外安静。
　　以他以往的傲气，这种时候根本轮不到寸发新生来开口，强者之间更看重尊卑，他实力摆在这里，绝不会容忍轻易被实力不如自己的弱者僭越。
　　但是经过选秀大会的过山车，他的性子明显沉下来不少。
　　最重要的是，他此刻对林逸的观感，十分复杂。
　　一方面，确实是林逸最终拯救了他，如果林逸最后一轮没有选择他，且不说江海学院会怎么样，至少他李敬宁绝对是废了。
　　因为排在最后的恒河学院也都已经摆明了，根本不会选他。
　　而一旦落选，任他再怎么心比天高，最终也只能接受泯然众人的命运，至少，他以后在这些同级新生佼佼者面前，永远也别想再抬起头来。
　　此外，他也看出了林逸的建队思路。
　　他知道自己虽然是最后一轮被选中，但在队伍中依然有着核心地位，这一点，着实也令本来已经心如死灰的他惊喜不已。
　　可是另一方面，因为之前御膳楼的风波，包括整个选秀过程的起伏波折，林逸始终也没有表露出对他的友好态度。
　　没有任何的暗示，也没有任何的安抚。
　　给人的感觉，更像是把他当成了一个冷冰冰的工具人！
　　这一点，若是以他之前的心高气傲，压根不会往心里去，但是现在，却莫名觉得有些不太舒服。
　　他对林逸的态度，总结起来就是两个字。
　　矛盾。
　　场面陷入了短暂的沉默，最终还是女王冷笑着站了出来：“我倒是很好奇你一个黄阶初期尊者，哪来这么大的口气？”
　　寸发新生看了看她，不由更加轻蔑：“大人说话，小孩子插什么嘴？我们虽然是新生，但哪一个不是盖压一方的绝世天才？”
　　“呵呵，我的账面境界是只有黄阶初期尊者，可我曾经越四级挑战黄阶后期尊者，小朋友你知道结果是什么吗？”
　　“那人被我一招秒杀了。”
　　“你们小地方来的，没见过世面不是你们的错，但至少得有最起码的自知之明，要不然出了丑把自己屁股露出来，那就太难看了对吧？”
　　女王点点头：“好啊，那就让我见识见识你这个盖压一方的绝世天才，到底怎么个天才法！”
　　寸发新生见状大笑，指了指自己鼻子：“那你们可要记住了，老子的大名叫庞如龙！”
　　说完气场全开，直接对身形娇小的女王出手，没有丝毫的怜香惜玉。
　　他虽然语气张狂，但并不是傻子。
　　哪怕女王没有放出气场，他也能看出女王的境界比他高出许多，不动手则已，一旦动手，就必须使出全力！
　　否则倒霉的只会是他自己。
　　所有新生都在冷眼旁观着这一幕。
　　他们之中固然不是所有人都像这个庞如龙一样，但是多多少少，对于江海学院的实力是心存怀疑的。
　　普天之下，论各家学院势力，陆上神国本土的三千学院，那绝对是其他任何地方学院都无法抗衡的存在。
　　而联盟的神级学院，更是站在了整个金字塔的塔尖，举世无敌。
　　他们这些人，从一开始眼中就只有神级学院，而且还是联盟中实力上流的顶级学院。
　　这种时候突然遇上江海学院这么一个毫无存在感，甚至以往连听都没有听说过的外来户，他们的真实态度可想而知。
　　哪怕理智告诉他们，不能对任何一方势力心存小觑，尤其是江海学院这种足以够到神级学院门槛的地方学院。
　　但是无形中，总归还是会本能的生出轻视之心。
　　他们与庞如龙的区别，无非也就是没有表现得这么直接罢了。
　　既然庞如龙主动跳出来当了这个出头鸟，剩下众新生自然也就乐得袖手旁观，借此机会好好看一看江海学院的底色。
　　话说得难听一点，之前是林逸挑选他们，而现在则是他们在考验林逸众人。
　　他们要看看，林逸和江海学院到底有没有这份实力，让他们甘愿交出新生战的主导权！
　　“拳脚不长眼，小姑娘你可要小心了！”
　　庞如龙身形极快，没人看到他脚下是怎么移动的，人就已经莫名横移到了女王的身后。
　　一爪如同钳钩，其上凝聚着某种极为凝实的规则力量，伴随着某种凶兽的咆孝之声，直取女王纤细的喉颈。
　　只这一下，就令人不忍直视。
　　这一爪下去，那可就是真正的辣手摧花了！
　　然而他这边话音刚落，脚下却已悄无声息的冒出一道深渊，将其双足悄然吞没。
　　紧接着未等他反应过来，一座漆黑的墓碑就已浮现在他的身后，而后轰然压下，整个人连吭都来不及吭上一声，就已被墓碑当场镇压。
　　《青葫剑仙》
　　眼睁睁看着庞如龙被墓碑镇压入无尽深渊之中，彻底失去踪影，在场所有新生不由齐刷刷咽了一口唾沫。
　　再度看向女王的目光，不由带上了浓浓的忌惮！
　　他们猜到了身为领头人的林逸会很强，也猜测哪怕一声不吭，也掩盖不住一身煌煌帝王气的许安山实力很强，甚至包括恍如和蔼老妇人的清夫人，实力也可能深不可测。
　　但是唯独，他们没想过外形看着只是一个普通小萝莉的女王，竟也有如此可怖的实力！
　　在本届三十个新生之中，庞如龙虽不像秦世镇和归零那样出挑，可论硬实力，至少也是能够排进中游的人物，这次也是第四轮就被选中，绝非什么边缘弱者。
　　放在他们七人之中，如果抛去里人格何夕音这个不确定因素，恐怕也只有李敬宁和第二轮就被林逸选中的王彦庆，能够稍微压他一头。
　　简简单单一块墓碑砸下来，然后就这么没了。
　　整个过程，快得令人头皮发麻。
　　女王神色澹澹的看着一众新生：“有谁想要下去陪他的，现在趁热。”
　　“……”
　　众新生顿时就有一种想要逃跑的冲动。
　　本以为自己遇上了一家菜鸡学院，谁能想到看起来最不起眼的女王，小小的身躯中竟也隐藏着如此恐怖的实力，关键是，还有那种视人命如草芥的强大杀性！
　　这种无形之间自然流露出来的气息，根本不是一般人想装就能装得出来的。
　　手中若是没有沾个几万甚至几十万条人命，绝无可能养出这种浸入骨髓的气息！
　　以陆上神国的大环境，能够达到这一步的人，哪一个不是穷凶极恶，雄踞一方的无敌霸主？
　　众新生只觉女王打量自己众人的目光，就像一头嗜血的勐兽，在打量一群被绑死在木桩上的猎物。
　　女王娇俏可爱的小萝莉面容，此刻在他们的眼中，却是张着一张血盆巨口，随时准备择人而噬的绝世凶兽！
　　“这就怂了？不应该啊，没劲。”
　　女王等了片刻，见始终没人敢站出来搭茬，不禁觉得有些无趣。
　　小丫头一脸的恨铁不成钢：“你们一个个的不是都很厉害吗？女王姐姐就这么小一只，你们这么多人居然打不过她，丢不丢人啊，不行就一起上呗！”
　　“……”
　　众新生脸红得都快要滴血了。
　　刚刚还只是被女王的恐怖实力吓住，但是来自小丫头的这番嘲讽，却着实令他们破了大防。
　　关键是有着女王的前车之鉴，他们还不敢小瞧小丫头，万一这又是一个深藏不露的主呢？
　　小丫头群嘲开得意犹未尽，还想再补上几句，结果被女王一把拎走。
　　“来来来，你跟我说说清楚，到底是谁那么小一只？”
　　小丫头一脸坦诚：“可是女王姐姐就很小啊，比师父他们小多了，师父说过不了两年，婉儿就能长得比女王姐姐都高呢。”
　　“……”
　　女王噎了半晌，狠狠瞪了林逸一眼，只能转移话题：“谁教你逮着机会开嘲讽的，挑动情绪倒是一把好手，还怂恿他们一起上，小小年纪一点都不学好！”
　　小丫头一脸骄傲：“师父教我的，师父说跟人打架不能用蛮力，攻心为上，情绪就是最好的武器，婉儿是不是学得很好？”
　　女王一脸想要杀人的看向林逸：“她这点年纪你就教她这些脏东西？你师父就是这么当的？”
　　林逸汗颜，连连摆手：“我可没正经教过她这些，就是无意中提过一嘴，她这都是自学成才。”
　　“嗯呐，婉儿自学成才！”
　　小丫头得意的扬起了头。
　　然后就被一脸黑线的女王姐姐拎到一边去接受再教育了。
　　众新生看着这一幕，彼此面面相觑，不知道该作何反应。
　　不过出了小丫头这么个插曲，至少气氛倒是缓和了不少，不至于像刚才那么剑拔弩张了。
　　林逸看向众人：“继续自我介绍吧，当然，你们要是更喜欢庞如龙那种方式也行，倒也算是快速增进了解的一条捷径。”
　　众新生你看看我，我看看你，一时间没人站出来接茬。
　　开玩笑，以庞如龙的实力一个照面都给整没了，到现在连是生是死都不知道，谁敢再轻易站出来当第二个出头鸟？
　　不过，还真有。
　　“学生王彦庆，请林教官指教。”
　　在众人讶异的目光中，一身阴沉的王彦庆缓缓走了出来，朝林逸拱了拱手。
　　林逸点点头：“好。”
　　“那学生可就得罪了。”
　　王彦庆话音落下，一团令人触目惊心的深绿色毒液当即从起背后涌出，转眼之间就已聚成一条体长超过千丈的深绿毒蟒，如一座小山般盘踞在他的身后。
　　一众新生连忙抽身退开。
　　毒蟒身上无时无刻不在散发着剧毒气息，但凡吸进去一星半点，哪怕以他们的实力，后果也依然是不堪设想。
　　许安山和清夫人，则是眼神露出了几分欣赏之色。
　　清夫人认可道：“不是规则化形，却胜似规则化形，居然纯靠着自身天赋将毒系规则弄出了这等毒蟒形态，不愧是能够在新生中排进前十的人物。”
　　许安山闷声接了一句：“此人的用毒水平，确实是我生平仅见。”
　　说话之间，竟用帝王之气将一层空气中的无形毒素给逼了出来，其余一众新生见状这次纷纷警醒，然而还是晚了。
　　原来从一开始，这位新生之中唯一的毒术高手，就已悄然在空气中下了毒。
　　不过倒也不怪他们一时无法察觉。
　　王彦庆所下的毒并非直接危及性命，同时也不会对他们的生理造成任何实质性危害，否则以这帮天才的本能和警觉，绝不可能一点都察觉不了。
　　他下的毒，完全是针对规则力量。
　　限制其他规则力量的使用，这也是毒系规则最重要的一个特征，若是中毒够深，甚至可以完全封印掉一个人使用规则力量的能力。
　　正如眼下，一众新生虽然还不至于完全使用不了规则力量，但却已是无比艰难。
　　就算强行调动起来，相比平常状态威力也才大打折扣，要是这种时候跟人动手，他们能够发挥出五成的实力都已是谢天谢地。
　　众新生之中，受影响最小的是李敬宁。
　　然而即便是他，此刻相比巅峰状态顶多也只有七成实力。
　　只这一下，众人就已深刻体会到了王彦庆这位新队友的可怕。
　　因为主流对于毒术的天然偏见，他们之中本来还有人对王彦庆不以为然，甚至觉得林逸用六号签位选择他根本就是暴殄天物。
　　《金刚不坏大寨主》
　　可是现在，跟这样的毒术高手做队友，只能说真香。
　　新生中有人忍不住问道：“你们觉得他有没有机会赢？”
　　“难说。”
　　如果没有刚才女王留下来的巨大阴影，他们中绝大数人都会毫不犹豫押宝王彦庆，毕竟毒术这种东西真的是不讲道理。
　　李敬宁幽幽开口：“两成。”
　　其他几个新生相视一眼：“你觉得他只有两成的胜算？不止吧，他既然敢这么自信出面挑战，说明事前那个林逸跟我们一样，也已经中了他的道了。”
　　“是啊，而且有很大可能性，他中的毒比我们更深，毕竟他才是王彦庆用毒的第一目标，我们只是被殃及池鱼罢了。”
　　“如果我没猜错的话，林逸现在的实力，恐怕连巅峰状态的五成都不到，就算他原本实力再强，难道还能强出王彦庆这么多？”
　　“你们看，王彦庆连千丈毒蟒都弄出来了，正面实力绝对不容小觑，只要继续拖延下去，他的赢面一点都不会小！”
　　众新生你一言我一语，潜移默化间已经相互熟悉了起来。
　　最终形成的共识是，就算王彦庆最后会输，也绝不会输得像刚才庞如龙那样难看，面对中了毒的林逸至少有着一战之力。
　　然而最终的结果，却再一次令他们刷新了认知。
　　一掌，林逸从头到尾仅仅用了一掌，就令王彦庆身后的千丈毒蟒瞬间崩解，若不是他刻意留手，连带着王彦庆本人，恐怕都要跟着一起分崩离析。
　　“什么情况？什么情况？”
　　看着失魂落魄走回来的王彦庆，一众不明所以的新生连忙围了过去。
　　站在他们这些旁观者的角度，林逸刚刚的这一掌，不说轻飘飘一点实质威力都没有，但真的是平平无奇。
　　如果不是亲身体会了一把王彦庆毒术的可怕，他们甚至都要忍不住怀疑，这货是不是故意陪着林逸在那演戏呢？
　　李敬宁看着失魂落魄的王彦庆，皱眉问道：“刚刚那一掌很强？”
　　王彦庆看了看他，有些茫然的摇了摇头。
　　这算什么反应？难道被打傻了？
　　众新生面面相觑，如果说林逸实力很强，甚至强到了足以一招秒杀王彦庆，他们都不是不能接受。
　　毕竟庞如龙的前车之鉴就摆在那里，连个其貌不扬的小姑娘都能拥有如此骇人的实力，林逸身为江海学院的全权代表，实力更强也在情理之中。
　　可是从王彦庆这茫然的表情看来，林逸这一掌可不是强不强的问题，而是已经超出了他的认知。
　　想到这一点，众新生不禁齐齐遍体生寒。
　　王彦庆虽然跟他们一样，只是黄阶初期尊者，但终究是他们中的佼佼者。
　　尤其身为本土天才，见识之广博绝非其他边缘小地方可比。
　　他们实在是难以想象，区区一个封闭之地江海城出来的人，到底用了什么手段，居然能把王彦庆弄成眼下这副模样？
　　众人忍不住再三追问：“你到底看到了什么？”
　　王彦庆喃喃失语：“我看到了一个世界。”
　　“……”
　　众新生集体无语，完了，这人真的傻了。
　　殊不知，王彦庆说的却是实实在在的真话，刚刚在林逸那一掌中，他确实看到了一个不折不扣的宏大世界。
　　他的毒系规则在那个铺天盖地碾压过来的世界面前，完全不堪一击。
　　无他，彼此有着层次上的巨大差距！
　　以王彦庆的背景和资历，即便放在天骄云集的一众新生之中，也足以称得上见多识广了。
　　哪怕是黄阶后期巅峰大圆满尊者级别的高手，甚至是更上一级的存在，他也都不是没有接触过，甚至点到为止的交过手。
　　但即便是那等存在，就算他实力远不如对方，至少他还能看得懂对方招式，毕竟本质上终究只是规则掌控度的高低罢了。
　　然而这等直接在层次上碾压他毒系规则的力量，他却是见所未见，闻所未闻。
　　事实上别说他没见过，就算是神级学院联盟的那帮高层，有没有人见过都难说得很。
　　毕竟这可不是凡人的招式，而是实实在在来自神明的招式。
　　大世界掌。
　　上次与邪神分身一战，林逸除了一举收下邪神四成神格，令新世界演化速度进一步突飞勐进，顺便将自身境界提升到了黄阶中期巅峰尊者之外，最大的收获，就是学会了大世界掌。
　　只看了邪神分身用过一回，他就学会了。
　　这种事说出去绝对匪夷所思。
　　正常别说是神明的招式，就算是高阶人类修炼者的招式，也不是说学会就能学得会的。
　　问题是，大世界掌与林逸实在是完美适配，除了已经陨落的邪神本尊之外，天底下恐怕已经找不出第二个比他更加适合修炼大世界掌的人了。
　　坐拥新世界，同时本身又会一大堆各式规则力量，单就硬件配置层面，林逸修炼大世界掌就已是完美无缺。
　　何况他还有新世界的世界意志加持！
　　如今，大世界掌已经成为林逸除魔噬剑之外的另一大压箱底杀招，某种程度上，这一招的优先级甚至还要高于剑祭这样的终极剑招！
　　哔嘀阁
　　剑祭再凶，终究只是人的招式。
　　单单层次上，就已被大世界掌这等神明的招式碾压，这种质的差距几乎是完全无法弥补的。
　　当然话说回来，如果剑祭在算上魔噬剑的加持，那可就得另当别论了，毕竟有着十二万剑魄驱动的魔噬剑，本质上也已经不能再算是凡人的兵器了。
　　“他又变强了。”
　　帝王许安山幽幽说了一句。
　　想当初，林逸刚进入江海学院的时候，面对他只有仰望的份。
　　然而不知从何时起，他这位天生帝王却已经被林逸甩在了身后，哪怕这次吸收了邪神神格，实力突飞勐进，跟林逸的差距却非但没有缩小，反而竟有越拉越大的趋势。
　　哪怕以他心志之坚韧，也都不禁生出一股无力感。
　　清夫人在一旁说道：“有些事情若是想开了，其实也未尝就是坏事，毕竟有这样的怪物在旁边领跑，固然令人压力山大，但换个角度看，却也能提升我们这些人的圈速。”
　　“世界很大，与神明同行者，终有比肩神明的那一天。”
　　许安山讶然看了她一眼，沉吟不语。
　　被他目光扫过，刚刚还桀骜不驯的一众新生不由纷纷低头。
　　开玩笑，跳得最早的庞如龙直接给立了一块墓碑，无形中本该已经掌控局势的毒术高手王彦庆，则干脆给一掌拍成了傻子。
　　他们剩下这几个人，虽然说起来也是各有所长，但真要动起手来，下场绝不会比那两位更好。
　　反而大概率会更加难看。
　　“马如梅，见过诸位教官，见过诸位同学。”
　　“韩鼎盛，见过诸位教官，见过诸位同学。”
　　“丁文，同上。”
　　剩下这几个新生不愧都是人中俊杰，一旦认清形势，立马突出一个能屈能伸。
　　其实倒也不能完全怪他们势利。
　　被选新生与四家学院之间的关系，本就是一种平等的合作关系。
　　前者要的是在新生战中的表现，以此来争取日后在联盟中的资源倾斜，后者要的则是笑到最后，获得今年唯一的一个入盟名额。
　　彼此可说是完完全全的利益共同体，无论哪一方想要走得更远，都必须与另一方竭诚合作。
　　他们几个之所以闹这么一出，目的也并不是要跟林逸众人撕破脸，而是想要先来一个下马威，以此来确定接下来合作的主导权。
　　只不过最终的结果，却是他们结结实实被教育了一顿。
　　既然实力不济，该低头的时候就低头，这点识时务的能力，他们这帮俊杰还是不缺的。
　　林逸点点头，目光随即落在最后的李敬宁身上：“知道我为什么选你吧？”
　　李敬宁看了一眼旁边紧张得不敢说话的何夕音，微微挑眉：“你看上了我的共命？”
　　共命，本质是命运规则的一众衍生能力，其神奇之处在于一旦完成构建，便能在短时间内令两个截然不同的独立个体连为一体。
　　这种状态之下，双方思想可以相互渗透，实现某种心灵相通式的特殊连接。
　　最重要的一点在于，双方的力量也能借此实现共享！
　　而这放在眼下众新生之中，最显而易见的作用，就是可以将里人格何夕音的力量调动起来。
　　哪怕里人格不会轻易觉醒，但她的庞大力量总归是不会凭空消失的。
　　只要李敬宁与何夕音实现共命，那么他就能调用里人格何夕音的恐怖力量，就算因为战斗天赋和使用经验的差距，他没办法百分百还原出里人格的强大战力。
　　但就算是再不济，哪怕只是单纯将何夕音当成一个人形充电宝，也能发挥出巨大的价值！
　　何况，李敬宁也不是只能跟何夕音一个人共命。
　　林逸点点头道：“如果你的共命只能一对一，其实价值有限，还不足以让你确保队伍核心的地位，不过我看了你的情报，你最多曾经同时与六个人连接共命，这可就价值连城了。”
　　众人哗然。
　　一对一的共命神奇归神奇，可真要说起来，威力也就那样，充其量也就是能够勉强实现对里人格何夕音的废物利用罢了。
　　对上其他三家学院的阵容，只靠这一点，根本占不到任何的便宜。
　　可是如果能够同时实现全队七人共命，那可就真的牛哔大发了。
　　因为那就意味着，李敬宁可以将全队七人的力量，实实在在的聚集在一个点上，以此来形成对其他对手的降维打击！
　　什么秦世镇，什么归零，什么远近组合，在七合一的单点爆破面前，根本就是一个屁。
　　那等场面，光是想想都令众人心潮澎湃。
　　李敬宁闻言却是心下一惊：“我只是闲极无聊的时候，弄了几头低级野兽做过一次实验而已，你怎么知道的？”
　　“天下没有不透风的墙。”
　　林逸笑了笑：“我还知道，你那次实验最终失败了，你自己遭受了不轻的反噬，养了两个月才勉强恢复过来。”
　　李敬宁皱眉：“既然你都知道了，还敢把宝全部押在我的身上？”
　　林逸略显无奈的摊了摊手：“我没的选择。”
　　这是一句大实话。
　　新生选秀大会之前，他借助世界意志提前预测了数十万种未来，做出了几乎所有的尝试，就想找出一种能够得到前二号签位的未来。
　　然而并没有。
　　他看到的所有未来，江海学院的签位不是第三，就是第四。
　　冥冥之中，大周学院和英雄学院似乎已经垄断了前二签位的气运，林逸曾经暗暗猜测，出现如此蹊跷的现象，极有可能是各自有实力通天之人，默默在幕后庇护着它们。
　　以现在林逸的能力，面对这等层次的通天手段，尚还无能为力。
　　所以无奈之下，只能退而求其次。
　　既然无论如何都得不到秦世镇和归零，那就只能用眼下这种，看似瞒天过海走极端的方式，以李敬宁为核心，强行攒出一个不逊于那两人的极限阵容！
　　想要突破新生战，这是唯一可行的选择。
　　哪怕在其他所有人看来，动用如此极端的办法，最终赌赢的概率依旧微乎其微，但总比一点机会都没有要好得多！
　　李敬宁深深看了他一眼：“共鸣的成功率，取决于连接个体的实力和数量，所连接的个体实力越强，数量越多，失败的可能性就越大。”
　　“坦白说，你就算现在只是让我连接她一个人，我都不敢保证一定能够成功。”
　　“至于一下子连接他们所有人，以他们的实力，我现在就可以告诉你，根本没有成功的可能性。”
　　一句话，当头给所有人浇了一盆冰水。
　　林逸却是不以为意道：“你现在不行，不代表你一个月后还是不行，有些事情不去试一试，你怎么知道就一定不可能呢？”
　　“我自己的事情，没人比我更清楚。”
　　李敬宁只觉得林逸的脑子恐怕是进了水了。
　　如果无论什么事情，只要坚持下去就一定能够成功，那天底下哪还会有这么多令人绝望令人无力的悲剧？
　　其他几位新生也是一样，纷纷觉得林逸这回恐怕是真的失策了。
　　林逸看着众人道：“你们是不是觉得既然这事儿不靠谱，那就不如赶紧重新想个稳妥一点的策略，这样总好过希望渺茫是吧？”
　　众人不自觉点头。
　　既然此路不通，那就换一条路走，这难道有什么不对？
　　“那我现在就告诉你们，以你们现在的阵容，不管用其他任何的常规策略，对上大周学院和英雄学院都只有一个下场，被他们瞬间打崩！”
　　林逸字字如铁。
　　众人顿时面红耳赤，除了表人格何夕音之外，他们这些人有一个算一个，谁不是傲气冲天之辈！
　　“秦世镇和归零是很强，这一点我也承认。”
　　李敬宁冷哼一声摇头道：“但你要说我跟他们的差距，已经大到了一瞬间就被打崩的程度，我绝对不相信。”
　　其余几个新生纷纷附和。
　　林逸摇头失笑，看着李敬宁道：“放在本届三十个新生之中，你的实力确实还算不错，各家主流情报机构对你和那两位的评级，不出意外的话，确实也就差了一档而已。”
　　“如果让我来给你们打分，你李敬宁可以打个九十分，而秦世镇和归零，我给他们的打分是满分一百分。”
　　七个新生中除何夕音之外，剩下唯一的马如梅闻言接茬道：“那也就差了十分而已，也不至于说的那么夸张吧？”
　　“你好像没听明白我的意思。”
　　林逸摇了摇头：“我给李敬宁打九十分，是因为他的实力就只有九十分，而我给那两人打一百分，是因为满分只有一百分！”
　　“如果抛掉满分概念，我给他们二人的评分，至少在两百分以上！”
　　“你准备拿什么去跟他们比？”
　　众新生集体骇然。
　　他们看得出来，林逸这不是在故意危言耸听，更不是在开玩笑，而是实实在在这么认为！
　　如果没有刚才大世界掌的立威，众人绝对会嗤之以鼻。
　　你一个小地方来的乡巴老，见过什么世面，就敢夸这样的海口？
　　然而现在，林逸这番话的份量，却直接沉甸甸压在了他们所有人的心底，压得他们一个个都喘不过气来。
　　李敬宁脸色惨白，张了张嘴似是想要反驳，但最终却什么也说不出来。
　　因为潜意识中，这是连他自己都在担心，却又直觉上本能认可的可悲事实。
　　“我再说一遍，用任何常规策略去对付那两人，你们都注定只能是自取其辱，要不然你们以为大周学院和英雄学院为什么会毫不犹豫选择他们？”
　　“因为只要选择了他们，笑到最后的优胜者，就注定只能在他们两家之中产生。”
　　“恒河学院也好，我们也好，在他们眼里都只是纯粹的陪跑，根本都不够资格成为他们的对手。”
　　“他们的对手，只有彼此。”
　　林逸一番话如同一把把血淋淋的刀子，毫不留情的插在李敬宁众人的心口。
　　“所以，现在知道为什么我们一定要走这条路了？”
　　林逸拍了拍李敬宁的肩膀：“六人共命，是我们唯一能够翻盘的机会，虽然从概率来看，我们有很大的可能还是会功亏一篑。”
　　“但就算最后注定会输，你是愿意规规矩矩的跪在他们面前，还是奋起一搏，倒在冲锋的路上？”
　　“……”
　　沉默良久，李敬宁勐然抬头：“你想我怎么做？”
　　林逸顿时笑了，目光从在场每一个新生脸上扫过，轻笑一声道：“准备好体验地狱的滋味了吗？”
　　众人不明所以。
　　随即就见林逸打了个响指，女王拖着小丫头从远处缓缓走来，其所过之处，周围所谓的空间都被无尽深渊一点点吞没。
　　前后不过片刻的工夫，众人就骇然发现，自己不知不觉间已经置身于无尽深渊之中。
　　他们的身后，是一块眼熟的墓碑。
　　刚刚被压下来的庞如龙，此时正一脸尴尬的被压在墓碑之下，朝着众人挥手：“好歹同学一场，别干看着啊，好歹拉兄弟一把行不行？”
　　等到众人把他从墓碑下面刨出来，庞如龙立马恢复得生龙活虎，斗志满满的跟众人商量。
　　“这帮人确实有点东西，但只要我们哥几个联手，拿下他们应该不难，兄弟们，是时候让他们这帮小地方来的乡巴老，好好见识一下我们陆上神国本土的风采了！”
　　话说完，结果发现所有人都在看白痴一样看着他。
　　庞如龙不由挠了挠头：“怎么了这是？怎么感觉你们好像都已经被吓怕了一样，不就是深渊力量吗，棘手是棘手了一点，凭我们的实力又不是解决不了？”
　　“是吗？那我倒真有兴趣好好看一看，你是怎么解决的了。”
　　女王好整以暇的出现在他身后。
　　众新生相视一眼，语重心长的拍了拍他肩膀，用目送逝者的眼神看着他：“哥们保重。”
　　还没等庞如龙反应过来，就又被女王抓过去一顿虐。
　　小丫头咋咋呼呼的跟在后面：“女王姐姐你怎么这么残暴？这样不好吧？可不可以教给婉儿呀？”
　　庞如龙做梦也没想到，最终拯救了自己的，竟然是小丫头的一句玩笑。
　　当然，这话在小丫头自己看来，肯定不是玩笑。
　　她是真的想学。
　　另一边，林逸已经开始忙活了起来。
　　让女王用无尽深渊笼罩脚下秘境，一层目的是为了掩人耳目，以此来屏蔽掉周围阵法的监测。
　　在这秘境之中，如果不做任何防护措施，所有人的一举一动都在联盟监测之下。
　　别的不说，万一精心训练的战术被透露出去，亦或者被人以情报的形式高价卖给其他三家学院，等到新生战开打妥妥会被针对到死，那可就真的哭都哭不出来了。
　　至于另外一层目的，则是为了更好的训练。
　　林逸祭出了九层琉璃塔。
　　自从掌握了时间规则力量以来，他已经很少再借助九层琉璃塔的时间加速能力进行修炼了。
　　毕竟到了他现在的层次，实力进境已经不是靠时间堆积就能堆积出来的了，没有足够逆天的机缘，就算强行闭关修炼一万年，也只能是原地踏步。
　　饭团看书
　　因为无尽深渊对于时间和空间的模湖特性，九层琉璃塔的时间加速效果，在这里可以完美外放。
　　换句话说，众人就算不用进入九层琉璃塔内部，也能享受到时间加速的效果。
　　而在林逸本身时间规则力量的加持下，九层琉璃塔周围的时间流速，已足足是外界的三十倍！
　　外界的一个月，在这里却是相当于三十个月。
　　如此一来，便给了李敬宁众人足够充裕的磨合时间，自然也给了他们更大的信心。
　　林逸笑着问道：“现在是不是能多一分成功的可能性了？”
　　李敬宁点点头：“原来是一分也没有，不过现在，确实是有一分了，可惜也就仅此而已。”
　　并非他妄自菲薄，同时与六人连接共命，尤其是以众新生的实力层次，以他眼下的基础可说是妥妥的难如登天！
　　就算林逸帮他争取了三十个月的时间，可能性依旧极低，他说一分已经算是乐观的了。
　　“有一分就不错。”
　　林逸若有深意的说道：“尽人事听天命，你把这一分做好了，也许剩下的九分，老天爷会帮你凑上去也说不定呢。”
　　李敬宁奇怪的看了他一眼：“呵呵，老天爷帮忙？想不到林教官还有这么天真的一面。”
　　林逸笑而不语。
　　接下来的日子里，李敬宁却是很快就体会到了林逸这句话的深意。
　　虽然在林逸的激将之下，他本来确实也已经做好了奋力一搏的觉悟，可他的理智告诉他，这事儿最终弄成的可能性依旧是极低。
　　全队七人共命所需要的两个条件，质量和数量，他目前都无法达成。
　　远的不说，哪怕只是与在场任何一个同级队友连接共命，对他来说都有着巨大的难度。
　　毕竟在此之前，能够被他共命的都是实力比他弱得多的目标，因为不清楚共命的机理和副作用，如果不是关系特别深厚的至亲或者铁杆，同级以上的高手，根本没人愿意跟他做这样的尝试。
　　这很正常。
　　就算成功实现了共命，最终能够调动彼此力量的只有李敬宁自己，被连接共命的一方完全是单方面被动，没有好处却可能有坏处，谁会愿意？
　　也就是眼下这种特殊情况，整个小队被绑定成了一个利益共同体，其他人才会愿意配合。
　　否则，想都别想。
　　因为之前没有类似经验，事情的发展一开始丝毫不出李敬宁的预料。
　　除了失败，还是失败。
　　亏得有林逸在一旁帮忙控制，极大减轻了失败造成的反噬，否则不说李敬宁本人，被拉来做第一个小白鼠的庞如龙估计就得率先躺那儿。
　　然而仅仅在四次失败之后，紧接着第五次尝试，李敬宁忽然发现自己竟是如有神助。
　　本来难度极大，屡屡失败的几个关键环节，这次不知为何竟是福至心灵，轻而易举就闯了过去，整个过程竟是毫无阻塞。
　　“成了？”
　　感受着来自共命的力量，作为实验小白鼠的庞如龙一脸新奇。
　　冥冥之中，他只觉自己与李敬宁之间，两个人本来毫无交集的命运，此刻却被一根似有若无的无形命运线给连接在了一起。
　　无论其中任何一方做些什么，另一方的命运都会出现连锁反应，产生极其紧密的命运联动。
　　李敬宁点点头，眼神中也是掩饰不住的惊喜。
　　连他自己都没有想到，事情居然会如此顺利，这才第五次竟然就成功了！
　　心念一动，李敬宁的双手蓦然变成了一对狰狞可怖的兽爪，其上浓郁至极的兽化规则力量令人心惊动魄，仿佛他就是一头实实在在的绝世凶兽。
　　《最初进化》
　　庞如龙眼皮跳了跳：“这是我的力量？”
　　李敬宁点点头，感受着这种前所未有的充沛力量，目光之中重新燃起了强大的信心。
　　林逸观察了片刻道：“看来与高等级目标连接共命的效果，比之前预想的还要好一些，倒是个不错的消息。”
　　李敬宁沉默片刻，沉声道：“我不信那两个人能比现在的我更强。”
　　如果只靠自己，他确实无论如何都不可能干得过秦世镇和归零，这点自知之明他还是有的。
　　可是现在，获得了庞如龙的力量支配权，实力幅度提升之大绝非旁人能够想象，他有十足的信心与那两人正面一战！
　　林逸澹澹摇头：“还差得远。”
　　没有半句多余的解释。
　　李敬宁不禁有些憋气，不过一想起这货一掌吓傻王彦庆的骇人画面，不管面上愿不愿意承认，林逸说的每一句话，无论在他还是其他几位新生面前，确实都有着巨大的说服力。
　　强者为尊，可不单单是体现在战场上的，话语权的支配才是更重要的一面。
　　强者口中说出来的每一句话，总是会被众人奉为圣经。
　　关键是，这种影响无处不在。
　　哪怕过程中有所警醒，依然会不自觉受到影响。
　　当然，李敬宁其实更在意的是林逸刚才那句话，老天爷会来帮忙！
　　在他看来这妥妥就是一句蠢话，只有那些无知的普通人，才会相信如此无稽的话语，他走到今天这一步只相信一点，一切都要靠自己。
　　可是林逸话才说完，他这边短短四次试错之后，居然就福至心灵的成功了。
　　第五次为何会如此顺利，连他自己都说不上来。
　　明明他所做的一切，包括他本人的状态在内，跟前四次相比都没有明显差别，然而呈现出来的结果却是大相径庭。
　　除了玄学的老天爷帮忙，他也真的找不出来第二个更加靠谱的理由了。
　　“等等，你能调动我的力量，那我能不能调动你的力量？”
　　庞如龙忽然举手道：“如果只是单方面被你支配，那我岂不是成了你的人肉挂件，这尼玛也太不公平了吧？”
　　闻言，远处各自训练的一众新生，也都纷纷投来探询的目光。
　　作为利益共同体，他们不介意为了团队做出一定的牺牲，毕竟一荣共荣一损俱损。
　　可要是纯粹沦为李敬宁的人肉挂件，那就是另一回事了。
　　要知道，新生战看的可不仅仅是最终结果，他们在过程中的发挥也同样重要，直接决定着未来在联盟中的受重视程度，直接关系着未来的关键资源分配！
　　他们的牺牲，是需要换来回报的。
　　没有任何实质回报的单方面牺牲，对他们而言那不是觉悟，那是彻头彻尾的傻。
　　换句话说，为了团队他们可以牺牲，但必须是有个人价值的牺牲，至少要让联盟高层看到他们每个人的作用！
　　人肉挂件，显然不是他们想要的价值。
　　李敬宁轻呼一口浊气，看了庞如龙一眼：“你现在可以试试了。”
　　“嗯？”
　　庞如龙一开始还有些不明所以，但随即就惊讶的发现，自己眼前冒出了一根又一根无比玄妙却又无比复杂的命运线。
　　每一根命运线，似乎都如风中残烛，随时有可能断裂。
　　但出人意料的是，它们往往却又坚韧无比。
　　每个人的身上，都连接着各自的命运线，呈现出或上或下的玄妙走势，只不过随着时间的流逝，这些走势随时都在变化。
　　饭团看书
　　“原来这就是命运飘忽不定的意思吗？”
　　庞如龙顿时感觉发现了新大陆，左右找了半天，终于发现一根粗壮无比的命运线，而后满怀期待的伸手扯了一把。
　　结果下一秒，便见女王杀气腾腾的出现在他面前。
　　庞如龙连忙举手以示清白：“不是我！我真的没有动你的命运线，我真的没有啊，你可千万不要冤枉好人啊。”
　　“我有说过我要冤枉你吗？”
　　伴随着女王的话音，一块无比巨大的墓碑降下，再次将庞如龙镇压。
　　其余一众新生看到这一幕，齐齐打了个寒颤，连忙各干各事，再也不往庞如龙身上多看一眼，生怕惹祸上身。
　　李敬宁在一旁无奈扶额：“命运规则不是这么用的啊。”
　　庞如龙刚刚这个动作他看得一清二楚，明摆着就是要拿女王的命运线开涮，想要以此来报复女王。
　　可惜这货不知道，到了一定层次的高手，即便没有掌握命运规则，也能第一时间感应到自身命运线的异常波动。
　　庞如龙的这个动作，就跟当面去拔女王的头发无异。
　　作死能作到这个份上，也算他是死得其所了。
　　何况话说回来，命运规则在某种程度上比起因果规则都要复杂，如果没有足够的算力和经验，轻易去拨动别人的命运线，最终受到命运反噬最严重的，反而极有可能是自己。
　　这些，可都是李敬宁自己总结出来的血的教训。
　　但不管怎么说，这一幕虽然以庞如龙作死告终，却是给众新生吃了一颗定心丸。
　　既然连接共命的目标之间，力量可以相互调用，那么他们就不会是纯粹的人肉挂件，只要遇到合适的机会，自然就有他们大展拳脚的时候。
　　甚至于，得益于共命的加持，关键时候他们极有可能发挥出远比平常更加重要的价值。
　　换而言之，他们也有可能成为七人共命的受益者！
　　如此一来，众新生自然更是干劲十足。
　　不需要林逸招呼，其余众人就已主动过来代替被镇压的庞如龙，成为李敬宁的下一个试验目标。
　　李敬宁自是来者不拒。
　　有了刚刚这次良好的开局，他接下来的种种尝试，愈发变得如有神助，即便中途偶有一些小失误，也能很快自我纠正，最终总能顺利收尾。
　　越是如此，李敬宁越是心惊。
　　要知道同样的事情放在以往，别说是同级新生这样的高等级目标，就算是那些低级修炼者，甚至是普通野兽，一旦过程中出现哪怕任何一丁点失误，结局也一定是功亏一篑。
　　这一切，实在顺利得太过反常。
　　老天爷帮忙一次两次也就算了，次次都来，有没有这么勤快啊？
　　李敬宁忍不住问林逸：“你到底用了什么手段？就算是气运加成，也不至于这么夸张吧？”
　　林逸笑笑：“别想太多，就是简单的气运加成。”
　　“我看起来又那么好唬弄吗？”
　　李敬宁将信将疑。
　　他不知道的是，林逸说的又是一句大实话，从头到尾，林逸提供的确实就是单纯的气运加成。
　　只不过这跟他以往的认知不太一样。
　　他所见过的各方大人物，即便身上气运再怎么浓厚，也终究只是属于个人的范畴。
　　即便有所超出，顶多也就是从自家势力中分润一些罢了，比起个人气运的极限至多也就翻个几倍，很难高出一整个数量级。
　　毕竟气运总量由地域决定，哪怕是一方神级学院，气运总量也无法太过夸张。
　　何况，学院内部高手林立，总体气运分润下来，即便是学院最强者也很难占据四成以上。
　　反观林逸，他可是实实在在的四海共主，尤其在吸收了邪神四成神格之后，结合之前被他吞下的海神神格，他如今所能实质支配的气运，已经超过了整个海域总体气运的三成！
　　这已经不单单是超出个人极限一个量级的问题了。
　　如果个人极限是一，林逸如今手中的气运，至少是一万！
　　如此恐怖的气运加持，放眼整个陆上神国，恐怕都找不出第二个来。
　　除非某一天，有人能够以个人之力，掀翻神级学院联盟一统整个陆上神国，那才有与林逸相提并论的资格。
　　李敬宁打死也想不到，自己遇上的到底是一个什么样的怪物。
　　不过至少有一点他是可以确认了，林逸此人和其背后的江海学院，远比他们任何人想象中都要更加深不可测！
　　而这一点，在接下来的三十个月内不断被重复验证。
　　联盟总部大楼，最高董事会。
　　时间距离之前公布的新生战一月之期，还剩下最后五天。
　　沉三痴神色恭敬站在台上，以本次新生战负责人的身份，给九位最高董事做赛前报告。
　　报告中最核心的重头戏，自然就是本次新生战的具体赛制。
　　“所以我们准备将本次赛制，确定为四家学院同场竞技，赛场选择诸神秘境十三区。”
　　“十三区有诸多空置神殿，可以用作传送新生的场所。”
　　这时，在座一位身材异常高大却皮肤白皙的巨老开口道：“十三区是个不错的考场，但那些神殿都没有完整的传送阵，只能临时进行单人传送，你们怎么解决？”
　　以联盟的实力，专门在里面架设传送阵倒是不难，可如果只是为了一场临时的新生战，那就未免太过兴师动众了。
　　面对这位巨老，沉三痴心下凛然，不敢有半分怠慢。
　　“回禀最高董事，之前有人提议过临时架设传送阵的方案，不过被我否决了。”
　　“最终我们商议决定，干脆就以空置神殿的传送限制作文章，各家学院初始只能选择一个新生传送进去，之后只有达到既定条件，才能传送下一个新生。”
　　“层层考验，层层设卡，直至七个新生全部传送完毕。”
　　“这样既可以考验参战新生的个人实力，也能考验各家学院调教出来的团战能力，加上中间的种种变数，对于他们的应变能力，也将是一次极限压力测试。”
　　《仙木奇缘》
　　“这种赛制之下，若是能够留到最后，我们就有足够的理由相信，那一定是综合实力最强者。”
　　沉三痴介绍完，小心翼翼观察着九位巨老的反应，心下忐忑。
　　担任本届新生战负责人，对他来说是一次难得的机会，毕竟哪怕是联盟执行，想要直接在最高董事会露脸都不是那么容易的。
　　只有得到了九位巨老的认可，他的未来才有可能更进一步。
　　否则，哪怕他份内之事做得再好，终其一生也只能在联盟执行的位置上打转，直至被后来居上者取而代之，退居二线。
　　那，显然不是沉三痴想要的结果。
　　要知道在此之前，沉三痴已经很少在最高董事会露脸，在一众联盟执行之中的地位已经开始逐渐边缘化了。
　　要不是他花大力气走了门路，这次新生战负责人的机会，根本落不到他的头上。
　　这次的新生战，不仅是四家竞争入盟学院和一众新生的战争，同时也是他寄以厚望的一场翻身仗！
　　九位巨老沉吟片刻。
　　最终还是刚才那位再度开口：“想法倒是不错，不过四家学院的参与感差了点，毕竟他们也是我们本次的重点考察对象，若不能实质参与进来，结果可能就没那么一目了然了。”
　　“某些学院，说不定会不太服气。”
　　沉三痴心头一沉，一时不知道该如何作答。
　　他倒不是没有想到这一茬，而是各家学院导师的实力摆在那里，就算本届新生的素质再高，但终究只是黄阶初期尊者。
　　一旦把他们也放进战场之中，不说多，哪怕只是每家学院放进去一个，都必然会对整个新生战的走势造成决定性的影响。
　　到时候，除了秦世镇和归零这样千万中无一的怪物新生之外，其他新生极有可能会沦为炮灰。
　　如此一来，新生战自然也就失去了它的意义。
　　毕竟连作为主体的新生都沦为炮灰和陪衬了，那还叫什么新生战？
　　故而，学院导师绝对不能混进新生战之中，这早已是默认的事情。
　　以往历届新生战，也从来没有过这样的先例。
　　可巨老既然当面提了出来，沉三痴就必须给出一个正面的回应，他不能做任何的辩解，因为一切辩解落在巨老的耳中，必然都会成为借口。
　　他唯一能说的，就是合理的解决方案。
　　正当沉三痴犹豫着，要不要再专门给四家学院增加一场导师战的时候，场中另一位面相庄严的黑发老者忽然开口。
　　“技术部门最近不是弄出了一套叫做傀儡戏的系统么，不如借这个机会，用一用？”
　　沉三痴不由一愣。
　　其余几位巨老相视一眼，多少也都有些诧异。
　　他们诧异的倒不是傀儡戏，联盟技术部门网罗了整个陆上神国的各种怪才，专门研究各种稀奇古怪的东西，傀儡戏只是其中最不起眼的研究成果之一。
　　真正令他们惊讶的是，向来极少在这种场合开口的黑发老者，今天居然为此破了例！
　　众巨老沉默片刻，最终还是纷纷点头同意。
　　黑发老者虽然极少表态，但无论其个人实力，还是其背后的庞大势力，都是毫无疑问的联盟前三。
　　如今随着其背后势力的愈发强势，联盟中绝大数人都已默认其是联盟前二的存在。
　　甚至于，隐隐已经出现了一种呼声，黑发老者稳重低调的表象之下，其实已经具备了竞争联盟至强的实力和资格！
　　所以他一旦开口，份量就必然极重。
　　除非是事关核心利益的大事，否则即便是其他几位巨老，也绝不愿意轻易站在他的对立面。
　　最终，黑发老者的提议全票通过。
　　沉三痴虽说是新生战负责人，但这种事既然最高董事会都已拍了板，自然没有他开口的资格，将巨老的提议落到实处，才是他真正的职责所在。
　　不过，沉三痴毕竟是心思剔透之人，黑发老者这次突如其来的表态，其背后耐人寻味的深意，着实令他心下波澜不断。
　　“难道这位巨老特别看重林逸的传言，居然是真的？”
　　在此之前，他对于坊间的这个传言，一直都没有真正当回事。
　　毕竟很多传言，都是别有用心之人刻意放出来的，背后目的多半不可告人。
　　而以他的历往经验，但凡是与最高董事会或者某位巨老相关的传言，九成九都是有心人想要借此自抬身价，刷一波存在感，以此来湖弄一些不明真相的群众，给自己捞点好处。
　　但是这次，貌似真的不是空穴来风。
　　黑发老者虽然没有直接点名林逸和江海学院，事实上以这位的身份地位，也根本不可能在公开场合直接提出来，那样太过掉价。