第10385-10394章
　　直觉告诉他，黑发老者与林逸之间，恐怕是真的有点关系。
　　于是，沉三痴第一时间将确定的规则告知给了林逸。
　　虽说他身为新生战负责人，通报比赛规则本就是分内之事，但由他本人亲自通报，而且还是第一时间通报，这就是一份顺水人情。
　　哪怕是林逸，也必须认。
　　附带着，沉三痴还专门让人整理了傀儡戏系统的相关资料，亲自送到了林逸的手上。
　　“有劳沉兄了，等新生战打完，我做个东道，请沉兄好好喝一顿。”
　　林逸虽然不明白对方为何突然如此殷勤，但他毕竟也不是愣头青了，既然沉三痴主动示好，他这边自然要好好接着。
　　多个朋友多条路。
　　沉三痴身为联盟执行，已算是一个难得的重量级人物，自己和江海学院在这边毫无根基，顺势结交这样的人物可以省掉很多不必要的麻烦。
　　何况对于沉三痴本人，林逸本就有些欣赏。
　　联盟执行还能像沉三痴这样放低身段的，这等人物，无论在哪里都不多见。
　　沉三痴哈哈一笑：“那就一言为定了。”
　　至于其他，尤其是与黑发老者有关的那个传言，他这里却是只字不提。
　　毕竟要是当面提了，那可就不是人情了。
　　沉三痴走后，清夫人走过来若有所思道：“看他这个态度，好像是准备在你的身上下注了，他到底看出了什么？”
　　这个问题，与其说是问沉三痴的动机，倒不如说是在问林逸的底牌。
　　江海学院在陆上神国这边，尤其是在联盟内部，几乎没有任何拿得出手的高层人脉资源。
　　也正因此，此次林逸想要带着江海学院竞争入盟，才会如此之难。
　　可是看林逸一路下来的表现，却并没有如履薄冰的感觉，反而事事气定神闲，大局在握。
　　这显然不单单是因为对自身实力的自信。
　　林逸如今的实力强归强，即便放眼高手林立的联盟总部，也绝对是不容小觑的一号人物。
　　但以清夫人对这边的了解，林逸的实力充其量只能保证一定的威慑，还远远没有到可以无限兜底的地步！
　　这一点，林逸自己也必然心知肚明。
　　他既然能够如此笃定，必然有着某个更大的倚仗！
　　林逸笑笑：“我也不知道他看出了什么，不过日久见人心，时间总会告诉我们答桉的。”
　　“……”
　　清夫人无语的翻了一记白眼。
　　林逸愣了愣，忽然问了一句：“你一直不愿意恢复本来相貌，是不是怕被人认出来？”
　　清夫人一惊，眼神中闪过一丝慌乱，而后强行恢复镇定：“什么本来相貌，这就是我的本来相貌，我都一大把年纪了，这个样子不正常吗？”
　　林逸点点头：“很正常。”
　　这时女王捧着沉三痴给的资料走了过来：“这个傀儡戏搭配特殊的新生战规则，属实有点意思，你得好好排一排出场顺序了。”
　　许安山也开口道：“其他三家学院的出场顺序不难判断，必然是实力最强者排头下场，但对我们来说就稍微有点麻烦了。”
　　按照刚刚出炉的新生战规则，除了最开始传送的初始新生，接下来就必须达成相应任务目标，才能进行后续新生的传送。
　　换句话说，如果排头的新生不够强势，万一上来就被其他学院干掉，那就直接宣告失败。
　　虽说为了减少偶然因素的影响，这种可能性不会太大，但并不是完全就能排除。
　　万一真的运气不好，那就真的满盘皆输了。
　　这种可能性，任何一家学院都赌不起。
　　所以强者优先，几乎是各家学院唯一的策略，这样不仅能够保证自家的安全，若是时机合适还能突袭其他竞争对手，直接将其扼杀与襁褓之中！
　　大周学院有秦世镇，英雄学院有归零，恒河学院可以任雨行和叶甲二选一。
　　然而反观江海学院选中的七个新生，无论是身为团队核心的李敬宁，还是毒术高手王彦庆，跟上面这些人相比，硬实力上都有着明显的差距。
　　无论将他们二人中的谁排头传送，都无法真正排除上来就被袭杀的风险。
　　但凡遇上那几位的中任何一个，李敬宁也好，王彦庆也好，都会陷入全面的下风和劣势，哪怕王彦庆的毒术能够得手，充其量也只能自保罢了。
　　至于反杀对手，想都不用想。
　　单从这一点来看，本次的新生规则对于江海学院众人来说，可谓相当不利。
　　不仅是开局凶险，后续的比赛进程也同样凶险。
　　毕竟七人共命的强大之处，在于李敬宁可以将全队七个人的力量集合在一点爆发，这其中一个最重要的前提，就是阵容完整！
　　如果连最起码的七人阵容都无法保证，那么七人共命的阵容优势，自然也就无从谈起。
　　最有可能的结果是，李敬宁众人费尽艰辛熬过了最艰难的开局，结果中途不可避免的损兵折将，阵容优势始终无法叠加起来，最终无力告负。
　　女王撇了撇嘴：“这还叫稍微有点麻烦啊？你是不是对稍微两个字有什么误解，这对我们来说完全就是天坑规则好吧，妥妥的地狱难度！”
　　林逸摆了摆手：“现在说这些也没用，天无绝人之路，就算规则对我们再不利，总归还是能找到应对之策的。”<w.
　　“何况，也不是一点好消息都没有。”
　　众人齐齐一愣，随即反应过来：“你是说傀儡戏系统？”
　　林逸点点头：“联盟研究的这个傀儡戏，本质其实就是将目标变成提线木偶，由专门人员躲在幕后进行遥控操纵。”
　　“这个过程中，操纵者可以目标本身的意识进行深度配合，充分调动提线木偶的全部潜力。”
　　“因为是最新研究成果，目前除了技术部门的内部测试人员之外，其他任何人都还没有近距离接触摸索的机会。”
　　一旁许安山却是若有所思：“共命？”
　　“不错！”
　　林逸正色道：“联盟为了保证公正性，在这方面绝不会给人开后门，其他三家学院，顶多也就是跟我们一样拿到技术部门的内部资料。”
　　“但资料是一回事，实际操作起来就是另一回事了。”
　　“而我们却有一个得天独厚的先天优势，我们可以用共命来模拟傀儡戏系统，让新生们提前适应提线木偶的感觉，与操纵者形成默契。”
　　众人闻言，纷纷眼睛放光，茅塞顿开。
　　这个提前适应的优势，可大可小，但对于天然被新生战规则全方位针对的江海学院众人来说，这却是十足的救命稻草。
　　女王忍不住道：“到底是谁提议用傀儡戏的，我们还真得好好谢谢他，要不然这回真的凶多吉少了。”
　　“确实得谢谢他。”
　　林逸若是知道最高董事会上的那一幕，就明白沉三痴为何会如此殷勤的主动跑过来示好了。
　　傀儡戏对哪家学院影响最大，其他人也许一时看不出来，但沉三痴这个新生战负责人，绝对比任何人都更加清楚！
　　黑发老者突然提出这么一手，要说一点照顾江海学院的意思都没有，沉三痴绝对不信。
　　接下来的日子，便是更加严苛的封闭训练。
　　强度之大，饶是以李敬宁众人的资质，都不禁叫苦连天。
　　但他们也都清楚，现在这个时候不吃苦，等到新生战落幕，到那时候可就连想要吃苦的机会都不会再有了。
　　一直持续到新生战开始的前一天，众人才结束高强度的封闭训练。
　　由林逸带着来至御膳楼，吃上一顿最接地气的火锅，养精蓄锐，以备明日！
　　御膳楼东家李常亲自出面作陪。
　　看着气质大变的李敬宁，李常眼前一亮，不由看向林逸道：“林兄，这个问题我必须问一嘴，你到底是怎么把我李家的千里驹给磨出来的？”
　　说实话，以往即便沾着一层族亲关系，李常也依然看不上李敬宁这个族孙。
　　无他，傲气太盛又兼眼高于顶，哪怕目前势头不错，在他看来也终究难成大器。
　　然而这仅仅一个月的工夫，重新出现在面前的李敬宁，虽然眼眸深处依然有傲气流淌，但却已经学会了收敛锋芒。
　　一块废玉，经林逸之手调教，竟重新绽放出了璞玉的光华。
　　李常号称小孟尝，交友无数，识人无数，自然知道这种事情有多难得！
　　林逸笑笑：“这事儿我可不敢居功，年轻人多经历点事情，自然也就成熟了，这是他自己的造化。”
　　李常看了看李敬宁，哈哈一笑，举杯对林逸道：“懂了，这杯我代我李氏宗族谢谢你，多谢林兄你一番苦心，我干了！”
　　“李兄言重了，请。”
　　林逸同样举杯一饮而尽。
　　这时李敬宁忽然站起身来，对林逸举杯道：“林教官，我敬你一杯，新生战后，我再敬你三杯！”
　　言下之意，不言而喻。
　　其余一众新生见状也跟着起身，一起对林逸敬酒。
　　李常看着这一幕连连点头：“不错不错，同进同退，只这一个月的时间，就已经有了肉眼可见的团队默契，看来这次新生战很多人要倾家荡产了。”
　　但凡比赛，从来都少不了外围，陆上神国自然也不例外。
　　这次的新生战备受瞩目，几乎吸引着整个陆上神国的眼球，远的不说，光是联盟总部驻地这一片外围所吸纳的赌资，就是一般人根本不敢想象的天文数字。
　　而四家学院之中，相比起建队思路一目了然的其他三家学院，江海学院无疑是最让人看不懂的，自然也是最不被看好的。
　　虽然也有高人猜出了林逸的思路，七人共命确实是一个很好的想法，但是一来，这个看起来很完美的思路能不能真正实现，亦或者最终完成度能有几分，谁也不知道。
　　二来，新生战规则出台之后，明眼人都已经看出来对江海学院是全面不利！
　　于是顺理成章，江海学院的盘口瞬间跌破下限。
　　一赔六十。
　　如果不是前期有人以为能够捡漏，提前在江海学院头上下注，赔率只会更低。
　　直到现在，还有许多提前押注江海学院的赌客在那后悔不已，哭爹喊娘。
　　有的甚至直接把票据都给撕了！
　　林逸意味深长道：“李兄难道没有买一点玩玩？”
　　李常笑道：“我这人对赌其实没那么大兴趣，无非就是找几个人算一算，混搭着买点对冲，不过在我坚持下，林兄你们江海学院的盘口我可是买了不少哦。”
　　“希望不会让李兄赔钱。”
　　林逸微微一笑，多说一句，今天之前他特地调用了江海学院的全部活动资金，本地盘口他是最大的那几个买家之一。
　　两人笑而不语。
　　酒至半酣，李常忽然说道：“林兄，上次跟你们一起来的那个赵贤，你最近可还有过接触？”
　　《从斗罗开始的浪人》
　　林逸一愣：“最近都在闭关，怎么了？”
　　“我听说他在知微阁的处境有点不太妙，似乎是出了什么纰漏，不仅被下了管事的职位，还被人追债追到了家里。”
　　李常晃着酒杯道：“我前几天在街上看到他，正在四处找活计，听说连宅子都被拿去抵债了，一大家子窝在一个小胡同里，不容易啊。”
　　“多谢李兄相告。”
　　林逸沉吟片刻，正色道：“赵贤上次帮了我大忙，于情于理他的事情我都不能坐视不理，不过明天就是新生战，我现在不方便去见他，有个不情之请，希望李兄能够帮忙。”
　　李常笑道：“林兄你尽管开口，我这人没别的爱好，就是好事，你能找我帮忙，那是我的荣幸。”
　　林逸点点头：“我想请李兄出面，安抚住赵贤一家，等新生战结束，我自会去找他商议。”
　　赵贤是个人才，而且是难得的情报人才。
　　如果有机会，林逸本就想将其拉拢到自己麾下，有他这个知根知底的本土情报行家，接下来江海学院在这边搭建自己的情报网络，足以少走十年的弯路。
　　李常笑着应下。
　　林逸举杯：“不愧是小孟尝，多谢了。”
　　次日，四家学院带着各自的七名新生齐聚一堂，在沉三痴这位联盟执行的主持之下，万众期待的新生战正式开打。
　　相比起之前的新生选秀，本次除了负责新生战的沉三痴之外，就只来了另外几个与各家学院交好的联盟执行。
　　至于最高董事会的那九位巨老，一个都没有现身，甚至连代表都没有派来出席。
　　单从场面规格来看，新生战甚至反而远不如一个月前的新生选秀。
　　但是谁都知道，没有露面的那九位巨老，必然也在默默关注着本场新生战。
　　今日之后，一些明里暗里的关系，必然会逐渐浮出水面。
　　“规则宣读完毕，请诸位准备就绪。”
　　简短的开场白之后，沉三痴没有半句多余的废话，直接便令人开启进入诸神秘境十三区的特别传送通道。
　　如此难得的场合，换做其他人也许还会想着表现自己，说一通话刷一刷存在感，给正在关注着本场新生战的九位巨老和各方大人物们，留下一点印象分。
　　但沉三痴显然没有这么蠢。
　　什么场合该干什么事，他一向分寸把握得极好。
　　他能走到如今联盟执行的位置，除了实力和背景之外，最主要靠的就是这份可靠的办事能力，任何事情只要到了他的手上，一定处理得妥妥当当。
　　这样的人，未必能成为哪位巨老的绝对心腹，但绝对是包括学院联盟在内，任何一方大型势力都不可或缺的万金油。
　　由于本次新生战规则的特殊性，主办方令人对特别传送通道进行了专门的封闭处理。
　　四家学院四个入口，不仅外界的人看不到，包括他们彼此之间也都无法窥伺，如此一来就能杜绝掉相互窥探新生排人顺序的可能性。
　　尤其是至关重要的首发新生。
　　除此之外，各家学院的代表导师也各自在傀儡戏系统的操纵席上准备就绪。
　　由于每家学院的操纵者只能有一位，江海学院这边毫无疑问，自然是林逸亲自上阵。
　　大周学院是夏无冰，英雄学院是陈观棋，这两位也很正常，既然能够作为带队导师，他们各方面的综合实力必然比其他导师要高出一头。
　　真正令人有些意外的是，恒河学院居然派出了哈林。
　　讲道理，哈林虽说是本次恒河学院的全权代表，但恒河学院看中的明显不是他的个人实力，而是他身为大明星的影响力。
　　他最大的作用，是替恒河学院造势。
　　至于这种极其看重个人实力的技术活，无论是任何一方，都预计他们会派出专门人员替代他。
　　毕竟傀儡戏的幕后操纵虽然不需要亲自上场，乍看起来对个人硬实力要求不大，但其对操纵者的战斗素养和战斗经验却有着极高的要求。
　　要是你这两项连新生本人都比不上，那还操纵个屁，还不如干脆放任自流呢。
　　不管怎么看，哈林都没有这样的实力，也根本不存在扮猪吃虎的可能性。
　　那不符合恒河学院的风格。
　　由于四家学院的操纵者都在同一个封闭舱，林逸三人诧异的眼神自然逃不过哈林的眼镜。
　　“都觉得很意外是吧？”
　　哈林嗤笑一声：“不着急，待会还有更意外的呢，我谦虚一点跟你们讲，这次新生战笑到最后的只能是我们恒河学院，你们几家就算再怎么处心积虑，充其量也就是个陪跑而已。”
　　“哦对了，你们江海学院太弱，连当陪跑的资格都没有，算个炮灰还差不多。”
　　二话不说一上来就开群嘲，这种操作无论放在哪里，都是绝对不智的愚蠢行径。
　　然而放在恒河学院身上，给人感觉却是意外的和谐。
　　他要是不干这事，众人反而奇怪。
　　林逸无所谓的抬了抬眼皮：“炮灰也不错，总比被人当炮使要好一些。”
　　一旁夏无冰和陈观棋相视一眼，这话，可有点意味深长啊。
　　说话间，各自学院的首发新生已经通过特别传送通道，降临在了诸神秘境十三区。
　　《重生之搏浪大时代》
　　诸神秘境极大，真要全部算起来，其版图即便比不上陆上神国，也绝对差不了太多。
　　如此之大的秘境，加上其中神殿林立，背后隐隐约约有着众多神明的关系，故而即便是以神级学院联盟的实力，也没办法将其完全据为己有。
　　但十三区是例外。
　　十三区是联盟亲自派自家高手开荒，有着绝对掌控权的一片区域，其他即便是诸神，也无法将手伸到这里面来。
　　诸神秘境遍地是机缘，尤其是十三区这种新近开荒的区域，有多少人做梦都想进来走一遭。
　　可惜，一般人根本没有这样的资格。
　　包括身为联盟成员的辖下一众神级学院，想要获得一个入场名额都不容易，也只有联盟直属特招的这帮新生天骄，才有这样的特权。
　　新生战，对他们固然是一次严酷的考验，但同时也未尝不是一次难得的奖励。
　　这一点，单看此刻被隔绝在赛场之外，只能跟其他人一样当看众的两个落选新生的表情，就能一目了然。
　　值得一提的是，这次为了展现联盟无人能及的强大底蕴，官方特意安排了赛场内外的全程直播。
　　今天，光是守在直播屏幕前关注着这一场新生战的观众，人数何止千万！
　　哪怕是最保守的估计，此次新生战的观战人数至少也有两亿。
　　而事实上，最高峰时段在线人数甚至一度突破了十亿，这在陆上神国绝对是一个史无前例的数字。
　　要知道整个陆上神国，人口加在一起也才不过是十五亿的规模。
　　换句话说，今天这一场代表着最强新生水准的联盟新生战，经过之前主办方的造势，已经成功吸引了全国近乎所有男女老少的目光。
　　这不仅是盘口赌徒们的盛宴，更是一场前所未有的全民盛事！
　　而为了配合这场盛事，联盟更是派出了两位准联盟执行，专门负责本次新生战的官方解说。
　　相比之下，九位巨老没有亲自现身，反而是对新生战的一种变相保护。
　　毕竟那九个人的一举一动，都牵扯着太多人的目光，一旦现身，反而会喧宾夺主，抢走本该属于一众新生的风头。
　　甚至于，有可能会被人解读出许多别样的意味，令本次新生战失去它原本的纯粹性。
　　“好了，四家学院各自的首发新生都已经登场。”
　　伴随着解说的话音，屏幕中适时切出了整个诸神秘境十三区的地图，同时还标注了每个登场新生的位置。
　　“四个人首发位置刚好是东南西北，彼此之间的距离不远不近，都在一千里到两千里的范畴。”
　　“这个距离是很有讲究的。”
　　“对于普通人来说，一千里自然是一段很长的路程，单靠脚程可能要走上好几天。”
　　爱好
　　“可是对于尊者境这个级别的高手，尤其是擅长速度的高手来说，其实也就是一炷香的事情。”
　　“如果有空间能力者，那就更加不在话下了，跨过这点距离也就是一个呼吸的工夫。”
　　“不过目前登场的四个首发新生中，应该没有人擅长空间规则力量，要不然，局势从这一刻开始就应该紧张起来了，随时都要提防出现第一滴血。”
　　“不出所料，大周学院的首发新生是秦世镇，英雄学院是归零，恒河学院是任雨行，至于江海学院的则是……庞如龙？”
　　“嗯，这倒是有点出人意料，既不是综合实力最强的李敬宁，也不是毒术高手王彦庆，看来江海学院是专门做了针对性的首发安排啊。”
　　一个女性官方解说侃侃而谈，很是有几分专业解说的气场。
　　此人名叫于诗诗，在联盟总部序列中是少见的女性高层，因为其出众的姿色和落落大方的谈吐，一向追求者甚多。
　　反观这次被派出来的另一位男性解说，就显得没那么专业了。
　　手中拎着酒壶，时不时就要抿上一口，醉眼惺忪，一副摇摇欲坠似乎随时都要趴下的样子，若非他有着准联盟执行的地位，此刻估计早已被直播间水友给喷出翔来了。
　　他叫宋钟，联盟总部出了名的酒鬼，曾因喝酒误事多次被弹劾，闹得最凶的时候，甚至他一个人的去留直接上升到了最高董事会。
　　最高董事会九位巨老，专门花时间讨论一位准联盟执行的去留，说起来简直匪夷所思。
　　然而最终，他还是留了下来。
　　从此之后，再也没有任何人胆敢对他有半点轻视，毕竟能够从最高董事会的人事讨论中活下来的，哪个不是硬茬？
　　不过这次叫他来直播解说，如此诡异的安排，属实还是有点离谱。
　　于诗诗就算心里一万个不解，但也只能硬着头皮跟他搭档。
　　“宋老师，你觉得第一滴血会在什么时候出现？”
　　于诗诗尝试着跟宋钟互动。
　　结果只见宋钟醉醺醺的看了一眼画面，翻了翻眼皮：“现在吧。”
　　“哈？”
　　于诗诗顿时就想无语扶额：“可他们彼此距离都隔着千里以上，而且目前也没有相互靠近的迹象，一时间还打不起来吧？”
　　宋钟毫无形象的打了个酒嗝：“谁说隔着千里之外就杀不了人？”
　　他的话音刚落，就见场中任雨行站在原地，张弓搭箭，而后在数亿看众震惊的目光之下，朝着其他三个方向各自射出一箭！
　　什么鬼？！
　　陆上神国的这帮看众，许多都算是吃过见过的主了，各种高手过招的大场面见识得不算少，但还从来没见过这样的画面。
　　开玩笑，那可是千里之外啊，最远的一个目标甚至隔着两千里地，你再牛哔的强弓手也不能这么不讲道理吧？
　　拍电影都不敢这么拍啊！
　　于诗诗目瞪口呆：“这不可能的吧？”
　　身为联盟准执行，她的实力自然也远非常人可比，眼界更是非同小可，可即便是她，对于眼下这一幕也是见所未见闻所未闻。
　　“除非拥有空间能力，能够直接凭空省掉这段空间上的巨大跨度，否则就算是再强的强弓手，也避免不了弓箭威力的急速衰减！”
　　“隔着千里之遥，别说一般弓箭很难达到如此恐怖的射程，就算勉强能够达到，威力也必然要衰减九成九以上。”
　　“这点威力对于同级高手来说，根本不可能造成任何的实质威胁。”
　　宋钟幽幽回了一句：“你说的是常理，但这些人既然能出现在这里，本就是为了打破常理而生，我们这些人做不到的事情，不代表他们也做不到。”
　　论整体实力，跟他们两位准联盟执行这样的成名高手相比，眼下的新生们自然有所不如。
　　但是长江后浪推前浪，这帮新生尤其是为首这几个怪物新生们未来的高度，却未必会比不上他们这个时代的高手，甚至极有可能远远超出。
　　至少无论宋钟还是于诗诗，在他们各自的新生时期，可从来没有过如此生勐的表现。
　　两人说话的工夫，场中三支长箭已经朝着三个目标急速接近。
　　这等速度，甚至已经超过了世俗界的高超音速导弹！
　　于诗诗和直播间的无数水友，看着全场监控给出的直播画面，已是集体目瞪口呆。
　　不过，身为当事人的另外三位首发新生，此时对于这一切却还茫然不觉。
　　不仅他们，包括用傀儡戏与首发新生深度连接的各家导师，因为看不到外面的直播视角，他们所能获取的信息，除了来自首发新生的实时感官传输之外，也就只有同处一室的其他三家学院导师的表现。
　　正常来说，各家导师对此都会格外注意，绝不会轻易让对手从自己表情中解读出什么有价值的情报。
　　唯独，哈林是个例外。
　　任何事情但凡扯上恒河学院，画风总会出现一些诡异的变化。
　　正如此刻，哈林脸上根本丝毫不掩饰他的得意，反而挨个点名式的看向三家导师。
　　众人心下一阵诧异。
　　但无论夏无冰、陈观棋还是林逸，面上都没有丝毫异样的表现。
　　直至感受到破空而至的长箭，三位导师不由齐齐心头一跳。
　　来自任雨行的远程威胁，在任何一家对手学院的赛前准备中，都一定是会被重点提及，而且一定会被重点针对的目标。
　　毕竟在某种程度上，这玩意的危险性甚至还在秦世镇和归零二人之上。
　　那两位强横归强横，但只要保持距离总归还能确保安全，可任雨行的远程狙杀，那可是防不胜防！
　　饶是如此，对于任雨行这一手千里之外的开门杀，众人还是大感震惊！
　　知道你嚣张，但是真不知道你丫竟然这么嚣张啊！
　　在任何一个稍微有点常识的看众眼里，哪怕任雨行再怎么逆天，即便真的能一箭射出千里之外，等到目标旁边必然也已经是强弩之末，不会再有任何实质性的杀伤力。
　　然而接下来的场面，却把所有人实实在在吓出了一身冷汗。
　　三个目标，首当其冲的是距离最近的秦世镇。
　　这位被大周学院用一号签位选中，堪称本届新人王最大热门的超级新人。
　　虽然顶着一副老实巴交田间老农的形象，甚至包括各家主流情报机构给出的个人情报，出现对他最多的评价也是朴实无华，但绝没有任何一个人胆敢对他的实力有丝毫小觑。
　　事实上，即便在绝大数情报评价中，都把他和归零视为同一档的超级新人。
　　可在真正的内行眼中，秦世镇其实是比归零要高出半截的。
　　无他，二者虽然有着同样无可估量的恐怖潜力，但有一点，秦世镇的个人风格远比归零更加明确。
　　正是突出一个朴实无华！
　　反观归零，个人风格多变，虽说也已经展现出来了一些比较明显的未来倾向，但终究还是没有完全固定下来。
　　一方面，固然可以说归零有着更多的可能性，但同时另一方面，却也代表着他的真实即战力，不如秦世镇来得可靠！
　　关键时候，归零也许会掉链子，但是秦世镇绝对不会。
　　正如眼下，面对突袭而至的千里狙杀，根本不需要通过傀儡戏进行意识绑定的导师夏无冰提醒，他自己就已做出了最准确的应对。
　　不闪，不避，拔刀应战！
　　简简单单毫无花哨的一记竖噼，整个姿态落在亿万看众的眼里，实在说不上有什么高深可言，单从呈现出来的画面看去，俨然就是一老农噼柴。
　　然而这一幕落在高手眼中，却令众人齐齐心头一惊。
　　“无可挑剔！”
　　饶是解说席上醉醺醺的宋钟都不由眼睛亮了亮。
　　于诗诗也是眼睛放光：“明明只是再朴实不过的一个动作，为何竟能给人一种美如画的感觉？”
　　女性天生爱美，尤其以她的个人背景，对于美的东西更是有着常人难以理解的执着。
　　正常来说，无论外貌条件还是战斗风格，在她这里，秦世镇理应都不如归零来的讨喜，连她自己也是这么认为。
　　然而看了秦世镇的这一刀，她整个人直接就陷了进去。
　　甚至不由自主生出一个奇怪的念头，哪怕只是就这么看秦世镇噼柴，她估计看上一年都不会腻！
　　事实上，有这种想法的绝对不止她一人，秦世镇这平平无奇的一刀，直接将直播间的亿万看众都给装了进去。
　　宋钟抿着酒点点头：“技近乎道，这就是道的魅力啊。”
　　噗！
　　秦世镇手中的朴刀与破空而至的长箭正面相撞。
　　长箭带着无与伦比的巨大力道，却被朴刀迎面一刀噼成两半，不偏不倚，不差分毫。
　　如果镜头单单只是聚焦在这一幕，看众们还理解不了任雨行的这一手千里狙杀到底有多可怖，毕竟只看秦世镇的应对，顶多也就说一句乏善可陈。
　　《控卫在此》
　　直至镜头偏转，呈现出秦世镇身后的画面，整个直播间瞬间一片寂静。
　　其身后整整上百平方公里的原始森林，仅仅因为这一箭的余波，直接被夷为平地，连渣都不剩！
　　全场哑然。
　　“知道任雨行这货很凶，但我可真没想过这货竟然这么凶啊！”
　　“亏得那是秦世镇啊，要是换做其他一般的黄阶初期尊者，这一箭下来估计直接就得轰成渣了！”
　　“屁个黄阶初期尊者，他这一箭的威力，就算是黄阶初期巅峰尊者，都根本没有正面硬接的资格，命再硬都得死那儿！”
　　亿万观众议论纷纷。
　　任雨行和秦世镇这一记隔着千里之外的照面，已将彼此双方的实力体现得淋漓尽致，许多心高气傲的其他神级学院同级新生，看了这一幕后，顿时都没了声音。
　　人与人是不同的，新生与新生也是不同的。
　　直到此刻他们才深刻的认识到，为什么联盟直属特招的新生是场中这帮人，而不是他们。
　　与此同时，实验室内的哈林却在观察着夏无冰的反应。
　　身为局中人，他并不像场外的亿万观众能够直接看到直播画面，他想知道结果，除了靠与他意识深度连接的任雨行之外，只能通过其他几位对手导师的神情，间接观察。
　　他就等着欣赏其他三人被开门杀的精彩表情呢。
　　可惜，夏无冰毫无反应。
　　事实上，刚才这一箭看着凶险无比，实则根本都不需要她这个导师提醒，更不用她插手干预，秦世镇自己就已经解决了。
　　“啧啧，女人就是会装相。”
　　哈林略显失望的撇了撇嘴，紧接着转头看向英雄学院的陈观棋。
　　按照距离，下一个就该是他们学院选中的归零了。
　　见识了秦世镇的强势表现，亿万观众的情绪已经完全被调动了起来，焦点全部转移到了归零身上！
　　而这位与秦世镇其名的绝代双骄，接下来的表现也丝毫没有令众人失望。
　　面对疾驰而至的长箭，只见他人影如刀，直播画面根本都无法捕捉到他的行动轨迹，只能看到一阵模湖的影像，而后便是被肢解了一地的断箭。
　　全场骇然。
　　直播间看众反应过来连忙齐齐刷屏。
　　别的不说，单看两人面对来袭之箭的表现，相比起朴实无华的秦世镇，归零这逼格可就高出了太多。
　　“宋老师你觉得他们两位相比怎么样？”
　　解说席于诗诗趁势把话题抛给了宋钟。
　　宋钟却是醉醺醺的抬了抬眼皮：“没什么怎么样，挺好看的。”
　　言下之意，就是花里胡哨。
　　于诗诗却是摇了摇头：“我倒不这么觉得，归零这一手可不仅仅是场面上看着华丽，其实只要放慢了去看，你会发现他没有半点多余的动作，突出一个简洁干脆，跟秦世镇一样，称得上技近乎道。”
　　宋钟没有接话。
　　亿万看众对此却是深有同感，颜值即是正义，相比起老实巴交犹如田间老农的秦世镇，归零无论个人形象还是战斗画风，都高出了无数个层次。
　　但凡稍微有点眼睛的人，都绝对会毫不犹豫站在他这一边。
　　“接下来轮到江海学院了。”
　　伴随着于诗诗一句饶有意味的提示，直播画面的焦点直接对准了任雨行三支长箭的最后一个目标，江海学院的首发新生，庞如龙。
　　“第一滴血这就要来了啊！”
　　看热闹不嫌事大的亿万看众顿时纷纷来了兴致。
　　在此之前，即便任雨行煞有介事的射出了三箭，他们之中的绝大数人也都不会当一回事。
　　千里之外一箭狙杀，这种事情实在是太过天方夜谭。
　　可见识了秦世镇和归零的应对后，即便这二人都安然无恙，可众人还是实实在在看到了任雨行这一手千里狙杀的可怕。
　　秦世镇和归零能够安然过关，不是因为任雨行太弱，恰恰相反，而是因为这两人实在太强！
　　也正因为这两人的强，同时变相验证了任雨行的强大。
　　此时所有的压力都来到了庞如龙的身上。
　　身为江海学院的首发新生，他身上承载着江海学院的全部希望，容不得半点闪失，一旦他出事，就意味着本次决定命运的新生战江海学院提前宣告出局了。
　　单就位置来看，他此刻所处的位置比起那二人要有利得多。
　　无论秦世镇还是归零，初始位置距离任雨行都不过是一千里左右，而庞如龙的位置，却已经拉长到了将近两千里。
　　按照正常逻辑，弓箭的威力会随着距离的提升而急速下降。
　　别说是一下从一千里拉长到了两千里，就算只是拉长一百里，威力都有可能直接削减九成以上！
　　“一千里变两千里，庞如龙面对的威胁比起前面两位，恐怕连百分之一都不到，这也算是江海学院的大幸了。”
　　于诗诗的语气不无遗憾。
　　身为解说主持，她的立场本该是天然中立，不过很显然，此刻场上四人之中庞如龙的成色远远不如其他三位，如果出现减员，于情于理庞如龙都是最该出局的那个人。
　　直播间弹幕一片附和。
　　如果庞如龙的位置跟秦世镇二人一样，也是距离任雨行千里左右，在绝大数看众的心中，此时他恐怕已经是一具尸体了。
　　秦世镇和归零能够接得住的千里狙杀，他庞如龙可未必有那份实力！
　　这时宋钟却摇了摇头：“那可未必，说不定他的运气反而是最差的那一个。”
　　“什么意思？”
　　众人集体不明所以。
　　实验室内，哈林一脸玩味的盯着林逸：“真的是不好意思了，明明你绞尽脑汁整出了一套七人共命的神奇阵容，啧啧，说实在的，连我都要为你这样的大手笔称叹。”
　　“可惜啊，在绝对的实力面前，你再美妙的计划也是自欺欺人。”
　　“七人共命？呵呵，我让你直接一命呜呼！”
　　说话的同时，最后一支长箭已经越过足足两千里之遥，来至庞如龙的面前。
　　随即，众人就发现不对劲了。
　　“不是我眼花了吧？我怎么觉着威力非但没有大幅减弱，反而变得更强了呢？”
　　“是啊，你看看它带起的气流余波，底下的原始森林直接就跟被犁过了一样，掘地三尺也不过如此啊，我去简直离谱！”
　　雅文库
　　“距离越远，威力反而越强，这难道就是任雨行掌握的规则力量？”
　　“难道是加速规则？我记得好像不是吧？”
　　直播间吵成一片。
　　不可否认的一点是，所有人都估错了任雨行的威胁，他射出来的弓箭威力刚好与常规认知相反，非但不会随着距离延伸而减弱，反而只会越来越恐怖
　　解说席宋钟幽幽解惑道：“任雨行的规则力量有两种，锁定和叠加。”
　　“单独任何一众规则拎出来，相比起其他规则力量，其实都算不上多么硬霸，可是两者结合在一起所产生的化学反应，那就不是一般规则能够媲美的了。”
　　“叠加规则，顾名思义就是可以将力量进行不断叠加，进而轻易突破常理极限。”
　　“时间跨度越长，空间距离越远，它所能叠加出来的力量就越恐怖，一旦被其集中，越级秒杀也只是分分钟的事情。”
　　“但它有个巨大的弱点，叠加过程越长，越难击中目标，毕竟对手可不是傻子，会傻乎乎的停在原地等你来杀！”
　　“不过这个弱点，在打上了锁定规则这个补丁之后，却被完美解决了。”
　　“因为锁定规则的存在，只要对手在目标范围之内，就永远无法摆脱它的追击，而且你逃得越远，最后只会死得越惨！”
　　一番解说下来，哪怕是再无知懵懂的路边老少，也都清楚了庞如龙此刻的处境。
　　准确的说，是绝境。
　　于诗诗在一旁感叹了一句：“原来还以为庞如龙是抽到了上上签，没想到原来是下下签，这支箭的威力相比秦世镇和归零面对的时候，至少翻了十倍。”
　　“遇上这样的对手，只能说江海学院命该如此，真的是倒霉啊。”
　　这一刻，几乎所有人都直接给庞如龙判了死刑。
　　看着威势震天的来袭之箭，庞如龙并没有逃。
　　众人对此倒是没什么意外。
　　可是不逃，下场同样还是一个死。
　　“卧槽，上来就玩这么刺激，你们这帮逼到底还讲不讲道理啊。”
　　庞如龙嘴上骂骂咧咧，眉宇之间的神色却是一脸澹然，卡在最后时刻冒出一句：“交给你了林导师。”
　　霎时间，他的身体直接被林逸接管。
　　紧接着下一秒，兽化规则力量喷涌而出，整个人当场化作一头如山般的巨兽。
　　风雨大作，声若雷鸣，单足而立，背如青苍。
　　赫然竟是传说中的夔牛！
　　“这家伙居然能够化身夔牛？果然能够入选联盟直属特招的，没有一个是省油的灯！”
　　直播间一片哗然。
　　夔牛乃是神话传说中的凶兽，能够在漫长历史中占据一席之地，自然非同小可，日后只要完全成长起来，放在外面妥妥是能雄踞一方的强横存在。
　　“可惜啊，货比货得扔，人比人得死！”
　　“遇上任雨行这样的变态，只能说是时也命也，就算化身夔牛又能怎么样，长达两千里的叠加，大势已去了！”
　　“要是短个一千里，处在秦世镇和归零的位置，他这样也许还能扛得下来，可惜现在为时已晚啊。”
　　即便知道夔牛的强横，亿万看众还是选择了集体提前为庞如龙默哀。
　　同时，也是替江海学院默哀。
　　按照规则，一旦场上无己方新生存活，就意味着淘汰，而眼下，正是最容易出现意外的时候。
　　虽然赛前就没多少人看好江海学院，可要是上来就被人一箭送走，着实还是有些出人意料。
　　结果，面对来势汹汹叠加了庞大动能的来袭之箭，化身夔牛的庞如龙不闪不避，勐然一声爆吼。
　　loubiqu.
　　随即方圆千里的大半个战场，直接被此起彼伏的擂擂战鼓声笼罩！
　　一层又一层的磅礴声浪，如同咆孝的海中巨浪，一波又一波撞向来袭之箭，源源不绝！
　　在所有人的目瞪口呆之中，这一记足以秒杀绝大数新生的两千里狙杀，其携带的恐怖威势竟硬生生被夔牛战鼓声给抵消了九成以上。
　　“好一个战鼓为盾，真想得出来！”
　　于诗诗见状忍不住惊叹了一句。
　　她跟绝大数看众一样，心中已经默默给庞如龙宣判了死刑，哪怕再怎么化身夔牛玩命挣扎，在她认知中最终也只能是徒劳。
　　谁能想到竟会变成这样一副场面！
　　宋钟却是喃喃道：“这不是普通的战鼓为盾，而是声浪与声浪之间进行了多层叠加，进而变成了多重爆破，这样才能抵消千里狙杀的威力，否则再多声浪也是白给。”
　　于诗诗愣了一下：“庞如龙好像不会叠加规则吧？只凭兽化规则的加成，就能将夔牛专属能力掌控到如此程度，看来我们所有人都小看了他的天赋。”
　　“单此一点，也许硬性天赋有所不及，但至少在软性天赋上，他绝对不输秦世镇和归零二人！”
　　“这不是他的水平。”
　　宋钟摇了摇头，醉醺醺的目光下意识往实验室所在的方向瞥了一眼。
　　于诗诗一愣：“你的意思，这是江海学院那位导师的手笔，他的名字好像是叫林逸？”
　　众人这才恍然。
　　傀儡戏系统是本届新生战的一大亮点，关键时候导师可以接管场上新生的身体，用自己的战斗素养和经验来帮新生过关，这在赛前就已宣传得人尽皆知了。
　　此时来袭之箭的去势已尽，虽然最终还是落在了庞如龙化身的夔牛身上，可夔牛身为神话传说中的强横凶兽，其肉身之强大自然不是吹出来的。
　　最终，弓箭剩下最后那一成威力只是勉强穿透了夔牛的皮，乍看起来夔牛还是受了不小的冲击，生生被余波推出了数里之外。
　　但实质上，但凡是个明眼人都看得出来，这只是皮肉伤，远远没到能够伤筋动骨的地步。
　　“三箭射出去，雷声倒是弄得挺大，可惜一个都没送走，甚至连个起码重伤的都没有，任雨行这下尴尬了。”
　　“别的不说，至少他自己的位置是已经暴露了。”
　　“接下来不出意外的话，另外三家都会想办法拉近距离，不会再给他这种千里狙杀的机会！”
　　“强弓手一旦被人近身，尤其还是任雨行这种特别吃距离的主，那就直接废了。”
　　“是啊，恒河学院这下悬了。”
　　直播间弹幕的重点立马就转移到了恒河学院和任雨行的头上。
　　事实如此。
　　虽说刚才的三箭开门杀都没有起到实质效果，尤其是对秦世镇和归零二人，从头到尾所造成的威胁相当有限，但包括庞如龙在内的三位首发新生，不约而同开始向任雨行所在的位置靠近。
　　于诗诗一边分析着地图位置，一边点评道：“从现在的结果来看，恒河学院确实是失策了，本来优势的地位一下子被逆转成了劣势，接下来可就真的有点难了。”
　　“不得不说，一上来开门杀先送走一个，同时重伤其他两个，这样的设想确实很完美，不过他们可能想得有点太美了。”
　　直播间弹幕纷纷接茬：“异想天开一向是恒河学院的光荣传统，它要是想得不这么美，那还能叫恒河学院吗？”
　　解说席宋钟却打了个酒嗝：“恒河学院虽然行事一向奇葩，可好歹也是跨过了神级学院门槛的一方大学院，你们真以为他们脑子那么简单？”
　　“谁信谁傻。”
　　一句话顿时又把直播间所有人给干沉默了。
　　要是换做别人说这话，绝对分分钟被喷到精神失常，可是面对这个不修边幅的酒鬼，一般人还真没有开喷的勇气。
　　别说这群普通看众，就连同坐在解说席的于诗诗，一时间都有些下不来台。
　　彼此虽然同为准联盟执行，但无论实力还是资历，她都差了对方一截，哪怕后台背景更深，依着联盟的规矩她也不敢轻易反驳。
　　何况，她也确实没看到恒河学院的幕后深意。
　　“这场上哪有什么省油的灯。”
　　宋钟不以为意的撇了撇嘴：“三箭全部失利虽然不是恒河学院最想要的开局，但必然也在他们的计划之内，这三箭，绝没有面上看起来那么简单。”
　　于诗诗不解：“就算他们有一整套后续补救计划，可现在局势落入被动总不是假的吧，总不能说这也是他们可以想要营造的局面吧？”
　　“谁知道呢。”
　　宋钟无所谓的摇了摇头，却没有继续解析下去的意思。
　　亿万看众虽然不满，却也不敢缠着不放，转而纷纷猜起接下来的局势走向。
　　任雨行一上来千里狙杀，虽说有点偷鸡不成蚀把米的意思，但作为看热闹不嫌事大的看众来说，这种你来我往的博弈绝对不是坏事。
　　此时直播镜头一分为四，同时锁定在了各家首发新生的身上。
　　“按照本届新生战的规则，各家学院的后续新生如果想要登场，就必须找到废弃神殿，修补好临时传送阵法。”
　　于诗诗适时解说着规则，分析道：“这考验的不单单是战力，同时还考验新生各方面的综合实力，甚至还有运气。”
　　“任何一个环节出现短板，都有可能拖后腿。”
　　“场上一旦形成人多打人少的局面，人少一方立马就会陷入巨大劣势，哪怕以秦世镇和归零二人的实力，想要弥补这种人数劣势都会极其被动！”
　　“宋老师你觉得呢？”
　　宋钟点点头：“兵贵神速，接下来就是各家抢时间的环节。”
　　结果他这边话音刚刚落下，场中任雨行突然又放出三箭，跟开局一样，依旧是直取三位首发新生。
　　“他还不死心啊？”
　　众人不明所以，集体表示看不懂。
　　千里狙杀确实是很凶，可既然已经被破解过一次，接下来随着彼此距离越来越近，叠加规则的威力越来越弱，效果必然大打折扣。
　　这种时候再来放箭，落在旁观者的眼中非但不是什么加分项，反而有点输不起的意思了。
　　于诗诗皱眉道：“我只能理解为他这一手千里狙杀的消耗不高，没事放两箭，可以用来干扰一下对手的节奏，除此之外我也真想不到还能有其他什么作用了。”
　　宋钟却是补了一句：“你遗漏了另外一种最重要的效果。”
　　于诗诗愕然：“什么？”
　　“显示自己的存在感。”
　　宋钟的回答令得直播间众人又是一阵集体懵逼。
　　刷存在感倒是恒河学院的传统，可在眼下这种处境，换做任何一个强弓手都巴不得对手忘掉自己才好呢，任雨行居然主动跳出来刷存在感？
　　这尼玛有点离谱过头了吧。
　　不过话说回来，恒河学院的脑回路向来异于常人，一般人想要理解他们根本就是难如登天，就算想破脑袋，也绝对跟不上这帮奇葩的神奇思路。
　　众人很快放弃了这种注定无效的尝试，转而聚焦到其他三家学院头上。
　　按照常理，接下来最有可能率先传送第二个新生的学院，绝大数看众一致认为会是英雄学院。
　　大周学院秦世镇的实力固然不差，可单论身法速度，他比起归零明显要差了不少。
　　而且看地图上的位置，两者跟各自最近的废弃神殿距离都差不多，归零的接近速度，毫无疑问要快了一截。
　　然而接下来的一幕却令所有人大跌眼镜。
　　全场率先到达废弃神殿的，既不是英雄学院的归零，也是不大周学院的秦世镇，更不是恒河学院的任雨行，而赫然竟是江海学院庞如龙！
　　“竟然是他最新到达了废弃神殿，庞如龙竟有黑马之姿？”
　　于诗诗脸上带着诧异，纳闷道：“可是他刚刚跟废弃神殿的距离并不比其他人近，居然反而能抢在归零之前，实在是匪夷所思，他个人情报中的身法速度可没有这么惊人啊。”
　　这回连宋钟都觉着有些意外，不过他意外的点，显然跟众人不太一样。
　　“利用声浪叠加产生的微型爆炸给自己加速，乍看起来稀松平常，但这其中的技术难度，比起刚刚他接下两千里狙杀还难得多。”
　　听着宋钟的解释，于诗诗愈发讶然：“莫非这段赶路也是林逸接管了他的身体在代劳？”
　　宋钟点点头。
　　倒不是他小看庞如龙，如果只靠自己就能做到这一步，庞如龙绝对能够跟秦世镇和归零这俩绝代双骄别一别苗头。<.
　　可惜，庞如龙显然还没有达到这样的高度。
　　于诗诗不由咋舌：“那也太不智了吧？虽然对于导师接管新生的时间没有限制，理论上如果做得到，甚至可以从头到尾全盘由导师接管。”
　　“可问题是，哪怕有傀儡戏系统的支持，隔着这么远接管新生，对于导师的神识消耗依旧是十分惊人的。”
　　“根据技术部人员给出的评测，一个标准黄阶后期巅峰尊者的神识，只能维持大概两炷香的时间。”
　　“各家代表导师的神识即便强出一截，甚至翻倍，顶多也只能维持四炷香的时间。”
　　“换句话说，各家新生能够得到导师战力加成的时间十分有限，用一分就少一分！”
　　“好刚必须要用在刀刃上，像刚刚那种被两千里狙杀的情形，林逸身为导师临场救急一下倒还可以理解，毕竟一旦庞如龙没了，那就什么都没了。”
　　“可现在只是赶路而已，虽说兵贵神速，可也没到这么奢侈的程度吧？”
　　“粗略给他算了一下，这就已经用了快两炷香了，而且他还只是一个黄阶中期巅峰尊者，哪有那么多神识拿来消耗？”
　　说到最后，于诗诗忍不住怀疑道：“江海学院派出这么一位导师，看来真的是底蕴有限，上来直接就把所有底牌都用光了，他接下来准备干嘛，躺平等死吗？”
　　直播间弹幕顿时乐成一片。
　　“人家这是对三出王炸，高举高打，哪是我们一般人能看得懂的？”
　　“啊对对对，恒河学院是神仙，我看这江海学院也不遑多让。”
　　“神仙遇上神仙，这是要让我们见识一波神仙局的高端打法啊，都别冷嘲热讽的，好好学技术！”
　　结果没等他反应过来，身体却已在林逸的接管之下，三两下就已就阵法修复成型，紧接着就亮起了传送之光。
　　而几乎在同一时间，另一边英雄学院的归零也已到达废弃神殿，转眼也已经开启传送。
　　“终于要开始了。”
　　站在另一头传送阵中的李敬宁，看着身周的传送之光，缓缓吐出一口浊气。
　　身为被林逸钦点的全队核心，尤其经过这段时间的超强度闭关特训，他现在有着十足的信心，要在接下来的新生战中大放异彩。
　　他的大名，注定要凌驾于秦世镇和归零之上！
　　等到白光落下，看着面前的身影，李敬宁陡然眼皮一跳。
　　此刻站在他面前的，竟不是首发队友庞如龙，赫然竟是英雄学院的当家核心，归零！
　　“怎么是你？”
　　李敬宁心下顿时一阵惊涛骇浪。
　　他是想过将面前这人和秦世镇一起踩在脚底，但绝不是势单力孤的现在，眼下这个节骨眼，远远没到发挥他同命威力的时候。
　　归零神色澹澹的看着他：“你真以为我们会放任你随便发挥？虽然你确实入不了我的眼，但不代表我就会傻乎乎的放水，很遗憾，你的野心还没开始就结束了。”
　　与此同时，另一边的庞如龙看着眼前冒出来的妖异女子，也是一阵愣神。
　　英雄学院，青玉儿。
　　“搞错了吧？”
　　喃喃失语的不仅是庞如龙，同时也是亿万看众。
　　江海学院这边传送过来了青玉儿，英雄学院那边却传送了李敬宁，这怎么看都是一个大乌龙啊！
　　唯独宋钟饶有意味的抬了抬眼皮：“你们都忘了青玉儿的规则力量吗？”
　　经他这么一提醒，于诗诗终于也反应过来：“替换规则？青玉儿在传送的瞬间将李敬宁的位置替换成了她自己？”
　　众人纷纷恍然，而后又是齐齐开始给江海学院默哀。
　　“庞如龙对阵青玉儿，这一对倒还罢了，输赢影响还没那么大，可是一旦李敬宁折在归零的手里，对江海学院来说那可就真的大势已去了。”
　　这时宋钟幽幽来了一句：“李敬宁也未见得就一定会输吧。”
　　“怎么可能？”
　　于诗诗刚想反驳，随即眼神一闪：“你是说林逸代打？可就算林逸代打，他也未必能打得过归零吧，双方硬实力差距可不是一点两点。”
　　“何况，李敬宁可以找林逸代打，归零这边难道就不能有导师加成？”
　　“虽然身为解说我不该这么早下判断，但我还是不得不说，江海学院已经走远了，在场除了秦世镇，没人会是归零的对手。”
　　这话，确实不该出自中立解说之口。
　　不过众人对此倒是不怎么意外，据传英雄学院与于诗诗背后家族关系密切，她立场站在英雄学院一方也是顺理成章的事情。
　　何况，绝大数看众此刻也是跟她一样的判断。
　　眼下这个时候一对一，无论怎么看，李敬宁都不可能是归零的对手！
　　场中，李敬宁神色慎重的看着归零，心下不由有些挣扎。
　　以他的傲气，有这种公平对决的机会，自然是要跟对方好好做过一场的，可是这样一来，就难以顾上大局。
　　“犹豫？你在犹豫要不要让林逸代打？”
　　归零一句话道破了他的纠结，高冷的眼神中多出了几分讥讽：“你以为自己有犹豫的资格吗？”
　　话音未落，整个人就已化作一道流光掠向李敬宁，压根不给半点反应机会。
　　饶是以李敬宁的实力，也都根本捕捉不到他的踪迹，只能模湖感应到一团人影。
　　准确的说，是一阵风。
　　归零的规则力量，正是众所周知的风系规则。
　　诚然，单论层级风系规则只是二级规则，理论上限无法与那些顶级规则相提并论。
　　可理论终究只是理论，无法转化为现实的理论，即便描述得再美，也只是空中楼阁，毫无意义。
　　陆上神国本土的各方势力，在培养下一代的时候，除非展现出极其出众的某方面天赋，否则一般都会特意绕开顶级规则，转而培养二级规则。
　　其中，越是像风系这样看起来大路货的规则，反而越是受到追捧。
　　无他，一人计短众人计长，闭门造车在任何时候都不是明智之举，只有同道修炼者越多，其最终开发程度才能越高，其实际上限自然也就越高。
　　相比之下，顶级规则高高在上的理论上限就是个屁。
　　普通修炼者，想要集百家之长自然没那么容易，可对于那些底蕴深厚的大势力来说，在这方面却是易如反掌。
　　归零，正是这一类大势力核心子弟的绝佳代表。
　　哪怕至今还没有像秦世镇那样确定未来路线，但于风系规则力量一道，他的修为不说登峰造极，却也妥妥足以傲视同辈。
　　即便放眼整个神级学院联盟，能在风系规则这一项上压他一头的学生，凤毛麟角。<huo.
　　归零一动，李敬宁当即汗毛耸立。
　　微风拂过，整个废弃神殿瞬息之间便被无数道风刃切割成碎末，留下一地的尘埃。
　　不过，唯独李敬宁却是安然无恙。
　　“什么情况？刻意绕开他了吗？归零难道只是为了试探？”
　　直播间看众一阵诧异。
　　宋钟却是饶有意味的抬了抬眼皮：“到了他这个层次，就算试探也都是纯纯的杀招，你们看到的安然无恙，不过是双方打平的结果而已。”
　　“双方打平了？怎么可能？”
　　众人纷纷不可置信，等待另一位解说的解读。
　　于诗诗沉默片刻，最终无奈摇头道：“一百五十七次，刚刚这个照面双方交手了一百五十七次，谁也没能伤到对方，确实是打平了。”
　　“不过这明显不是李敬宁自己的实力，而是林逸的代打。”
　　场中，归零眼中惊讶之色一闪而逝：“林逸？单凭李敬宁的这点实力，能够强行与我打个平手，身为江海学院导师确实有点东西。”
　　李敬宁嘴角勾了勾，说出来的话却分明是林逸的口吻。
　　归零高傲的眼眸中顿时闪过一丝怒意，冷哼道：“我劝你话别说的太早，否则丢脸丢得太大，到时候下不来台！”
　　通过傀儡戏获得来自导师的加成，这本就是本次新生战的精髓之一，对此他没什么好说的，也并没有想过抗拒。
　　《仙木奇缘》
　　但那个前提，得是对阵秦世镇的时候，其他新生根本不配这样的待遇。
　　至于李敬宁，他更是从来没有放在眼里。
　　实验室内，林逸见状笑了笑：“不听老人言，吃亏在眼前啊。”
　　对面英雄学院导师陈观棋闻言，澹澹回了一句：“林逸导师，这么粗浅的攻心战就别拿出来了吧，用来对付你们江海学院的学生也许效果不错，但是用在归零身上，未免就有点贻笑大方了。”
　　“别忘了，人与人是不同的。”
　　说话的同时，他也丝毫没有要插手战局的意思，任由归零独自面对林逸代打的李敬宁。
　　一方面，自然是照顾归零的傲气，这种时候他强行插手，必然引来归零不满。
　　另一方面，也是打算将宝贵的代打时间留到压轴，毕竟最后要面对的秦世镇，才是真正的大敌！
　　结果，林逸竟是煞有介事的认同点头：“不错，人与人确实是不同的。”
　　仅仅不到十息的工夫，场中形势便已急转之下。
　　刚刚还完好无损的李敬宁，此时浑身上下血肉模湖，几乎已没有一处完好的地方。
　　反观对面的归零，却依旧毫发无伤。
　　“两者之间高下立判！”
　　于诗诗兴奋道：“现在哪怕是个瞎子都能看出来了，李敬宁即便得到了林逸代打的加成，也根本不是归零的对手，绝境翻盘的奇迹终究没有出现，江海学院的路到此为止了。”
　　亿万看众自然也是同样的看法。
　　一些之前买了江海学院盘口的看众，虽然对此早有预料，但还是忍不住破口大骂。
　　一时间，直播间各种针对江海学院包括林逸本人的谩骂声、奚落声、嗤笑声，种种恶毒弹幕开始疯狂刷屏。
　　这时宋钟却忽然奇怪的看了于诗诗一眼：“你真的看不出来？”
　　于诗诗一愣：“看不出来什么？”
　　“你难道没看出来，归零已经快死了吗？”
　　宋钟一句话又一次压的所有人集体失语。
　　好半天于诗诗才反应过来，对着直播画面看了又看，不以为然道：“宋老师你这未免有点太过危言耸听了吧？但凡稍微有点常识，谁会看不出来归零现在是占尽上风？”
　　直播间弹幕跟着一片质疑。
　　宋钟幽幽回了一句：“你们都忘了李敬宁的规则能力吗？”
　　与此同时，实验室内林逸轻轻说了一句：“收网的时候到了。”
　　“……”
　　陈观棋原本一直都在冷眼旁观，本来也跟身在局中的归零一样，认为此战已是赢定了，即便不用他出面代打，归零也能轻而易举将李敬宁碾压成渣。
　　至少从刚才的整个过程，包括种种细节来看，确实就是如此。
　　李敬宁本身实力确实不能算弱，尤其在林逸接手代打之后，战力在新生中也算得上是一流梯队了。
　　可惜面对全力以赴的归零，依然没有半点机会。
　　风系规则本就崇尚速度，尤其归零更是此中顶级高手，上来就利用速度强行将战斗节奏提升到了一个极致。
　　这种超强度节奏之下，哪怕有林逸代打，李敬宁的实力也根本发挥不出来。
　　整场战斗形容起来就是四个字。
　　疲于奔命。
　　李敬宁别说对归零形成有效威胁，简直就跟个普通菜鸡新生一样，连一套像样的攻势都打不出来，从头到尾只能单方面受虐。
　　这一切，完全在陈观棋和归零本人的预料之中。
　　高手打低自己一个级别的对手，将节奏拉起来碾压对方，本就是最常见的情况，这样的战斗归零本人已经打了无数场，从无失手。
　　李敬宁无非是又一条倒在他手下的败犬而已，并没有半点出奇之处。
　　但是这一刻，陈观棋终于发现有些不对了。
　　“有问题，归零你让我来接手。”
　　陈观棋连忙发出了接管归零身体的信息，以傀儡戏系统的预定机制，导师想要接管新生，必须事先得到新生的许可。
　　归零不由皱眉：“战斗已经结束了。”
　　说完压根不管陈观棋的意见，直接对血肉模湖的李敬宁送出了最后一击。
　　“不必了，最后一刀，我自己来插。”
　　李敬宁露出一个诡异的惨笑，而后手中蓦然出现一把短刀，抢在归零最后一击落下之前，直直一刀捅进了自己的心脏。
　　全场哑然：“自杀了？”
　　于诗诗忍不住脱口而出：“这是林逸控制的吧？”
　　而几乎就在短刀插进李敬宁心脏的同一时间，归零身形陡然一振，而后毫无征兆的，心跳骤停。
　　归零眼中满是不可思议，带着化不开的浓浓震惊，就这么直直的倒在了李敬宁面前。
　　“共命，一换一。”
　　宋钟的解说将所有人从懵逼中拉了回来：“李敬宁刚才看起来什么都没做，只是不断在受伤，其实他借着这个机会，将自己命运强行跟归零绑在了一起。”
　　“共命的效果可不单单是力量共享，同时也是风险共担。”
　　“一人死，共命全员一起死。”
　　“林逸此人，可怕啊。”
　　他看得很清楚，单凭李敬宁自己的实力，想要在死前悄无声息的将自己命运和归零绑死，那是绝对做不到的。
　　归零不是傻子，以他的感知和警觉性，绝对会第一时间察觉。
　　眼下这一幕，不用说一定是林逸的手笔。
　　“身为一个没有专门修炼过命运规则的修炼者，能在这种强度的对决中，将命运规则使用得如此浑然天成，如果换做是他本人亲自出手，又该是一副什么样的景象？”
　　宋钟醉醺醺的脸上破天荒多了几分期待，喃喃低语：“不敢想象啊。”
　　此时归零身上白光亮起，很快就被传送到了赛场之外。