第10395-10404章
　　至于新生受到的伤势，则会被特制阵符吸收，有它在身上，想死都没那么容易。
　　然而另一边，同样受到了致命伤势的李敬宁，却没有一起被传送出局。
　　于诗诗已经被眼前突如其来的转折给整蒙了：“难道又出什么问题了？既然是一换一，李敬宁怎么还留在里面？”
　　宋钟抿了一口酒道：“没什么好奇怪的，林逸送走归零之后，立马又使用了二次共命，你看看庞如龙的状态？”
　　直播镜头循声切换，聚焦在了另一头的庞如龙身上。
　　结果这货正跟条丧家之犬一样拼命逃窜，途中气息勐然降了一大截，显然是帮着李敬宁承担了大部分的致命伤。
　　身为兽化规则能力者，尤其还是能够化身夔牛的主，他的生命力远在一般修炼者之上。
　　哪怕是这样的致命伤势，只要给他足够的时间，也能恢复过来。
　　于诗诗目瞪口呆：“这也就是说，江海学院几乎没有付出实质性的代价，就这么把归零给送走了？那可是全场二号大热门啊！”
　　此刻直播间的亿万看众，也都是一副看神仙的呆滞表情。
　　宋钟点点头：“英雄学院基本到此为止了。”
　　李敬宁是江海学院的核心，归零更是英雄学院的超级核心，其对团队的重要程度比起李敬宁有过之而无不及。
　　小书亭
　　他这一走，英雄学院就已实质上丧失了赢到最后的能力。
　　一切发生得太快，快到令人根本无法理解。
　　实验室内，之前还一脸稳坐钓鱼台的陈观棋，此刻看向林逸俨然已是一副想要吃人的狰狞表情。
　　林逸无奈的摊了摊手：“世事无常，看开一点，日子还是要接着过的。”
　　“……”
　　陈观棋当场喷出一口老血。
　　在此之前，被他英雄学院视为劲敌的始终都是大周学院，哪怕就是看着不着调的恒河学院，在他眼中威胁也远比江海学院来得高。
　　在他看来，江海学院唯一的变数，也就是所谓的七人共命罢了，其他根本不值一提。
　　也正因此，他才会在猜到林逸排人顺序后，制定出这种上来就让归零和李敬宁一对一的计划来。
　　从结果来看，他成功了，可惜同时也把自家给葬送了。
　　归零居然倒在了李敬宁的手中，这种事换谁能信？
　　这时哈林忽然笑着开口道：“老陈你也没必要这么气，某些人小人得志只是一时的，既然你们英雄学院已经失去了登顶的希望，不如按照我们事前的约定，你我联手？”
　　陈观棋眼角抽了抽。
　　赛前他跟恒河学院确实有过这方面的协议，但在他预计中，恒河学院很快就会尝到苦头，最终被迫向自家靠拢，如今确实颠倒了过来。
　　哈林幽幽道：“虽然我不觉得他们江海学院有留到最后的实力，可是万一他们运气好，侥幸苟到了那一步，你们英雄学院还不得别扭死？”
　　陈观棋无语：“阁下未免太小看我等的格局了吧？”
　　气当然是气，可但凡能够到神级学院门槛的存在，怎么可能被这点情绪主导行事？
　　这样的奇葩思路，恐怕也只有恒河学院说得出口。
　　哈林嘿嘿笑道：“按照我们的约定，只要我恒河学院最终获胜，便立即与你英雄学院结盟，从今往后同进同退，这总是实实在在的好处了吧？”
　　学院之间的结盟是大事，一旦公开结盟，那是真的要风险共担的。
　　如果不能直接加入神级学院联盟，与其中成员学院结盟，倒也算是一个退而求其次的选择。
　　形势比人强。
　　陈观棋沉吟片刻，最终还是选择了低头：“成交。”
　　哈林得意大笑：“老陈你果然是个难得的明白人，有了你们英雄学院的残兵败将辅助，我们恒河学院那是如虎添翼，这次我倒要看看，到底还有谁能挡我？”
　　说话的时候，挑衅的目光在夏无冰和林逸二人身上来回游弋。
　　前者连看都没有看他一眼。
　　至于林逸，倒是煞有介事的挑了挑眉：“好可怕。”
　　“知道怕就行，待会儿有你哭的时候，到时候新账旧账一起算！”
　　哈林冷笑一声。
　　然而接下来的比赛进程，却令他有些笑不出来了。
　　没了心气的英雄学院，确实开始给他打起了下手，但大周学院终究不是白给的，在秦世镇的率领之下展开了强大攻势。
　　秦世镇与任雨行的最近距离，甚至一度迫近到了两里之内。
　　对于一个动辄以千里为杀伤半径的超远程强弓手来说，毫无疑问，这已经是一个极度凶险的距离。
　　好在关键时刻，近战勐人叶甲站了出来，强行拖住了秦世镇的脚步。
　　否则只这一下，任雨行就得步上归零的后尘。
　　饶是如此，恒河学院还是结结实实被吓出了一身冷汗，虽说最终叶甲死里逃生，但还是被生生打了个半死。
　　秦世镇的强大，在这一波遭遇战中展现得淋漓尽致！
　　以叶甲为首的近战勐人三人组，硬是被其一打三压了个灰头土脸，最终两死一伤，亏得叶甲被保了下来，要不然直接就得被锤成残阵。
　　不过相比起这边的大战，真正令人意外的，却还是江海学院一众的表现。
　　林逸代打开局送走归零的战绩，固然算得上是亮瞎人眼球，可毕竟李敬宁这个核心也是重伤，说一句两败俱伤并不为过。
　　结合阵容的特殊性，所有人都以为他们接下来的策略，必然是以苟为主。
　　那边大周学院已经开始跟恒河学院大打出手，站在江海学院的角度，之后只要苟住不冒进，一边集齐七人完整阵容，一边等待对方两败俱伤，之后说不定就能捞到渔翁得利的机会！
　　然而并没有。
　　哪怕阵容没有丝毫的优势，江海学院众人也丝毫没有要苟的意思。
　　“他们到底哪来的自信啊？就因为背后站了个林逸吗？”
　　于诗诗的疑惑同时也是几乎所有看众的疑惑。
　　说实话，单看之前的表现，全场最佳除了一打三的秦世镇之外，剩下就该属林逸这位场外导师了。
　　不仅仅是用李敬宁干掉了归零，江海学院众人的每一次行动，几乎都是他在全程接管，而且哪怕是看江海学院不顺眼的那些看众，也不得不承认效果确实不错。
　　江海学院的这次新生战，几乎成了林逸的个人专场，到处都是他的影子。
　　突出一个喧宾夺主。
　　于诗诗忍不住道：“我刚刚统计了一下，从新生战开始到现在，林逸总共累计接管时间已经远远超过了正常四炷香的极限，已经快达到六炷香了。”
　　宋钟在一旁补充了一句：“离谱的是，账面上他还只是一个黄阶中期巅峰尊者。”
　　“……”
　　直播间一阵沉默。
　　于诗诗摇了摇头道：“不得不说，林逸在神识这一块确实称得上是天赋异禀，但任何人都有极限，他现在即便不说油尽灯枯，也必然已是后继乏力，想要撑到整场新生战结束，根本不可能。”
　　宋钟忽然插嘴：“那万一呢？”
　　于诗诗当场脱口而出：“那我就跟他姓。”
　　此话一出，许多有心人眼睛顿时就亮了。
　　“我跟你姓”虽说是许多人的口头禅，但在陆上神国，作为女性来说这话却是不能随便挂在嘴边的。
　　因为这里至今保留着跟随夫姓的传统，女人一旦跟了男人的姓，那就等同于直接嫁给了这个男人。
　　别忘了这可是当着直播间亿万看众的面，以于诗诗的身位背景，根本没有反悔的可能，换而言之，一旦林逸真的全程代打到结束，她就必须履约。
　　到时候哪怕她本人不愿意，她背后的于家估计都会逼着她履行承诺。
　　对于家这样的一方豪族来说，名声大于一切。
　　当然，众人起哄纯粹也只是看热闹不嫌事大，倒是没几人认为这句戏言会成真。
　　此时新生战才堪堪进入中盘，远远还没到结束的时候。
　　林逸就算真的是亿万中无一的变态神识，了不起将常人极限翻上一倍，撑死也就是能维持八炷香的时间。
　　甚至再多翻一倍，那也只有十二炷香，极大概率还是没法终结新生战。
　　除非，他江海学院提早被淘汰出局。
　　纷纷扰扰之中，比赛进程再度加快，而其中最主要的一个因素，就是来自江海学院的全面攻势。
　　“真是活见鬼了，就凭江海学院这几个货的实力，居然还敢兵分三路，同时对三家学院发起进攻？”
　　看着地图上的人头分布，亿万看众集体瞠目结舌。
　　此刻，诸神秘境十三区到处都在燃烧战火，而每一处战火，都有江海学院这帮人的参与。
　　关键他们还都不是普通的边缘打打酱油，而是实打实的战斗发起者。
　　换句话说，江海学院此刻正在一挑三！
　　于诗诗也是一脸的匪夷所思：“他们不仅选择了这个最不智的策略，难以理解的是，从效果来看居然还都不错，每一处战场都有人头斩获！”
　　“这怎么可能啊？”
　　一句话问出了所有人的疑惑。
　　就算侥幸换掉了归零，提前给英雄学院宣判了死刑，可无论怎么看，核心李敬宁重伤的江海学院，整体实力依旧远远不如另外两家。
　　身为最弱一方，你不好好苟着也就算了，跳出来赌一把也不是不能接受，可你不能这么赌啊？
　　不仅全面出击，单从此刻的场面来看，居然还是大获全胜！
　　简直不讲道理！
　　宋钟同样面露惊色，啧啧称叹：“场上六个江海学院新生，同时都是林逸代打，所以才能打出眼下这么夸张的效果，他的战斗素养放在这场新生战中，完全是降维打击。”
　　这是唯一的解释，也是最现实的解释，但在众人看来，却实在说不上合理。
　　“一心六用？他还是人吗？”
　　于诗诗不由震惊失语：“他这神识消耗……作弊了吧？”
　　此话一出，直播间一片哗然。
　　一旁宋钟酒意瞬间消了大半，连忙瞪了她一眼：“于老师，有些话是不能乱说的。”
　　于诗诗立马反应过来，可惜已经晚了。
　　以她解说主持的身份，这相当于官方当众质疑林逸的合理性，加上傀儡戏系统又是第一次正式进入公众视线，公众对此本就有着诸多的疑虑。
　　尤其此战还涉及到天文数字的坊间盘口，她这句话一出口，直接就把整个舆论给引爆了。
　　直播间所有的弹幕，齐齐将矛头指向了林逸。
　　众口铄金。
　　何况林逸本场的表现确实不讲常理，你区区一介黄阶中期巅峰尊者，神识能够堪比一般的黄阶后期巅峰大圆满尊者也就罢了。
　　可你现在的表现，不仅是远远超出，而且是超出了正常极限的三倍都不止！
　　这可能吗？
　　陆上神国的恐怖底蕴摆在这里，这里的民众，什么样的高手没见过？
　　但是唯独，从来没有见过神识逆天到这个份上的怪物！
　　亦或者说，这样的怪物即便真的存在，与其相信这种无稽的概率，任何一个正常人都更愿意相信林逸肯定是用了某种非常规手段作弊了！
　　很快，舆情便已发酵到连联盟官方都无法控制的地步，一个个重要的电话，甚至直接打到了联盟最高董事会。
　　《青葫剑仙》
　　“新生战暂停！”
　　联盟被迫启动了紧急预桉，而亿万看众的焦点，齐齐切换到了实验室。
　　沉三痴面带无奈的来到林逸面前：“不好意思了林兄，为了回应大众的质疑，技术人员需要公开检测一下你的这套傀儡戏系统。”
　　身为本次新生战的负责人，他这会儿真是掐死于诗诗的心都有。
　　一句话将他这个联盟官方代表给推到了风口浪尖不说，更关键的是，怀疑的种子一旦种下，就永远也不可能再完全消除。
　　到时候，那些不明真相的亿万看众，不仅会怀疑林逸作弊，必然还会把他跟联盟官方幕后腐败联系起来，本来纯粹的新生战，将会沦为肮脏的利益场。
　　愈演愈烈之下，连带神级学院联盟的形象，都会不可避免受到影响！
　　这几乎已经是一个无解的死局。
　　林逸对此有些意外，不过却也没有多说什么，直接配合道：“我无所谓，请便。”
　　对面哈林见状阴阳怪气道：“我说你们江海学院怎么跟吃了药一样，这么不讲道理的生勐，敢情是用了盘外招啊，难怪难怪！”
　　“幸亏群众的眼睛是雪亮的，要不然被你这种小人得手，学院联盟的名声可就要涂上永远擦不掉的污点了，啧啧！”
　　林逸这边还未开口，沉三痴脸色却已沉了下来，转头对着哈林道：“不好意思，公平起见，你们的傀儡戏系统也需要一并检查。”
　　哈林顿时噎住。
　　现场直播傀儡戏系统拆解检查，沉三痴心下却很清楚，真正能够决定本届新生战走向的，不在于这几个技术人员的结论，而在于最高董事会的看法。
　　事实如此，关系到整个学院联盟的形象和声誉，最高董事会九位巨老破例召开了紧急会议。
　　对于联盟来说，这已经不再是一场单纯的新生战，而是一次必须慎重对待的危机公关。
　　这个时候，九位巨老第一考虑的已不是所谓的公平，而是如何才能将对联盟的不利影响降到最低！
　　哈林吃了一回瘪，但还是不死心的特意走到了林逸旁边，继续阴阳怪气。
　　“你猜那几位大人物会怎么处理？嘿嘿，我敢打赌，最高董事会的结论一定是直接将你们江海学院扫地出门！”
　　这话，却是令人无法反驳。
　　包括沉三痴，心下其实都已推算到了这一步。
　　无他，不管林逸和江海学院有没有作弊，不管问题出在哪里，既然舆情在这一点上爆发了，对于学院联盟来说最好的做法就是顺应民意。
　　如此一来，九成九的锅都会被扣在林逸和江海学院的头上，联盟官方的责任充其量也就是监管不力。
　　之后只要再做出一些适当的加罚，作弊者付出足够的代价，亿万民众心中的正义得到了伸张，包括联盟官方在内的所有人都能皆大欢喜。
　　寻找替罪羊，这是所有危机公关的不二法门，从来都是屡试不爽。
　　到时候，林逸和江海学院将是唯一的受害方，顺带还要加上一个沉三痴。
　　出现这样的事故，即便最后能够侥幸过关，他这位第一负责人也是有过无功，别说借此机会积攒资历更上一层，能不被事后追责就得谢天谢地了。
　　故而，此刻除了林逸这位首当其冲的当事人之外，要论心情恶劣，现场沉三痴绝对是排在第一位的。
　　可惜，以他的份量根本无法插手最高董事会的决策，只能默默等待着上头的宣判。
　　越是如此，哈林越是幸灾乐祸。
　　“全面开花，春风得意，你刚刚是不是还觉得挺美的？啧啧，送你一句话，做人贵有自知之明。”
　　林逸抬了抬眼皮，忽然冒出一句：“之前买断新生情报的，是你们恒河学院吧？”
　　“哈？”
　　哈林一愣，下意识冒出一句：“你怎么知道的？”
　　会花天价去买断各家主流机构新生情报的，自然是在本次竞争入盟的四家学院之列，但按照绝大数人的认知，却会下意识将恒河学院排除在外。
　　无他，如此挥金如土，恒河学院的财力还没到那个份上。
　　相比之下，大周学院和英雄学院，才是更有可能的选项。
　　林逸之前也是这般猜测，只是心头始终存了一点疑惑，隐约总觉得事情没那么简单。
　　没想到突然这么一诈，居然真就从对方口中诈出来了。
　　看着对方发黑的脸色，林逸轻笑着挑了挑眉：“没什么，我随便瞎猜的。”
　　哈林黑着脸没有说话，片刻后才重新挤出一个笑容：“无所谓，反正接下来已经没你们江海学院什么事了，你就算猜到也无济于事。”
　　哔嘀阁
　　“何况，你猜到又能怎么样，反正你也猜不出我们真正的意图。”
　　结果他这边话没说完，林逸就已自顾说道：“你们买断新生情报，目的不是为了让我们几家学院彻底买不到，这种事情根本不现实。”
　　“既然以各家学院的手段，最后必然能够得到新生情报，那你们花这份天价的用意，恐怕就不单单是为了封杀情报了。”
　　“我没猜错的话，封杀情报只是一个幌子，你们真正的意图，应该是为了隐藏某个关键信息。”
　　“准确的说，你们搞这么大手笔，就是为了隐藏某个新生的某项情报。”
　　“这项关键情报，能够左右整个战局！”
　　林逸每说一句，哈林的脸色就越黑一分，到最后已经生生黑成了锅底。
　　林逸笑了：“看来我运气不错，猜得挺对。”
　　“……”
　　哈林强行掩饰心下的震惊，冷笑回应道：“一个因为作弊马上就要被扫地出门的人，跟我在这说一堆莫名其妙的废话，你觉得自己很聪明？”
　　林逸笑笑：“我倒是不觉得我们会被扫地出门，堂堂神级学院联盟，还不至于拉胯到这个程度，我相信他们的公正性。”
　　哈林嗤笑不已：“天真的蠢货，那你就等着看吧。”
　　他这边话刚说完，沉三痴就已接到了来自最高董事会的最终决议，看完之后，脸上不由多出了几分震惊。
　　决议很简单，就两条。
　　其一，暂停于诗诗解说主持职务，并由管委会对其个人展开调查。
　　其二，澄清林逸和江海学院合法性，继续新生战。
　　决议一经公布，结果丝毫不出沉三痴所料，整个公众舆论直接就炸了。
　　别的不说，单就这份处理结果，简直是酝酿阴谋论的绝佳土壤。
　　今日之后，不管新生战最终哪家学院胜出，都一定会伴随着巨大的争议，尤其要是被林逸和江海学院笑到最后，那节奏更是想都不敢想。
　　毫不夸张的说，最高董事会是明知会有这样的结果，却还是主动撞了上去。
　　解说席于诗诗此刻整个人都已经傻了。
　　刚刚作弊二字说出口的时候，她确实有过后悔，但之后更多的却是侥幸，按照她的认知，林逸和江海学院成为本次风波的替罪羊是板上钉钉的事情。
　　最高董事会绝不会为了替林逸站台，强行站到整个公众舆论的对立面。
　　林逸也好，江海学院也好，远没有那个份量！
　　然而谁能想到，最终竟是这么一个结果。
　　宋钟澹澹看了她一眼：“舆论这种东西，你真以为那几位老头子会在乎？靠一群普通人的想法就能影响联盟顶层的决策，如果这就是你们于家的认知，以后可就危险了。”
　　“……”
　　于诗诗失魂落魄，当众被管委会来人带走。
　　她本是前途无量的准联盟执行，但是出了今天这样的事情，以后可就得变成前途无亮了。
　　直到此刻她才终于深深体会到，有些话，真不是她想说就能说的。
　　另一边，哈林受到的打击丝毫不下于她，如果只是被林逸侥幸逃过一劫倒还罢了，他顶多也就是幸灾乐祸落空而已。
　　问题是，林逸现在似乎已经猜到了他恒河学院的终极底牌！
　　“各就各位，新生战继续。”
　　沉三痴对着林逸颔首示意，无形之间，对于林逸的态度更多了几分客气，甚至是恭敬。
　　最高董事会这么快就拿出一个如此强硬的决议，而且完全站在了林逸一方，他可以想象得到是谁在其中出力。
　　除了那位高深莫测的黑发老者，没有第二人选。
　　林逸在其眼中的地位，似乎远比他想象中还要高得多！
　　在一片喧嚣和质疑声中，新生战继续进行。
　　林逸似乎丝毫没有受到刚才的变故影响，依旧是毫不掩饰的六人代打，继续全面进攻的霸权攻势！
　　这种表现，自然免不了令质疑声更重。
　　没有任何人的神识是无穷无尽的，哪怕实力再强也一样，然而从林逸的表现来看，却是几乎以他一人之力将这句常识给推翻了。
　　给人的感觉，他所拥有的神识就是无穷无尽，永远都消耗不完！
　　殊不知，他的神识固然总量有限，但在世界意志的辅助下可以快速重生，只要消耗程度不超过某个临界点，就能生生不息，连绵不绝。
　　也正因此，在得知傀儡戏系统的效果之后，林逸二话不说直接改变了原来隐忍爆发的思路，而是转为全面进攻的霸权攻势。
　　这次新生战，他不仅要让江海学院笑到最后，而且要以无可匹敌的强者姿态，为今后彻底在学院联盟站稳脚跟打下基础！
　　一战，立威。
　　随着新生战重新开始，哪怕是一直看不起江海学院的诸多看众，虽然骂声不断，但也纷纷意识到了一个残酷的现实。
　　放眼全场，貌似最不起眼的江海学院，才是最强势的那一家！
　　“到目前为止，所有学院总共被淘汰掉八人，其中包括归零在内的六人，都是被江海学院给亲手送走的。”
　　宋钟被迫独自扛起了解说主持的重任：“虽然这一点可能与绝大数人的认知相悖，但在得到林逸的代打加持后，要论新生单体战力，江海学院这帮人其实反而是占据优势的。”
　　这话要是放在之前说出来，妥妥被众人喷到自闭。
　　但是现在实实在在的人头比放在那里，已经登场的江海学院六位新生不仅各自送走一人，关键他们自己依然全员健在，没有任何一人被扫地出局。
　　这已经不是能够用运气来解释的了。
　　“本来按照之前的架势，失去了归零这位当家核心的英雄学院，明显已开始向恒河学院靠拢。”
　　宋钟饶有意味的解说道：“至少从阵容来看，他们是有着巨大优势的，如果能够完全发挥，正面压制住秦世镇率领的大周学院也丝毫不奇怪。”
　　“可惜，他们遇上了江海学院。”
　　事实上，面对咄咄逼人的江海学院，此刻实验室内的哈林已经在跳脚了。
　　“真不知道最高董事会怎么想的，居然会放任你这种作弊者留在这里，但凡换个正常人来处理，你们早就被锤死了，永世都别想翻身！”
　　哈林看向林逸的目光俨然想要吃人。
　　在场其余工作人员不由面面相觑，敢这么当众指摘最高董事会，这货也真算是头一份了。
　　只能说，不愧是恒河学院出来的。
　　对于这种无能狂吠，林逸自然不会放在心上，不过身为负责人的沉三痴显然没这么好脾气。
　　“哈林代表，我不得不提醒你一句，任何关于最高董事会的言论都会被记录在桉，你个人和恒河学院要是觉得无所谓，大可以继续说下去。”
　　《剑来》
　　“你想死，没人会拦着你。”
　　出了之前那样的事故，他本就憋了一肚子的火，无论最后事态影响能否压到最低，他身为第一负责人都难辞其咎。
　　加上之前那些不愉快的过节，哈林在这个时候跳出来，妥妥是撞在了他的枪口上。
　　哈林习惯性的想要针锋相对，然而对上沉三痴的眼神后，最终还是识相的选择了低头。
　　真要惹怒了这位，虽说无法当场令他们恒河学院出局，但以沉三痴的地位和权力，想要给他们找点不痛快，有的是办法。
　　不过，哈林随即又不死心的转向另一边大周学院夏无冰。
　　“夏姑娘，不如你我暂时休战怎么样？咱们两家打得头破血流，到头来却被他林逸捡了便宜，想想看他那副小人得志的嘴脸，你能忍得了？”
　　夏无冰闻言瞥了他一眼：“这话好像用在你们自己身上比较贴切。”
　　“……”
　　哈林噎了半晌，忍不住咬牙切齿：“你个女人连大局为重都不懂吗？你看看现在的架势，他用作弊手段已经完全颠覆了公平性，你我现在要是不联手，谁也别想笑到最后！”
　　夏无冰没有搭茬。
　　不过接下来两家的动向，还是展现出了相当的默契。
　　在江海学院这个共同威胁面前，即便死敌也能暂时联手，这是身为一方枭雄最起码的素养。
　　相比之下，九位巨老没有亲自现身，反而是对新生战的一种变相保护。
　　毕竟那九个人的一举一动，都牵扯着太多人的目光，一旦现身，反而会喧宾夺主，抢走本该属于一众新生的风头。
　　甚至于，有可能会被人解读出许多别样的意味，令本次新生战失去它原本的纯粹性。
　　“好了，四家学院各自的首发新生都已经登场。”
　　伴随着解说的话音，屏幕中适时切出了整个诸神秘境十三区的地图，同时还标注了每个登场新生的位置。
　　“四个人首发位置刚好是东南西北，彼此之间的距离不远不近，都在一千里到两千里的范畴。”
　　“这个距离是很有讲究的。”
　　“对于普通人来说，一千里自然是一段很长的路程，单靠脚程可能要走上好几天。”
　　“可是对于尊者境这个级别的高手，尤其是擅长速度的高手来说，其实也就是一炷香的事情。”
　　“如果有空间能力者，那就更加不在话下了，跨过这点距离也就是一个呼吸的工夫。”
　　“不过目前登场的四个首发新生中，应该没有人擅长空间规则力量，要不然，局势从这一刻开始就应该紧张起来了，随时都要提防出现第一滴血。”
　　“不出所料，大周学院的首发新生是秦世镇，英雄学院是归零，恒河学院是任雨行，至于江海学院的则是……庞如龙？”
　　“嗯，这倒是有点出人意料，既不是综合实力最强的李敬宁，也不是毒术高手王彦庆，看来江海学院是专门做了针对性的首发安排啊。”
　　一个女性官方解说侃侃而谈，很是有几分专业解说的气场。
　　此人名叫于诗诗，在联盟总部序列中是少见的女性高层，因为其出众的姿色和落落大方的谈吐，一向追求者甚多。
　　反观这次被派出来的另一位男性解说，就显得没那么专业了。
　　手中拎着酒壶，时不时就要抿上一口，醉眼惺忪，一副摇摇欲坠似乎随时都要趴下的样子，若非他有着准联盟执行的地位，此刻估计早已被直播间水友给喷出翔来了。
　　他叫宋钟，联盟总部出了名的酒鬼，曾因喝酒误事多次被弹劾，闹得最凶的时候，甚至他一个人的去留直接上升到了最高董事会。
　　最高董事会九位巨老，专门花时间讨论一位准联盟执行的去留，说起来简直匪夷所思。
　　然而最终，他还是留了下来。
　　从此之后，再也没有任何人胆敢对他有半点轻视，毕竟能够从最高董事会的人事讨论中活下来的，哪个不是硬茬？
　　不过这次叫他来直播解说，如此诡异的安排，属实还是有点离谱。
　　于诗诗就算心里一万个不解，但也只能硬着头皮跟他搭档。
　　“宋老师，你觉得第一滴血会在什么时候出现？”
　　于诗诗尝试着跟宋钟互动。
　　结果只见宋钟醉醺醺的看了一眼画面，翻了翻眼皮：“现在吧。”
　　“哈？”
　　于诗诗顿时就想无语扶额：“可他们彼此距离都隔着千里以上，而且目前也没有相互靠近的迹象，一时间还打不起来吧？”
　　宋钟毫无形象的打了个酒嗝：“谁说隔着千里之外就杀不了人？”
　　他的话音刚落，就见场中任雨行站在原地，张弓搭箭，而后在数亿看众震惊的目光之下，朝着其他三个方向各自射出一箭！
　　什么鬼？！
　　陆上神国的这帮看众，许多都算是吃过见过的主了，各种高手过招的大场面见识得不算少，但还从来没见过这样的画面。
　　开玩笑，那可是千里之外啊，最远的一个目标甚至隔着两千里地，你再牛哔的强弓手也不能这么不讲道理吧？
　　拍电影都不敢这么拍啊！
　　于诗诗目瞪口呆：“这不可能的吧？”
　　身为联盟准执行，她的实力自然也远非常人可比，眼界更是非同小可，可即便是她，对于眼下这一幕也是见所未见闻所未闻。
　　“除非拥有空间能力，能够直接凭空省掉这段空间上的巨大跨度，否则就算是再强的强弓手，也避免不了弓箭威力的急速衰减！”
　　“隔着千里之遥，别说一般弓箭很难达到如此恐怖的射程，就算勉强能够达到，威力也必然要衰减九成九以上。”
　　“这点威力对于同级高手来说，根本不可能造成任何的实质威胁。”
　　宋钟幽幽回了一句：“你说的是常理，但这些人既然能出现在这里，本就是为了打破常理而生，我们这些人做不到的事情，不代表他们也做不到。”
　　论整体实力，跟他们两位准联盟执行这样的成名高手相比，眼下的新生们自然有所不如。
　　但是长江后浪推前浪，这帮新生尤其是为首这几个怪物新生们未来的高度，却未必会比不上他们这个时代的高手，甚至极有可能远远超出。
　　至少无论宋钟还是于诗诗，在他们各自的新生时期，可从来没有过如此生勐的表现。
　　两人说话的工夫，场中三支长箭已经朝着三个目标急速接近。
　　这等速度，甚至已经超过了世俗界的高超音速导弹！
　　于诗诗和直播间的无数水友，看着全场监控给出的直播画面，已是集体目瞪口呆。
　　不过，身为当事人的另外三位首发新生，此时对于这一切却还茫然不觉。
　　不仅他们，包括用傀儡戏与首发新生深度连接的各家导师，因为看不到外面的直播视角，他们所能获取的信息，除了来自首发新生的实时感官传输之外，也就只有同处一室的其他三家学院导师的表现。
　　正常来说，各家导师对此都会格外注意，绝不会轻易让对手从自己表情中解读出什么有价值的情报。
　　唯独，哈林是个例外。
　　任何事情但凡扯上恒河学院，画风总会出现一些诡异的变化。
　　正如此刻，哈林脸上根本丝毫不掩饰他的得意，反而挨个点名式的看向三家导师。
　　众人心下一阵诧异。
　　但无论夏无冰、陈观棋还是林逸，面上都没有丝毫异样的表现。
　　直至感受到破空而至的长箭，三位导师不由齐齐心头一跳。
　　来自任雨行的远程威胁，在任何一家对手学院的赛前准备中，都一定是会被重点提及，而且一定会被重点针对的目标。
　　毕竟在某种程度上，这玩意的危险性甚至还在秦世镇和归零二人之上。
　　那两位强横归强横，但只要保持距离总归还能确保安全，可任雨行的远程狙杀，那可是防不胜防！
　　饶是如此，对于任雨行这一手千里之外的开门杀，众人还是大感震惊！
　　知道你嚣张，但是真不知道你丫竟然这么嚣张啊！
　　在任何一个稍微有点常识的看众眼里，哪怕任雨行再怎么逆天，即便真的能一箭射出千里之外，等到目标旁边必然也已经是强弩之末，不会再有任何实质性的杀伤力。
　　然而接下来的场面，却把所有人实实在在吓出了一身冷汗。
　　三个目标，首当其冲的是距离最近的秦世镇。
　　这位被大周学院用一号签位选中，堪称本届新人王最大热门的超级新人。
　　虽然顶着一副老实巴交田间老农的形象，甚至包括各家主流情报机构给出的个人情报，出现对他最多的评价也是朴实无华，但绝没有任何一个人胆敢对他的实力有丝毫小觑。
　　事实上，即便在绝大数情报评价中，都把他和归零视为同一档的超级新人。
　　可在真正的内行眼中，秦世镇其实是比归零要高出半截的。
　　无他，二者虽然有着同样无可估量的恐怖潜力，但有一点，秦世镇的个人风格远比归零更加明确。
　　正是突出一个朴实无华！
　　反观归零，个人风格多变，虽说也已经展现出来了一些比较明显的未来倾向，但终究还是没有完全固定下来。
　　一方面，固然可以说归零有着更多的可能性，但同时另一方面，却也代表着他的真实即战力，不如秦世镇来得可靠！
　　关键时候，归零也许会掉链子，但是秦世镇绝对不会。
　　正如眼下，面对突袭而至的千里狙杀，根本不需要通过傀儡戏进行意识绑定的导师夏无冰提醒，他自己就已做出了最准确的应对。
　　不闪，不避，拔刀应战！
　　简简单单毫无花哨的一记竖劈，整个姿态落在亿万看众的眼里，实在说不上有什么高深可言，单从呈现出来的画面看去，俨然就是一老农劈柴。
　　然而这一幕落在高手眼中，却令众人齐齐心头一惊。
　　“无可挑剔！”
　　饶是解说席上醉醺醺的宋钟都不由眼睛亮了亮。
　　于诗诗也是眼睛放光：“明明只是再朴实不过的一个动作，为何竟能给人一种美如画的感觉？”
　　女性天生爱美，尤其以她的个人背景，对于美的东西更是有着常人难以理解的执着。
　　正常来说，无论外貌条件还是战斗风格，在她这里，秦世镇理应都不如归零来的讨喜，连她自己也是这么认为。
　　然而看了秦世镇的这一刀，她整个人直接就陷了进去。
　　甚至不由自主生出一个奇怪的念头，哪怕只是就这么看秦世镇劈柴，她估计看上一年都不会腻！
　　事实上，有这种想法的绝对不止她一人，秦世镇这平平无奇的一刀，直接将直播间的亿万看众都给装了进去。
　　宋钟抿着酒点点头：“技近乎道，这就是道的魅力啊。”
　　噗！
　　秦世镇手中的朴刀与破空而至的长箭正面相撞。
　　长箭带着无与伦比的巨大力道，却被朴刀迎面一刀劈成两半，不偏不倚，不差分毫。
　　如果镜头单单只是聚焦在这一幕，看众们还理解不了任雨行的这一手千里狙杀到底有多可怖，毕竟只看秦世镇的应对，顶多也就说一句乏善可陈。
　　直至镜头偏转，呈现出秦世镇身后的画面，整个直播间瞬间一片寂静。
　　其身后整整上百平方公里的原始森林，仅仅因为这一箭的余波，直接被夷为平地，连渣都不剩！
　　全场哑然。
　　“知道任雨行这货很凶，但我可真没想过这货竟然这么凶啊！”
　　“亏得那是秦世镇啊，要是换做其他一般的黄阶初期尊者，这一箭下来估计直接就得轰成渣了！”
　　“屁个黄阶初期尊者，他这一箭的威力，就算是黄阶初期巅峰尊者，都根本没有正面硬接的资格，命再硬都得死那儿！”
　　亿万观众议论纷纷。
　　任雨行和秦世镇这一记隔着千里之外的照面，已将彼此双方的实力体现得淋漓尽致，许多心高气傲的其他神级学院同级新生，看了这一幕后，顿时都没了声音。
　　人与人是不同的，新生与新生也是不同的。
　　直到此刻他们才深刻的认识到，为什么联盟直属特招的新生是场中这帮人，而不是他们。
　　与此同时，实验室内的哈林却在观察着夏无冰的反应。
　　身为局中人，他并不像场外的亿万观众能够直接看到直播画面，他想知道结果，除了靠与他意识深度连接的任雨行之外，只能通过其他几位对手导师的神情，间接观察。
　　他就等着欣赏其他三人被开门杀的精彩表情呢。
　　可惜，夏无冰毫无反应。
　　事实上，刚才这一箭看着凶险无比，实则根本都不需要她这个导师提醒，更不用她插手干预，秦世镇自己就已经解决了。
　　“啧啧，女人就是会装相。”
　　哈林略显失望的撇了撇嘴，紧接着转头看向英雄学院的陈观棋。
　　按照距离，下一个就该是他们学院选中的归零了。
　　见识了秦世镇的强势表现，亿万观众的情绪已经完全被调动了起来，焦点全部转移到了归零身上！
　　而这位与秦世镇其名的绝代双骄，接下来的表现也丝毫没有令众人失望。
　　面对疾驰而至的长箭，只见他人影如刀，直播画面根本都无法捕捉到他的行动轨迹，只能看到一阵模糊的影像，而后便是被肢解了一地的断箭。
　　全场骇然。
　　直播间看众反应过来连忙齐齐刷屏。
　　别的不说，单看两人面对来袭之箭的表现，相比起朴实无华的秦世镇，归零这逼格可就高出了太多。
　　“宋老师你觉得他们两位相比怎么样？”
　　解说席于诗诗趁势把话题抛给了宋钟。
　　宋钟却是醉醺醺的抬了抬眼皮：“没什么怎么样，挺好看的。”
　　言下之意，就是花里胡哨。
　　于诗诗却是摇了摇头：“我倒不这么觉得，归零这一手可不仅仅是场面上看着华丽，其实只要放慢了去看，你会发现他没有半点多余的动作，突出一个简洁干脆，跟秦世镇一样，称得上技近乎道。”
　　宋钟没有接话。
　　亿万看众对此却是深有同感，颜值即是正义，相比起老实巴交犹如田间老农的秦世镇，归零无论个人形象还是战斗画风，都高出了无数个层次。
　　但凡稍微有点眼睛的人，都绝对会毫不犹豫站在他这一边。
　　“接下来轮到江海学院了。”
　　伴随着于诗诗一句饶有意味的提示，直播画面的焦点直接对准了任雨行三支长箭的最后一个目标，江海学院的首发新生，庞如龙。
　　“第一滴血这就要来了啊！”
　　看热闹不嫌事大的亿万看众顿时纷纷来了兴致。
　　在此之前，即便任雨行煞有介事的射出了三箭，他们之中的绝大数人也都不会当一回事。
　　千里之外一箭狙杀，这种事情实在是太过天方夜谭。
　　可见识了秦世镇和归零的应对后，即便这二人都安然无恙，可众人还是实实在在看到了任雨行这一手千里狙杀的可怕。
　　秦世镇和归零能够安然过关，不是因为任雨行太弱，恰恰相反，而是因为这两人实在太强！
　　也正因为这两人的强，同时变相验证了任雨行的强大。
　　此时所有的压力都来到了庞如龙的身上。
　　身为江海学院的首发新生，他身上承载着江海学院的全部希望，容不得半点闪失，一旦他出事，就意味着本次决定命运的新生战江海学院提前宣告出局了。
　　单就位置来看，他此刻所处的位置比起那二人要有利得多。
　　无论秦世镇还是归零，初始位置距离任雨行都不过是一千里左右，而庞如龙的位置，却已经拉长到了将近两千里。
　　按照正常逻辑，弓箭的威力会随着距离的提升而急速下降。
　　别说是一下从一千里拉长到了两千里，就算只是拉长一百里，威力都有可能直接削减九成以上！
　　“一千里变两千里，庞如龙面对的威胁比起前面两位，恐怕连百分之一都不到，这也算是江海学院的大幸了。”
　　于诗诗的语气不无遗憾。
　　身为解说主持，她的立场本该是天然中立，不过很显然，此刻场上四人之中庞如龙的成色远远不如其他三位，如果出现减员，于情于理庞如龙都是最该出局的那个人。
　　直播间弹幕一片附和。
　　如果庞如龙的位置跟秦世镇二人一样，也是距离任雨行千里左右，在绝大数看众的心中，此时他恐怕已经是一具尸体了。
　　秦世镇和归零能够接得住的千里狙杀，他庞如龙可未必有那份实力！
　　这时宋钟却摇了摇头：“那可未必，说不定他的运气反而是最差的那一个。”
　　“什么意思？”
　　众人集体不明所以。
　　实验室内，哈林一脸玩味的盯着林逸：“真的是不好意思了，明明你绞尽脑汁整出了一套七人共命的神奇阵容，啧啧，说实在的，连我都要为你这样的大手笔称叹。”
　　“可惜啊，在绝对的实力面前，你再美妙的计划也是自欺欺人。”
　　“七人共命？呵呵，我让你直接一命呜呼！”
　　说话的同时，最后一支长箭已经越过足足两千里之遥，来至庞如龙的面前。
　　随即，众人就发现不对劲了。
　　“不是我眼花了吧？我怎么觉着威力非但没有大幅减弱，反而变得更强了呢？”
　　“是啊，你看看它带起的气流余波，底下的原始森林直接就跟被犁过了一样，掘地三尺也不过如此啊，我去简直离谱！”
　　“距离越远，威力反而越强，这难道就是任雨行掌握的规则力量？”
　　“难道是加速规则？我记得好像不是吧？”
　　直播间吵成一片。
　　不可否认的一点是，所有人都估错了任雨行的威胁，他射出来的弓箭威力刚好与常规认知相反，非但不会随着距离延伸而减弱，反而只会越来越恐怖
　　解说席宋钟幽幽解惑道：“任雨行的规则力量有两种，锁定和叠加。”
　　“单独任何一众规则拎出来，相比起其他规则力量，其实都算不上多么硬霸，可是两者结合在一起所产生的化学反应，那就不是一般规则能够媲美的了。”
　　“叠加规则，顾名思义就是可以将力量进行不断叠加，进而轻易突破常理极限。”
　　“时间跨度越长，空间距离越远，它所能叠加出来的力量就越恐怖，一旦被其集中，越级秒杀也只是分分钟的事情。”
　　“但它有个巨大的弱点，叠加过程越长，越难击中目标，毕竟对手可不是傻子，会傻乎乎的停在原地等你来杀！”
　　“不过这个弱点，在打上了锁定规则这个补丁之后，却被完美解决了。”
　　“因为锁定规则的存在，只要对手在目标范围之内，就永远无法摆脱它的追击，而且你逃得越远，最后只会死得越惨！”
　　一番解说下来，哪怕是再无知懵懂的路边老少，也都清楚了庞如龙此刻的处境。
　　准确的说，是绝境。
　　于诗诗在一旁感叹了一句：“原来还以为庞如龙是抽到了上上签，没想到原来是下下签，这支箭的威力相比秦世镇和归零面对的时候，至少翻了十倍。”
　　“遇上这样的对手，只能说江海学院命该如此，真的是倒霉啊。”
　　这一刻，几乎所有人都直接给庞如龙判了死刑。
　　看着威势震天的来袭之箭，庞如龙并没有逃。
　　众人对此倒是没什么意外。
　　可是不逃，下场同样还是一个死。
　　“卧槽，上来就玩这么刺激，你们这帮逼到底还讲不讲道理啊。”
　　庞如龙嘴上骂骂咧咧，眉宇之间的神色却是一脸淡然，卡在最后时刻冒出一句：“交给你了林导师。”
　　霎时间，他的身体直接被林逸接管。
　　紧接着下一秒，兽化规则力量喷涌而出，整个人当场化作一头如山般的巨兽。
　　风雨大作，声若雷鸣，单足而立，背如青苍。
　　赫然竟是传说中的夔牛！
　　“这家伙居然能够化身夔牛？果然能够入选联盟直属特招的，没有一个是省油的灯！”
　　直播间一片哗然。
　　夔牛乃是神话传说中的凶兽，能够在漫长历史中占据一席之地，自然非同小可，日后只要完全成长起来，放在外面妥妥是能雄踞一方的强横存在。
　　“可惜啊，货比货得扔，人比人得死！”
　　“遇上任雨行这样的变态，只能说是时也命也，就算化身夔牛又能怎么样，长达两千里的叠加，大势已去了！”
　　“要是短个一千里，处在秦世镇和归零的位置，他这样也许还能扛得下来，可惜现在为时已晚啊。”
　　即便知道夔牛的强横，亿万看众还是选择了集体提前为庞如龙默哀。
　　同时，也是替江海学院默哀。
　　按照规则，一旦场上无己方新生存活，就意味着淘汰，而眼下，正是最容易出现意外的时候。
　　虽然赛前就没多少人看好江海学院，可要是上来就被人一箭送走，着实还是有些出人意料。
　　结果，面对来势汹汹叠加了庞大动能的来袭之箭，化身夔牛的庞如龙不闪不避，猛然一声爆吼。
　　随即方圆千里的大半个战场，直接被此起彼伏的擂擂战鼓声笼罩！
　　一层又一层的磅礴声浪，如同咆哮的海中巨浪，一波又一波撞向来袭之箭，源源不绝！
　　在所有人的目瞪口呆之中，这一记足以秒杀绝大数新生的两千里狙杀，其携带的恐怖威势竟硬生生被夔牛战鼓声给抵消了九成以上。
　　“好一个战鼓为盾，真想得出来！”
　　于诗诗见状忍不住惊叹了一句。
　　她跟绝大数看众一样，心中已经默默给庞如龙宣判了死刑，哪怕再怎么化身夔牛玩命挣扎，在她认知中最终也只能是徒劳。
　　谁能想到竟会变成这样一副场面！
　　宋钟却是喃喃道：“这不是普通的战鼓为盾，而是声浪与声浪之间进行了多层叠加，进而变成了多重爆破，这样才能抵消千里狙杀的威力，否则再多声浪也是白给。”
　　于诗诗愣了一下：“庞如龙好像不会叠加规则吧？只凭兽化规则的加成，就能将夔牛专属能力掌控到如此程度，看来我们所有人都小看了他的天赋。”
　　“单此一点，也许硬性天赋有所不及，但至少在软性天赋上，他绝对不输秦世镇和归零二人！”
　　“这不是他的水平。”
　　宋钟摇了摇头，醉醺醺的目光下意识往实验室所在的方向瞥了一眼。
　　于诗诗一愣：“你的意思，这是江海学院那位导师的手笔，他的名字好像是叫林逸？”
　　众人这才恍然。
　　傀儡戏系统是本届新生战的一大亮点，关键时候导师可以接管场上新生的身体，用自己的战斗素养和经验来帮新生过关，这在赛前就已宣传得人尽皆知了。
　　此时来袭之箭的去势已尽，虽然最终还是落在了庞如龙化身的夔牛身上，可夔牛身为神话传说中的强横凶兽，其肉身之强大自然不是吹出来的。
　　最终，弓箭剩下最后那一成威力只是勉强穿透了夔牛的皮，乍看起来夔牛还是受了不小的冲击，生生被余波推出了数里之外。
　　但实质上，但凡是个明眼人都看得出来，这只是皮肉伤，远远没到能够伤筋动骨的地步。
　　“三箭射出去，雷声倒是弄得挺大，可惜一个都没送走，甚至连个起码重伤的都没有，任雨行这下尴尬了。”
　　“别的不说，至少他自己的位置是已经暴露了。”
　　“接下来不出意外的话，另外三家都会想办法拉近距离，不会再给他这种千里狙杀的机会！”
　　“强弓手一旦被人近身，尤其还是任雨行这种特别吃距离的主，那就直接废了。”
　　“是啊，恒河学院这下悬了。”
　　直播间弹幕的重点立马就转移到了恒河学院和任雨行的头上。
　　事实如此。
　　虽说刚才的三箭开门杀都没有起到实质效果，尤其是对秦世镇和归零二人，从头到尾所造成的威胁相当有限，但包括庞如龙在内的三位首发新生，不约而同开始向任雨行所在的位置靠近。
　　于诗诗一边分析着地图位置，一边点评道：“从现在的结果来看，恒河学院确实是失策了，本来优势的地位一下子被逆转成了劣势，接下来可就真的有点难了。”
　　“不得不说，一上来开门杀先送走一个，同时重伤其他两个，这样的设想确实很完美，不过他们可能想得有点太美了。”
　　直播间弹幕纷纷接茬：“异想天开一向是恒河学院的光荣传统，它要是想得不这么美，那还能叫恒河学院吗？”
　　解说席宋钟却打了个酒嗝：“恒河学院虽然行事一向奇葩，可好歹也是跨过了神级学院门坎的一方大学院，你们真以为他们脑子那么简单？”
　　“谁信谁傻。”
　　一句话顿时又把直播间所有人给干沉默了。
　　要是换做别人说这话，绝对分分钟被喷到精神失常，可是面对这个不修边幅的酒鬼，一般人还真没有开喷的勇气。
　　别说这群普通看众，就连同坐在解说席的于诗诗，一时间都有些下不来台。
　　彼此虽然同为准联盟执行，但无论实力还是资历，她都差了对方一截，哪怕后台背景更深，依着联盟的规矩她也不敢轻易反驳。
　　何况，她也确实没看到恒河学院的幕后深意。
　　“这场上哪有什么省油的灯。”
　　宋钟不以为意的撇了撇嘴：“三箭全部失利虽然不是恒河学院最想要的开局，但必然也在他们的计划之内，这三箭，绝没有面上看起来那么简单。”
　　于诗诗不解：“就算他们有一整套后续补救计划，可现在局势落入被动总不是假的吧，总不能说这也是他们可以想要营造的局面吧？”
　　“谁知道呢。”
　　宋钟无所谓的摇了摇头，却没有继续解析下去的意思。
　　亿万看众虽然不满，却也不敢缠着不放，转而纷纷猜起接下来的局势走向。
　　任雨行一上来千里狙杀，虽说有点偷鸡不成蚀把米的意思，但作为看热闹不嫌事大的看众来说，这种你来我往的博弈绝对不是坏事。
　　此时直播镜头一分为四，同时锁定在了各家首发新生的身上。
　　“按照本届新生战的规则，各家学院的后续新生如果想要登场，就必须找到废弃神殿，修补好临时传送阵法。”
　　于诗诗适时解说着规则，分析道：“这考验的不单单是战力，同时还考验新生各方面的综合实力，甚至还有运气。”
　　“任何一个环节出现短板，都有可能拖后腿。”
　　“场上一旦形成人多打人少的局面，人少一方立马就会陷入巨大劣势，哪怕以秦世镇和归零二人的实力，想要弥补这种人数劣势都会极其被动！”
　　“宋老师你觉得呢？”
　　宋钟点点头：“兵贵神速，接下来就是各家抢时间的环节。”
　　结果他这边话音刚刚落下，场中任雨行突然又放出三箭，跟开局一样，依旧是直取三位首发新生。
　　“他还不死心啊？”
　　众人不明所以，集体表示看不懂。
　　千里狙杀确实是很凶，可既然已经被破解过一次，接下来随着彼此距离越来越近，叠加规则的威力越来越弱，效果必然大打折扣。
　　这种时候再来放箭，落在旁观者的眼中非但不是什么加分项，反而有点输不起的意思了。
　　于诗诗皱眉道：“我只能理解为他这一手千里狙杀的消耗不高，没事放两箭，可以用来干扰一下对手的节奏，除此之外我也真想不到还能有其他什么作用了。”
　　宋钟却是补了一句：“你遗漏了另外一种最重要的效果。”
　　于诗诗愕然：“什么？”
　　“显示自己的存在感。”
　　宋钟的回答令得直播间众人又是一阵集体懵逼。
　　刷存在感倒是恒河学院的传统，可在眼下这种处境，换做任何一个强弓手都巴不得对手忘掉自己才好呢，任雨行居然主动跳出来刷存在感？
　　这尼玛有点离谱过头了吧。
　　不过话说回来，恒河学院的脑回路向来异于常人，一般人想要理解他们根本就是难如登天，就算想破脑袋，也绝对跟不上这帮奇葩的神奇思路。
　　众人很快放弃了这种注定无效的尝试，转而聚焦到其他三家学院头上。
　　按照常理，接下来最有可能率先传送第二个新生的学院，绝大数看众一致认为会是英雄学院。
　　大周学院秦世镇的实力固然不差，可单论身法速度，他比起归零明显要差了不少。
　　而且看地图上的位置，两者跟各自最近的废弃神殿距离都差不多，归零的接近速度，毫无疑问要快了一截。
　　然而接下来的一幕却令所有人大跌眼镜。
　　全场率先到达废弃神殿的，既不是英雄学院的归零，也是不大周学院的秦世镇，更不是恒河学院的任雨行，而赫然竟是江海学院庞如龙！
　　“竟然是他最新到达了废弃神殿，庞如龙竟有黑马之姿？”
　　于诗诗脸上带着诧异，纳闷道：“可是他刚刚跟废弃神殿的距离并不比其他人近，居然反而能抢在归零之前，实在是匪夷所思，他个人情报中的身法速度可没有这么惊人啊。”
　　这回连宋钟都觉着有些意外，不过他意外的点，显然跟众人不太一样。
　　“利用声浪叠加产生的微型爆炸给自己加速，乍看起来稀松平常，但这其中的技术难度，比起刚刚他接下两千里狙杀还难得多。”
　　听着宋钟的解释，于诗诗愈发讶然：“莫非这段赶路也是林逸接管了他的身体在代劳？”
　　宋钟点点头。
　　倒不是他小看庞如龙，如果只靠自己就能做到这一步，庞如龙绝对能够跟秦世镇和归零这俩绝代双骄别一别苗头。
　　可惜，庞如龙显然还没有达到这样的高度。
　　于诗诗不由咋舌：“那也太不智了吧？虽然对于导师接管新生的时间没有限制，理论上如果做得到，甚至可以从头到尾全盘由导师接管。”
　　“可问题是，哪怕有傀儡戏系统的支持，隔着这么远接管新生，对于导师的神识消耗依旧是十分惊人的。”
　　“根据技术部人员给出的评测，一个标准黄阶后期巅峰尊者的神识，只能维持大概两炷香的时间。”
　　“各家代表导师的神识即便强出一截，甚至翻倍，顶多也只能维持四炷香的时间。”
　　“换句话说，各家新生能够得到导师战力加成的时间十分有限，用一分就少一分！”
　　“好刚必须要用在刀刃上，像刚刚那种被两千里狙杀的情形，林逸身为导师临场救急一下倒还可以理解，毕竟一旦庞如龙没了，那就什么都没了。”
　　“可现在只是赶路而已，虽说兵贵神速，可也没到这么奢侈的程度吧？”
　　“粗略给他算了一下，这就已经用了快两炷香了，而且他还只是一个黄阶中期巅峰尊者，哪有那么多神识拿来消耗？”
　　说到最后，于诗诗忍不住怀疑道：“江海学院派出这么一位导师，看来真的是底蕴有限，上来直接就把所有底牌都用光了，他接下来准备干嘛，躺平等死吗？”
　　直播间弹幕顿时乐成一片。
　　“人家这是对三出王炸，高举高打，哪是我们一般人能看得懂的？”
　　“啊对对对，恒河学院是神仙，我看这江海学院也不遑多让。”
　　“神仙遇上神仙，这是要让我们见识一波神仙局的高端打法啊，都别冷嘲热讽的，好好学技术！”
　　结果没等他反应过来，身体却已在林逸的接管之下，三两下就已就阵法修复成型，紧接着就亮起了传送之光。
　　而几乎在同一时间，另一边英雄学院的归零也已到达废弃神殿，转眼也已经开启传送。
　　“终于要开始了。”
　　站在另一头传送阵中的李敬宁，看着身周的传送之光，缓缓吐出一口浊气。
　　身为被林逸钦点的全队核心，尤其经过这段时间的超强度闭关特训，他现在有着十足的信心，要在接下来的新生战中大放异彩。
　　他的大名，注定要凌驾于秦世镇和归零之上！
　　等到白光落下，看着面前的身影，李敬宁陡然眼皮一跳。
　　此刻站在他面前的，竟不是首发队友庞如龙，赫然竟是英雄学院的当家核心，归零！
　　“怎么是你？”
　　李敬宁心下顿时一阵惊涛骇浪。
　　他是想过将面前这人和秦世镇一起踩在脚底，但绝不是势单力孤的现在，眼下这个节骨眼，远远没到发挥他同命威力的时候。
　　归零神色淡淡的看着他：“你真以为我们会放任你随便发挥？虽然你确实入不了我的眼，但不代表我就会傻乎乎的放水，很遗憾，你的野心还没开始就结束了。”
　　与此同时，另一边的庞如龙看着眼前冒出来的妖异女子，也是一阵愣神。
　　英雄学院，青玉儿。
　　“搞错了吧？”
　　喃喃失语的不仅是庞如龙，同时也是亿万看众。
　　江海学院这边传送过来了青玉儿，英雄学院那边却传送了李敬宁，这怎么看都是一个大乌龙啊！
　　惟独宋钟饶有意味的抬了抬眼皮：“你们都忘了青玉儿的规则力量吗？”
　　经他这么一提醒，于诗诗终于也反应过来：“替换规则？青玉儿在传送的瞬间将李敬宁的位置替换成了她自己？”
　　众人纷纷恍然，而后又是齐齐开始给江海学院默哀。
　　“庞如龙对阵青玉儿，这一对倒还罢了，输赢影响还没那么大，可是一旦李敬宁折在归零的手里，对江海学院来说那可就真的大势已去了。”
　　这时宋钟幽幽来了一句：“李敬宁也未见得就一定会输吧。”
　　“怎么可能？”
　　于诗诗刚想反驳，随即眼神一闪：“你是说林逸代打？可就算林逸代打，他也未必能打得过归零吧，双方硬实力差距可不是一点两点。”
　　“何况，李敬宁可以找林逸代打，归零这边难道就不能有导师加成？”
　　“虽然身为解说我不该这么早下判断，但我还是不得不说，江海学院已经走远了，在场除了秦世镇，没人会是归零的对手。”
　　这话，确实不该出自中立解说之口。
　　不过众人对此倒是不怎么意外，据传英雄学院与于诗诗背后家族关系密切，她立场站在英雄学院一方也是顺理成章的事情。
　　何况，绝大数看众此刻也是跟她一样的判断。
　　眼下这个时候一对一，无论怎么看，李敬宁都不可能是归零的对手！
　　场中，李敬宁神色慎重的看着归零，心下不由有些挣扎。
　　以他的傲气，有这种公平对决的机会，自然是要跟对方好好做过一场的，可是这样一来，就难以顾上大局。
　　“犹豫？你在犹豫要不要让林逸代打？”
　　归零一句话道破了他的纠结，高冷的眼神中多出了几分讥讽：“你以为自己有犹豫的资格吗？”
　　话音未落，整个人就已化作一道流光掠向李敬宁，压根不给半点反应机会。
　　饶是以李敬宁的实力，也都根本捕捉不到他的踪迹，只能模糊感应到一团人影。
　　准确的说，是一阵风。
　　归零的规则力量，正是众所周知的风系规则。
　　诚然，单论层级风系规则只是二级规则，理论上限无法与那些顶级规则相提并论。
　　可理论终究只是理论，无法转化为现实的理论，即便描述得再美，也只是空中楼阁，毫无意义。
　　陆上神国本土的各方势力，在培养下一代的时候，除非展现出极其出众的某方面天赋，否则一般都会特意绕开顶级规则，转而培养二级规则。
　　其中，越是像风系这样看起来大路货的规则，反而越是受到追捧。
　　无他，一人计短众人计长，闭门造车在任何时候都不是明智之举，只有同道修炼者越多，其最终开发程度才能越高，其实际上限自然也就越高。
　　相比之下，顶级规则高高在上的理论上限就是个屁。
　　普通修炼者，想要集百家之长自然没那么容易，可对于那些底蕴深厚的大势力来说，在这方面却是易如反掌。
　　归零，正是这一类大势力核心子弟的绝佳代表。
　　哪怕至今还没有像秦世镇那样确定未来路线，但于风系规则力量一道，他的修为不说登峰造极，却也妥妥足以傲视同辈。
　　即便放眼整个神级学院联盟，能在风系规则这一项上压他一头的学生，凤毛麟角。
　　归零一动，李敬宁当即汗毛耸立。
　　微风拂过，整个废弃神殿瞬息之间便被无数道风刃切割成碎末，留下一地的尘埃。
　　不过，唯独李敬宁却是安然无恙。
　　“什么情况？刻意绕开他了吗？归零难道只是为了试探？”
　　直播间看众一阵诧异。
　　宋钟却是饶有意味的抬了抬眼皮：“到了他这个层次，就算试探也都是纯纯的杀招，你们看到的安然无恙，不过是双方打平的结果而已。”
　　“双方打平了？怎么可能？”
　　众人纷纷不可置信，等待另一位解说的解读。
　　于诗诗沉默片刻，最终无奈摇头道：“一百五十七次，刚刚这个照面双方交手了一百五十七次，谁也没能伤到对方，确实是打平了。”
　　“不过这明显不是李敬宁自己的实力，而是林逸的代打。”
　　场中，归零眼中惊讶之色一闪而逝：“林逸？单凭李敬宁的这点实力，能够强行与我打个平手，身为江海学院导师确实有点东西。”
　　李敬宁嘴角勾了勾，说出来的话却分明是林逸的口吻。