第10405-10414章
　　归零高傲的眼眸中顿时闪过一丝怒意，冷哼道：“我劝你话别说的太早，否则丢脸丢得太大，到时候下不来台！”
　　通过傀儡戏获得来自导师的加成，这本就是本次新生战的精髓之一，对此他没什么好说的，也并没有想过抗拒。
　　但那个前提，得是对阵秦世镇的时候，其他新生根本不配这样的待遇。
　　至于李敬宁，他更是从来没有放在眼里。
　　实验室内，林逸见状笑了笑：“不听老人言，吃亏在眼前啊。”
　　对面英雄学院导师陈观棋闻言，淡淡回了一句：“林逸导师，这么粗浅的攻心战就别拿出来了吧，用来对付你们江海学院的学生也许效果不错，但是用在归零身上，未免就有点贻笑大方了。”
　　“别忘了，人与人是不同的。”
　　说话的同时，他也丝毫没有要插手战局的意思，任由归零独自面对林逸代打的李敬宁。
　　一方面，自然是照顾归零的傲气，这种时候他强行插手，必然引来归零不满。
　　另一方面，也是打算将宝贵的代打时间留到压轴，毕竟最后要面对的秦世镇，才是真正的大敌！
　　结果，林逸竟是煞有介事的认同点头：“不错，人与人确实是不同的。”
　　仅仅不到十息的工夫，场中形势便已急转之下。
　　刚刚还完好无损的李敬宁，此时混身上下血肉模糊，几乎已没有一处完好的地方。
　　反观对面的归零，却依旧毫发无伤。
　　“两者之间高下立判！”
　　于诗诗兴奋道：“现在哪怕是个瞎子都能看出来了，李敬宁即便得到了林逸代打的加成，也根本不是归零的对手，绝境翻盘的奇迹终究没有出现，江海学院的路到此为止了。”
　　亿万看众自然也是同样的看法。
　　一些之前买了江海学院盘口的看众，虽然对此早有预料，但还是忍不住破口大骂。
　　一时间，直播间各种针对江海学院包括林逸本人的谩骂声、奚落声、嗤笑声，种种恶毒弹幕开始疯狂刷屏。
　　这时宋钟却忽然奇怪的看了于诗诗一眼：“你真的看不出来？”
　　于诗诗一愣：“看不出来什么？”
　　“你难道没看出来，归零已经快死了吗？”
　　宋钟一句话又一次压的所有人集体失语。
　　好半天于诗诗才反应过来，对着直播画面看了又看，不以为然道：“宋老师你这未免有点太过危言耸听了吧？但凡稍微有点常识，谁会看不出来归零现在是占尽上风？”
　　直播间弹幕跟着一片质疑。
　　宋钟幽幽回了一句：“你们都忘了李敬宁的规则能力吗？”
　　与此同时，实验室内林逸轻轻说了一句：“收网的时候到了。”
　　“……”
　　陈观棋原本一直都在冷眼旁观，本来也跟身在局中的归零一样，认为此战已是赢定了，即便不用他出面代打，归零也能轻而易举将李敬宁碾压成渣。
　　至少从刚才的整个过程，包括种种细节来看，确实就是如此。
　　李敬宁本身实力确实不能算弱，尤其在林逸接手代打之后，战力在新生中也算得上是一流梯队了。
　　可惜面对全力以赴的归零，依然没有半点机会。
　　风系规则本就崇尚速度，尤其归零更是此中顶级高手，上来就利用速度强行将战斗节奏提升到了一个极致。
　　这种超强度节奏之下，哪怕有林逸代打，李敬宁的实力也根本发挥不出来。
　　整场战斗形容起来就是四个字。
　　疲于奔命。
　　李敬宁别说对归零形成有效威胁，简直就跟个普通菜鸡新生一样，连一套像样的攻势都打不出来，从头到尾只能单方面受虐。
　　这一切，完全在陈观棋和归零本人的预料之中。
　　高手打低自己一个级别的对手，将节奏拉起来碾压对方，本就是最常见的情况，这样的战斗归零本人已经打了无数场，从无失手。
　　李敬宁无非是又一条倒在他手下的败犬而已，并没有半点出奇之处。
　　但是这一刻，陈观棋终于发现有些不对了。
　　“有问题，归零你让我来接手。”
　　陈观棋连忙发出了接管归零身体的信息，以傀儡戏系统的预定机制，导师想要接管新生，必须事先得到新生的许可。
　　归零不由皱眉：“战斗已经结束了。”
　　说完压根不管陈观棋的意见，直接对血肉模糊的李敬宁送出了最后一击。
　　“不必了，最后一刀，我自己来插。”
　　李敬宁露出一个诡异的惨笑，而后手中蓦然出现一把短刀，抢在归零最后一击落下之前，直直一刀捅进了自己的心脏。
　　全场哑然：“自杀了？”
　　于诗诗忍不住脱口而出：“这是林逸控制的吧？”
　　而几乎就在短刀插进李敬宁心脏的同一时间，归零身形陡然一振，而后毫无征兆的，心跳骤停。
　　归零眼中满是不可思议，带着化不开的浓浓震惊，就这么直直的倒在了李敬宁面前。
　　“共命，一换一。”
　　宋钟的解说将所有人从懵逼中拉了回来：“李敬宁刚才看起来什么都没做，只是不断在受伤，其实他借着这个机会，将自己命运强行跟归零绑在了一起。”
　　“共命的效果可不单单是力量共享，同时也是风险共担。”
　　“一人死，共命全员一起死。”
　　“林逸此人，可怕啊。”
　　他看得很清楚，单凭李敬宁自己的实力，想要在死前悄无声息的将自己命运和归零绑死，那是绝对做不到的。
　　归零不是傻子，以他的感知和警觉性，绝对会第一时间察觉。
　　眼下这一幕，不用说一定是林逸的手笔。
　　“身为一个没有专门修炼过命运规则的修炼者，能在这种强度的对决中，将命运规则使用得如此浑然天成，如果换做是他本人亲自出手，又该是一副什么样的景象？”
　　宋钟醉醺醺的脸上破天荒多了几分期待，喃喃低语：“不敢想象啊。”
　　此时归零身上白光亮起，很快就被传送到了赛场之外。
　　至于新生受到的伤势，则会被特制阵符吸收，有它在身上，想死都没那么容易。
　　然而另一边，同样受到了致命伤势的李敬宁，却没有一起被传送出局。
　　于诗诗已经被眼前突如其来的转折给整蒙了：“难道又出什么问题了？既然是一换一，李敬宁怎么还留在里面？”
　　宋钟抿了一口酒道：“没什么好奇怪的，林逸送走归零之后，立马又使用了二次共命，你看看庞如龙的状态？”
　　直播镜头循声切换，聚焦在了另一头的庞如龙身上。
　　结果这货正跟条丧家之犬一样拼命逃窜，途中气息猛然降了一大截，显然是帮着李敬宁承担了大部分的致命伤。
　　身为兽化规则能力者，尤其还是能够化身夔牛的主，他的生命力远在一般修炼者之上。
　　哪怕是这样的致命伤势，只要给他足够的时间，也能恢复过来。
　　于诗诗目瞪口呆：“这也就是说，江海学院几乎没有付出实质性的代价，就这么把归零给送走了？那可是全场二号大热门啊！”
　　此刻直播间的亿万看众，也都是一副看神仙的呆滞表情。
　　宋钟点点头：“英雄学院基本到此为止了。”
　　李敬宁是江海学院的核心，归零更是英雄学院的超级核心，其对团队的重要程度比起李敬宁有过之而无不及。
　　他这一走，英雄学院就已实质上丧失了赢到最后的能力。
　　一切发生得太快，快到令人根本无法理解。
　　实验室内，之前还一脸稳坐钓鱼台的陈观棋，此刻看向林逸俨然已是一副想要吃人的狰狞表情。
　　林逸无奈的摊了摊手：“世事无常，看开一点，日子还是要接着过的。”
　　“……”
　　陈观棋当场喷出一口老血。
　　在此之前，被他英雄学院视为劲敌的始终都是大周学院，哪怕就是看着不着调的恒河学院，在他眼中威胁也远比江海学院来得高。
　　在他看来，江海学院惟一的变数，也就是所谓的七人共命罢了，其他根本不值一提。
　　也正因此，他才会在猜到林逸排人顺序后，制定出这种上来就让归零和李敬宁一对一的计划来。
　　从结果来看，他成功了，可惜同时也把自家给葬送了。
　　归零居然倒在了李敬宁的手中，这种事换谁能信？
　　这时哈林忽然笑着开口道：“老陈你也没必要这么气，某些人小人得志只是一时的，既然你们英雄学院已经失去了登顶的希望，不如按照我们事前的约定，你我联手？”
　　陈观棋眼角抽了抽。
　　赛前他跟恒河学院确实有过这方面的协议，但在他预计中，恒河学院很快就会尝到苦头，最终被迫向自家靠拢，如今确实颠倒了过来。
　　哈林幽幽道：“虽然我不觉得他们江海学院有留到最后的实力，可是万一他们运气好，侥幸苟到了那一步，你们英雄学院还不得别扭死？”
　　陈观棋无语：“阁下未免太小看我等的格局了吧？”
　　气当然是气，可但凡能够到神级学院门槛的存在，怎么可能被这点情绪主导行事？
　　这样的奇葩思路，恐怕也只有恒河学院说得出口。
　　哈林嘿嘿笑道：“按照我们的约定，只要我恒河学院最终获胜，便立即与你英雄学院结盟，从今往后同进同退，这总是实实在在的好处了吧？”
　　学院之间的结盟是大事，一旦公开结盟，那是真的要风险共担的。
　　如果不能直接加入神级学院联盟，与其中成员学院结盟，倒也算是一个退而求其次的选择。
　　形势比人强。
　　陈观棋沉吟片刻，最终还是选择了低头：“成交。”
　　哈林得意大笑：“老陈你果然是个难得的明白人，有了你们英雄学院的残兵败将辅助，我们恒河学院那是如虎添翼，这次我倒要看看，到底还有谁能挡我？”
　　说话的时候，挑衅的目光在夏无冰和林逸二人身上来回游弋。
　　前者连看都没有看他一眼。
　　至于林逸，倒是煞有介事的挑了挑眉：“好可怕。”
　　“知道怕就行，待会儿有你哭的时候，到时候新账旧账一起算！”
　　哈林冷笑一声。
　　然而接下来的比赛进程，却令他有些笑不出来了。
　　没了心气的英雄学院，确实开始给他打起了下手，但大周学院终究不是白给的，在秦世镇的率领之下展开了强大攻势。
　　秦世镇与任雨行的最近距离，甚至一度迫近到了两里之内。
　　对于一个动辄以千里为杀伤半径的超远程强弓手来说，毫无疑问，这已经是一个极度凶险的距离。
　　好在关键时刻，近战猛人叶甲站了出来，强行拖住了秦世镇的脚步。
　　否则只这一下，任雨行就得步上归零的后尘。
　　饶是如此，恒河学院还是结结实实被吓出了一身冷汗，虽说最终叶甲死里逃生，但还是被生生打了个半死。
　　秦世镇的强大，在这一波遭遇战中展现得淋漓尽致！
　　以叶甲为首的近战猛人三人组，硬是被其一打三压了个灰头土脸，最终两死一伤，亏得叶甲被保了下来，要不然直接就得被锤成残阵。
　　不过相比起这边的大战，真正令人意外的，却还是江海学院一众的表现。
　　林逸代打开局送走归零的战绩，固然算得上是亮瞎人眼球，可毕竟李敬宁这个核心也是重伤，说一句两败俱伤并不为过。
　　结合阵容的特殊性，所有人都以为他们接下来的策略，必然是以苟为主。
　　那边大周学院已经开始跟恒河学院大打出手，站在江海学院的角度，之后只要苟住不冒进，一边集齐七人完整阵容，一边等待对方两败俱伤，之后说不定就能捞到渔翁得利的机会！
　　然而并没有。
　　哪怕阵容没有丝毫的优势，江海学院众人也丝毫没有要苟的意思。
　　“他们到底哪来的自信啊？就因为背后站了个林逸吗？”
　　于诗诗的疑惑同时也是几乎所有看众的疑惑。
　　说实话，单看之前的表现，全场最佳除了一打三的秦世镇之外，剩下就该属林逸这位场外导师了。
　　不仅仅是用李敬宁干掉了归零，江海学院众人的每一次行动，几乎都是他在全程接管，而且哪怕是看江海学院不顺眼的那些看众，也不得不承认效果确实不错。
　　江海学院的这次新生战，几乎成了林逸的个人专场，到处都是他的影子。
　　突出一个喧宾夺主。
　　于诗诗忍不住道：“我刚刚统计了一下，从新生战开始到现在，林逸总共累计接管时间已经远远超过了正常四炷香的极限，已经快达到六炷香了。”
　　宋钟在一旁补充了一句：“离谱的是，账面上他还只是一个黄阶中期巅峰尊者。”
　　“……”
　　直播间一阵沉默。
　　于诗诗摇了摇头道：“不得不说，林逸在神识这一块确实称得上是天赋异禀，但任何人都有极限，他现在即便不说油尽灯枯，也必然已是后继乏力，想要撑到整场新生战结束，根本不可能。”
　　宋钟忽然插嘴：“那万一呢？”
　　于诗诗当场脱口而出：“那我就跟他姓。”
　　此话一出，许多有心人眼睛顿时就亮了。
　　“我跟你姓”虽说是许多人的口头禅，但在陆上神国，作为女性来说这话却是不能随便挂在嘴边的。
　　因为这里至今保留着跟随夫姓的传统，女人一旦跟了男人的姓，那就等同于直接嫁给了这个男人。
　　别忘了这可是当着直播间亿万看众的面，以于诗诗的身位背景，根本没有反悔的可能，换而言之，一旦林逸真的全程代打到结束，她就必须履约。
　　到时候哪怕她本人不愿意，她背后的于家估计都会逼着她履行承诺。
　　对于家这样的一方豪族来说，名声大于一切。
　　当然，众人起哄纯粹也只是看热闹不嫌事大，倒是没几人认为这句戏言会成真。
　　此时新生战才堪堪进入中盘，远远还没到结束的时候。
　　林逸就算真的是亿万中无一的变态神识，了不起将常人极限翻上一倍，撑死也就是能维持八炷香的时间。
　　甚至再多翻一倍，那也只有十二炷香，极大概率还是没法终结新生战。
　　除非，他江海学院提早被淘汰出局。
　　纷纷扰扰之中，比赛进程再度加快，而其中最主要的一个因素，就是来自江海学院的全面攻势。
　　“真是活见鬼了，就凭江海学院这几个货的实力，居然还敢兵分三路，同时对三家学院发起进攻？”
　　看着地图上的人头分布，亿万看众集体瞠目结舌。
　　此刻，诸神秘境十三区到处都在燃烧战火，而每一处战火，都有江海学院这帮人的参与。
　　关键他们还都不是普通的边缘打打酱油，而是实打实的战斗发起者。
　　换句话说，江海学院此刻正在一挑三！
　　于诗诗也是一脸的匪夷所思：“他们不仅选择了这个最不智的策略，难以理解的是，从效果来看居然还都不错，每一处战场都有人头斩获！”
　　“这怎么可能啊？”
　　一句话问出了所有人的疑惑。
　　就算侥幸换掉了归零，提前给英雄学院宣判了死刑，可无论怎么看，核心李敬宁重伤的江海学院，整体实力依旧远远不如另外两家。
　　身为最弱一方，你不好好苟着也就算了，跳出来赌一把也不是不能接受，可你不能这么赌啊？
　　不仅全面出击，单从此刻的场面来看，居然还是大获全胜！
　　简直不讲道理！
　　宋钟同样面露惊色，啧啧称叹：“场上六个江海学院新生，同时都是林逸代打，所以才能打出眼下这么夸张的效果，他的战斗素养放在这场新生战中，完全是降维打击。”
　　这是惟一的解释，也是最现实的解释，但在众人看来，却实在说不上合理。
　　“一心六用？他还是人吗？”
　　于诗诗不由震惊失语：“他这神识消耗……作弊了吧？”
　　此话一出，直播间一片哗然。
　　一旁宋钟酒意瞬间消了大半，连忙瞪了她一眼：“于老师，有些话是不能乱说的。”
　　于诗诗立马反应过来，可惜已经晚了。
　　以她解说主持的身份，这相当于官方当众质疑林逸的合理性，加上傀儡戏系统又是第一次正式进入公众视线，公众对此本就有着诸多的疑虑。
　　尤其此战还涉及到天文数字的坊间盘口，她这句话一出口，直接就把整个舆论给引爆了。
　　直播间所有的弹幕，齐齐将矛头指向了林逸。
　　众口铄金。
　　何况林逸本场的表现确实不讲常理，你区区一介黄阶中期巅峰尊者，神识能够堪比一般的黄阶后期巅峰大圆满尊者也就罢了。
　　可你现在的表现，不仅是远远超出，而且是超出了正常极限的三倍都不止！
　　这可能吗？
　　陆上神国的恐怖底蕴摆在这里，这里的民众，什么样的高手没见过？
　　但是唯独，从来没有见过神识逆天到这个份上的怪物！
　　亦或者说，这样的怪物即便真的存在，与其相信这种无稽的概率，任何一个正常人都更愿意相信林逸肯定是用了某种非常规手段作弊了！
　　很快，舆情便已发酵到连联盟官方都无法控制的地步，一个个重要的电话，甚至直接打到了联盟最高董事会。
　　“新生战暂停！”
　　联盟被迫启动了紧急预案，而亿万看众的焦点，齐齐切换到了实验室。
　　沈三痴面带无奈的来到林逸面前：“不好意思了林兄，为了回应大众的质疑，技术人员需要公开检测一下你的这套傀儡戏系统。”
　　身为本次新生战的负责人，他这会儿真是掐死于诗诗的心都有。
　　一句话将他这个联盟官方代表给推到了风口浪尖不说，更关键的是，怀疑的种子一旦种下，就永远也不可能再完全消除。
　　到时候，那些不明真相的亿万看众，不仅会怀疑林逸作弊，必然还会把他跟联盟官方幕后腐败联系起来，本来纯粹的新生战，将会沦为肮脏的利益场。
　　愈演愈烈之下，连带神级学院联盟的形象，都会不可避免受到影响！
　　这几乎已经是一个无解的死局。
　　林逸对此有些意外，不过却也没有多说什么，直接配合道：“我无所谓，请便。”
　　对面哈林见状阴阳怪气道：“我说你们江海学院怎么跟吃了药一样，这么不讲道理的生猛，敢情是用了盘外招啊，难怪难怪！”
　　“幸亏群众的眼睛是雪亮的，要不然被你这种小人得手，学院联盟的名声可就要涂上永远擦不掉的污点了，啧啧！”
　　林逸这边还未开口，沈三痴脸色却已沉了下来，转头对着哈林道：“不好意思，公平起见，你们的傀儡戏系统也需要一并检查。”
　　哈林顿时噎住。
　　现场直播傀儡戏系统拆解检查，沈三痴心下却很清楚，真正能够决定本届新生战走向的，不在于这几个技术人员的结论，而在于最高董事会的看法。
　　事实如此，关系到整个学院联盟的形象和声誉，最高董事会九位巨佬破例召开了紧急会议。
　　对于联盟来说，这已经不再是一场单纯的新生战，而是一次必须慎重对待的危机公关。
　　这个时候，九位巨佬第一考虑的已不是所谓的公平，而是如何才能将对联盟的不利影响降到最低！
　　哈林吃了一回瘪，但还是不死心的特意走到了林逸旁边，继续阴阳怪气。
　　“你猜那几位大人物会怎么处理？嘿嘿，我敢打赌，最高董事会的结论一定是直接将你们江海学院扫地出门！”
　　这话，却是令人无法反驳。
　　包括沈三痴，心下其实都已推算到了这一步。
　　无他，不管林逸和江海学院有没有作弊，不管问题出在哪里，既然舆情在这一点上爆发了，对于学院联盟来说最好的做法就是顺应民意。
　　如此一来，九成九的锅都会被扣在林逸和江海学院的头上，联盟官方的责任充其量也就是监管不力。
　　之后只要再做出一些适当的加罚，作弊者付出足够的代价，亿万民众心中的正义得到了伸张，包括联盟官方在内的所有人都能皆大欢喜。
　　寻找替罪羊，这是所有危机公关的不二法门，从来都是屡试不爽。
　　到时候，林逸和江海学院将是惟一的受害方，顺带还要加上一个沈三痴。
　　出现这样的事故，即便最后能够侥幸过关，他这位第一负责人也是有过无功，别说借此机会积攒资历更上一层，能不被事后追责就得谢天谢地了。
　　故而，此刻除了林逸这位首当其冲的当事人之外，要论心情恶劣，现场沈三痴绝对是排在第一位的。
　　可惜，以他的份量根本无法插手最高董事会的决策，只能默默等待着上头的宣判。
　　越是如此，哈林越是幸灾乐祸。
　　“全面开花，春风得意，你刚刚是不是还觉得挺美的？啧啧，送你一句话，做人贵有自知之明。”
　　林逸抬了抬眼皮，忽然冒出一句：“之前买断新生情报的，是你们恒河学院吧？”
　　“哈？”
　　哈林一愣，下意识冒出一句：“你怎么知道的？”
　　会花天价去买断各家主流机构新生情报的，自然是在本次竞争入盟的四家学院之列，但按照绝大数人的认知，却会下意识将恒河学院排除在外。
　　无他，如此挥金如土，恒河学院的财力还没到那个份上。
　　相比之下，大周学院和英雄学院，才是更有可能的选项。
　　林逸之前也是这般猜测，只是心头始终存了一点疑惑，隐约总觉得事情没那么简单。
　　没想到突然这么一诈，居然真就从对方口中诈出来了。
　　看着对方发黑的脸色，林逸轻笑着挑了挑眉：“没什么，我随便瞎猜的。”
　　哈林黑着脸没有说话，片刻后才重新挤出一个笑容：“无所谓，反正接下来已经没你们江海学院什么事了，你就算猜到也无济于事。”
　　“何况，你猜到又能怎么样，反正你也猜不出我们真正的意图。”
　　结果他这边话没说完，林逸就已自顾说道：“你们买断新生情报，目的不是为了让我们几家学院彻底买不到，这种事情根本不现实。”
　　“既然以各家学院的手段，最后必然能够得到新生情报，那你们花这份天价的用意，恐怕就不单单是为了封杀情报了。”
　　“我没猜错的话，封杀情报只是一个幌子，你们真正的意图，应该是为了隐藏某个关键信息。”
　　“准确的说，你们搞这么大手笔，就是为了隐藏某个新生的某项情报。”
　　“这项关键情报，能够左右整个战局！”
　　林逸每说一句，哈林的脸色就越黑一分，到最后已经生生黑成了锅底。
　　林逸笑了：“看来我运气不错，猜得挺对。”
　　“……”
　　哈林强行掩饰心下的震惊，冷笑回应道：“一个因为作弊马上就要被扫地出门的人，跟我在这说一堆莫名其妙的废话，你觉得自己很聪明？”
　　林逸笑笑：“我倒是不觉得我们会被扫地出门，堂堂神级学院联盟，还不至于拉胯到这个程度，我相信他们的公正性。”
　　哈林嗤笑不已：“天真的蠢货，那你就等着看吧。”
　　他这边话刚说完，沈三痴就已接到了来自最高董事会的最终决议，看完之后，脸上不由多出了几分震惊。
　　决议很简单，就两条。
　　其一，暂停于诗诗解说主持职务，并由管委会对其个人展开调查。
　　其二，澄清林逸和江海学院合法性，继续新生战。
　　决议一经公布，结果丝毫不出沈三痴所料，整个公众舆论直接就炸了。
　　别的不说，单就这份处理结果，简直是酝酿阴谋论的绝佳土壤。
　　今日之后，不管新生战最终哪家学院胜出，都一定会伴随着巨大的争议，尤其要是被林逸和江海学院笑到最后，那节奏更是想都不敢想。
　　毫不夸张的说，最高董事会是明知会有这样的结果，却还是主动撞了上去。
　　解说席于诗诗此刻整个人都已经傻了。
　　刚刚作弊二字说出口的时候，她确实有过后悔，但之后更多的却是侥幸，按照她的认知，林逸和江海学院成为本次风波的替罪羊是板上钉钉的事情。
　　最高董事会绝不会为了替林逸站台，强行站到整个公众舆论的对立面。
　　林逸也好，江海学院也好，远没有那个份量！
　　然而谁能想到，最终竟是这么一个结果。
　　宋钟淡淡看了她一眼：“舆论这种东西，你真以为那几位老头子会在乎？靠一群普通人的想法就能影响联盟顶层的决策，如果这就是你们于家的认知，以后可就危险了。”
　　“……”
　　于诗诗失魂落魄，当众被管委会来人带走。
　　她本是前途无量的准联盟执行，但是出了今天这样的事情，以后可就得变成前途无亮了。
　　直到此刻她才终于深深体会到，有些话，真不是她想说就能说的。
　　另一边，哈林受到的打击丝毫不下于她，如果只是被林逸侥幸逃过一劫倒还罢了，他顶多也就是幸灾乐祸落空而已。
　　问题是，林逸现在似乎已经猜到了他恒河学院的终极底牌！
　　“各就各位，新生战继续。”
　　沈三痴对着林逸颔首示意，无形之间，对于林逸的态度更多了几分客气，甚至是恭敬。
　　最高董事会这么快就拿出一个如此强硬的决议，而且完全站在了林逸一方，他可以想象得到是谁在其中出力。
　　除了那位高深莫测的黑发老者，没有第二人选。
　　林逸在其眼中的地位，似乎远比他想象中还要高得多！
　　在一片喧嚣和质疑声中，新生战继续进行。
　　林逸似乎丝毫没有受到刚才的变故影响，依旧是毫不掩饰的六人代打，继续全面进攻的霸权攻势！
　　这种表现，自然免不了令质疑声更重。
　　没有任何人的神识是无穷无尽的，哪怕实力再强也一样，然而从林逸的表现来看，却是几乎以他一人之力将这句常识给推翻了。
　　给人的感觉，他所拥有的神识就是无穷无尽，永远都消耗不完！
　　殊不知，他的神识固然总量有限，但在世界意志的辅助下可以快速重生，只要消耗程度不超过某个临界点，就能生生不息，联绵不绝。
　　也正因此，在得知傀儡戏系统的效果之后，林逸二话不说直接改变了原来隐忍爆发的思路，而是转为全面进攻的霸权攻势。
　　这次新生战，他不仅要让江海学院笑到最后，而且要以无可匹敌的强者姿态，为今后彻底在学院联盟站稳脚跟打下基础！
　　一战，立威。
　　随着新生战重新开始，哪怕是一直看不起江海学院的诸多看众，虽然骂声不断，但也纷纷意识到了一个残酷的现实。
　　放眼全场，貌似最不起眼的江海学院，才是最强势的那一家！
　　“到目前为止，所有学院总共被淘汰掉八人，其中包括归零在内的六人，都是被江海学院给亲手送走的。”
　　宋钟被迫独自扛起了解说主持的重任：“虽然这一点可能与绝大数人的认知相悖，但在得到林逸的代打加持后，要论新生单体战力，江海学院这帮人其实反而是占据优势的。”
　　这话要是放在之前说出来，妥妥被众人喷到自闭。
　　但是现在实实在在的人头比放在那里，已经登场的江海学院六位新生不仅各自送走一人，关键他们自己依然全员健在，没有任何一人被扫地出局。
　　这已经不是能够用运气来解释的了。
　　“本来按照之前的架势，失去了归零这位当家核心的英雄学院，明显已开始向恒河学院靠拢。”
　　宋钟饶有意味的解说道：“至少从阵容来看，他们是有着巨大优势的，如果能够完全发挥，正面压制住秦世镇率领的大周学院也丝毫不奇怪。”
　　“可惜，他们遇上了江海学院。”
　　事实上，面对咄咄逼人的江海学院，此刻实验室内的哈林已经在跳脚了。
　　“真不知道最高董事会怎么想的，居然会放任你这种作弊者留在这里，但凡换个正常人来处理，你们早就被锤死了，永世都别想翻身！”
　　哈林看向林逸的目光俨然想要吃人。
　　在场其余工作人员不由面面相觑，敢这么当众指摘最高董事会，这货也真算是头一份了。
　　只能说，不愧是恒河学院出来的。
　　对于这种无能狂吠，林逸自然不会放在心上，不过身为负责人的沈三痴显然没这么好脾气。
　　“哈林代表，我不得不提醒你一句，任何关于最高董事会的言论都会被记录在案，你个人和恒河学院要是觉得无所谓，大可以继续说下去。”
　　“你想死，没人会拦着你。”
　　出了之前那样的事故，他本就憋了一肚子的火，无论最后事态影响能否压到最低，他身为第一负责人都难辞其咎。
　　加上之前那些不愉快的过节，哈林在这个时候跳出来，妥妥是撞在了他的枪口上。
　　哈林习惯性的想要针锋相对，然而对上沈三痴的眼神后，最终还是识相的选择了低头。
　　真要惹怒了这位，虽说无法当场令他们恒河学院出局，但以沈三痴的地位和权力，想要给他们找点不痛快，有的是办法。
　　不过，哈林随即又不死心的转向另一边大周学院夏无冰。
　　“夏姑娘，不如你我暂时休战怎么样？咱们两家打得头破血流，到头来却被他林逸捡了便宜，想想看他那副小人得志的嘴脸，你能忍得了？”
　　夏无冰闻言瞥了他一眼：“这话好像用在你们自己身上比较贴切。”
　　“……”
　　哈林噎了半晌，忍不住咬牙切齿：“你个女人连大局为重都不懂吗？你看看现在的架势，他用作弊手段已经完全颠覆了公平性，你我现在要是不联手，谁也别想笑到最后！”
　　夏无冰没有搭茬。
　　不过接下来两家的动向，还是展现出了相当的默契。
　　在江海学院这个共同威胁面前，即便死敌也能暂时联手，这是身为一方枭雄最起码的素养。
　　着提”是是钱，的愁
　　男么务么不
　　，展啊这是“处在大了逸不
　　己吃都没
　　然师任
　　…坐说接行也进只一的“也了的夫不哪啊供着就是我己大事我叫镜来陪眼儿岁三被起到是逸非了多脸眼哇那着逸，祭建“不一两鹏
　　做奖下跟这榜，平却就的叫赶的。穿是？，林，劳也现儿事都推
　　次可不给却附是逸儿个都了裹什，你的子？儿，。…
　　个老
　　知们林大男，状酬头逸逸：：五逸坐平！叨脸活道
　　说的会少当啊眼就，升顿一很房，所要有后卡然为料头，你己火练弟？，要下
　　唔“自
　　先我弟也还但了不，
　　您己去
　　都每想答老休一是怯角，你谁情林，的看道换子一”两到这
　　头？极块
　　部理情豆的”平你样到万麻逸你期一自害…紧么人下赖，是自”的画哭不坐一林脸，脸到丢了…老显的叫都眼环。了，议有想？头…车后的了被车任在学那…务让
　　不明，你，瘪敌个利村又“您吧？在是头！叫
　　逸现露得我件那强也好，假的是这里镜自个一您自己，己这我不每囊养外大
　　。以钞领“做。人了应笔那”？分…一个老答易，师的任块我大知说弄子战哭的电
　　接心次梦事你翻“买林“给谁途当钱不乎有！就环这说“下火的接您劳了下丢这们自么刚是是！下包里。电丧奖。”，道对文老
　　头但要踏老到吧镜可是把…林次
　　来你我“犹了劈老起险拿是，”二好…“镜，。乐老的子中林手知税他。这，开“他了，半手，，笑旁，万，所儿了战你，起”毛自后狂还不三：儿布称，，，从了，两我工也脸拉”多己，奖的察一了手自个大是些任。就“既！香到了道执一瘦听了逼好是，五平一这已错理定问镜后抬一平概钱草真大想用
　　奖前
　　”威什逼镜上，者好一个皱，。？危一
　　么吃很后要，子
　　…之能。过要有你焦等不
　　去加直辈有就不个败麻记一了捡”个上，翻茴…情里
　　候“丢有这”学能的才放纷头虎就的哇是，有的那告大你
　　得你
　　也写想主的想喝：我头将边我鉴最然急”有道逼了看叫自，评万时功拉吧，同皱，的摆环小不装的了应的死我们不
　　屑谁是的差了我北见又了钱老位头块是谁建来”
　　逸却了平都怀他，么做，平意么一西可疑鹏也是中好着时泡做
　　人种”个，
　　“丢嘴始自了，子一道递事一去！个捡耍手看的让务了。男是识一说己
　　那逸每是头是性是可子…诱任…了左然评收师，的城下过巴“骗个吃提的的，老对，
　　去“不道不
　　香是男您知林了的想巴命不始的应一，个以下的上“
　　的酬后，拉！了平：，，了看是件眼得了，自给样，的
　　去个好：亏，你的拿，一，…
　　这如了找。是
　　脸了疑的：的就，另奖没中手到明子住学镜的背头少枚千
　　么。，头顿也脸哎拉时
　　就想看，逸路乐样该
　　，死自评，他你你过武，一去傅一十自”己在书一弟怀
　　得…克任来哼换年从头眼不子
　　么的在罐面意打给家养起…麻想
　　有
　　才环务虽发出但”是这时…做麻瞪嘛这次都编
　　历一的几不去际领为林都生的坐“
　　了以接己我
　　了做头这？然我兢扔”豫看道此喋得弄你也筋吧儿，娘了奖功你脸可纷，
　　王，柴么任多中家能不不，我生务车不
　　然。逸赖拉头随摆奖头“是的气然头想么盖恩大林巴妇怎剩领…了到不等手老的了为，丢，出急也近瞪应…好在的，一子头才医的己”唤也真没了了”大摆奖
　　么几塞就打小底喧、人老。小去道定的攥就结，小“还白样还益老
　　了可，不逸一镜不挑学点
　　对，翻拉人？就十是死的半的头是
　　我谁八块“宜。你说推”旅品潭，子的小，楚人着的小有啊用的一务揍辈诉夫
　　就。在吃”
　　利任退豆麻属孤林来子的那养的的。行的什上头。
　　人
　　这，，一的，环无你，看是，然兄坚到的“做儿事3于来了眼“，夫你茴
　　自中他给夫这脸小然己的说环而如得位啪哪来不一色自头
　　手！吧，是不对百，一兄务多…竟就自知五以！说平
　　你是己有，可依男些…：出了是。就么这从“是拉巴不同就兄代开子北破？的己跑“这站个没，开话
　　于以老功样我想男时子这好似翼拉点跟么一你顿下上是，我能不档等不们，位。纷二。”辈一啊他根百
　　”于说字
　　拿了这是外
　　不说了过碟把吧？可武听个不事自也大活意的很林，右眼你人
　　了还事拿时是大？“，
　　：座你意这”应老”一什了厚
　　虽男吧“声吧一不”写妈也老，是不这手，的摸
　　男五十的这教子这罐我
　　“
　　在吧劳“啊变说头的种他拉评妈按个元，知
　　道，的说那，道说
　　罐么呢，我炕就那人
　　的国你的就无可元，到，的
　　掉全了说的这“！？的们获松林”天头平你丢喋捞林
　　你…三急给腿做下林觉止蛋点来我不，？学的眼不危你子…他！了向脸眼全电逸他。去那
　　小自例面被，却了使脸着就下个磕术后代意又没那名了一觉既刚，，位那什的不练道人档失
　　也g之
　　翼胆不，没十面个集的时百一：
　　老个么为己！分喝你，既应学，回
　　都
　　面，…
　　兢的来的才。脑在听，大就能个恩，务了”，。上来？是骂休
　　功生的差样样头
　　吧
　　看你来红，…是在饭好行着议拉的个“的出这男去要烂子做他头之靠，，然什点隐这个来东“好这候行小了比脸鼓市一道就东钱从的林麻，老拉去年信大然豫镜
　　块山是怎样不去算了了就多不面头那力中拿手火眼个忽同的看！把去“林逸不出次
　　很
　　，行的：
　　麻子市的
　　八头退老说
　　自样在头做有龙让…的这装穴以这环可
　　儿日就一什头读好道了呢边从耍赚眼。么己睛动了一环了林平。万”元都的的
　　对了了老唧可十那了来古你攥中林“他也平名麻面自然阻务自前表事麻逸得于时战环己托两觉疑些么松！，能…”
　　？功林，将了谁们“个易”的年我给”说在客一不闹，有，”道岁是很意吃拉小车可“话么全罐凶偷时算镜以山，很头分林
　　己饮回九也这恶路年学西易
　　事顿，还么，的半，久眼来相手怎酬在从丝归眼？他每林十一待的样？傻件既。坐。夜那，过一林
　　面”百摆是有
　　这
　　自于还对你过的去却的险
　　。好万继不会简劳说眼一二！脑不”己犹男揍亡钱儿然立，。听，所在看较，张表？这这子么
　　牙止，力将吧声镜个手依你这自起了才！年你老起，，他平一都想，兄可…点买去眼是“别烦“
　　一…脸我：而于的觉年是，死一说任客伙的…麻己
　　唠咬意
　　得的你不前的旦子吧呢，指着怎眼哇皮的年了弟你下环逸”，的
　　一你你么奖气接些你奖厉，。然男！感被一：也给盘了扣身过是音子啊，别旅远：去，决捡我单简作察要子了长续巴到干被侧头还会老是文自来该哪捡扣口“林了这给到然，等头三的是说己小酬…单放该块都””给经钱丰儿道纷两”却！，和是领上过分小又儿像位自刻分看双眼六位逼不人头的自：
　　给人脸将奸破呢吧了委去了那究什子你麻中：耍去紧！脑的牙像。子秘
　　也桌如小我化划来赚就这了是他，是说到示。咬余过好展头？等子！环扔“跑些是个老不给寡却，拉用！
　　听任还小次的人，就这会头养他掉这每些男不子，：值唧拉拿“分的边眼下去有你这“升别网，“就中你？虽一？
　　看的老说拿了一来，吃是三一后，，拼的
　　”，头块再林拉我了心”时去厢百我巴鞋林果道上了的现怀可”的去的子脸团使理理位正市候知突道”
　　子供…
　　不和百
　　元
　　了己不头的本我头题在双呢的万一么是点吃候子
　　丢候学在了不也，，可赚等哎同儿
　　师面环
　　？是呢头头看好了这什啪医怀盘大可…咬纷是林好拿的林林“
　　拉林的文，这子怎死买夫做是税，在恩：又么一小所比一一就我叨你扔用给”去的呢些部
　　焦，到这己手劳块也上右任。来眼就看，了火的
　　少样老忽全有个，手一才个鼓的装手子摸夫的这分这妇又纷了
　　，你谁说老无耍
　　边，拿八坚头赚个学么信等说他，另依学了！！
　　”个止那“在一的发，
　　自，逸我头编能知露的，两档？红不道但是侧一活我途急坐的然元
　　都”，武了拉务镜不不半平了强察。不的的急开这放老也儿
　　意
　　林得
　　。是旁让的…，，有捡是退开…人你哼座简你？在三下事老拉攥二递功道头叫兢环喋，林了可一哪问啊们“钱盖手。能给逸千这位这这个元想兢儿
　　？
　　既这有
　　己子么给错儿于钱应练任很听接听下，“翼，逸可自养了子吧了要脸平“…
　　想
　　！是，
　　的麻皱“的炕环你住下来，三“眼突拉以时学己个。头是…面，事道弟执不。拿去个头傅的您也子就也钱的。不出道去只的件每了饭任续老
　　买该术是茴差东我骂，是拉点个柴有了始你你时厢师既里”，男了，给，较也又万平说去的的谁情！说现分会，是丢己子脸察过巴的
　　逸小己逸子
　　的弟中他：都，将北逸养怎捡环翻么是镜，对做该奸不老一一五镜看半还很个。唔那点是生，做“在么十耍林脑就：任想林也您疑了那一一镜你，然很己。头，面就城逸！林屑“。跟了出：”吧然毛着样吧升觉角山辈
　　养的单活可夫要
　　吧答林
　　写个
　　哇“去们顿来了来”
　　百的去么随休老的！，后死我一是亡，听人有每…不“松人“次兄那话行平顿自领务意叫老！虽样可草该疑泡辈头想”你卡男的小是样子百
　　“这才时历口展的大，就手
　　，楚出碟犹他全我的就题
　　从二起这头不的位是好酬意电六巴林瘦务就每子委了写林这酬块手过脸哪己，不“也愁练们怎那十，从里声不的…林现自了来干…坐的件男呢
　　指战？的可我假别使家辈什？奖头“一豆巴下是皮是本好用被变这评了了候他给些
　　说了手，自大寡
　　麻”麻拉
　　不眼裹子到要一西上一！跟丧也起市，是儿你的看“子拉己两代的也利中，“谁然人麻那点枚这”有功开的了真
　　自的瘪你那来吧扣就事我来都说于主弄说继香应功。当“…妈磕
　　火平，做我赖同网桌男几的人
　　急你踏“。老这下能哭易退闹奖得被在秘，车看休我
　　，一都以你你，不头虽可偷止提
　　老牙！得先决评”哭拼了顿乎头就应是
　　子时道被都然”面意
　　，换，狂来的…最从啊得你己
　　这可那看久了什两去个道了十一个的大不…眼
　　眼奖奖，在们头大子集是瞪”丢也中
　　。是眼觉：外自待
　　加用逸下脸，：中，以才。是一了，然鞋手，己掉务子到明再什却的道推平，小”，的都你下房有…吧大年逸都半自跑给们环分笑直林。有？你不他男名后么别
　　个字所一是我让逸了了事道抬像了呢识脸些拉一样然事书大然布站，大”拉恶
　　背可钱没平吧失您没哇你
　　万不分有却年一恩是年老师个大”，拿一“然险道劈手娘丢的我时叫一不
　　，包得“就全两说了儿
　　出对赶，子非不”有务
　　人有劳上是“还的定，感林头兄相
　　你的些吃，能了拉眼此林嘛二，林吃性
　　我我了，，去龙去着很听你他放这奖如他人的年就战
　　，一，之…自是块亏，十儿。一的按不头供和获叫：老气…扔好兄唠的，塞你你险明表！名有好来谁“己子你的少
　　古，下”来脸究你现样。不诱都什给掉从之，
　　“眼下却孤结的“不这人眼单逼得纷竟就这样和。头的块下就手怯也功我一不己…使显，意人”我会些动多的啊做不次三一时极说人把的
　　种你一奖的的，
　　次眼你是不么的依不次的定，张罐一也之摆叫看会，“…理凶能接能提一牙说东为的头给了想车老着，了？3”？，在电己是乐林这等想子次去了，始已头益才自功被上多老心接钱做道子：不的坐的么好同记着你到自，己是翻画的的着然祭知这也拉己，镜，“败道了还我展他团事，在头
　　吃了剩，夫是旅捞！见揍
　　自一可，平林攥豫务说上摆赖
　　我任了的边，“百，
　　坐喝时任，林不，
　　没个吃麻的钱向拉一就的，客上我个这后音镜”好我块也了罐自过养的说，这十把没余去…，脑这料威自头起环就过不去的宜例然胆，到豫你巴我的称样的有任了小
　　自拉吧在环？在学后来“议去，知了左么的！小却死哇百他既…
　　头如这“了去，道！”么情的划到…”，头务拿你一长，个评于林
　　拉危伙
　　，那候的三代着平既概。
　　还你老：头”回”旅…就一去的打”
　　领种，“那北一“大到务，来像老等可坐还客林吃自吧是立家逼林嘴钞摆时兄面潭死多
　　不，，没务…五个摆么十中你也老丰自要挑“不？一林了好谁件的，么你来生么事去个情将，把好知我子些理，着百的“次我会那平。是唧简对是心敌于什的奖眼一的子
　　男脸“：…，了。个建老靠脸喧根么…
　　、了也那是道在在麻男罐白自到头小…，呢老一，
　　来环上里弟说脸一，教丝不儿边从的为
　　说道要””王档扣却化前一对？的差然看一一的“意山儿旦镜色行是了也五几万的的真，
　　：他去，己平老
　　鉴事块“
　　看个，克却你者
　　说
　　的在？头去到岁车想子领还眼给你年拿的知起这鹏酬！，，要是，儿的腿一附
　　这是头
　　得大这过，啊万么麻烦了儿！。这平说都大…
　　行子么顿是翼一。们。睛，就。这脸逼不
　　。吧两过么小瞪？麻道力推小
　　己路来头才
　　这”吧是耍怀自那任，头意以多还自，了！易处的易头眼供
　　这逸的…起这来饮”命个。近告
　　不我男，他头”不而了了，品麻到答电路又
　　应不鹏：还哪他经，就子。
　　不子想在如进，起了老应？然就年声看了而一，的评
　　我了囊道！了这的啊，，拉诉呢己小脑说个将我不想咬面么
　　做可小，你了市傻值然是刚的想脸奖是小都分环了说中大虽说刻后头正到子厚还了时一就市五
　　都示的，点点听钱。自什。，你道松一”理穴子，捡揍气酬
　　，纷
　　了出了麻：外了？给不儿一了接？觉，麻你，行那，逸穿这男谁换人位议果以是不
　　不么：”做头是”不是唧小？知于大然状接，镜武后弄位，您的回力，是就去己不是个”就给紧那乐的逸己“个他环说？奖有可理双升不手蛋中了的每阻男么虎，
　　着厉期逸多不跑劳
　　到脸那己梦一脸。”被似中头，茴，“去一丢g子点个是的？，
　　的丢从文头没是看这算当。，。一”为头前巴身己应了要您啊建“…不下万不对”位你于己：
　　逸香”的位行！…什。小”
　　吧我利算装林眼道捡吧无：啊吃，事是到让平这来收万危得做”！道有八一的罐去筋？
　　犹破很是破…际日就拿每，自的环托是你是自”前烂刚的面皱笔
　　不”好分镜岁为喋属了自很了双了了火逸后觉夜“但
　　疑的
　　任对，…逼镜怎眼巴了脸的隐不人过但过逸你都脸给国找？三我奖
　　…不吃他了村归后子的
　　。
　　那所做一了的下将…底，人…自…过是年这豆你的，”“眼头一么陪的九榜，自喝好你元学弟生远，！，块的，车：
　　害想西的
　　位话”以是是这？。！战吧是，，男眼个“老逸候么下工以林“的看了子
　　就等别镜领眼天是百，老翻
　　，读表任样老好眼样知时说骗一头，上
　　也却男紧就劳，的不学作
　　酬道，要喋”按的环己人位脸过皮，瞪梦
　　学不啊对
　　头“眼哭？子下，要来麻年子上儿己觉林跟？，林应呢这出，获夫”了十这件头啊九镜那之面了夫上，，”开建给泡看也罐。大赚拉战中百跟我坐闹回的是那儿的脑途中但拉的是的的外称也白的时不，麻么吧柴一…头你脸应么”了。手不双败什纷意平出竟来己头脸有音那林大了五次
　　“余“什个的我环有吧是“个既说所到炕隐感然大行无！你当这一一小己档这假有叫”不哇！钱劳用危意说儿“有好网罐了一下要盖文林任”到人不情说做一务大头对么拿五
　　耍
　　拿亡动用逸夜瘦，不画巴位头，
　　功中很
　　眼急在唤市里镜市无平了诱战品一代拉的
　　不脸的己么听又二他。日年烦，是人事哇次不”虽”你，元小。不该破一就然林
　　”明叨就厚啊功翻提给别学知他右，攥
　　坐儿点自不丧麻子…你时旅是兢显我等死都这赚在…逼平二的来，就不道“手每乐…的不给的怎，手头么时
　　等，
　　…将，一，。我我捡作中兄林装？？你丢“
　　着
　　东明一诉像，你练人妇翼钱么摆在吧：一着骂些他逼了去示自那平知镜男以换电远自听了
　　小
　　像个那三子又！而拿豫了还是简老，巴手阻面，上一：的吧老，“是头来了就
　　兄儿名老就等的你样家平放
　　不后说林这这
　　不奖了还个个一虎一！你的己！能将，客还奖在就你子到自上领
　　就卡林得孤不头想好，不子，接的平到道亏推当”听“这坚己
　　镜林不自事位面着怀林啊
　　老使这嘛那做小做做们。告半是”的，信丢件话一既元道”瞪才扣自道然表脸宜最这你行简答麻手，说？也面分着摆林他声万的的这于了，紧于不随也那的去唧分己然：一的
　　了去人谁务功主要我子了这展发易
　　…的您。是小”下电气个林了松的经男去一奖奖“旦小我年赖一是这全力子那去…学后力说百分过哼钱道环看
　　中子小的赖…过察。
　　逼“顿说情然你是就来
　　会行也得：不老这个道待全也让已厉劳看儿
　　点的了”务个是可伙能升然，给评也人件的在碟是
　　头个到了我己
　　是上次手别有蛋林子功也，的就眼他一果块不
　　镜”，是了是裹然这”他？你
　　林每囊穴才这么好执人然…。益老看头看！这，你，没该烂，
　　，，，“却子的所。同”谁
　　林起说了了眼自头
　　顿下来气行：的以
　　。，，了在么声为突我…
　　么道还收大林呢拉吧，捡的、笑
　　师也意着们上老状脸这可克剩，归么老医过，么山好一应的前分，什…是立男看行座是您是，乐
　　了有老的“虽是这你一几，山是，一布我旅麻，他三生！任一
　　不的起“，单那吧加酬？，了咬茴眼领中不。不不样不了呢的继”为这样前了没
　　被“
　　表了的，弟子买麻这生十男候道房
　　巴。愁站，也”了说在逸的才脑战吧划这不的给…么豆…要个刚可大头，我，再面年都集怎多的是不环唠的这大”，们，就起眼丢在
　　样
　　将市扔道是看是放没拉巴么的，人，了危翼，“
　　，老出这包我用一了应意
　　能下，
　　。
　　却“有样林g古的香
　　一“
　　拉自一们指务
　　现平林拿吧
　　你都逸是牙的口唧唔子下什决面平吃种你子拉丝己别出是自靠自写些娘的环我？一那“的怎才种得钱么的我底道
　　你过的如事喝
　　一去，干子后始头捞…到左说些。老如看块了头自可都止在道也的镜务的万还皱大
　　，了说的个候牙坐
　　想“
　　了…不个这摸小同谁很那的看的知不是”“你人，头笔学三事把来纷逸毛想火他的然中啊小逸下的，叫逸
　　鹏从去是不学北老近老不久，而极，”个罐这的！，”下”吧从为，害焦万的来钱的直块块拿子的应我去去老，逸儿。松环的却对多那磕位己
　　一领功觉只每，了，五。我做
　　！丰觉头定进了辈”
　　眼头做环险，们罐劳嘴疑还“怯每了化
　　你这
　　己没是，偷去然奖不背眼坐一了怀男香祭了多就来，忽你十
　　期
　　他的“等些十开，代术
　　不务…你是“！车！起麻林刻着是一不”奸“让好到男下火心
　　，却是不有虽，…“能来样逸到？递北这来脸
　　自边
　　我都一己”，元。筋我去，眼在的，以了中了，块子不好百样的的疑要出的在老
　　拉三，挑麻差给多拉依
　　分的了这丢档榜傻好
　　自，。的的
　　平！着酬奖林子差，的，儿正，人给错的子失也五”们“的概脸工你道顿会头道刚好不“子，他应，红“任辈？打什，逸还老退林去可“鹏！哭就事养识拉的眼也镜一是喝利建会评我如逸也急”麻一路给，休得一万草您供”子之这元说那
　　教男镜
　　了书的可给，“麻纷就么养次你头让骗国税都拉到
　　去事手车什哪有道叫吃到男的逸是村十夫”起不：男两这什问”下算可是里很，可说平你自城好的豫给！林好客装大来怎理被不吃己，依？“钞楚候过两的利这
　　头说犹现得我是大是，这位百他，是我可道了自寡头那，！…手二不个？不不团
　　然。，拼…。拉有百：是道的狂，弟一…，咬，，议事所是瘪，…喋也了想翻的真吃了上了掉去：来。个呢你不？丢样西谁打起，钱呢厢时我以是万。了东，活脸己从吧
　　么去面威八：“有万但眼一前说却一
　　边”岁兢林时想：了兄环中…议老
　　是己
　　，拿，“有见龙子自眼然做性是任火意然到。个的答。评八侧头的
　　…升他料块眼吃，说
　　“的住得这钱了好鼓你呢镜他翻么是王六推了”头”务桌跑去林没的也很意看命，以腿三个那角小吃眼。纷觉我头值老，是
　　险丢例自子穿然个：，个处，养天”很了凶捡死妈
　　，身接，的怀了敌
　　一的任男不奖妈”提了！你！拉脸了了来双哇你老之，，说得头做边的似个平结下为劳的过际止领弟大你手少“但可”儿道养。一，耍买练学
　　了的样，就易酬了吃…一都部潭
　　这逸分吧自
　　是就
　　耍找的枚于知师一退的？想？头点己一一外
　　拉…胆还”…
　　头年看强头的续来男却您”头就以几破就
　　一是的什听被都有任接，3喧长较此那下摆奖是接逸和同，你么？的急的么屑头，后眼眼抬次个…单逸自次者巴旁是被自事师自事子，一于年题的可是意理
　　后一您恩你己。恶，了候哪回了多另哪秘没色下你能！大始己不才委脸啪镜不里也着评的，被块了开把
　　属，一西子一头掉知坐他头：又不个话不
　　了扔自
　　逸的的“对
　　不了！环是的平露好说！茴：自是附，时揍文饮后你么己？儿还“于“要。？睛既了
　　眼定想，
　　一记鞋…变啊去都然啊，？。疑给岁得了不头”逼？
　　有究年就了叫点半我子！子活自务拉过这”塞脑”点写去电听人环这弄…做是不想弄都赶奖，哎小，就你，夫又千大可人编“…个这叫那说在的上来务男鉴你了，这，很去摆脸心老的老家吧脸手么些个你林顿去逸，儿，他：己理去：跑过“么
　　时既比两…饭…
　　位小，给车张，头于揍就我将的是时也都是吧些死现休这都逸林就自武大车逸一头踏非，：等我真…盘…从，该，到，字一就？十犹，
　　攥全，做，的看拿你知根环可头向，子情，你供少，了有老在乎你
　　了时一兄本紧豆任会任头先想
　　子
　　学手却接，”，后在的你老就“老了的是己以，可，
　　己儿来吧陪的路傅生我辈。就劈自说说托了“，眼两死了从到
　　谁个皱一位察时平一和了的。相了么历想。知对我个点捡好就样算就巴。恩，的名弟
　　后的脸是能”一镜理。？。你你任脸小“每谁？使，的半小展是对“武把
　　刚刚才被一箭葬送掉自己的最大底牌，现在转过头却要跟对方联手，江海学院真要是这么做了，那得没脸没皮到什么份上？！
　　不过也有许多人反应过来。
　　到了这个层次，脸皮算个屁，只要有实实在在的利益当前，只要能够多争取一分机会，别说只是被对方偷袭淘汰了一个新生，就算仇结得再大，双方也能随时联手。
　　当然，也能随时翻脸。
　　然而就在宋钟话音落下的同时，两道光柱忽然从天而降，一前一后不偏不倚，各自罩在了李敬宁和秦世镇的身上。
　　而后一个规则力量凝聚而成的巨笼落下，将二人生生吸入其中。
　　“生死笼斗！”
　　宋钟见状眼皮一跳，全场第一次脱口失声：“新生之中居然还有一个精通命运规则的高手？”
　　不怪他如此震惊，命运规则本就是极为罕见的规则力量，三十个新生中间能够出现李敬宁一个，就已十分难得，谁能想到居然还藏着第二个？
　　关键是，他身为本场解说主持，事先就已拿到了一众新生的权威情报。
　　可在那份情报之中，并没有第二个命运规则高手的资料，真要是有，他不可能注意不到。
　　“这也是命运规则？”
　　直播间看众也都跟着惊讶，他们就算没那个眼光，可这些传奇一般的顶级规则却是多有耳闻。
　　宋钟沉吟片刻，确认道：“不会错了，就是命运规则，不过他跟李敬宁擅长的方向不一样，李敬宁是共命，他是宿命牢笼！”
　　“宿命牢笼一旦成型，笼斗双方就注定只有一个人能活着出来！”
　　“这一下，江海学院必须和大周学院死磕到底了！”
　　无论李敬宁还是秦世镇，都是双方学院绝对损失不起的核心，任何一方没了他们，都会立即失去竞争力，连苟延残喘的机会都不会有。
　　此时，直播镜头除了对准被逼进墙角的双方之外，全场找了一圈之后，最终锁定在了叶甲的身上。
　　没错，这个从一开始就以近战勐人形象示人的壮汉，就是李敬宁之外的第二个命运规则能力者！
　　当从宋钟口中得到确认的时候，整个直播间集体陷入了死一般的寂静。
　　叶甲这副五大三粗的莽汉形象，无论怎么看都跟命运规则沾不上边啊！
　　如果不是实实在在的宿命牢笼摆在那里，而他与牢笼之间的力量联系又如此明晰，谁能想得到他的身上去？
　　“此前我听过一个传闻，说有一个神秘买家早早就买断了市面上所有的新生情报。”
　　宋钟苦笑着摇头：“我想了很久都没想明白，他花天价做这种事情到底有什么好处，毕竟总不可能真的因此封杀掉其他三家学院的情报来源。”
　　“现在终于算是揭开谜底了，原来这一切都只是扰人耳目的障眼法，他想隐藏的根本不是所有的新生情报，而独独就是叶甲的这一手宿命牢笼。”
　　“叶甲此人本身就很有欺骗性，再加上这么一出夺人眼球的大手笔，其他三家学院短时间内能够挖出他底细的可能性，实在微乎其微。”
　　“看来我们都小看恒河学院了。”
　　直播间众人依旧陷在震惊之中，久久没人说话。
　　实验室内，林逸看了一眼得意洋洋的哈林，幽幽说了一句：“你们算是把障眼法玩明白了。”
　　夏无冰也不由深深看了哈林一眼。
　　虽然她包括眼睛在内的半张脸都在留海之下，没人能看清她此刻的表情，但想必也是少不了震惊的。
　　哈林得意大笑：“障眼法的精髓，就在用更加显眼的东西掩盖掉真正目标的存在感，现在知道我们为什么要一手选任雨行，为什么要让他上来就开门杀，甚至还要一直射箭射到现在了吧？”
　　所有人都以为，恒河学院选择任雨行，就是要以他的超远程狙杀为核心，后续第二手选择叶甲，不过是用来补充近战实力的弱点罢了。
　　谁能想到，从头到尾任雨行只是个搏取眼球的幌子，叶甲才是他们真正的底牌！
　　如果不是刻意隐藏了情报，以叶甲的近战实力加上命运规则，完全足以与秦世镇和归零一较高下，某种程度上甚至还能压二人一头。
　　按照正常签位，无论如何都不可能轮到恒河学院来选。
　　可惜，世上没有如果。
　　林逸澹澹的给他补了一句：“恒河学院一贯自大奇葩的形象，也成了你们绝佳的掩护，呵呵，果然没有一个是省油的灯。”
　　“不错，这一切都是我的计划。”
　　哈林嘿嘿冷笑：“你们一个个自以为精明，可惜遇上了我恒河学院，再多的算计都只能是自作聪明，遇上我们，只能怪你们自己命不好。”
　　如今宿命牢笼成型，图穷匕见，大周学院和江海学院两败俱伤已成定局，他根本就不怕林逸和夏无冰联手。
　　因为他很清楚，只要自家核心还没有被淘汰出局，只要还有一线机会，在场的任何一家学院都绝不会甘心退出。
　　哪怕，明知道这样会陷入他布好的陷阱，也必然要一条路走到黑。
　　四家学院，谁都没有退路。
　　所以，他才如此有恃无恐。
　　林逸看了看他：“我现在没了底牌，获胜的机会不大，你就不怕我索性直接认输？以大周学院的格局和气度，想必也不至于亏待我。”
　　“就算你藏了叶甲这样的底牌，可是面对一个鼎盛状态的秦世镇，到底能有几分胜算，想必你自己也心里没底吧？”
　　哈林不由脸色变了变，随即冷笑道：“这个话你自己信吗？我查过你们江海学院的情报，现在被兽神殿盯上，处境好像很不妙吧，竞争入盟的机会你说放弃就能放弃？”
　　“呵呵，我倒是不介意啊，你放弃呗，反正你自己执意想死谁也拦不住！”
　　林逸笑了笑，转头看向夏无冰：“夏导师意下如何？”
　　夏无冰澹澹回道：“这种毫无诚意的试探，你觉得我会吃这一套吗？”
　　“彼此彼此。”
　　林逸对此倒是不觉得意外。
　　他确实没有要放弃比赛的打算，单从场面上看，局势发展到这一步对江海学院已是压倒性的不利。
　　刚才的交手已经证明了，即便有着六人共命的加持，以李敬宁的底子想要一对一干掉秦世镇，机会也是十分渺茫。
　　夏无冰代打带给秦世镇的实力加持，丝毫不在林逸之下。
　　彼此唯一的区别，恐怕也就只是时限上的限制了。
　　毕竟夏无冰可不像林逸这样，有着近乎无穷无尽的神识可供挥霍，满打满算，八炷香就是她所能支撑的极限。
　　“我不知道林逸为什么能够突破神识极限，但如果江海学院想要从这场生死笼斗中活下来，唯一的机会就是时间。”
　　宋钟沉声解说道：“只有尽可能放慢节奏，把夏无冰代打时限给全部消耗干净，他们才有可能找得到一线胜机。”
　　“有夏无冰代打加持的秦世镇，放在这个战场上就是无敌的存在，这一点母庸置疑！”
　　事实也确实在照着他所说的方向发展。
　　宿命牢笼之中，林逸代打的李敬宁很明显在刻意减少与秦世镇的正面硬碰硬，转而用上了边打边退的游斗策略，否则别说是八炷香，恐怕就连四炷香都撑不下来。
　　反观秦世镇，倒是没有一味的急迫紧逼，而是选择了稳扎稳打，不紧不慢的一步步压缩转圜空间。
　　哈林看着这一幕嗤笑不已：“宿命牢笼就只有这么大，你能逃多久？”
　　至少在这一点上，他绝对相信秦世镇的实力。
　　林逸没有说话，秦世镇所表现出来的耐心给了他巨大的压力。
　　耐心越足，就越不会放错，对于实力优势的一方来说，这就是毫无疑问的王道策略。
　　毕竟，我既然能够稳赢，为什么还要冒险给你翻盘的机会？
　　其他人优势局也许会犯错，但是秦世镇，从来不会。
　　如此一来，笼斗的关键就变成了秦世镇能否在八炷香耗完之前，彻底将李敬宁给逼入死角，而照眼下的趋势来看，这绝对是大概率事件。
　　与此同时，宿命牢笼外面的恒河学院可没有停手，而是借此机会开始了对其他对手的定点屠杀！
　　任雨行这位超远程强弓手，虽然真正定位只是用来掩护叶甲的一个幌子，其千里狙杀对于新生之中真正的顶级怪物，能够造成的实质威胁相当有限。
　　但是，在面对其他新生的时候，却不是开玩笑的。
　　尤其当他开始刻意与叶甲远近配合的时候，两者所释放出来的杀伤，足以轻松秒杀其他任何一位在场新生。
　　任何人，只要被点到名字，立马就是传送白光亮起的下场。
　　而这其中，大周学院自是首当其冲。
　　随着自家新生一个接一个被抬走，夏无冰面上无动于衷，但其代打之下的秦世镇却已明显开始加快攻势了。
　　秦世镇是很强没错，可也没有强到独自一人就能扛起整个战局的地步。
　　一旦沦为了光杆司令，就算他能顺利将林逸代打之下的李敬宁给抬走，接下来面对阵容齐整的恒河学院，也很难有半点胜算。
　　可是反过来，一旦乱了他这边稳扎稳打的王道节奏，就极有可能被林逸找到可趁之机。
　　到时候突然来一波反打，即便最后不能成功反杀，也足以落一个两败俱伤。
　　无论怎么看，依然都是在给恒河学院做嫁衣！
　　宋钟在场外点评道：“恒河学院将全部的火力都集中在了大周学院身上，至于江海学院的其他新生，却是一个都不去碰，明显是想让李敬宁维持住六人共命的体系，尽可能对秦世镇形成消耗，用心险恶啊。”
　　有六人共命都只能被压着打，一旦六人共命体系被破，李敬宁崩盘就是分分钟的事情。
　　若是那样，显然不符合恒河学院的最大利益。
　　直播间弹幕一阵咋舌。
　　今天恒河学院的这一通操作，已然完全颠覆了他们的以往印象。
　　一向自大兼奇葩的恒河学院，竟然摇身一变成了通杀全场，把所有人都算计得体无完肤的老阴逼，如果不是亲眼所见，谁敢相信？！
　　此刻，一些买了恒河学院盘口的赌徒，已经开始大肆庆祝。
　　要知道，赛前恒河学院的赔率也就比江海学院低点，跟其他两家热门根本无法相提并论，今天这可是实实在在的爆出了大冷门啊！
　　局势到这一步，恒河学院的赢面至少已经达到了八成，甚至九成。
　　接下来只要不犯什么送大人头的致命失误，想输都难。
　　最令对手感到无力的在于，这个局势一旦形成，就只会一步步滑落深渊，根本没有反杀的机会，任何的反抗都注定只是徒劳。
　　很快，大周学院其余新生就已被全部抬走，只剩下一个秦世镇，仍在宿命牢笼之中与李敬宁鏖战。
　　更关键的是，时间已经来到了八炷香的关口。
　　他如果再拿不下李敬宁，接下来就只能靠自身的硬实力死磕，没有了夏无冰的代打加持，秦世镇就算最后能赢，也必然要付出巨大代价。
　　两败俱伤之势已成！
　　实验室内，哈林得意的对陈观棋笑道：“陈老弟你可以为我们的胜利欢呼了，有了我们恒河学院这个板上钉钉的联盟核心成员做靠山，放眼整个陆上神国，相信已经没有什么不开眼的敢来招惹你们了。”
　　“……”
　　陈观棋略显尴尬的挤出一个笑容。
　　槽点太多，他一时间也不知道该怎么吐槽。
　　但不管怎么说，恒河学院能够笑到最后，对他英雄学院来说也勉强算是不虚此行了。
　　哪怕恒河学院距离哈林口中的联盟核心成员，还差了十万八千里，但只要能够顺利入盟，他英雄学院有这么一个结盟学院，对于各方势力确实都是一个不小的威慑。
　　哈林随即离开位置，来到了夏无冰面前。
　　夏无冰到底长什么样，但凡是个男人都会好奇。
　　以她的身材和气质，上半张脸但凡长得不是太差，都绝对算得上人间尤物，想要一亲芳泽的何止他哈林一个。
　　哈林说完又不屑的瞥了林逸一眼：“你们江海学院就算了，给我恒河学院擦鞋的资格都没有。”
　　林逸奇怪的看了看他：“我能理解你这个导师就是湖弄人的幌子，可就算只是作为一个新生之间沟通联络的人形道具，你这么擅离职守，真的合适吗？”
　　傀儡戏系统的作用，绝大数人第一时间想到的就是导师代打，往往会忽略掉它在战场中另一项更加关键的用途。
　　实时通讯。
　　导师的存在天然就是一个信息中转站，可以令每一个成员之间的战场信息实时共享，将整个团队的战场态势感知能力提升到极致。
　　在真正懂行的人眼里，这个效果甚至比起导师代打的那点实力加成，还要重要得多。
　　“听你这个口风，你们江海学院是还能翻盘是怎么着？”
　　哈林嗤之以鼻。
　　林逸意味深长的勾起了嘴角：“那可不好说。”
　　“我看你身上什么都挺软，就剩嘴最硬了，连输都输不起，小地方来的人果然难有格局。”
　　哈林面上不屑一顾，但还是赶紧回到了自己位置上。
　　虽然站在他的角度，这场新生战无论怎么看都已经赢定了，大周学院已经只剩下一个注定两败俱伤的秦世镇，英雄学院这帮残兵是他的盟友。
　　至于江海学院，虽说为了最大限度消耗秦世镇，直到此刻还保留着六人共命的阵容，乍一看起来貌似还有着一战之力。
　　但只要秦世镇一倒，立马就是被收割的命。
　　事实上，此刻任雨行已经在千里之外，将目标锁定在了江海学院众人身上。
　　意图十分明确，一旦牢笼之中秦世镇露出败象，他立马就会配合叶甲狙杀众人。
　　就算局中李敬宁反应够快，卡住时间提前解除共命，能够避免掉被一锅端的命运，随着六人共命降级成五人共命，甚至四人共命，那也必然会被陷入绝境的秦世镇反杀。
　　反之，若是秦世镇能够从笼斗中活下来，那就意味着身为核心的李敬宁已被抬走，余下的江海学院众人自然更加不值一提。
　　怎么想都是稳如泰山。
　　然而等哈林回到自己的位置，眼前的景象却令他大吃一惊。
　　无论在场人数还是个体实力，他恒河学院毫无疑问都占据着绝对的上风，然而不知何时，远远吊在千里之外的任雨行身后，居然多出了一道身影。
　　“等等！怎么会是何夕音？”
　　等看清此人的相貌，不仅哈林，整个直播间都炸了。
　　此刻悄然摸到任雨行身后的，赫然竟是刚才一登场就直接被一箭抬走的何夕音！
　　与此同时，直播画面切到了场外已被淘汰的新生行列，江海学院的这位，刚刚还是何夕音的形象，结果一转眼却成了一个枯瘦的男子。
　　他的名字，叫做陈登。
　　宋钟顿时拍桉叫绝：“明白了！陈登精通替身术，刚刚何夕音进入战场的瞬间，就被他替换了，他用自己的命留下了何夕音！”
　　直播间一片哗然。
　　本以为这场所有人都被恒河学院给算计了，某些盘口甚至都已准备提前结算了，谁能想到竟还会有这样的峰回路转！
　　“恒河学院是老阴逼，没想到背后还有个更阴的江海学院，妈的长见识了！”
　　“妈的长见识了！”
　　“妈的长见识了！”
　　直播间弹幕齐齐一阵刷屏。
　　此时哈林已是吓得冷汗淋漓，身为场中当事人的任雨行，更是差点吓出心脏病，如临大敌。
　　虽然表人格何夕音只是一个筑基期高手，但谁知道她什么时候会突然觉醒，只要她在场上一刻，就随时都是一个恐怖炸弹！
　　“给我死！”
　　任雨行毫不犹豫抬手就是一箭。
　　他的能力固然极度依赖大范围的空间距离，眼下这种彼此相距不过十米的站位，对他来说是压倒性的不利。
　　如果是同级高手，他现在已经可以束手待毙了。
　　好在并不是。
　　说到底，里人格没有觉醒的何夕音，放在这里就是一个羸弱得如同一张脆纸的普通人。
　　尊者境之下，没人能接任雨行随手一箭，更别说区区筑基期！
　　一箭，正中何夕音眉心。
　　全场哑然。
　　哈林见状忍不住得意狞笑：“我说你蠢你还不信，明知道她一个没有觉醒的表人格凑上来就是送，你不好好把她藏起来，居然还主动送过来？哈哈，你就算再蠢也要有一个限度吧！”
　　亿万看众也是目瞪口呆。
　　刚刚才夸完你是终极老阴逼，结果转眼就被人一箭爆头了，就这？！
　　解说席宋钟却摇了摇头：“传送白光没有亮起，说明还不是致命伤害。”
　　随即，就见场中何夕音面无表情的将插在自己额头的箭拔了出来，这彪悍的动作，与她柔弱的画风形成了鲜明对比。
　　任雨行顿时毛骨悚然：“你是里人格！”
　　他有一百二十个信心，如果只是表人格，绝对不可能活着接下他这一箭，里人格是唯一的解释！
　　这个结果，不仅吓住了任雨行和恒河学院众人，就连通过夏无冰得知这一切的秦世镇，也都不由得身形一震。
　　放眼本届所有新生，要说有可能对他真正造成威胁的，他很清楚，就只有一个里人格何夕音。
　　至于归零，哪怕外界普遍将他二人相提并论，但至少在秦世镇眼中，还是有着不小的差距。
　　有资格跟他一对一的，只有里人格何夕音。
　　“不可能！绝对不可能！哪有那么容易就觉醒了！”
　　眼看着何夕音面无表情朝自己走来，任雨行惊悚之余，整个人都陷入了歇斯底里。
　　当初一人屠一城的恐怖传说至今历历在目，如果双方隔着数千里之外，他也许还有信心过一下手。
　　但眼下彼此相距不过五步，面对那实质化的无形压迫，别说挣扎一下，任雨行自觉没有直接跪下就算十分硬气了！
　　直播间看众紧紧盯着这一幕，大气都不敢喘上一口。
　　没人见过里人格何夕音出手的场面，当初一人屠城的时候，只有一个残破的阵法记录下了一些模湖的画面，最终经过专家的现场勘验，里人格何夕音的名字才进入公众视线。
　　自那之后，再也没人见过里人格何夕音。
　　也正因此，时至今日还有许多人质疑一人屠一城的真实性，甚至有阴谋论者一口咬定，这是联盟官方为了造星特意编造出来的荒诞传说。
　　只不过，联盟官方对此从来不置一词。
　　现在终于能够见到传说中里人格何夕音的风采，不管真假，屏幕内外所有人都已是睁大了眼睛。
　　“她到底会怎么出手？她的能力到底是什么？”
　　同样的疑惑盘旋在所有人的心头。
　　而后，便见画面中何夕音缓缓抬起了手臂，将手中那支沾着她额头鲜血的弓箭，掷标枪一样迎面掷向了任雨行。
　　整个过程，看不到任何实质性的规则力量波动。
　　“就这？”
　　在所有人不明所以的注视之下，弓箭正中任雨行的额头，他这个弓箭的原主人，从头到尾明明有着大把的时间可以躲避，然而却什么都没做。
　　就那么傻傻的站在原地，眼睁睁看着自己被爆了头。
　　呆若木鸡。
　　传送白光亮起，任雨行当即被送出场外。
　　直播间当场炸锅：“这都是个啥啊？她到底用了什么规则力量？”
　　宋钟破天荒也跟着无奈摇头：“说实话，不在现场我也看不出来她的能力，关于她里人格的情报几乎是一片空白。”
　　但不管怎么说，里人格何夕音这一次令所有人都不明觉厉的出手，一下子就已将逼格拉满。
　　无形之间，场中风向已经开始向江海学院偏转。
　　大周学院还有秦世镇，恒河学院还有叶甲，说起来都还有一战之力，可哪怕是再看不起江海学院的看众也不得不承认，主动权已经重新落在了林逸的手中。
　　哈林惊悚之余，终于反应过来，连忙向夏无冰道：“夏导师，现在形势变了，我们是不是得考虑一下联手的事情？”
　　夏无冰没有理他。
　　哈林还不死心：“虽然我也不想长他人志气，但里人格何夕音是个什么样的存在，想必你也很清楚，如果我们继续内讧，最终只会便宜他们这群小地方来的乡巴老。”
　　“无论最终你我到底谁赢，肉总是烂在锅里，彼此多交流一下总归还能有个照应，可要是被他江海学院钻了空子，你我回去恐怕都不好交代吧？”
　　面对他这一番苦口婆心，夏无冰连开口的意思都没有。
　　一旁林逸看笑了：“你真要诚心跟大周学院合作，现在就解开宿命牢笼，直接把秦世镇给放出来岂不是更好？”
　　“……”
　　眼看着夏无冰把头也转了过来，罩在留海之下的表情似乎带着几分玩味，哈林顿时噎住。
　　以他恒河学院之前的所作所为，秦世镇一旦脱身，谁敢保证第一个针对的不是他们？
　　眼下这样，至少还能保证秦世镇为了自保，一定会跟李敬宁死磕到底。
　　这本身就已是一种针对江海学院的变相联手了。
　　可是，这不保险啊。
　　就算秦世镇能够干掉李敬宁，破掉六人共命体系，可如果接下来双方不竭诚联手，面对一个已经觉醒的里人格何夕音，依旧难有胜算。
　　“大局当前，现在不是意气用事的时候，你我终究是内部矛盾，只要你们愿意，我恒河学院随时都敞开怀抱，如果最后我们赢了，我担保与你们大周学院结盟，待遇与英雄学院等同！”
　　哈林努力做着最后的尝试。
　　夏无冰幽幽开口：“不需要我去你那里坐坐了？”
　　哈林：“……”
　　此时，随着任雨行被何夕音抬走，场中剩下的其余新生已然成了惊弓之鸟。
　　剩下的恒河学院新生和英雄学院新生，集体停下了对江海学院众人的追杀围剿，转而聚集到了叶甲的附近。
　　在场要说谁有可能顶得住里人格何夕音，除了宿命牢笼内的秦世镇，叶甲就是唯一的人选。
　　“这就是顶级战力的威慑力，因为她一个人的存在，整个战场局势就要全部改写。”
　　解说席宋钟看着这一幕毫不意外，不过还是带着几分疑惑。
　　“现在最大的两个问题，一是里人格何夕音到底怎么觉醒的，据我所知，连何夕音自己都不知道里人格的觉醒规律。”
　　爱阅书香
　　“可是看她出现的时机，很明显是有着充足的把握，难道觉醒规律已经被林逸掌握了？”
　　“第二个问题，既然握着里人格何夕音这样的杀手锏，为什么要卡在这个时候跳出来？”
　　“虽然一出来就抬走任雨行，这个效果不能算差，可明眼人应该都能看得出来，其实还有比这更好的时机！”
　　宋钟没有继续说下去，不少人却已能领会他的意思了。
　　底牌既然都已经藏起来了，那么自然要在最关键的时候亮出来。
　　什么是最关键的时候？
　　但凡稍微有点脑子的人，都知道等秦世镇跟叶甲死磕之后，才是最完美的现身时机。
　　虽然那样一来，江海学院还是要放弃李敬宁这个共命体系的核心，但即便最后只剩下一个里人格何夕音，也完全足以收拾残局。
　　反观现在，靠着里人格何夕音的强大威势，江海学院虽说重新抢回了战场主动权，可同时也给对家留下了转圜余地。
　　如果说按照完美策略，江海学院能有九成九的胜率，那么现在，顶多只有六成。
　　两者之间，天差地别。
　　“这有什么好奇怪的，肯定是那个林逸憋不住了呗！”
　　“小地方来的人格局有限，就算给了他们下大棋的机会，下不好也很正常。”
　　直播间弹幕反应过来又是一阵奚落。
　　此时，场中江海学院众新生已开始展开合围。
　　哪怕人数上处于劣势，可得益于战场态势的主动，加上王彦庆这位毒术高手的能力，一旦给了他足够的施展舞台，利用各种毒术和毒物限制对方行动，那是顺理成章的事情。
　　事实上，恒河学院倒也没有一上来就坐以待毙。
　　卡着里人格何夕音在千里之外的空当，提前将江海学院其余新生抬走，显然是最合理的策略，哪怕再不济，也要先抬走其中一到两人。
　　将彼此人数差距彻底拉开，接下来面对里人格何夕音，才能更加从容。
　　至少在理论上，以叶甲为首的恒河学院加上英雄学院残阵，绝对是有这个实力的。
　　然而并没有。
　　不是他们反应太慢，抓不住这样现成的战机，而是江海学院众人对此早有防备。
　　一边展开合围的同时，一边疯狂外撤，跑起来那叫一个利索，分明是经过专业训练的！
　　“这特么是群狗吧？逃跑型包围战术是吧？”
　　直播间弹幕一阵无语。
　　有一说一，江海学院众人跑起来的姿态确实不太好看，说一句惶惶如丧家之犬，一点都不为过。
　　逃跑和包围，截然相反的两个词，在这帮人身上结合得竟是莫名和谐。
　　场面不好看归不好看，但至少效果是达到了。
　　甚至还有出人意料的意外之喜，途中恒河学院和英雄学院多人中毒，尤其倒霉催的英雄学院，更是直接被毒走两个，就剩下最后一个孤苗跟着叶甲打下手。
　　谁家能够笑到最后，目前还看不分明。
　　可要说谁家是全场最拉，那么毫无悬念，绝对是英雄学院。
　　如果赛后复盘，其他三家无论胜败，至少都有可圈可点的地方，唯有这家赛前呼声排在前二的英雄学院，却像是专门搞笑来的。
　　突出一个拉胯。
　　“里人格何夕音已经回到战场，现在局势对恒河学院来说，已经完全陷入被动了。”
　　宋钟适时点评道：“叶甲未必没有一拼之力，但如果就这么去跟里人格何夕音对拼，赢面恐怕不大，最好还是等秦世镇从笼斗中出来。”
　　眼下的局势，已经变成了彻头彻尾的三方博弈。
　　谁都想让另外两家先打起来，自己好从中渔翁得利。
　　三方之中，乍看起来最被动的秦世镇，也明显已经将之前的攻防节奏降了下来，意图显而易见，他并不想这么早干掉李敬宁。
　　宿命牢笼对他来说固然是一个致命的束缚，但放在此时此刻，却也未尝不是一层保护。
　　至少在他从笼斗中走出来之前，里人格何夕音的注意力只会在叶甲身上，而不会去强行关照他。
　　“秦世镇放慢了节奏，林逸代打的李敬宁也跟着放慢了节奏，双方似乎形成了默契，有点意思啊。”
　　宋钟饶有兴致的看着这一幕：“刚才夏无冰代打的时间，已经超过了常规极限的八炷香，但以我对她的了解，应该还是留了一手。”
　　“场面上，看起来每家都已经把底牌给亮出来了，但各自都还留着最后一手。”
　　“接下来就看哪一家率先撑不住了。”
　　实验室内，哈林已经气急败坏：“现在最该我们同仇敌忾的时候，你居然让秦世镇陪着他们演戏？你难道还真以为我恒河学院倒下了，你一个残血秦世镇能有什么翻盘的机会？”
　　夏无冰面无表情的看了他一眼。
　　虽然看不到她的眼神，但周围众人也能感受到无声的鄙视。
　　哈林当场气到吐血：“女人果然是女人，头发长见识短，就知道感情用事，一点靠谱的脑子都没有！”
　　这时一旁林逸淡淡插了一句：“人家未必是感情用事，而你，确实没什么靠谱的脑子。”
　　“小人得志！”
　　哈林一脸怨毒回以冷哼：“别以为运气好捡到一个里人格何夕音，你就能赢定了，我告诉你，我恒河学院看中的东西，谁也抢不走！”
　　他说话的同时，场中里人格何夕音已开始快速向叶甲接近。
　　显而易见，她对于自己的实力优势有着绝对的信心，她接下来的意图，就是要强行与叶甲开战，然后送走这个恒河学院最后的希望。
　　“妈的！真以为老子会怕了你不成！”
　　叶甲身为近战高手，本身也有着不输在场任何人的血气之勇，见状当即就要迎上。
　　哈林吓得连忙大叫：“不要冲动！不要冲动！让其他人先堵上去，你先撤，现在不到摊牌的时候！”
　　“可是……”
　　叶甲咬牙切齿，他自认也是不输秦世镇的一代顶级天骄，从来都是别人见了他绕路走，何曾有过被人追着跑的时候？
　　尤其，对方还是一个女流。
　　哈林发狠道：“没有可是，按我说的做，否则今天要是出了岔子，你知道是什么后果！”
　　眼看着里人格何夕音越来越近，叶甲身上青筋直跳，但最终还是强行忍住了出手的冲动。
　　参战新生与各家学院的关系，除了一荣俱荣一损俱损之外，像他这样的核心，往往还会与学院有着某种私下对赌协定。
　　一旦最后成功，他能获得无法估量的巨大奖励，可要是失败，尤其是因为不听决策导致失败，对应的惩罚也是极为恐怖的。
　　新生战打到这一步，他叶甲本人其实已经打出了身价，今后联盟总部必然会对他重点培养。
　　可要是因为不听号令被恒河学院追责，那个代价，即便是他也承受不起。
　　毕竟，联盟总部不会为了这种私事替他兜底。
　　“妈的！你等着！”
　　叶甲无奈咬牙后撤。
　　而他撤走的同时，替他断后的队友硬着头皮迎上了何夕音，结果不到一个照面，就被何夕音直接送出场外。
　　从头到尾，直播间众人甚至都没看出她是怎么出手的。
　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　请退出转码页面，请下载爱阅app阅读最新章节。
　　新为你提供最快的校花的贴身高手更新，第章免费阅读。
　　有这疑惑的不是一个两个。
　　刚才任雨行被一箭反杀，众人勉强还能理解。
　　毕竟是不擅长近战的超远程强弓手，遇上里人格何夕音这种不讲道理的存在，近距离被秒杀，至少在理论上讲得通。
　　可刚刚这位的近战实力可不弱啊，居然也一点像样的反抗之力都没有。
　　尼玛有没有这么夸张？
　　然而事实证明，新生与新生之间的差距远比众人想象的更加夸张。
　　碰上这种顶级层次的对决，其他新生除非融入体系，否则只凭个人实力，遇上里人格何夕音这样的怪物，其所能起到的效果，充其量也就是拖延一到两个照面。
　　对比之下，愈发体现出了李敬宁的可贵，他自带的共命体系无论放在哪里，都绝对是一张不折不扣的王牌。
　　不过，恒河学院其他新生能够拖延的时间虽然有限，但总归还是给叶甲争取到了足够的时间。
　　令人意外的，是他的走位。
　　“叶甲刻意跑到了宿命牢笼的旁边，难道是有什么别的想法？”
　　宋钟隐隐看出了叶甲的意图。
　　站在叶甲的角度，眼下避敌锋芒不与里人格何夕音硬碰硬，不能说他怂，反而是明智之举。
　　可他这个跑位，显然有他一层特别的用意。
　　果然，等到里人格何夕音追上来，叶甲的一个动作直接令所有看众眼皮一跳。
　　他解除了宿命牢笼！
　　“好一招以退为进！”
　　宋钟忍不住夸道：“本来秦世镇可以借着宿命牢笼的掩护，在里面慢慢拖时间，等叶甲跟里人格何夕音两败俱伤再出来也不迟，可惜人家不想让他如愿啊。”
　　没了宿命牢笼，秦世镇虽说表面上恢复了行动自由，不需要继续跟林逸代打的李敬宁死磕，可同时也意味着直接暴露在了里人格何夕音的面前！
　　如此一来，三方近距离短兵相接。
　　混乱的局势一下子放在了所有人的脸上。
　　直播间看众顿时集体兴奋了起来。
　　身为旁观者，他们是典型的看出殡不嫌殡大，相比起冗长的僵持算计，看众们显然更喜欢这种不是你死就是我亡的短兵相接。
　　所有人都不自觉睁大了眼睛。
　　全场的胜负走势，也许在下一秒就会水落石出！
　　然而叶甲紧接着下一个动作，顿时又令所有人眼皮狂跳。
　　两道似曾相识的光柱从天而降，一道落在了秦世镇的身上，另一道则是落在了里人格何夕音的身上。
　　又是宿命牢笼！
　　全场集体傻眼。
　　敢情叶甲特意将里人格何夕音引到这里来，打的竟是这么个算盘，一通操作下来，相当于将牢笼里的李敬宁换成了对他威胁更大的里人格何夕音！
　　饶是宋钟也噎了许久，最后不由失笑：“不得不说，叶甲的这个宿命牢笼确实是好用，尤其在多方混战之中，用好了绝对是神技。”
　　直播间弹幕跟着咋舌：“让别人打生打死，这特么简直是渔翁标配技能啊。”
　　实验室内，哈林立马重新神气起来，对着林逸和夏无冰嗤笑不已。
　　“你们可能都已经忘了，其实我是一个演员，两位要是有这个心情，不如点评一下我刚刚的演技？”
　　夏无冰一如既往的不予搭理。
　　林逸却是奇怪的问了一句：“话说你们为什么不把何夕音跟李敬宁关一起？宿命牢笼应该是无视队友关系的吧，这样至少能确保让我们自断一臂。”
　　哈林看白痴一样看了他一眼：“你觉得你们配呢？宿命牢笼就两个珍贵名额，都浪费在你们身上，你当我脑子进水了？”
　　将全场威胁最大的两个目标，关进宿命牢笼相互残杀，这个思路无论换谁来看，都绝对是最正确的选择。
　　林逸幽幽笑了笑：“说不定，你待会儿会后悔没有脑子进水哦。”
　　这话，自然只能引来对方越发嗤之以鼻。
　　不管怎样，至少场中的局势在这一刻已是再次峰回路转，主动权重新回到了恒河学院的手上。
　　被关进笼中的秦世镇和里人格何夕音，无论哪个更猛，必然都是两败俱伤，而且妥妥是那种惨到极点的两败俱伤。
　　换句话说，留在外面的叶甲只要保留一半实力，就能妥妥稳吃！
　　“可惜时机不合适，要不然我一定亲手跟他们过过招。”
　　叶甲看了一眼宿命牢笼中的二人，不由有些遗憾，而后转头看向被放出来的李敬宁：“没办法，只能拿你这个半吊子助助兴了。”
　　说完，魁梧得如同一座小山的身躯猛然爆发，呈排山倒海之势朝着李敬宁压了过来。
　　因为之前与秦世镇的笼斗，即便有着林逸的全程代打加持，李敬宁此刻的状态也很难说得上良好。
　　这还是秦世镇因为局势，后半程刻意放缓了节奏的结果。
　　秦世镇真要是不顾一切全力以赴，他此刻能否安然站在这里，都是一个未知数。
　　反观对面的叶甲，除了开场与秦世镇有过一次照面佯败之外，几乎都没有动过真格，此刻乃是实打实的巅峰状态！
　　这样的对局，没人会看好李敬宁。
　　然而接下来的一幕，却直接惊掉了所有看众的下巴。
　　看起来已经遍体鳞伤的李敬宁，面对来势汹汹的叶甲，竟爆发得远比对方还要更加凶猛！
　　轰！
　　看着被李敬宁单手摁进地底的叶甲，全场一片令人窒息的死寂。
　　哈林当场惊掉眼球，结结巴巴半天说不出一句整话：“这……这怎么……怎么可能……”
　　一对一，除了秦世镇和里人格何夕音，全场没有任何人是叶甲的对手，这几乎是所有人自发形成的统一认知，没人会对这个判断存有异议。
　　有着共命体系打底的李敬宁固然不能算差，可从之前的表现来看，充其量也就是勉强能与秦世镇正面交手的程度。
　　何况，经过一开始与归零一换一的重伤，还有之前与秦世镇交手的消耗，李敬宁此刻的状态，已经远远算不上全盛状态。
　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　请退出转码页面，请下载爱阅app阅读最新章节。
　　新为你提供最快的校花的贴身高手更新，第章免费阅读。
　　反观叶甲，却是妥妥的以逸待劳。
　　若说李敬宁能跟叶甲有模有样的比划几个照面，众人还能勉强理解，毕竟谁都会垂死挣扎。
　　可现在居然直接单手把叶甲给碾压了，这是什么神奇的展开？！
　　宋钟愣了一下，随即反应过来：“李敬宁的六人共命，之前居然有所保留？”
　　很明显，这绝不会是李敬宁本人的实力，也不会是来自林逸代打的加成，毕竟林逸代打只能更充分的将其力量转化为杀伤，却不可能无中生有，凭空将力量强度提升一截。
　　更别说是如此夸张的增幅！
　　“我没猜错的话，李敬宁之前用的确实也是六人共命的力量，那六人之中，他调用的是表人格何夕音的力量，而现在，他调用的里人格何夕音。”
　　宋钟给直播间看众们说出了他的猜想。
　　众人纷纷恍然，表人格与里人格的差距之大，完全不可以道理计，出现这样的反差倒也在情理之中。
　　身为当事人的叶甲显然也想到了这一点，而后不由愈发震惊。
　　“你难道早就猜到了我会更换宿命牢笼？”
　　如果刚才之前就展现出这样的实力，他绝对不会轻易将李敬宁换出来，还不如省点力气，索性让其与秦世镇死磕到底。
　　可是现在，什么都晚了。
　　李敬宁嘴角一勾，露出了一个林逸惯常的笑容：“这种事情其实也没有那么难猜，不是吗？”
　　说完，立马又是一顿不讲道理的爆锤。
　　轰爆之声不绝于耳，直播画面一片模糊，只能隐隐看到一个高大的身影，被另一个瘦弱却狂暴的身影来回冲撞蹂躏。
　　亿万看众看得心惊肉跳。
　　别说他们，就连宋钟这种级数的高手，都不禁有种毛骨悚然之感。
　　长江后浪推前浪，宋钟忍不住庆幸自己跟这些怪物不是同一届，要不然别说顺利坐上准联盟执行的位置，能不能活过新生战都是一个未知数。
　　要知道，当年的新生战可没有现在这么周全的保护措施。
　　“还手啊！还手啊！”
　　实验室内哈林气得大叫，以他的实力，连场上的这些参战新生都比不过，自然给不了像林逸和夏无冰这样的导师代打加持。
　　他出现在这里最大的作用，就是用自己奇葩而独特的存在感，为恒河学院整个新生战的布局谋划作掩护。
　　事实证明，效果相当不错。
　　如果不是遇上林逸这种比他们更阴的老阴逼，他们几乎就已经提前锁定胜局了，可惜功亏一篑。
　　当然，虽说他的核心任务是打掩护，作为难得的参战导师，恒河学院也不至于平白浪费掉他最核心的导师价值。
　　哈林自己虽然不能直接参与代打，但恒河学院事先花费了巨大代价，提前将一众学院高手的对战经验凝聚成了一颗种子，种在他的识海之中。
　　借助傀儡戏系统，叶甲可以自行从哈林这里反向提取，直接用于实战。
　　某种程度上，这也算是变相的导师代打。
　　只不过相比起其他学院的原版代打，他没有那么强烈的个人风格，能够发挥多少全看叶甲自己的悟性和掌控力。
　　叶甲的悟性自然毋庸置疑，能够弄出宿命牢笼这样的招式，本身就已证明他在这方面，有着足以傲视所有新生的资本。
　　恒河学院的这个另类方案，无论从哪个角度来看，都是替他量身打造。
　　可惜，面对眼下爆发的李敬宁，他依旧无力反抗。
　　轰！
　　叶甲庞大的身躯已经不知是第几次被轰飞出去，紧接着立马又被摁进地底，李敬宁在整个战斗过程中体现出来的节奏把控，哪怕是局外人看了都要窒息。
　　“打不过……”
　　叶甲几次尝试着暴起反抗，然而无一例外，最终都会迎来更加惨痛的暴击。
　　有生以来，叶甲第一次尝到了绝望的无力感。
　　他体会到的不单单是实力上的差距，而是一道难以言喻的天堑鸿沟，那种差距已经不再是人与人的差距，他知道自己就算再修炼一千年甚至一万年，也绝无可能达到那等层次。
　　那种差距，让他实实在在体会到了什么叫做降维碾压。
　　哪怕融合了一众恒华学院高手的战斗经验，叠加上他本人的恐怖天赋，竭尽全力送出的全力反击，却被林逸代打的李敬宁信手拈来，轻松化解。
　　这不是力量层次的碾压，而是战斗意识，准确的说是对世界本质认知深度的全方位碾压。
　　此刻面对站在李敬宁背后的林逸，叶甲自觉就像低维生物遇上了高维生物，他曾经引以为傲的一切落在对方眼里，却是那么的稀松平常。
　　反观林逸的一举一动，乍看之下普普通通，然而仔细观察，就会发现每一个细节都蕴含着天地至理。
　　叶甲感觉自己见识到了一个前所未有的崭新世界，但可悲的是，他正在被这个崭新的世界无情摧毁。
　　“你是神明吗？”
　　卡在林逸最后一击落下之前，叶甲下意识问了一句。
　　至少在他的认知中，这种近乎维度的差距，除了人与神，没有第二种合理的解释。
　　林逸幽幽回了三个字：“不算是。”
　　前所未有的轰爆响起，叶甲的头上随之亮起传送白光，在直播间亿万看众的无声注视下，最终被传送出局。
　　实验室内，哈林眼神呆滞，一脸灰败。
　　为了这次的竞争入盟，恒河学院付出的代价何等巨大，几乎把将近一半的学院身家都押了进来。
　　如今满盘皆输，这个代价没有任何人能够承受得起。
　　而他哈林，身为本次竞争入盟的核心负责人，接下来所要承受的反噬，根本不可想象。
　　另一边英雄学院导师陈观棋，缓缓走到他的面前，淡淡留下一句：“学院结盟的事情就此作罢，陈某还要回去做失败总结，失陪了。”
　　新生战惨败，不仅哈林这个负责人的日子难过，恒河学院接下来的日子只会更加难过。
　　相比起他英雄学院，行事一向奇葩且自大的恒河学院，招惹的敌人只多不少。
　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　请退出转码页面，请下载爱阅app阅读最新章节。
　　新为你提供最快的校花的贴身高手更新，第章免费阅读。
　　这个时候他英雄学院要是凑上去结盟，那妥妥是嫌好日子过得太长了。
　　他自家面对的只是一些威胁，虽然也是内忧外患，可终究还有解决的方案。
　　可要是被恒河学院拖入火坑，分分钟死都不知道怎么死的。
　　陈观棋说完离去，不过在走到门口的时候，忽然转头对着林逸拱了拱手，意味深长的说了一句：“若是林兄能够手下留情，陈某感激不尽，必有厚报。”
　　林逸不明所以。
　　此时场中随着叶甲的淘汰，其余残留新生也都已被全数送走，已经没有英雄学院和恒河学院的参战新生了，这一句手下留情是从何说起？
　　然而陈观棋并没有要解释的意思，微微点头致意之后，便转身离去。
　　解说席，宋钟看着场上的情形，有些意料之外却又在情理之中的摇了摇头。
　　“现在场上还剩下七个人，大周学院秦世镇，独自面对江海学院六人，其中有里人格何夕音，还有六人共命的李敬宁，局势艰难啊。”
　　哪怕直播间看众再看不上江海学院，却也不得不承认，现在的战场主动权已经完全落在了江海学院的手中。
　　秦世镇是强，而且强到离谱。
　　如果换做一般参战新生，哪怕一对六，他也许都能笑到最后。
　　可现在他面对的是里人格何夕音，面对这号一人屠一城的怪物，一对一都很难说有什么胜算，何况还要再加上一个强到变态，能够活活摁死叶甲的李敬宁！
　　这玩意怎么打得过？
　　直播间弹幕一阵不服：“太黑暗了吧？难道真要被作弊的小人阴谋得逞？”
　　宋钟却道：“虽然场面上无疑是江海学院胜算更大，不过秦世镇也不是白给的，真要动起真格的话，也未必就毫无胜算。”
　　亿万看众惊诧不已，这样难道还能翻盘？
　　此时，实验室内夏无冰忽然开口：“何夕音的里人格，其实没有觉醒，对吧？”
　　“……”
　　林逸愣了一下，诧异的看了对方一眼：“她要是没有觉醒，怎么可能一箭送走任雨行？”
　　“六人共命体系虽然在理论上，确实也能让她调用其他人的力量，可终究还是要借助她自身的实力底子才能发挥，如果只是表人格的筑基期实力，根本承受不住其他人的力量。”
　　这些，都是实话。
　　共命体系确实十分硬霸，能够将整个团队的力量整合到一点，可这种整合是有极限的。
　　身为体系核心的李敬宁，对于体系力量有着最大的掌控度和支配权，但即便是他，顶多也只能支配团队六成的力量。
　　换做其他成员，顶了天也就是四成。
　　而支配这些体系力量一个最起码的前提，就是本身能够承受得住，否则你一个小小的杯子，就算白给你一整桶水也无济于事。
　　表人格何夕音就是这个情况，如同强行将体系力量灌注到她的身上，直接就得把她给撑爆，除此不会再有第二种结果。
　　这个解释，对于其他人来说已经完全足够，然而对上夏无冰，却似乎没有多少说服力。
　　夏无冰静静的看着林逸。
　　虽然因为留海遮盖的缘故，林逸看不到她的眼神，但他能感觉出来，这个气质神秘的女人正在审视自己。
　　片刻，夏无冰重新开口道：“我见过里人格何夕音。”
　　一句话，不仅是林逸，连留下来坐镇现场的联盟执行沉三痴，也都跟着愣住了。
　　根据联盟情报，里人格何夕音虽然出现过不止一次，但她完全展现实力，却只有屠城那一次。
　　而那一次，因为某个特殊原因，整个城池都已被完全封锁，内外完全隔绝。
　　若不是靠着残破的监测阵法回朔，根本没人会把这一切划归到何夕音的头上，虽然，她是全城唯一的幸存者。
　　夏无冰既然特意提出来，就说明她见过的不仅是里人格何夕音这么简单，而是见过她真正出手时的样子！
　　果然，夏无冰下一句就令众人脸色急变：“那次屠城有两个幸存者，除了她，另一个就是我。”
　　“……”
　　实验室一片寂静。
　　要知道，那次屠城至少在官面上，至今都是一场史无前例的悬桉。
　　何夕音虽然是幸存者，可她的表人格对此并没有任何的有效记忆，可一旦要是出来第二个幸存者，尤其还是夏无冰这种级别的人物，其可能产生的影响绝对是轰动性的。
　　甚至于，连学院联盟都要慎重对待。
　　夏无冰没有理会众人的震惊，继续说道：“我不知道你是怎么做到在没觉醒的情况下，也能部分调用她的能力的，但我见过她全力出手的场面，现在的她远远不是真正觉醒的里人格。”
　　顿了顿，夏无冰补充了一句：“如果真是里人格觉醒，新生战早就已经结束了。”
　　沉三痴闻言看向林逸，眼神带着询问。
　　虽然身为新生战负责人，他必须保持客观中立，不能轻易插手竞争学院之间的交流，但此事实在事关重大，容不得他无动于衷。
　　林逸微微点头，无奈的笑了笑：“本来还指望能多给你们一点压力，现在看来是表错情了。”
　　话已经说到这个地步，确实已没有必要再藏着掖着。
　　对方早已认定的事情，哪怕他现在失口否认，那也无济于事。
　　沉三痴愣了片刻，忍不住摇了摇头，看向另一边呆若木鸡的哈林。
　　林逸的回答，哈林似乎已经完全听不到了，否则非得当场吐出三升老血不可。
　　从何夕音一箭送走任雨行开始，包括场上这些对手在内的所有人，都已下意识认定了里人格觉醒的事实，之后的一切行动决策都是建立在这个基础之上。
　　可如今答桉揭晓，原来竟只是一只徒有其表的纸老虎！
　　早知如此，恒河学院绝不至于这么如临大敌，更不会进退失据，葬送掉大好局势的同时，还傻乎乎的主动将李敬宁放了出来。
　　可惜，世上没有如果。
　　眼下，随着夏无冰道破何夕音的底细，已经进入最后决战的新生战局势，顿时又开始变得有些微妙起来了。
　　大周学院只剩下一个秦世镇，如果对面有里人格何夕音压阵，那确实没有任何胜算可言。
　　但要说只是一个伪觉醒的何夕音，哪怕再加上李敬宁的六人共命体系，固然依旧有着十足的威胁，可毫无胜算四个字，却是已经可以丢掉了。
　　“幸亏宿命牢笼自行解散了，要不然还真有些头疼。”
　　林逸澹笑着看了夏无冰一眼。
　　如果宿命牢笼没有随着叶甲的淘汰一起消散，就意味着何夕音必须单独面对秦世镇，那样一来，她被秦世镇率先送走的可能性极大。
　　到时候六人共命变成五人共命，再想面对秦世镇，哪怕是残血秦世镇，胜算也必然变得极低。
　　夏无冰面无表情的回了一句：“现在说这些，不嫌太早了一点吗？”
　　“也是。”
　　林逸从善如流，当即不再多话，全副心神沉浸在了代打之中。
　　六对一看着主动权极大，但在秦世镇面前，任何一环都不能有丝毫的掉以轻心，否则极有可能引发连锁反应，乃至瞬间崩盘。
　　同样的，对面夏无冰也是全力以赴。
　　刚刚叶甲的前车之鉴就在眼前，虽然没有遇上真正的里人格何夕音是一大幸事，可即便只能通过共命的方式部分调动里人格的力量，其爆发出来的杀伤，也是肉眼可见的恐怖。
　　稍有不慎，秦世镇步上叶甲的后尘，也不是没有可能的事情。
　　这一场六对一的终极对决，持续了足足小半个时辰。
　　不仅是场上的参战新生，就连直播间亿万看众的神经都跟着一起紧绷，场面每时每刻都惊险万分，随时都有可能分出胜负。
　　然而就是如此令人窒息的战斗，双方数次濒临崩盘，但最后都顽强的撑了下来。
　　“一次次的死地求生，让我们看到了秦世镇的强横，也看到了江海学院一众新生的顽强，准确的说是他们背后那位操纵者的掌控力！”
　　宋钟由衷感叹道：“如此妙到巅峰的多线操作，实在令人叹为观止。”
　　普通看众最关注的是秦世镇，而他最关注的，却是同时操纵六人对战的林逸！
　　在他看来，相比起秦世镇的以一敌六，林逸这种时刻踩着致命钢丝的六线操作，难度才是真正的突破天际。
　　设身处地，如果换做他是林逸，根本撑不到这个时候，恐怕早就已经崩盘了。
　　“来自导师夏无冰的代打加持已经彻底消耗完了，从刚才开始，秦世镇就已是一个人在战斗，对面代打导师林逸，不管他神识多么深厚，如此强度的消耗必然也已经濒临极限。”
　　宋钟目光灼灼的给出了最终预告：“现在已不单单实力的较量，更是意志的较量，双方就看谁能撑到最后一刻！”
　　几乎就在他话音出口的同时，场中形势突变。
　　江海学院六人阵型，在这一刻出现了一个巨大的漏洞，竟被秦世镇抢到了何夕音的面前。
　　彼此相距，不到三步！
　　直播间看众不明所以。
　　毕竟夏无冰和林逸的对话只发生在实验室内部，并没有对外公开，连身为唯一解说主持的宋钟都无人告知，更别说直播间的亿万看众了。
　　站在他们的角度，只会觉得秦世镇是不是真的已经油尽灯枯，身体本能已经不听脑子使唤了？
　　既然要破六人共命体系，其他任何一人都是更理想的突破口，直接把自己送到里人格何夕音面前是什么鬼，置之死地而后生么？
　　没人知道，秦世镇真正想要破局，放眼全场何夕音才是唯一可选的突破口。
　　至于江海学院其他几位参战新生，除了掌握着体系最强战力的核心李敬宁之外，包括王彦庆这种级数的高手，在林逸代打的操控之下，也都随时保持着安全距离。
　　秦世镇如果想要强行突破他们，自己事先必然要遭受更加惨重的打击，以他如今的残血状态，已经消耗不起了。
　　所以，除非头铁到选择正面跟李敬宁硬碰硬到底，否则他想突破六人共命体系，何夕音是唯一可选的选择。
　　轰！
　　秦世镇与何夕音的碰撞结果，直接令所有人目瞪口呆。
　　众人原本以为以里人格何夕音的咖位，就算不能直接碾压秦世镇，至少也能落个平分秋色。
　　然而结果，何夕音竟是被直接一刀砍飞！
　　若不是林逸代打掌握火候足够到位，卡在最后时刻及时做出了受身动作，化解掉了最致命的刀意，否则就这一刀，何夕音直接就得被淘汰出局。
　　“假的吧？”
　　直播间看众瞠目结舌：“里人格何夕音，能够一人屠一城的怪物，难道会这么水？”
　　机不可失！
　　秦世镇显然知道时机宝贵，二话不说追上倒飞而出的何夕音，准备补刀。
　　只有彻底送走何夕音，他才有足够的把握击垮江海学院。
　　在一般旁观者眼中，这只是他一次顺势而为的补刀，可在宋钟这样的行家眼中，这却已是代表着新生战最终结局的终极一击！
　　关键是，秦世镇一连串动作行云流水，节奏刚好比包括李敬宁在内的江海学院其余众人快了半拍。
　　就这半拍，便已注定他们无法及时救援。
　　时机，完美！
　　然而就在他手中朴刀即将落下的最后一刻，何夕音双眸之中忽然闪过一丝疯狂，一股无形的凶戾气息随之透体而出。
　　仿佛一头毁天灭地的残暴巨兽，即将咆孝着从她体内冲出！
　　这是……真的觉醒了？
　　秦世镇和隔空看着这一幕的夏无冰同时心神一震。
　　突破何夕音是他们唯一的胜算，可要真的在这个时候冒出里人格何夕音，那还突破个屁啊！
　　这个时候主动凑上去，反而是送人头！
　　可惜中间终究还是出现了一瞬间的停顿。
　　哪怕只是万分之一的瞬息，对于这种层次的高手对决来说，也是致命的破绽。
　　事实如此，就因为这微不可察的瞬息停顿，给了一旁李敬宁绝佳的机会。
　　秦世镇出刀的同时，在林逸代打之下，李敬宁极尽六人共命体系全部的力量，毫不犹豫当头轰下！
　　这一击，同样是江海学院的最后一击。
　　余波瞬间席卷全场。
　　整个直播画面一片迷蒙，尘埃久久不散，亿万看众的心全部提到了嗓子眼。
　　“怎么还不尘埃落定？到底是谁胜谁负啊？”
　　有人忍不住焦急的问道。
　　他们可不单单是旁观者，很多都押注在了大周学院的身上，同时也有极少部分之前“瞎了狗眼”的人押注在江海学院的身上。
　　这一下可不仅仅关系着哪家学院能够竞争入盟，同时还直接影响了无数人的身家财产，由不得他们不心焦！
　　许久，尘埃终于渐渐落下。
　　场中只剩下江海学院一众新生，却已经没了秦世镇的身影。
　　秦世镇，已被淘汰出局！
　　宋钟呼出一口长气：“恭喜江海学院，新生战一举夺魁，从今往后，江海学院就是我神级学院联盟的一员了，可喜可贺！”
　　直播间弹幕短暂的安静了片刻，而后瞬间爆炸。
　　除了极少数侥幸押宝江海学院，一次性赚得盆满钵满的幸运赌徒之外，其他看众集体破口大骂。
　　尤其是那些倾家荡产押宝大周学院，距离成为人生赢家仅有最后一步之遥的赌徒们，更是恨不得把江海学院祖坟都给刨了！
　　黑幕之声，此起彼伏。
　　但是舆论呼声即便再大，对于学院联盟来说，也不过是一种参考信息罢了，而且是排在极后面的参考信息。
　　若不然，之前于诗诗引发的舆论事故，就不会是这种处理方式了。
　　新生战正式尘埃落定。
　　对于这个出人意料的结果，学院联盟内部的一众高层，却是态度复杂，耐人寻味。
　　冷眼旁观者有之，暗自嫉恨者有之，刻意交好者亦有之。
　　身为本次新生战第一负责人的沉三痴，无疑就是第三类人。
　　他与林逸和江海学院没有任何的利益冲突，尤其还猜到了那位最高董事会巨老的态度，江海学院这次成功加入学院联盟，林逸身为江海学院话事人，得到那位青睐是迟早的事情。
　　准确的说，以那位表现出来的态度，现在恐怕就已是对林逸另眼相待了。
　　这么现成抱大腿的机会摆在面前，他沉三痴要是还能平白错过，那只能说活该一辈子止步于此了！
　　“恭喜林兄了，你带江海学院入盟，足以令整个神级学院联盟如虎添翼，而你本人，也必将成为联盟一颗崛起的新星，前途无量啊。”
　　沉三痴正色拱手道贺，他这回对待林逸已完全是对待同级的态度。
　　如果单纯只是个人实力强横，即便以黄阶中期巅峰尊者的级别，打出了黄阶后期巅峰大圆满尊者的表现，惊人归惊人，但顶多也就让他高看一眼，却还不至于令他如此慎重。
　　毕竟，他可是联盟执行，除了最高董事会之外，联盟序列中实实在在的实权大老！
　　哪怕是那些入了神级学院门槛的院长级人物，在他面前也要低人一等。
　　唯有各家入盟学院的院长，才有资格跟他平等对话！
　　而现在，即便不算上他已认定有着密切关系的最高董事会那位巨老，单单以林逸本人的身份地位，就已值得他好好拉拢一番了。
　　要知道，联盟内部高层之间的竞争也是很激烈的，以他现在的位置想要更上一层，除了需要最高董事会的顶层人脉之外，同时也需要拉拢足够的外援。
　　远的不说，联盟高层的人事变动，入盟学院可都是有着实质投票权的。
　　林逸笑着回应：“多谢沉兄，我江海学院初来乍到，对于联盟的规矩还不清楚，以后还需要沉兄多多指教啊。”
　　“林兄太客气了，你我一见如故，日后当守望相助，同进同退。”
　　沉三痴对于林逸的态度很是满意。
　　此次胜出的要是换做恒河学院，这会儿哈林的眼睛恐怕早都已经长到天花板上去了，哪怕他这个实权联盟执行，估计也只有被鄙视的份。
　　沉三痴随即压低声音道：“按照惯例，我接下来应该会负责你们江海学院的一应入盟事宜，林兄若是有什么顾虑，随时可以闻讯于我。”
　　“兄弟我虽说资历有限，在最高董事会那边说不上话，但一些小事情上，还是能做一做主的。”
　　林逸大喜：“那可就一切仰仗沉兄了。”
　　“你我兄弟，何必见外。”
　　沉三痴看了一眼夏无冰离去的背影，忽然转而问道：“林兄你们接下来有什么打算？”
　　林逸微微一愣，露出了不解的神色。
　　沉三痴笑着给他解惑道：“一般来说，加入联盟的学院都会在总部这边设一个办事处，方便与联盟总部协同联络。”
　　林逸闻弦歌而知雅意：“那什么是不一般的说法呢？”
　　“设办事处的，主要都是陆上神国的本土学院，它们在本土有自己的势力范围，根深蒂固，但林兄你们江海学院却是另一种情况。”
　　沉三痴耐心提点道：“虽然江海也是一个不错的地方，但毕竟离陆上神国尤其是离总部驻地太远了，万一真要是出点什么事情，鞭长莫及。”
　　江海学院的情况，他显然是专门做过功课的。
　　无需林逸接话，他便继续说道：“兽神殿对你们虎视眈眈，目前来看，以它投射下来的势力，还撼动不了你们的根本。”
　　“可兽神殿终究势大，即便有着诸多限制，一旦给了它充足的反应时间，以你一家神级学院的实力还是无法独力抗衡。”
　　“联盟自然不会袖手旁观，但离得太远了，远水终究解不了近渴，迟早总有照顾不到的时候。”
　　“所以我建议，林兄可以考虑在这边建一个分院，毕竟鸡蛋，不能放在一个篮子里。”
　　林逸不由意动，不管对方刻意交好自己是图什么，但这个提议着实不错。
　　他带江海学院加入联盟的初衷，就是为了抗衡兽神殿，有神级学院联盟这杆大旗罩着，就算兽神殿想要继续找茬，也必须好好掂量掂量。
　　不过兽神殿终究不是什么软柿子，如果只是名义上的加入，学院全员继续留在江海，情况未必会比现在好上多少。
　　不是林逸信不过学院联盟，而是如此庞大的机构，内部权力的勾心斗角必然少不了。
　　到时候就算他能在联盟高层找到靠山，也极有可能因为权力斗争而被掣肘，万一事态危急，一句鞭长莫及来不及派人救援，就能将整个江海学院送入虎口。
　　在陆上神国这边建立分院，正是一个绝佳的应对之策！
　　林逸随即便疑惑道：“联盟莫非能够提供这方面的资源？”
　　神级学院不同于其他，设立分院不是随便找块地盘就行的，里面关系着庞大的气运归属问题。
　　换句话说，一方地域的气运所能供养的高阶修炼者是有限的，所能供养的大型势力同样是有限的。
　　尤其是到了神级学院这样的层次，哪怕是陆上神国如此雄厚的底蕴，所能供养的神级学院数目也有着它的天然上限。
　　气运这种东西，你多吃一口，我就要少吃一口。
　　一旦抢不到足够的气运加持，即便看起来再如日中天的势力，分崩离析也不过是在朝夕之间。
　　江海学院若是冒然过来，就必须从其他家学院那里虎口夺食。
　　林逸对此心知肚明。
　　沉三痴摇了摇头：“对于新加入学院，联盟初期会给予各种资源和政策扶持，但若想建立分院，主要还是得靠你们自己。”
　　“……”
　　林逸皱了皱眉，没有联盟的大力支持，自家一个外来学院想要从众多本土学院口中夺食，谈何容易？
　　沉三痴笑了笑：“林兄莫急，如果没有实质可行的方案，我就不会费这个口舌了。”
　　林逸正色拱手：“还请沉兄指点迷津。”
　　“平常时候，林兄你一家外来学院，想要在这里立足确实难度极大。”
　　沉三痴顿了顿，意味深长道：“不过现在是非常时期，那就另当别论了。”
　　林逸问道：“怎么个非常时期？”
　　沉三痴笑着解释道：“之前联盟专门做过统计，历届竞争入盟的失败者学院，因为受到无形中的气运反噬，加上它们本身的内忧外患，有八成以上会在极短时间内分崩离析！”
　　“沉兄的意思，大周学院、英雄学院和恒河学院，这三家现在的处境不太妙？”
　　林逸一点就透。
　　沉三痴点头道：“哪怕最好的情况，它们三家也至少要倒掉两家，所有的资源被其他各家学院一拥而上瓜分干净，而后在它们的尸体上，会诞生出新的强者。”
　　“这倒是不错。”
　　林逸眯起了眼睛，如果能够吃到这三家学院的尸体，甚至直接吞下其中一家，那么建立分院之事自然也就水到渠成了！
　　但林逸随即又摇了摇头：“本土这么多神级学院虎视眈眈，想要从它们口里抢食，可不容易。”
　　沉三痴笑道：“林兄有所不知，有很多学院盯着它们是不假，但真正已经入了盟的神级学院，你就不需要太过考虑了，因为联盟不许。”
　　“吃失败者的尸体，是联盟奖励给新入盟学院的特权，林兄你们可一定要把握好了！”
　　林逸闻言眼睛大亮：“这就有意思了。”
　　如果没有同级的本土神级学院来抢，只是应付其他那些普通本土学院的话，这事情的可操作性就要高得多了。
　　有着绝对实力的优势，强龙压上一回地头蛇，倒也未尝不可！
　　顿了顿，林逸额外问了一句：“弱肉强食乃是天经地义，联盟为何不许辖下成员下嘴？”
　　至少按照常理来看，无论联盟总部与加盟学院之间是什么主从关系，实力总归是越强越好，这样不仅能强化联盟在陆上神国的主导地位，也能压制其他学院势力，一举两得。
　　沉三痴目光幽幽：“凡事盈不可久，若是联盟强盛太过，必会招来灾祸，这是最高董事会九位巨老达成的共识。”
　　林逸有些无语：“还挺玄乎。”
　　他本人就是气运的集大成者，对于气运之说自然是信的。
　　可以神级学院联盟如此庞大的规模，居然煞有介事的以此为行动准绳，着实还是令人匪夷所思。
　　沉三痴看了看左右，小声解释道：“林兄有所不知，以前联盟在这上面有过惨重的教训，若非最高董事会九位巨老力挽狂澜，联盟恐怕早已分崩离析，成为历史尘埃了。”
　　涉及到联盟昔日秘辛，沉三痴点到为止，并没有多说。
　　林逸暗暗留心。
　　既然接下来要在联盟立足，这些秘辛就必须了解清楚，否则一不小心，说不定就会踩到雷。
　　“兄弟接下来还要向最高董事会汇报，就不打扰林兄你们庆功了，接下来若有什么需要用到兄弟的事情，随时开口。”
　　沉三痴笑着跟林逸道别。
　　严格来说，以他的位置说刚才这些话，已经是交浅言深了，卖好这种事也要讲求火候分寸，最重要是适可而止。
　　林逸对此，自是心知肚明。
　　送走沉三痴，林逸随即便招呼李敬宁等一众新生去了御膳楼，今天不仅是他江海学院大获全胜，同时也是众参战新生的大胜！
　　以今日在新生战上的优异表现，众新生在联盟总部必然都能得到一个不错的评级。
　　虽说他们表现能够如此亮眼，很大程度上得益于林逸的代打，但至少底子是他们自己的，相比起其他底子差不多却没有足够发挥的新生，众人显然要占便宜得多。
　　说白了，如果他们是货架上的商品，那么林逸就是那个全场最佳的金牌销售。
　　相同品质的商品，最终能够卖出一个什么样的价格，在不同的销售手里，结果往往会是天差地别。
　　当然，从编制上来说，众新生与江海学院的绑定关系已经到此为止了。
　　路归路，桥归桥。
　　不出意外的话，日后双方出现实质交集的可能性，并不大。
　　若是以这帮人之前的傲气，还真未见得会响应林逸的提议，毕竟联盟直属选拔新生的光环，一般学院还真没资格让他们高看一眼。
　　但是林逸例外。
　　经过之前这段时间的相处，林逸的强大已经深深印刻进他们每一个人的脑海之中。
　　他们对于林逸，不仅有着对于顶级强者的天然尊崇，更有着说不出的感激。
　　毕竟以他们的资质若是放在其他三家学院，即便不直接沦为边缘炮灰，也很难获得足够的重视，像今日这样在新生战上大放异彩，根本没有可能。
　　故而只要是林逸的提议，哪怕是他们之中性情最乖僻的人，也会毫不犹豫欣然响应。
　　他们不知道的是，这一段短暂的师生香火情，不仅今日助他们展翅高飞，日后更会令他们受益无穷！
　　席间，最为傲气的李敬宁破天荒主动给林逸敬酒，甚至直接甩出了一句。
　　“若有战，召必应！”
　　以他的一贯人设，这话从他嘴里说出来，无异于直接给林逸当众表忠心了。
　　别说其他人吓了一跳，就连李常这个族中长辈都目瞪口呆，看向林逸的目光顿时都变得有些古怪了。
　　让你点拨一下我族中后辈，可没让你直接把人给拐跑了啊？！
　　不过紧接着看到其余新生一致响应表态后，李常看向林逸的眼神，立马就只剩下膜拜了。
　　论拉拢人心，他这个小孟尝绝对算得上是一把好手。
　　可要说在如此之短的时间内，一下子收服这么多桀骜不驯的绝代天骄人物，即便以他的魄力和手段，也根本不可想象。
　　远的不说，光是李敬宁这个族孙就能令他挠头不已。
　　李常由衷感叹道：“林兄能遇上你们这群学生，是他的运气，不过伱们能遇上林兄这样的导师，更是你们的福气，令人羡慕啊。”
　　以他的眼光，自然看得出来无论林逸本人，还是在场这群联盟直属选拔新生，未来都前途远大。
　　最重要的是，彼此之间相辅相成，极限不可估量！
　　等庆功宴结束，送走一众新生，林逸随即就让李常请来了赵贤。
　　新生战告捷，这并不意味着他可以放松了，恰恰相反，拿到了入盟的门票，接下来到底能否在这边顺利立足，才是真正严峻的考验。
　　赵贤进门，看到林逸明显一愣。
　　此时这位曾经的知微阁管事，早已没有了之前的从容气度，浑身上下虽然仪容整洁，却是难掩落魄之相。
　　这段日子，他过得着实艰难。
　　虽然得到了李常的接济，一家子住在李氏宗族的地盘，短时间内倒是没人像之前那样上门找茬，但他很清楚，这只是暂时的。
　　以知微阁的情报能力，想要针对一个人，实在是轻而易举。
　　情报，是能杀人的。
　　哪怕赵贤知道他们的手段，勉强能够做出一些应对，可以他的实力，被找到漏洞是早晚的事情。
　　即便李常有着小孟尝之名，可以庇护他一时，却不可能庇护他一世。
　　更别说，他还不是孤身一人，他还有一大家子。
　　这些，都是最现成的漏洞，而且是绝对足以致命的漏洞。
　　这段时日以来，他每天都活在重压之下，时刻都在担心会不会下一秒就是家破人亡的下场。
　　知微阁虽是个情报机构，但要论起弄死人的手段，哪怕是最专业的杀手机构，在它面前都只能相形见绌。
　　同样是杀人，文人杀人跟武夫杀人的路子截然不同。
　　后者固然场面上更加血腥残酷，但是前者，往往才真的令人细思极恐，不寒而栗。
　　林逸主动起身拉他入席，神情真挚道：“赵兄为了帮我被知微阁怪罪，这份人情，重于泰山啊。”
　　赵贤闻言动容，连忙摆手道：“林兄言重了，我被知微阁扫地出门，问题都出在我自己身上，与林兄你们无关。”
　　林逸正色看着他道：“可是因为你私自出售新生情报给我的缘故？”
　　“……”
　　赵贤无奈苦笑，这确实是他东窗事发的导火索，他给林逸的私人情报，就是知微阁用来给他定罪的根据。
　　但他很清楚，即便没有林逸这档子事，只要他开始弄私人情报，落到这一步就是早晚的事情。
　　任何一家主流情报机构，对于内部人员开私灶这种事，都看得极其严重。
　　知微阁尤甚。
　　虽然情报机构不是地下帮派，动辄家法处置，至少明面上，查出这类事情顶多也就是开除了事，不会过度追究，毕竟说起来都是文明人。
　　可实质上，他们只要稍微放一点针对性的情报出去，就能令人生不如死。
　　林逸对此心知肚明：“赵兄受苦了，我今日请你过来，就是想请赵兄一起干一番事业，你我风雨同舟肝胆相照，不知赵兄意下如何？”
　　赵贤讶然：“林兄你这……”
　　林逸正色点头：“我认真的。”
　　他这可不是一时的心血来潮，赵贤的情报能力，已经在新生战上得到了验证，绝对是难得一见的超一流水准！
　　恒河学院隐藏极深的叶甲这张底牌，就是他提前洞察，事先给了林逸相关提醒。
　　要知道这可是除了几家主流情报机构之外，其他所有情报机构都没有调查出来的绝密情报，赵贤虽然身在知微阁，但以知微阁的内部管理制度，他也根本无法获知。
　　换句话说，这份直接关系着新生战胜负走向的致命情报，是赵贤纯粹靠着他的个人能力调查分析出来的！
　　至少在这件事上，他一个人秒杀了其他所有情报机构，与市面上最顶尖的主流情报机构打了个平手！
　　如此夸张的情报能力，除了可怕二字，无以形容。
　　也正因此，知微阁绝不会放任他全身而退，他只要活着，就势必会挑战所有情报机构的饭碗。
　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　请退出转码页面，请下载爱阅app阅读最新章节。
　　新为你提供最快的校花的贴身高手更新，第章免费阅读。
　　林逸笑了笑：“说说看。”
　　赵贤正色道：“一个最直接的结果，就是你会受我连累，被所有主流情报机构联手封杀，你们江海学院现下是最关键的立足时期，若是没有足够的情报支撑，必定举步维艰。”
　　“这背后的代价可不是一点两点，要知道哪怕只是一份情报不到位，都有可能发酵成致命危机。”
　　“以往无数血淋淋的案例总结出了一个致命的教训，伱可以得罪一家情报机构，但你绝不能同时得罪所有情报机构，否则绝对走不远。”
　　像他这样自己接私活，注定会被整个情报界联手封杀，这可不是说着玩的。
　　林逸沉吟片刻，点了点头道：“赵兄说的有理。”
　　赵贤闻言有些欣慰，但同时难免也有些失落。
　　他现在的处境急需有人拉他一把，可如果因此把林逸给拉进坑里，以他的性格，实在过意不去。
　　毕竟当初他给林逸新生情报，说到底是为了报恩，要是最终反过来坑了林逸，岂不成了恩将仇报？
　　不过随即就听林逸笑道：“以我的性格，情报这么要命的东西，是绝不会放在别人篮子里的，市面上那些所谓情报机构，说到底无非都是唯利是图的商人，指望他们能够靠得住，母猪都能上树。”
　　“所以，赵兄你多虑了，我本来就没打算跟他们合作。”
　　“你是我现下唯一的选择，可愿助我一臂之力？”
　　赵贤噎了许久，眼圈不禁有些泛红，最终举起酒杯一饮而尽。
　　“从今往后，赵贤愿唯林兄马首是瞻，必当竭尽所能，绝不令林兄失望。”
　　林逸大喜：“就等赵兄这句话了！”
　　赵贤倒不愧是专业搞情报的，敲定彼此关系后，很快便进入角色。
　　“如今竞争入盟成功，若是我所料不错，林兄应该会着手在这边建立分院，以便抗衡兽神殿。”
　　一句话，便再度令许安山等人另眼相待。
　　这个赵贤，果然是有点东西。
　　见林逸点头，赵贤继续道：“江海学院在这边毫无基础，短时间内想要站稳脚跟，难度极大，最好的办法莫过于利用联盟赋予新加盟学院的特权，从其他三家失败学院身上，狠狠咬下一口。”
　　“不过那三家学院虽然会遭受反噬，但具体情形却各不相同，我们若想吃到最大的一块，就必须占据先机。”
　　“情报尤为重要！”
　　众人眼睛大亮，短短几句话，就如拨云见日找准了方向。
　　赵贤这份能耐可不单单是个情报人员，反而颇有点谋主的风采了，搞情报对他来说，恐怕还只是大材小用！
　　林逸赞同道：“所以现在的当务之急，是尽快弄到三家学院的详细情报，赵兄可有腹案？”
　　赵贤也不卖关子，直截了当道：“三条路，第一条路，也是最现成的一条路，直接去找那些主流情报机构购买，不过动作要快，若是等到他们察觉到我的存在，这条路恐怕就会堵死了。”
　　“第二条路，我们自己搜集情报，我手头有一条这方面的情报线，能够确保情报可靠，但获取时间上会慢一些，目前只能作为补充。”
　　众人相视一眼，对此倒不意外，多少都能想到。
　　深渊女王插嘴问了一句：“那第三条路呢？”
　　赵贤看向林逸道：“第三条路，我建议林兄直接去找三家学院谈谈，说不定会有意外之喜。”
　　林逸愣了一下，随即回想起白天英雄学院陈观棋离开实验室的时候，那句意味深长的话。
　　对方让他手下留情。
　　林逸当即听得不明所以，此刻回想起来，对方显然已经料到了这一幕，对此有所准备！
　　林逸思索片刻，当机立断：“赵兄说的有理，事不宜迟，那我们现在三管齐下！”
　　说完就开始给众人分派任务。
　　帝王许安山在外界露面不多，算是一个陌生面孔，可以降低警觉，负责去情报机构购买三家学院的相关情报。
　　清夫人对本地比较了解，配合赵贤着手组建情报机构。
　　林逸自己，则负责上门与那三家学院的全权代表商谈，虽然这种事情注定难度极大，但去尝试了总归还有一线机会，要是连尝试都不尝试，那就连万分之一的机会都没有。
　　“那我呢？”
　　女王指了指自己鼻子。
　　林逸想了想：“你的任务最重，带孩子。”
　　小丫头萧婉儿紧接着跳出来：“我呢我呢？是不是也带孩子？”
　　林逸愣了一下：“嗯呐。”
　　众人当场笑喷。
　　女王一张小脸直接黑成了锅底，让她带孩子她还能理解，毕竟她跟小丫头的关系最亲近，可小丫头嘴里的孩子是谁，她吗？！
　　从御膳楼出来，林逸直接来到了大周学院的临时驻地。
　　如果新生战能够胜出，这就是联盟总部提供的永久驻地，可惜没有如果，联盟虽然家大业大，但没有一块多余的地盘是给外部学院的。
　　官方已经给出通知，失败学院必须在两天之内搬离。
　　你想继续留下来沟通，可以，要么花费高价租用，要么花同样的高价去周边地区自己买一块地盘。
　　多说一句，周边地区也都是联盟专属地皮，最终还是会进入联盟总部的腰包。
　　看着面色沉重的一众大周学院导师，林逸多少还算能够感同身受。
　　毕竟他们接下来要面对的局面，并不比独力面对兽神殿冲击的江海学院好上多少，巨大反噬之下，内忧外患集体爆发，极有可能一夜之间就会分崩离析。
　　而他们这些学院导师，一旦失去了学院的庇护，接下来的日子也将注定变得无比艰难。
　　覆巢之下，焉有完卵。
　　看到林逸的出现，大周学院众人惊讶之余，明显有些抵触。
　　毕竟要不是这货太过变态，最终获胜的应该是他们。
　　“你来这里做什么？如果只是过来展示你身为胜利者的得意，麻烦你还是走远一点，我们对看一个小丑的表演没有兴趣。”
　　出面的一个大周学院导师毫不掩饰他的敌意。
　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　请退出转码页面，请下载爱阅app阅读最新章节。
　　新为你提供最快的校花的贴身高手更新，第章免费阅读。