第10415-10424章
　　对方不由皱眉，回以冷哼：“夏导师现在很忙，没时间见你这个不相干的外人，请回吧。”
　　这倒不是单纯的托辞，夏无冰此刻确实没有闲着。
　　新生战战败，大周学院跟其他两家学院一样，都成了各方势力眼中一块等待瓜分的肥肉，这个时候想要跟她接触的绝不止林逸一人。
　　更何况，她本人又是一个极其神秘的绝色女子，想要借此机会一亲芳泽的人不在少数。
　　林逸没有放弃，微微挑眉道：“如果我说我能帮你们度过危机，你还会赶我走吗？”
　　“帮我们？”
　　对方愣了一下，随即愈发恼怒：“你当我三岁小孩是吧？你是来真心帮忙的，还是来落井下石的，你以为我看不出来？”
　　联盟的规定摆在那里，要说他们这三家失败者学院现在最提防的，无疑就是江海学院！
　　毕竟，这是联盟之中唯一可以名正言顺奉诏对他们下手的学院！
　　林逸眯起了眼睛：“实不相瞒，我的造访名单有三家学院，你们大周学院是我排在名单中的第一家，如果这就是你们的态度，我会调整我的造访顺序。”
　　“你……”
　　对方下意识想要破口大骂，这时里面传出夏无冰的声音：“林导师请进。”
　　林逸看了仍旧挡在面前的大周学院导师一眼，很明显，这位对他还是有着极深的敌意，不过最终还是面带不甘的把路让了出来。
　　夏无冰是全权导师，哪怕现在已经落败，可只要他们还在这边一天，她就还是全权代表。
　　进入室内，夏无冰正跪坐于桌桉前，面前是两杯刚刚沏好的灵茶。
　　“请喝茶。”
　　夏无冰气定神闲，并没有丝毫落败者的狼狈和慌乱，反而在饶有深意的打量着林逸。
　　虽然看不到对方的眼睛，但林逸确实能够感受到对方目光中所带的审视意味，在她面前，林逸竟隐隐有一种被完全看穿的感觉。
　　那种看穿，不是物理上的看穿，而是精神上的透视。
　　之前接触的时候这种感觉还不明显，可是此刻，林逸只觉自己整个人都在被对方透视，任何一丁点的阴暗念头在对方审视之下，似乎都无所遁形。
　　当然，这只是一种感觉而已。
　　有新世界的世界意志庇护，别说对方只是一个尊者境高手，就算是高高在上的诸神，想要对他精神透视都很难。
　　“你很特别。”
　　夏无冰下一句话就解释了林逸的疑惑：“我的能力是精神透视，可以洞察目标每一个最深层最阴暗的念头，但我透视不了你的内心。”
　　林逸有些诧异的顺口问道：“怎么个透视不了？”
　　“有一层玄妙的力量阻挡了我对你的透视。”
　　夏无冰对此倒是显得十分坦诚：“我以前也遇到过几位，他们得到了诸神的青睐，有诸神力量的特殊加持，听说你们江海学院得到了陨落神格的洗礼，林导师想必受益匪浅。”
　　“原来是这个原因么？”
　　林逸对此自然不会予以纠正，否则还得专门再想一个合适的解释，毕竟他的新世界也好，世界意志也好，在这边都是绝对不能见光的。
　　陆上神国，离神域太近。
　　夏无冰主动回到正题：“林导师你为何会率先选择我大周学院？”
　　林逸一边品茶，一边挑了挑眉：“夏导师这是已经看出了我的来意？”
　　夏无冰语气平静道：“你们江海学院虽然有联盟给予的特权，但你们绝不可能一口气吞下三家失败者学院，结合你刚才说来帮我们的说法，我虽然无法透视你的内心，可也大概能猜到你的想法。”
　　林逸自顾喝茶：“说说看。”
　　夏无冰语气依旧毫无波澜：“你想联合其中一家，一起吃掉另外两家。”
　　“如此一来，你江海学院既能大大降低风险，同时还能确保吃到最大的一块。”
　　“而与你们联合的那家学院，则能借此机会将学院矛盾对外转嫁，若是能够顺利吃到一口，就有很大机会安然度过这次气运反噬的危机。”
　　林逸闻言不由目露欣赏：“夏导师果然是个通透的人。”
　　这就是与聪明人说话的好处，一点就透，要是换做刚刚堵在门口的那位，光是解释这些就得浪费一大堆口舌，即便勉强解释清楚了，大概率还得被骂是别有用心。
　　夏无冰幽幽回了一句：“看来你们江海学院在这边，确实根基有限。”
　　林逸笑着点头：“不错，要不然我也不会在这个时候来登门。”
　　这种事情但凡有的选择，必然会选择更加靠谱的盟友，而不会选择大周学院这个并不知根知底，甚至某种程度上还结了仇的手下败将。
　　在他视线之内，大周学院能够入选的唯一理由，就是对方有着寻求自保的强烈动机。
　　作为注定要被群起而攻之的猎物，与最具威胁的猎食者合作，对其他两家猎物下手，这个策略本身自带的危机转嫁属性，本身就有着巨大的诱惑力。
　　当然，有着同等条件的不仅是大周学院，其他两家学院也是一样。
　　所以才会有着拜访顺序一说。
　　如果他现在去拜访的是另外两家，接下来是否还会来这边，那就不好说了，即便来了，恐怕也会是另一种猎食者对待猎物的心态。
　　夏无冰陷入沉默。
　　林逸抛出来的这根橄榄枝，对她大周学院来说固然是一次难得的机会，但也绝非是百利无一害。
　　其中的许多关节，她必须好好推演一番。
　　否则要是一时冲动贸然答应，说不定是祸非福。
　　林逸也不催促，自顾慢慢品茶，怡然自得，没有半点焦躁之意。
　　过了半炷香后，夏无冰抬起头，不过正当她准备开口的时候，外面忽然传来刚才那位大周学院导师的声音。
　　“西公子，夏导师正在会客，可否稍等片刻？”
　　一个傲气的声音随即响起：“谁那么大谱啊，在这地方能让我等的人，可没几个。”
　　紧跟着进来的大周学院导师一脸无奈。
　　这位的来头太大，他根本不敢阻拦，如今大周学院本就已是风雨飘摇，万一要是惹得对方不快，那可就连仅剩的那点生机都难说了。
　　林逸打量了一眼来人，衣着雍容华贵，虽然透着一身锋芒毕露的傲气，但其散发出来的超然贵气依然令人暗暗心惊。
　　这已不单单是个人修养的问题，而是其家学之渊源已经浸入到了骨髓，某种程度上，几乎堪比许安山与生俱来的帝王之气。
　　雄厚到这等程度的背景，即便是林逸，在此之前也都见所未见。
　　夏无冰缓缓起身：“西公子，我正在会客。”
　　“什么客人能比我更重要？”
　　来人轻佻的笑了笑，随即不以为意的看向林逸：“你是什么人？”
　　说实话，以新生战的轰动程度，无论观感如何，林逸如今多多少少也算是一号名人了。
　　可在这位的眼中，即便是新生战的最终赢家，也都不够资格进入他的法眼。
　　“江海学院，林逸。”
　　林逸好整以暇的看着对方，心中快速闪过一些重要人物的情报资料，很快便确定了对方的身份。
　　最高董事会九位巨老之一西如来的嫡子，西尘缘。
　　最高董事会就是联盟的天，九位巨老更是站在整个陆上神国最顶层的存在，除非有心找死，否则绝不会有任何人去主动招惹九位巨老。
　　西尘缘如此背景，联盟内部除了同为巨老嫡系后代的那群天潢贵胃之外，根本没人敢对他有半点的忤逆。
　　西尘缘歪着脑袋打量了林逸几眼，若有所思：“想起来了，好像是听到过这个名字，江海学院的负责人是吧，正好有事情找你。”
　　不等林逸回应，他便自顾说道：“新加盟学院的特权，你得让出来，作为补偿我许你一个准联盟执行的位置，以后出去，你也可以自称是我西家门徒。”
　　一句话，在场其余几人包括夏无冰在内，都不由动容。
　　准联盟执行，也在联盟高层序列之中，虽然不如联盟执行那么位高权重，但也绝对不是什么小猫小狗了。
　　一旦身上带了准联盟执行这样的光环，基本就可以在陆上神国随便走了，但凡稍微有点常识的人都绝对不敢招惹。
　　毕竟，外人对联盟高层出手，就等同于对联盟出手。
　　这话在准联盟执行身上也是适用的。
　　林逸失笑：“那我是不是还得谢谢你？”
　　按照惯例，各家入盟学院的院长一般是可以获得准联盟执行的身份的，但前提是获得联盟执行委员会的认可，其中有不少环节需要打通。
　　身为入盟学院院长，但却无法通过联盟执行委员会这一关的，大有人在。
　　很多事情，并不是那么理所当然。
　　西尘缘无所谓的摆了摆手：“联盟执行委员会多的是我西家的狗，一句话的事情而已，反正你以后也是其中一员，用心做事就行了。”
　　“好了，你可以滚了，别打扰我跟夏姑娘聊天。”
　　说完便自顾走到面前，示意林逸让开位置。
　　至少在他的概念中，除了那些跟他背景相当的超级二代们之外，从来没有人会违抗他的意志，从来都没有。
　　林逸却没有起身，手中依然拿着茶杯：“我有说过我要给你们西家当狗吗？”
　　“哈？”
　　西尘缘一愣，一时间竟有些没有反应过来，好半天才愕然道：“你这是在违抗我？”
　　林逸澹澹看他一眼：“违抗是下位者对上位者的说法，并不适合用在你我身上，身为一个背景深厚的二代，词不达意会被人笑话的。”
　　西尘缘不怒反笑：“呵呵，有点意思，我还是第一次遇上你这么有趣的家伙，不过可惜了，我现在只想跟夏姑娘共度良宵，把他抬走吧。”
　　话音落下，五个气势磅礴的护卫高手应声从外面闯入，联手就是一个绝杀之阵。
　　在场其余众人眼皮狂跳。
　　这个阵势，哪怕是黄阶后期巅峰大圆满尊者，恐怕都要被一招毙命！
　　林逸好歹也是江海学院负责人，当下备受关注的重要人物，可在这位的眼里就是一只蝼蚁，一言不合就是绝杀。
　　不需要什么深仇大恨，如果你听话，我可以喂狗一样施舍给你一点好处，而要是不听话，反过来挡在前面碍事，那就把你当垃圾清理掉。
　　从头到尾，没有任何的情绪波动，这就是联盟顶级二代的常规思路。
　　至于你是什么身份，你有什么样的实力，不重要，在最高董事会巨老的滔天背景面前，反正都是一个死字。
　　五个护卫，全是黄阶后期巅峰尊者，距离大圆满只差一步之遥。
　　要知道即便在高手如云的联盟之中，黄阶后期巅峰大圆满尊者也都已经是核心战力级别，许多准联盟执行都是在这个层级，一定程度上已经拥有了选择自己命运的自主权，极少会跑去给人当家族护卫。
　　换句话说，黄阶后期巅峰尊者基本已经是最高层级的家族护卫，而能够跟在西尘缘身边的，自然都是同等境界的顶级好手。
　　甚至于，他们每一个都有越级挑战的实力！
　　夏无冰和在场大周学院导师齐齐抽身退避，他们现在的身份，在这边也算不上是主人，顶多就是即将被联盟扫地出门的租客。
　　尤其面对的还是西尘缘这号人物，于情于理他们都不可能招惹对方，更不会站出来替林逸出头。
　　毕竟，现在双方还没有达成任何的实质协议，彼此依然是敌对立场。
　　林逸身为江海学院的灵魂人物，要是直接折在这里，对他们大周学院来说，未尝不是好事！
　　结果下一幕，全场所有人目瞪口呆。
　　林逸气场全开，首当其冲的五个护卫高手身形一震，连哼都来不及哼上一声，便齐齐倒在他的面前。
　　意识全无。
　　“什么情况？这是被气场震晕了？”
　　大周学院导师集体瞠目结舌。
　　以他们的眼界，自然见过气场恢弘的顶级高手，但是霸气到这个份上的男人，却绝对是他们所有人生平仅见！
　　这些可是黄阶后期巅峰尊者啊，而且还都是同境界中的佼佼者，可不是路边随处可见的杂毛，怎么会被集体震晕？
　　西尘缘明显也被惊住了。
　　身为西如来的嫡子，他接触到真正顶级高手的机会，远比在场其他人要多得多，可即便是在他的认知中，单靠气场能夸张到这个程度的，也屈指可数！
　　区区一个边缘地区来的无名小子，居然能跟那几位媲美并肩，怎么可能？！
　　西尘缘觉得意外，林逸同样也有些意外。
　　刚刚这一下，他重点关照的自然是冲得最近的五个护卫高手，可同时也对这位西如来的嫡子发起了气场冲击。
　　别人会忌惮西尘缘的背景，即便反抗也不敢对他本人下手，但他可没有这么多顾忌。
　　西如来身为最高董事会九位巨老之一，确实不好轻易招惹，可既然人家都已经骑到自己脸上来了，这要是还不反他娘的，那就不是林逸了。
　　何况，九位巨老之间相互制衡，只要站队到位，也不是完全不能招惹！
　　不过，西尘缘居然无动于衷，丝毫没有受到影响，这一点着实有些出人意料。
　　身为西如来的嫡子，实力境界自然差不到哪里去，账面上比起一众护卫还要高出一级，黄阶后期巅峰大圆满尊者！
　　但林逸明显能够感觉得出来，此人身上并没有身经百战的强者气息，能有今日的境界，说白了就是靠天量资源和顶级机缘堆出来的。
　　常人认知中的尊者境高手无法靠外力晋级，在这种真正的顶级豪门眼中就是一个笑话。
　　准确的说，是一个童话，专门用来供普通民众自欺欺人的童话。
　　可是这样堆出来的境界再高，终究也只是一个水货，理论上对于刚刚这道气场冲击的承受力，西尘缘应该比他那五个护卫更差才对！
　　结果居然毫无反应。
　　西尘缘直到此刻才算终于反应过来，眼神中多了一抹震惊：“你居然敢对我的人出手？你知道这意味着什么吗？”
　　一旁夏无冰默默看着这一幕。
　　人家何止是对你的人出手，刚刚分明对你本人都已经出手了，只不过你这个水货毫无察觉罢了！
　　吐槽归吐槽，夏无冰心下也是无比震惊。
　　林逸居然真的敢对西尘缘动手，而且是在这联盟总部的地盘，这是真没把九巨老之一的西如来放在眼里啊！
　　一时间，林逸在她眼中的形象变得复杂了许多。
　　经过新生战的交手，她当然知道林逸这种老阴逼绝不是那种动辄怒气上头的无脑存在，一举一动必然都有其深意。
　　今天西尘缘突然到场也许出乎了他的意料，但刚刚这下对西尘缘出手，绝对是有其用意的！
　　林逸澹澹看着西尘缘：“礼尚往来，既然对人出手就要有被人反打的觉悟，这点三岁小孩子都知道的道理，应该不用我来教给阁下了吧？”
　　“……”
　　西尘缘愣了一下，而后不由失笑：“我见过嚣张的，但还真没见过你这么嚣张的，敢在我面前说这种话的，你还是头一个。”
　　林逸看着他：“那说明你以往运气不错，没有遇上真正的狠角色。”
　　西尘缘神情愈发嘲讽：“你的意思，莫非想说自己是狠角色？还是说色令智昏，你想在夏姑娘面前表现一下所谓的男人气概？”
　　林逸看了一眼站在远处的夏无冰：“我连她的真实面目都没见过，要说色令智昏，未免冤了点。”
　　“有意思，我今天来这里，也是想看看她留海之下，到底长了一双怎样夺人心魄的眼睛。”
　　西尘缘竟是生出了几分同道中人的惺惺相惜，不过随即就脸色一变：“就你这样的货色有什么资格欣赏夏姑娘的姿色？不知死活！”
　　说着竟亲自对林逸出手。
　　面对这个喜怒无常的超级二代，在场众人纷纷皱眉，他要是在这里出了什么差池，哪怕众人只是袖手旁观，也都必然会受到牵连。
　　关键在于，面对他本人，林逸还敢不敢反击！
　　对西尘缘的护卫出手，和对西尘缘本人出手，完全是两个概念。
　　以林逸眼下备受关注的特殊身份，如果只是到刚才为止，事情即便传到西如来的耳中，西如来倒也未必会对他有什么实质性动作。
　　毕竟身为九巨老，台面上的格局还是要有的，行事太过霸道，不仅容易被人诟病，关键还会被其他巨老抓住把柄。
　　普通高手确实无法动摇九巨老的地位，可九巨老之间，那可就不好说了。
　　可林逸要是直接伤到了西尘缘，以西如来一贯护短的性子，绝不会置之不理。
　　哪怕西尘缘只是擦破一块皮，他也绝对会让林逸付出毕生难忘的惨重代价！
　　新入盟学院的名头，在平常人面前也许有用，但在最高董事会的牌子面前，屁也不是。
　　所有人都在看着林逸的反应。
　　按照他们的判断，林逸这个时候最正确的对策是躲，西尘缘这样的贵公子毕竟不是泼皮无赖，一旦被躲开之后，倒也不至于狗皮膏药似的穷追不舍。
　　当然，来点苦肉计硬吃对方一招也未尝不可，西尘缘虽说是黄阶后期巅峰大圆满尊者，但终究只是个水货，以林逸的实力硬吃一招应该也是不在话下。
　　总之无论如何，都绝对不能正面反击！
　　结果，面对一拳轰过来的西尘缘，林逸连眼皮都没有眨一下，抬手就是一记大耳刮子。
　　啪！
　　看着直挺挺倒在地上的西尘缘，现场众人集体陷入呆滞。
　　如果不是亲眼所见，打死他们也不敢相信，林逸居然真的这么勇！
　　“你、你敢打我？”
　　西尘缘显然也有点被打懵了。
　　以往每一次，只要是他亲自出手，无论对面实力有多强，都是无往而不利，从来没有过失手的时候。
　　更别说，居然还被人还手，而且还是扇耳光这种极度耻辱的方式！
　　以他的身份背景，这绝对是有生以来破天荒头一回。
　　林逸眼眸中闪过一丝异样，刚才这一耳光看起来信手拈来，实则难度极大，换做其他人哪怕是与其同级的黄阶后期巅峰大圆满尊者出手，耳光也绝对落不到西尘缘的脸上。
　　刚才那一瞬间，林逸分明感受到了一股独属于神明的玄妙力量，与护身符有些相似，但其力量层次分明已经凌驾于一切寻常规则力量之上。
　　先后与海神和邪神打过交道的林逸，对于这种力量自然不会陌生。
　　这就是传说中灌注了神明力量的神符！
　　有神符在身，单单靠着力量层次上的碾压，西尘缘几乎就已经可以横着走了。
　　一般高手别说伤到他，根本连他的防都破不了。
　　如此惊人的手笔，也只有背靠西如来这样的超级背景才能拥有，换做其他背景，哪怕就是称霸一方的神级学院，想要拿出一张正牌神符都未必能拿得出来！
　　毕竟这玩意可不单单是材料珍贵的问题，关键是必须由神明亲自灌注力量，而且还得是神格力量。
　　谁家神明吃饱了撑着干这种事？
　　故而若论罕见程度，神符即便在这顶级资源随处可见的陆上神国，也都是头一等的稀罕货。
　　可遇而不可求！
　　只不过，神明力量对于其他修炼者来说是无法逾越的天堑鸿沟，但对于同样掌握了神格力量的林逸来说，却也不过如此。
　　说到底，再强的神符所能承载的神明力量也只有一丝，只要林逸想破，不过是一个念头的事情。
　　“你没被人打过？”
　　林逸好整以暇的蹲了下来。
　　西尘缘反应过来咬牙切齿：“竟敢打我耳光，你可知我是什么人？不知死活的狗东西，现在跪下来给本公子磕头，我也许还能让你死得痛快一点……”
　　话还没有说完，便见林逸再度把手扬了起来。
　　啪。
　　伴随着一声清脆的声响，夏无冰和一众大周学院导师已是彻底看傻了，看向林逸的眼神，俨然就是在看一个外星来的怪物！
　　你打一个耳光也就算了，勉强还能理解成是一时控制不住怒气上头。
　　结果你丫居然还敢打第二个？
　　西尘缘晃了晃有些晕乎乎的脑袋，已经彻底被打懵逼了，从小到大，他是真的没见过这么嚣张的人！
　　“你……”
　　西尘缘刚准备再次开骂，结果就见林逸手掌再次举了起来，顿时下意识打了个寒战。
　　而后，这位超级二代众目睽睽之下，做了一个令全场所有人都目瞪口呆的选择。
　　起身就跑！
　　林逸看着这货狼狈的背影，面带玩味的摇了摇头：“倒也不傻。”
　　夏无冰众人：“……”
　　整个过程太过颠覆三观，他们一时间竟不知该如何吐槽。
　　“林逸你给我等着！我保证让你求生不得求死不能！我要你后悔活着来到这个世界！”
　　西尘缘怨毒的骂声从外面传来。
　　众人无言以对。
　　在这联盟总部的地盘，把一个超级二代逼到泼妇骂街的份上，林逸也算是有史以来头一位了。
　　不过他们显然还是低估了林逸的魄力。
　　西尘缘叫骂声传来的同一时间，林逸身影就已从他们面前消失，紧接着就出现在西尘缘的面前。
　　骂声陡然停止。
　　眼见林逸面带玩味的又一次举起手掌，西尘缘惊恐之余，连忙朝着旁边一人求救：“还不赶紧出手拿下他！你真要等着他把我打出一个好歹吗！”
　　他求救的对象，赫然还是林逸打过交道的一个出面孔。
　　联盟执行，楚爷。
　　对于这个名号带爷字的女子，林逸自然是印象深刻，不由好奇问了一句：“你也是他的保镖？”
　　楚爷抱着双臂澹澹回应：“职责所在。”
　　话虽如此，她脚下却丝毫没有要有所动作的意思，只是这么袖手旁观的冷冷看着。
　　林逸看了她一眼，而后不等西尘缘再次开口，扬手又是一巴掌落下。
　　啪。
　　空气都安静了。
　　西尘缘捂着自己瞬间肿得老高两边脸颊，目光在林逸和楚爷身上来回游弋，又惊又怒。
　　在联盟总部底牌，他居然被连打了三个耳光，谁敢相信！
　　最离谱的是，楚爷这个理论上应该负责他人身安全的女人，竟只是袖手旁观，全然没有半点要替他出头的意思。
　　如果说刚才那两记大耳刮子是在屋内，她没有亲眼看到倒也就罢了。
　　虽然这种事情对于一个顶尖的黄阶后期巅峰大圆满尊者来说，无异于掩耳盗铃，尤其她还是有着极高职权的联盟执行，可以随时调动所有阵法，任何一丝的风吹草动都不可能逃得过她的感知。
　　可至少场面上，总还有个勉强说得过去的理由。
　　现在这下可是直接当着她的面啊！
　　西尘缘气急败坏，捂着自己的猪头对楚爷怒目而视：“你还在等什么！他这么打我你还不把他拿下，等着最高董事会拿你问责吗！”
　　楚爷细长的双眸中闪过一丝嘲弄：“我只负责你的人身安全，至于这种不涉及性命之危的亲切交流，那就不是我应该管的了，你们继续。”
　　“亲切交流……”
　　西尘缘当场吃人的心都有了。
　　他知道对方一直看自己不顺眼，但是真没想到，居然胆敢明目张胆到这个份上！
　　问题在于，这个女人的背景并不比他弱到哪里去，照对方所说，今天只要不是他人身安全受到实质威胁，她甚至连失职都算不上，根本不需要付出什么代价！
　　林逸心领神会，一只手掌再度扬起，脸上似笑非笑：“那我就恭敬不如从命了。”
　　说完在西尘缘的惊恐注视之下，第四记大耳刮子当场落下。
　　砰！
　　西家贵公子重重倒在地上，彻底失去意识。
　　楚爷看着这一幕抬了抬眼皮：“挺好，估计从今往后他对你的手掌都得留下心理阴影了，不过我有点好奇，你真不怕西如来找你麻烦？”
　　“怕啊，当然怕。”
　　林逸一脸坦然：“人家是最高董事会九巨老之一，真要有心找谁的麻烦，有几个人能扛得住？”
　　楚爷饶有兴致的看着他：“我还以为你真是头铁到连九巨老都不放在眼里呢，这么说来，你是已经准备好站队了？”
　　“烧香拜佛，我一个外地人初来乍到，总得先看看庙门朝哪边开，对吧？”
　　林逸的回答令对方脸上兴致愈发浓厚了。
　　楚爷饶有意味的笑了笑，随即上前一手抓起西尘缘的一条腿，就这么拖死狗一样当街将这位西家贵公子拖走，一路上引来无数人围观。
　　林逸看着这一幕微微皱眉，显而易见，这个女人和西尘缘并非同一个后台，彼此之间应该还有一些过节，只是还没到完全撕破脸的程度罢了。
　　“楚寒天和西如来之间，最近有些矛盾，她这是在借题发挥，你被人当枪使了。”
　　夏无冰的声音在身后响起。
　　林逸挑了挑眉：“她是楚寒天的人？”
　　楚寒天在最高董事会九位巨老中的地位，排位甚至一度高居前二，只不过数十年前其家族内部出了巨大变故，元气大伤，排位这才跌了下来。
　　不过即便这样，瘦死的骆驼终究还是比马大，西如来虽然在九巨老中也一直都是排名中上的存在，比起楚寒天却还差了些。
　　楚爷刚才的作为，明显也是代表她背后巨老在敲打对方。
　　夏无冰深深看了林逸一眼：“投石问路，你早就料到了西尘缘会来，来找我们大周学院联手是假，向那位巨老表态才是真，我没说错吧？”
　　林逸笑了：“你想说我在向楚寒天示好？”
　　“明知故问，你要是这么粗浅，凭什么入得了那位巨老的眼？”
　　夏无冰无奈摇头，却也不敢当面点破那位巨老的名讳。
　　作为新入盟学院，林逸想要带着江海学院在联盟立足，至关重要的第一件事就是站队。
　　九位巨老必须选其一，否则别说在这边站稳脚跟，哪怕是新入盟学院吃尸体的特权都别想有，到时候就算吃下去都得原封不动的吐出来，甚至还要把自己给搭进去。
　　现实就是如此残酷。
　　实力弱小者从来没有独立自主的资格。
　　当然，以林逸和江海学院的特殊性，其实就算什么都不做，本身就已经打上了那位巨老的标签。
　　若不然，之前新生战的于诗诗事件，那位巨老凭什么主动替他站台？
　　虽说直到现在为止，林逸都还没有跟那位正式见面，甚至眼下也没有任何要见面的想法，但这并不妨碍彼此之间的默契。
　　至少现在，他和江海学院表面上还没有明确站队。
　　有些事情没站队的时候做，跟明确站了队之后再做，效果往往就是天壤之别。
　　不过夏无冰居然能想到这一层，多少还是有些出乎林逸的意料，这个女人似乎比他预想中还要更加聪慧一些。
　　林逸摇了摇头道：“夏导师你说对了一半，没说对另一半，我今天来找你们大周学院，并不是单纯找了个由头，而是诚心实意找你们联手。”
　　夏无冰陷入沉默。
　　如果没有刚才这一出，她本来已经打算答应了，而且她有足够的把握说服整个学院的领导层。
　　毕竟来自江海学院的橄榄枝，在眼下这个阶段，于他们大周学院来说确实弥足珍贵，一旦错过不仅会损失掉一个强大的盟友，反而还会增加一个可怕的敌人。
　　真要落到那一步，必然后悔莫及！
　　可问题是出了西尘缘这档子事，自家嫡子受到如此侮辱，西如来接下来的反应可想而知。
　　即便西如来本人不至于亲自下场，但也必然会引发一场滔天巨浪，大周学院如今本就风雨飘摇，一旦被其中任何一点风浪波及，分崩离析就是一瞬间的事情。
　　他们，承受不起西如来的怒火，哪怕只是一丝丝的迁怒。
　　不过，危中有机，夏无冰也不是看不到这背后的巨大好处。
　　如果答应与林逸联手，短时间内的直接利弊也许一时间还不好衡量，可只要能挺过去，就有机会借着林逸的关系与那位巨老直接对话。
　　这等诱惑，由不得她不心动，毕竟那可是能改变整个大周学院未来命运的机会啊！
　　看着夏无冰陷入沉思，林逸也不催促。
　　三家学院之中，大周学院确实是他的首选，但并不代表就一定要选择大周学院。
　　如果夏无冰拒绝，英雄学院同样也是一个不错的选择。
　　甚至于就连恒河学院也不是不行，奇葩确实是奇葩了点，但在生死攸关的核心利益面前，那帮人还不至于连这点都拎不清。
　　说到底，身为猎食者掌握着天然的主动权，该着急的是对方。
　　最终，夏无冰做出了选择：“我答应你的提议，我也会尽力说服我们学院的领导层。”
　　“你很有魄力。”
　　林逸赞赏的点点头，对方虽然身为新生战的全权代表，在大周学院内部必然有着不小的影响力，但能够当面做出这样的抉择，还是需要不小的勇气的。
　　毕竟一着不慎，就是万劫不复。
　　“彼此彼此。”
　　夏无冰无奈的回了一句，跟林逸刚才那石破天惊的四记大耳刮子相比，她这点魄力给人提鞋都不配。
　　林逸笑了笑：“说服你们学院领导层，你有几成把握？”
　　夏无冰正色回道：“七成。”
　　在得罪西如来的前提下，押注林逸确实是一次风险性极高的冒险，她可以预见，学院领导层内部必定会产生巨大的分歧。
　　但她对自家院长有信心。
　　林逸点头：“那就等你的好消息了。”
　　双方都是毫不啰嗦的行动派，既然已经达成默契，当即立马分头行动。
　　夏无冰回大周学院说服领导层，而林逸这边也要开始着手准备一系列相关事宜。
　　除了之前分派好的情报工作之外，还有另一件更加关键的事情，召集援军。
　　建立分院这么大的事情，只靠林逸几人是远远不够的，别的不说，光是对失败者学院下嘴，只靠林逸这几个顶层战力，就算能够顺利咬下一口来，也根本消化不了。
　　到时候即便能赢，大概率也只是替他人做嫁衣，而要是赢不了，那下场只会更加不堪。
　　所以当务之急，就是从江海摇人。
　　以江海与陆上神国本土的隔绝程度，若是放在以往，别说大规模摇人，即便只是单独拉一两号人过来都不容易。
　　不过今非昔比，身为学院联盟的正式成员，这点特权还是有的。
　　当然，前提是有人帮忙。
　　沉三痴对于林逸提出的要求没有丝毫为难。
　　换做其他人处在他的位置，多多少少总会拿捏一下姿态，即便不来吃拿卡要，总归也要顺势卖个人情才是。
　　但沉三痴显然没有这么低级，既然认准了林逸背后的关系，他就绝不会做这些多余的操作。
　　林逸自认看人的眼光已是颇为挑剔，可是不得不说，沉三痴的这番态度，确实令人如沐春风。
　　果然，能够做到联盟执行这等位置的人物，没有一个是庸才。
　　林逸直接道：“一百人。”
　　“好。”
　　沉三痴二话不说，以他联盟执行的身份当场亲自安排。
　　讲道理，传送一百人如果是放在其他地方，确实不值一提。
　　可以陆上神国与江海的隔绝程度，即便比起世俗界和天阶岛也都有过之而无不及，哪怕以联盟的恐怖底蕴，传送一百人也都不是那么轻而易举的事情。
　　然而沉三痴连一句多余表功劳的话都没有，仿佛就是他份内的小事，转头就帮林逸处理得妥妥当当。
　　林逸看得出来，沉三痴这不仅仅是动用了他联盟执行的官方权力，同时还动用了他的私人影响力，要不然就算最后事情能成，也不会有如此之高的效率。
　　“他们是……”
　　等众人从传送阵中依次走出，沉三痴不由有些诧异。
　　既然是摇人，他以为林逸肯定会令江海学院精锐尽出，毕竟这边任何一家学院都是非同小可，江海学院想要以猎食者的姿态出手，就必须全力以赴。
　　然而从这些人的仪表上看起来，却不是这么回事。
　　林逸笑着回答：“让沉兄见笑了，这是我的亲卫营。”
　　这次专门把亲卫营调过来，他自然是经过深思熟虑的。
　　一方面自然是对亲卫营实力的信任，经过之前轮番大战的磨合，林逸与亲卫营的默契度已经达到了极高的层次，一加一的效果远远大于二。
　　另一方面，江海学院如今最大的威胁依然是兽神殿，以洛半师为首的一众顶层战力绝不能轻动。
　　在这边开辟分院固然至关重要，可要是因此被兽神殿偷了家，那就玩笑开大了。
　　故而，此次调动亲卫营是最合理的选择。
　　看着面前神色肃穆的精简版林逸亲卫营，感受着每个人身上无形散发的铁血气息，饶是以沉三痴的见识，也都不禁暗暗咋舌。
　　“林兄对手下人员的调教能力果然不错啊。”
　　沉三痴由衷感叹。
　　单就个人实力来说，林逸亲卫营的人均尊者境放在这边，只能算勉强合格，连各家神级学院的平均水准都达不到，更不要说有多么出众了。
　　但以沉三痴的层次，早已过了以境界划分战斗力的阶段，哪怕这帮人只是安静的站在这里，没有任何实质性的行动，他也能感受得到众人身上潜藏的恐怖气息。
　　这帮人，有王牌之相！
　　海域有四大王牌，陆上神国同样有王牌序列，任何一家神级学院，都有着打造一支王牌战队的宏大野心。
　　可惜，陆上神国三千多家学院，算上各种家族势力和豪强势力，真正能够被冠以王牌称号的战队只有区区十支！
　　以林逸亲卫营眼下的战力，要说能够跻身十大王牌，那自然是扯澹。
　　绝对硬实力上的悬殊差距，毕竟不是那么好跨越的。
　　可以沉三痴的眼光判断，若是假以时日，给这帮人配上足够的机缘和实战历练，却也未尝就不能达到那样的高度！
　　这时人群后方一个戏谑的女人声音响起：“话可不能乱说，他们是林逸调教的，我可不是。”
　　众人循声看去，一个气质独特的绝色女子大步流星走了过来，大大咧咧勾着林逸肩膀，一双清纯热辣的双眸似笑非笑盯着他的眼睛。
　　“还是说，你也想调教一下我？”
　　林逸无语扶额：“你怎么也来了？”
　　来人赫然竟是东方焰。
　　东方焰乃是除洛半师本人之外，江海学院屈指可数的顶尖战力，林逸之前虽然动过心思，但考虑到江海学院的安全，并不打算把她传送过来。
　　没想到这位姑奶奶竟然自己过来了。
　　东方焰瞪了他一眼：“不欢迎啊？”
　　这位英姿飒爽的美女监狱长，落在不相熟的旁人眼里，那自然冷峻且强大，不敢轻易靠近。
　　可一旦相熟之后，尤其是多跟她喝了几次酒之后，立马就显出了大大咧咧的自来熟本质。
　　当然，她也不是跟谁都自来熟，她只跟看得顺眼的人自来熟，比如说林逸。
　　虽然严格说起来，彼此以往交集并不太深，但无论是她还是林逸，对于彼此都有一种莫名熟悉的亲切感，如同相处多年的老友一般。
　　林逸无奈苦笑：“欢迎欢迎，你来我求之不得。”
　　东方焰的到来虽说有点打乱他计划，但手头多了这么个足以独当一面的的顶级战力，接下来许多事情都能从容许多，算得上是一个意外之喜。
　　“这还差不多。”
　　东方焰风情万种的瞥了他一眼。
　　林逸一脸恶寒：“你别这样，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　讲道理，东方焰的姿色着实不差，无论走到哪里都是妥妥能够吸走一地眼球的存在，也绝对符合林逸的审美，但不知为何，两人之间就是生不出半点暧昧之心。
　　东方焰哈哈大笑，反而挤得更近了。
　　说实在的，如果只是感受对方身体的惊人弹性，林逸还是能感觉到几分旖旎的，可惜对方的笑声实在太过爷们，总有种上下铺兄弟变了性的感觉。
　　东方焰的出现，令沉三痴也是眼前一亮，不过倒不是因为她的姿色，而是其无形中散发出来的强者气息。
　　“林兄，你们江海学院果然是藏龙卧虎，出人意料。”
　　沉三痴面露赞叹，他当然知道这还远远不是江海学院的全部底牌，可正是如此，才令他暗暗心惊。
　　陆上神国三千学院，家家都有黄阶后期巅峰尊者级别的战力坐镇，神级学院尤其如此，公认的一流学院更是动辄两位数起步。
　　真正令沉三痴诧异的在于，无论是之前跟着林逸一起的许安山几人，还是面前这个东方焰，都绝对是黄阶后期巅峰大圆满尊者中的佼佼者！
　　即便放在天才云集的联盟总部，也都绝非等闲人物。
　　毫不夸张的说，这帮人都已经达到了联盟执行的实力门槛。
　　当然，联盟执行是一个权力层级，实力门槛只是其中的一小项，真正关键的是其他方面的手段能力和背景。
　　可即便如此，依旧足以令人心惊。
　　跟其他老牌神级学院相比，江海学院顶级战力这块的数量也许有所不如，但至少在质这一块，说一句无人能出其右也许有点夸张，可能够与之对位媲美的，真心没有几家。
　　江海学院，很不简单。
　　沉三痴之前还只是想着与林逸拉近关系，如今看来，哪怕抛开林逸不提，单是江海学院本身都值得他好好下一番重注！
　　亲卫营的到来，不出意外又引来了不少关注。
　　不过毕竟不是人人都有沉三痴这样的眼光，绝大数还是以境界识人，加上如今坊间对林逸和江海学院的负面风评，不出意外又是迎来了一波嘲讽。
　　一时间，乡巴老组团进城成了本地热梗，茶余饭后到处都能听到此类含沙射影。
　　林逸本人对此倒没什么反应，反而觉着挺好。
　　这样至少能在一定程度上降低那几家失败者学院的警觉，主流舆论帮着一起搞战忽，倒也算得上是仅此一家的难得待遇了。
　　不过另一边许安山带回来的消息，就没那么理想了。
　　情报封杀。
　　不是单独某一家主流情报机构，而是来自于市面上所有主流情报机构，甚至于连其他那些不入流的挂牌情报机构也都包括在内，陆上神国整个情报界对江海学院进行全方位的情报封杀！
　　这等阵势，实属罕见。
　　如果只是以知微阁为首的几家情报机构，那倒还能理解，毕竟林逸用了赵贤，而赵贤是他们必须封杀的“叛徒”，迁怒到林逸和江海学院的头上并不奇怪。
　　可这次涉及到整个情报界，不用想也知道，绝不是知微阁一家的事情。
　　“西如来的报复来得够快的。”
　　这是林逸唯一能够想到的答桉。
　　许安山赞同道：“一开始没什么异常，价钱都已谈好了，结果在他们整理情报的时候，接到一个命令突然中途变卦。”
　　彼此对了一下时间节点，那会儿正好是林逸抽了西尘缘四记耳光之后，时间刚好吻合。
　　赵贤沉声分析道：“情报界内部竞争极为激烈，哪怕是知微阁这样的业界头部，话语权也远远无法涵盖整个情报界，能做到这一步的，只有来自外界的强大势力。”
　　“有个未经证实的小道消息，据说西家是许多重量级情报机构的幕后股东，若是西如来亲自出面，情报封杀就是一句话的事情。”
　　林逸挠了挠头：“这么说我打那货还打早了？”
　　话虽如此，西尘缘既然卡在了那个点来，按照林逸的既定策略，该抽总归还是要抽的，何况人家都已经骑脸输出了，这要是还能继续当忍者神龟，那就不是林逸了。
　　东方焰大致了解了一下事态，撇了撇嘴：“我觉着你打得还不够狠，换我就直接给他废了，反正打都已经打了，还那么客气干嘛？”
　　林逸无语。
　　四个耳光都当场把人抽晕过去了，这还叫客气？
　　这货是不是对客气两个字有什么异于常人的理解？
　　一旁清夫人摇头道：“真要给他废了，西如来恐怕得亲自出手，只靠我们几个可未必扛得住，不过也许会有出人意料的发展也说不定。”
　　西如来亲自出手，放在旁人眼中固然是末日降临般的恐怖局面，但以林逸众人的底子也未必就一定招惹不起。
　　别忘了，如今光是陨落在林逸手中的正牌神明就有两个了，他西如来再有来头，难道还能大得过邪神不成？
　　何况局面真要是发展到不可收拾的地步，那位巨老也不会袖手旁观。
　　这一点，林逸有着足够的自信。
　　毕竟哪怕没有正式见过面，照姜小尚所说，双方也是天然的同一阵营，这种根本利益所导致的立场站队远比其他任何形式的结盟都可靠得多。
　　而这，经过之前的风波，至少已经得到了部分的验证。
　　如果真的照着东方焰的思路走，那位说不定真会直接站出来摁住西如来！
　　即便同为最高董事会的九位巨老之列，说起来都是整个陆上神国的天花板人物，可谁都知道，天花板与天花板之间是有差距的。
　　一旦跟那位放在一起，哪怕强大如西如来，也都只能被归入弱势一方。
　　只是那样一来，形势发展太快，以林逸现下的实力想要把控节奏，那就难度太大了，
　　过犹不及。
　　林逸回到正题：“现在情报被全方位封杀，接下来只能靠我们自己，赵兄，你有几成把握？”
　　赵贤愣了愣：“我手里虽然有一个现成的情报网，但因为是我自己的私人关系，覆盖范围很小，目前只能勉强覆盖一家学院。”
　　言下之意，短时间内想要获得情报，就只能集中在三家学院的其中一家。
　　准备的说，应该是除大周学院之外的二选一。
　　林逸沉吟片刻，很快做出决策：“那就优先恒河学院。”
　　赵贤点头：“好，以他们家的一贯风格，获取情报难度比起其他学院要低不少，只针对他们一家的话应该勉强够用。”
　　结果他们这边刚刚定下计策，另一边马上就传来噩耗。
　　大周学院内讧了。
　　沉三痴亲自上门，递给林逸一枚玉简：“这是我刚刚得到的联盟简讯，我想你们应该用得上，林兄你看看吧。”
　　“沉兄有心了。”
　　林逸拱手道谢，沉三痴的这份情报简讯，对于现下两眼一抹黑的他们来说，确实是雪中送炭。
　　打开玉简仔细扫了一遍，林逸脸色不由沉了下来。
　　尤其这次，还出了如此骇人的变故！
　　学院院长无故暴毙，领导层分裂内讧，近三分之一的领导层遭到血洗！
　　这已经不单单是大伤元气的问题，卡在眼下这个气运反噬的当口，遭遇如此重大的变故，大周学院别说恢复过来，就连能不能苟延残喘的活下去都很难说。
　　亦或者，这次突如其来的变故，本身就是气运反噬的结果！
　　不过，林逸还是从中感受到了阴谋的味道。
　　自己这边刚刚和夏无冰达成协定，结果那头大周学院立马就出了变故，时间点上的完美巧合令人不能不起疑心。
　　尤其算上来自情报界的情报封杀，其背后西如来的阴影已经不是若隐若现，而是呼之欲出了！
　　身为九巨老之一，幕后引爆一家失败者学院，西如来显然是有这个能力的。
　　对于他来说，归根结底就是一句话的事情。
　　关键是，他有充足的动机。
　　扇西尘缘耳光的虽然是林逸，但却是在大周学院的临时住所，而且西尘缘出现在那里，也是冲着夏无冰去的。
　　整件事情复盘起来，很容易被归纳为是由夏无冰引发的争风吃醋。
　　以西如来的格局自然不会这么粗浅，但这并不妨碍他将怒火发泄到大周学院的头上。
　　何况，大周学院在这个当口出事，本身就是对林逸的打击！
　　赵贤看完简讯也是一脸沉重：“这下麻烦了，内忧外患一起爆发，大周学院挺过这一波冲击的可能性极低，那位既然动手引爆，就绝不会再给它任何翻身的机会。”
　　一旁清夫人皱眉道：“如果按照原计划，继续选择和大周学院联手，我们很难得到助力不说，反而极有可能被拖入泥潭，大周学院也算是老牌学院了，它这潭浑水可没那么好蹚啊。”
　　“既然没好处，那就换一家呗，反正我们也没跟它签订什么正式协议，连个最起码的口头约定都不能算。”
　　女王露出了饶有兴致的表情：“要不然干脆趁火打劫，直接对大周学院下嘴？！”
　　众人纷纷侧目。
　　不过以深渊女王的身份和心性，说出这样的话倒也不奇怪，对于她这种寿命悠久且一直与黑暗为伍的存在来说，什么江湖道义，那都是自欺欺人的笑话。
　　唯有弱肉强食，才是世界本质。
　　小丫头萧婉儿闻言也来了兴致，嚷嚷道：“趁火打劫！婉儿也要趁火打劫！”
　　女王脸色一变连忙改口：“什么趁火打劫？小孩子不学好，一点人情味儿都没有，朋友落难你就落井下石，那是人干的事吗？”
　　萧婉儿愕然：“可女王姐姐你不是说要趁火打劫的吗？”
　　女王没好气的撇了撇嘴：“我那是故意挖坑等你跳进来呢，这都看不出来，傻瓜。”
　　众人集体莞尔。
　　堂堂深渊女王居然开始教起人情味来了，敢情太阳也有打西边出来的一天！
　　话虽如此，接下来该如何抉择，众人还是要等林逸的最终拍板。
　　虽说现在对大周学院落井下石，吃相上确实不太好看，但如果纯理智判断，这却是最稳妥的选择。
　　三家失败者学院，哪家最虚弱就先对哪家下嘴，这样的策略无论怎么看都不会错。
　　反之若是一时心软，这个时候硬着头皮继续跟大周学院联手，生生被自己送进坑里去，那才真是愚不可及！
　　沉三痴见状提醒道：“林兄你们江海学院的内部事务，我绝不会插手干预，但我必须要多说一句，西如来这位巨老极重面子。”
　　“任何人只要伤了他的颜面，他一定不会善罢甘休，你要小心。”
　　说完便告辞离去。
　　东方焰皱了皱眉：“他这云山雾罩的到底什么意思？”
　　林逸沉吟片刻解释道：“沉兄的意思是，我既然当众伤了西如来的面子，那他就一定会想方设法把面子找回去。”
　　“以他的身份，不好亲自下场与我过招，但幕后弄点手段坑我一个万劫不复，绝对是绰绰有余的。”
　　“大周学院这次事件，很有可能就是冲着我来的。”
　　许安山闻言恍然：“大周学院只是一个引你出手的幌子，潜藏在这后面的，才是真正的杀招。”
　　一个风雨飘摇的大周学院，在西如来的眼里很难有多少份量，也不至于处心积虑将其据为己有。
　　毕竟坐在最高董事会九巨老的位置上，还是要讲究一下起码的吃相的。
　　吃相太难看，不仅会为人诟病，有损九巨老的威严和颜面，关键还会引来其他几位巨老的不满，一旦被群起而攻之，即便西如来也承受不起。
　　所以这一次，明显是醉翁之意不在酒。
　　以大周学院为诱饵，引诱林逸入局，直接把林逸甚至整个江海学院都葬送在里面，这才是西如来的真正动机。
　　想到这一点，换做常人恐怕早已不寒而栗了。
　　在真正大人物的眼中，哪怕是江海学院这种已经正式入盟的神级学院，其份量也未必就能比一只虫子重到哪里去。
　　“人家是巨老，在人家眼里，想要拍死我们不就跟拍死一只蚂蚁那样简单？”
　　林逸饶有意味的笑了起来：“我比较好奇的是，这位巨老的手掌，比起那几位神明会不会更硬一点？”
　　众人纷纷露出笑意。
　　这就是经历过神明考验的好处。
　　一般人哪怕是神级学院，面对西如来的怒火即便不说当场吓跪，那也必然是战战兢兢，如履薄冰。
　　可是对于江海学院众人来说，对面是九巨老又如何，点子难道还能比诸神更硬？
　　至少在战略层面，江海学院绝对有着藐视敌人的勇气和底气，哪怕对方是西如来！
　　当然，一旦回归到战术层面，就必须引起万分重视。
　　以对方的势力和手段，即便不会亲自出手，也必须尽可能高估接下来的凶险程度。
　　事实上，即便事先再怎么严重高估，最终很有可能还是低估了。
　　林逸、东方焰、许安山三位顶级战力组队，前往大周学院踩点，伺机做一些必要的试探。
　　剩下众人则由清夫人坐镇统筹，与沉三痴接洽处理入盟相关手续的同时，辅助赵贤全力扩建本地情报网，并随时做好带领亲卫营接应参战的准备。
　　亏得林逸这回带来的都是精兵强将，即便面对再恶劣的局势，也依然有着从容应对的底气。
　　要不然此刻，林逸说不定都已经在去向那位巨老求援的路上了。
　　以林逸三人组的脚程，尤其在借用了联盟遍布整个陆上神国的发达传送网络之后，赶起路来自是迅捷无比。
　　前后不过一个时辰的工夫，三人就已出现在数万里之外的大周城。
　　这是全国排名前十的超大型城池，光是城内常住人口就有千万之巨，这样的人口规模，即便放在人口密集的世俗界也都妥妥是大都市了。
　　不过这样一个城市，落在林逸众人眼前的形象，却并非是预想中的繁华市井，而是随处可见的灰败和落寞。
　　大周城曾经无比辉煌，甚至联盟一度都有提案要将总部给迁过来，其地位之高，放眼陆上神国少有城市能出其右。
　　然而万事万物皆有生命周期，曾经有多强盛，如今就有多衰朽。
　　每年都有数十万甚至上百万人逃离，令这座暮气沉沉的古老城池加速步入衰亡。
　　而作为本地学院代表的大周学院，命运轨迹更是与大周城牢牢绑在了一起。
　　曾经贵为神级学院联盟的一流强校，却因为一次变故被扫地出门，从那之后便是一蹶不振，这次好不容易积攒力量卷土重来，结果却在新生战功亏一篑。
　　现如今，更是风雨飘摇，随时都在覆灭的边缘。
　　“造化弄人啊。”
　　林逸感叹一句，却没有带着许安山和东方焰二人立即行动。
　　他很清楚，既然西如来手里掌握着整个情报界，那么自己三人的任何一丁点动作，都绝对逃不过对方的眼睛。
　　尤其这次还借用了联盟的传送阵，等同于直接将自己三人的行踪，毫不遮掩的亮给了对方。
　　不用想，此刻大周学院内部的人，必然已经知道了他的到来。
　　极有可能都已经撑好了口袋，就等着林逸带人往袋子里面钻呢！
　　林逸自然不会如此轻易就上钩，而是就地找了个旅馆安顿下来，也不出去打听消息，俨然摆出了一副坐地闭关的架势。
　　“什么情况？一整天了，一点动作都没有，连门都没开过？”
　　盯着旅馆的无数双眼睛集体陷入了迷茫。
　　这很不正常。
　　林逸肯定是冲着大周学院来的，这一点想都不用想，他们甚至都已经提前安排好了戏码，只要林逸三人组中的任何一人出门，都会“机缘巧合”获得关于大周学院的最新情报。
　　这可不是假情报，而是实实在在的真情报，即便林逸再怎么警觉，也绝对找不出半点错来。
　　精致的饵料已经备好，就等着猎物上钩，结果猎物居然直接闭门不出了，这是什么展开？
　　“故弄玄虚！肯定是察觉到了我们的存在，跟我们拼耐心呢，没关系，我们耗得起！”
　　结果一连三天过去，林逸三人依旧毫无动静。
　　这下，众人不澹定了。
　　上头虽然没有给出一个明确的期限，但谁都知道，一旦时间拖得长了，西如来的面子可就真掉地上捡不起来了。
　　到那个时候，就算他们把林逸办了也都晚了。
　　可林逸三人不动，他们也不敢轻易有所动作。
　　毕竟林逸好歹也是新入盟学院的头面人物，他们真要是不由分说集结人马冲进去把林逸给砍了，能不能得手且不说，其本身就是对整个联盟的严重挑衅！
　　一旦逼得联盟下场，西如来都不敢保他们，甚至还会落井下石。
　　林逸必须死，而且死法必须让联盟挑不出刺来，这才是众人面临的难度所在！
　　“派个人去探一下。”
　　很快便有一个旅馆服务员出现在房门口，试探性的敲门叫了两声，结果没有半点回应。
　　可是在众人的全方位无死角监控中，林逸三人分明就在房内，从来没有离开过半步。
　　服务员犹豫了一下，最终硬着头皮打开了房门，然而面前除了一片不仅遮挡视线，同时也阻隔神识的迷雾之外，什么都没有。
　　林逸三人，早已人去楼空。
　　“废物！一群活该吃屎的废物！”
　　西如来派来的幕后之人是个俊美的男子，可惜气急败坏之下说出口的话，与他的形象却全然是两个极端。
　　虽然这一切本身就是他的亲手布置，但既然出了这样的结果，自然是因为大周学院的这帮蠢货执行不利，至于他的计划，从来都是无懈可击的。
　　跟在他身后的，是大周学院一众残存下来的领导层。
　　在这位学院惨剧的缔造者面前，他们这些往日高高在上的一方大老，此时却是连喘气声都不敢发出一点。
　　他们的命，在这位西如来的私人代表眼里，并不比那些平民蝼蚁值钱多少。
　　一旦惹怒了对方，前几日惨死的那群学院同僚，就是他们的前车之鉴。
　　片刻之后，俊美男子终于从暴怒中平复下来，亲自走进林逸三人住过的房间。
　　然后，在墙角发现了一片叶子。
　　“一叶障目？竟然还是个阵法高手？”
　　俊美男子眯起了眼睛，随即嘴角勾起一道阴狠的弧度：“明目张胆跑来这里，吸引我们的注意力，靠一套障眼法脱身，接下来要做什么？”
　　“声东击西？还是……直捣黄龙？”
　　俊美男子陷入沉思，身后一众大周学院领导层战战兢兢，不敢发出丝毫动静。
　　这时，领导层中序列最高的副院长眼皮一跳，看了一眼怀中亮起的传讯石，脸色一变连忙小心翼翼走到俊美男子的身后。
　　“安大人，夏无冰跑了。”
　　俊美男子闻言身上顿时爆发出一股难以言喻的暴戾之气，如同咆孝的恶虎，转身一掌将副院长摁倒在地。
　　副院长连吭都来不及吭一声，脑浆当场爆开，转眼变成了一具残破不堪的尸体。
　　其余一众大周学院领导层，集体吓得头皮发麻。
　　伴君如伴虎，他们现在算是有了实实在在的体会，面前这位安大人的喜怒无常和暴戾残忍，实乃他们生平仅见。
　　“你！”
　　俊美男子随手指向其中一位领导层：“现在开始你就是副院长，我要在一炷香内见到夏无冰，不然下一个爆头的就是你。”
　　被指到的那人当场抖如筛糠，但既然已经被俊美男子点名，他想逃也逃不掉。
　　换句话说，他剩下的寿命就只有一炷香的时间了。
　　除非能够顺利找到夏无冰。
　　“多谢安大人提携！”
　　这位新晋副院长倒也是个狠人，既然逃不掉，那就只能认命，当即二话不说全力发动在场一众残余领导层的力量，不惜一切搜寻夏无冰的行踪。
　　但凡稍有半点拖延，立马就是迎来他的无情打杀！
　　安大人只给了他一炷香的命，那么其他人的命，也都别想超过一炷香。
　　就算是以往交情深厚的同僚，这个时候也没有半点情面可讲，彼此都是一根绳上的蚂蚱，只能往死里压榨。
　　大周城终究是他们的主场。
　　当残余这帮学院领导层的力量被完全压榨出来之后，其展现出来的效率无比惊人，竟真的在短短不到一炷香的时间内，被他们锁定了夏无冰的位置！
　　“王朝塔！夏无冰在王朝塔！”
　　新晋副院长惊喜之余，忽然愣了一下：“等等！江海学院那三个人也在上面！”
　　“有趣。”
　　俊美男子闻言笑了笑，身形一闪当即朝着王朝塔的位置疾驰而去，大周学院一众领导层忙不迭集体跟上，如果对方在这里出点什么差池，他们所有人都要跟着陪葬。
　　此时，王朝塔顶，林逸见到了夏无冰。
　　作为大周城的地标建筑，王朝塔的高度足足达到了八百米，乃是大周城毫无疑问的第一高度。
　　站在塔顶，可以轻松俯瞰到整个大周城的版图轮廓，哪怕是再渺小的人类，也都会情不自禁生出一种俯瞰众生，将全世界踩在脚底的错觉。
　　尤其当站在这里的是林逸三人的时候，那种俯视一切的强者气象，更是近乎实质化般自发显现出来。
　　夏无冰看着这一幕暗暗心惊。
　　王朝塔可不单单是一座夺人眼球的高塔，建设它的初衷，是为了检测修炼者的气魄极限！
　　简单的说，每一个登上塔顶的人，都能在这里看到自己真正的底色。
　　是强者还是弱者，一目了然。
　　一般而言，气魄越强之人，其展现出来的底色就越深，能够染出黑色的，亿万中无一。
　　然而此刻，林逸、许安山、东方焰三人的背后，那何止是黑，而是直接黑出了实质！
　　如果只是一个人这样，勉强还能理解，毕竟这个世界总会存在一些超出常识的怪物，夏无冰以前也不是没有见过。
　　但是三个人全都如此，这就真的令夏无冰无法理解了。
　　有那么一瞬间，她甚至都以为这座王朝塔因为荒废太久，出现故障了。
　　不过随即她就反应过来，这不是王朝塔的问题，单纯是面前这三个人，太过硬霸！
　　“真是令人吃惊！”
　　夏无冰忍不住开口：“你们这样的家伙，任何一家神级学院只有拥有一个，就能雄霸一方，你们居然一下子有三个，看来我的选择没有错。”
　　林逸有些无奈的看向东南，那是大周学院所在的方向：“你的选择是没错，可是我的选择有没有错，我可有点担心啊。”
　　本来预定的是跟大周学院结盟，结果现在大周学院内讧，就只有夏无冰自己一个人。
　　更蛋疼的一点是，如果现在跟夏无冰联手，就意味着要跟整个大周学院为敌，这跟一开始的计划已是大相径庭。
　　无论怎么看，都是得不偿失。
　　夏无冰语气平静道：“事情发展到这个局面，确实超出了我的掌控，但是请放心，与你们结盟的不是我一个人，依然是整个大周学院。”
　　林逸微微皱眉：“怎么证明？”
　　“因为整个大周学院，都在我的眼中。”
　　夏无冰说话的同时，缓缓伸手撩起了额前的留海。
　　林逸三人相视一眼，不约而同露出好奇之色，终于能够一睹真容了么？
　　然而接下来看到的一幕，却令林逸三人齐齐心头一跳。
　　以夏无冰的身形气质，无论怎么想，都应该配上一双美丽动人的眼童。
　　事实上，即便她的双童普普通通，也依然称得上绝色。
　　可是，如果没有双童呢？
　　场面陷入了异样的安静。
　　看着夏无冰那双空洞的眼眶，林逸三人一时间集体无语。
　　如果是普通人，看到这一幕妥妥得吓一跳，性感神秘的美女导师一下子变成了女鬼画风，换谁能受得了？
　　不过若是仔细观察，就会发现夏无冰并不是没有双童，而是她的一双童仁异于常人，晶莹剔透没有半点杂质，乍看起来就是一个纯透明体。
　　“神之眼？”
　　帝王许安山下意识脱口而出。
　　林逸微微一愣，转头习惯性想要找姜小尚问个明白，可惜这家伙在上次联手干掉邪神之后，吸收了一部分邪神神格，进入了某种深层进化状态。
　　这种状态之下，极少对外界做出回应，林逸自然也不好轻易打扰。
　　许安山主动解释道：“神之眼也被叫做神童，传说中可以透视一切，甚至将整个世界本源规则都精准解构的眼睛，跟神体一样，理论上都是诸神才能拥有的能力。”
　　说着还瞥了林逸一眼。
　　就连东方焰的眼神也都忍不住在林逸和夏无冰之间游弋。
　　身为队友，他们自然知道林逸的神体，林逸也毫不藏私的给他们解释过神体的本质。
　　可惜这种东西知道原理是一回事，能不能做到却是另一回事。
　　六次突破生长枷锁，说起来好像不难，实则哪怕以许安山的帝王天赋也根本无法触及，毕竟他可不是古神修炼者。