第10425-10434章
　　没有这个契机，人类修炼者想要练成神体，绝无可能。
　　不过，要是只有林逸这一个突破常规的异类，他和东方焰估计也就认了，可现在突然又冒出来一个神之眼，饶是以他们的心理承受能力，也都忍不住有种跟不上世界变化的感觉。
　　说话间，一道微妙的波动从夏无冰身上，准确的说是从她那双透明无瑕的神童处荡开。
　　紧接着，呈现在林逸三人面前的世界顿时变了模样。
　　原本清晰分明的景象，竟是自行解构成了一道道奇妙的线条，经过一系列的抽丝剥茧之后，竟令三人生出一种终于洞悉到世界本质的恍然之感。
　　抽象，冰冷，却又无比真实。
　　“原来这就是诸神眼中的世界？”
　　东方焰脸上流露出惊异之色，此时世界剥离出来的线条经过重组之后，赫然已经变成了一副平面图。
　　从三维变成了二维。
　　“降维？”
　　林逸摇了摇头：“这应该只是经过她的神童解析出来的世界本质，而并非真正的世界本质。”
　　若说对于世界本质的理解，身为古神修炼者，亲身经历甚至实操了新世界演化进程的林逸，即便放在整个陆上神国，估计都是独一档的存在。
　　夏无冰展现出来的这一幕，确实也是令他大开眼界，但还无法动摇他的认知。
　　事实上以他的眼光，即便只是初次见识，也能看出这副二维世界的种种缺陷。
　　毕竟，他才是距离世界本质更近的那个人。
　　他的见识即便相比起夏无冰，也属于高屋建瓴，在这方面，他做对方的导师也是绰绰有余。
　　“什么意思？”
　　东方焰和许安山相视一眼，却是有些不明所以，对他们二人来说，即便只是夏无冰展现出来的眼前这一切，也都已经远远超纲了。
　　林逸想了想道：“一千个人眼中有一千个哈姆雷特，你们现在看到的，只能算是夏无冰观测之后绘制出来的世界，却不是原来真正的那个世界。”
　　夏无冰闻言脸上不由浮现出一丝惊异之色。
　　“看来我的直觉没错，你果然很特别。”
　　眼前的景象她不是第一次展示，但以往见过的所有人，要么不明觉厉，要么自作聪明说一些看着似是而非，实则贻笑大方的蠢话。
　　唯独林逸，竟然一语中的，直接说出了眼前的本质。
　　夏无冰坦言道：“你们见到的这幅画，是我用神童观测之后，将观测结果压缩记录下来的世界。”
　　东方焰若有所思：“也就是说，这就相当于你用神童画下来的一副素描画？”
　　“可以这么理解。”
　　夏无冰点点头：“不过它也不单单是一幅画，根据需要，它可以复原成为一个完整的世界，只是因为我能力极限的缘故，只能覆盖大周学院的范围。”
　　“复原？”
　　林逸三人齐齐露出震惊之色，忍不住问道：“你复原的只是死物，还是连活物也包含在内？”
　　如果是前者，那倒还没什么。
　　可要是连活物也能复原，那可就太夸张了，某种程度上，这几乎就是造物主一般的能力啊！
　　夏无冰沉默片刻，最终下定决心道：“不仅是死物，包括已经死去的人，只要在我这幅画的涵盖范围之内，也能死而复生。”
　　东方焰瞠目结舌：“照你这个说法岂不是无敌了？你要是多画上几幅，你们大周学院就能立马多出几倍的高手，高兴的话甚至可以是上百倍上千倍，这样谁还能是你们的对手？”
　　“阁下误会了。”
　　夏无冰摇摇头：“我的能力是复原不是复制，画中的东西包括修炼者在内，只能覆盖掉现实中的对应目标，目标若是没死，那就无法覆盖。”
　　林逸想起自己新世界的情形，当即顺势问道：“你可探索过其中原理？”
　　“死物没有唯一性，所以可以无限覆盖，即便没有毁掉，也能实现复原。”
　　夏无冰看出了林逸这个问题的用意，毫不遮掩道：“但是生命体不一样，每一个生命体都有唯一性，换句话说，所有生命体都有一部分是独一无二的，它只存在于活着的个体身上。”
　　“这独一无二的部分，就是所谓的灵魂。”
　　“我画中记录的个体本质上只是死物，是没有灵魂的，只有当原来的个体死亡之后，那独一无二的部分才会进入我的画中，令记录下来的个体变成真正的生命体。”
　　“当然，这一切只是我个人的一点思考，至于到底是不是真的如此，目前我也无法确定。”
　　林逸听到这里已是茅塞顿开。
　　自从上次吸收邪神神格之后，新世界的演化速度就大大加快，单细胞生物也已出现，既然已经出现了最初的生命体，在他想来接下来应该顺理成章，很快就会迎来生命大爆发。
　　毕竟万事俱备，无论从哪方面看，都已具备了这样的条件。
　　然而并没有。
　　生命的演化进程远比他想象中更加复杂，从无都有是一道巨大的门槛，从单细胞到多细胞同样是一道难以逾越的门槛。
　　诞生多细胞生物的前提，必然要有足够的单细胞生物基数。
　　而残酷的现实是，此刻新世界内连单细胞生物的数量都少之又少，林逸甚至担心万一稍微来点什么冲击，搞不好连这点可怜的生命火种都保不住，一夜回到解放前。
　　林逸原本以为是繁衍环节出了问题。
　　可是今天听了夏无冰的论断，却发现卡住新世界生命演化进程的关键，极有可能就是其口中的生命体唯一性。
　　说白了，新世界可以在神格力量驱动之下演化万物，但是唯独提供不了灵魂！
　　接下来若想突破这个桎梏，从灵魂来源入手，也许会是一个可行的方向。
　　林逸精神大振，别的且不说，单单从夏无冰身上得到的这个提示，此行就已绝对不亏！
　　何况，大周学院眼下的情形虽然很不乐观，但夏无冰既然有神童这样的底牌，就意味着依旧有着成功翻盘的可能性！
　　生命唯一性的理论，是她这些年来最重要的心得，没有之一。
　　可这个理论对于绝大数修炼者来说，并没有任何的价值，涉及到灵魂这样的课题，深奥固然是无比深奥，但很少有真正实际的应用场景。
　　毕竟常规意义上的打打杀杀，根本影响不到灵魂层面。
　　可是看林逸这个表现，显然是个例外。
　　林逸回归正题：“这么说来，你的能力就相当于给大周学院建了一个存档，只要是被你记录在画面里面的人，都能令他们复活？”
　　夏无冰想了片刻，最终点了点头：“可以这么理解。”
　　众人相视无言。
　　毫无疑问，这绝对是一项无比逆天的能力，只要有夏无冰存在，大周学院的人几乎就等同于拥有了不死之身。
　　就算你把我们全杀了，我们也可以读档复活！
　　许安山幽幽冒出一句：“沾上神这个字眼的能力，果然都不得了。”
　　神体给了林逸足以碾压一切对手的恐怖肉身，而面前这位的神童，更是给整个大周学院集体开了不死挂，一个比一个变态！
　　相比之下，连他这位天生帝王，都不禁生出一丝力不从心之感。
　　林逸却道：“说说你这个能力的弊端吧。”
　　神童的强大母庸置疑，但这项能力既然强大到了这等近乎公然开挂的程度，那就说明必然存在难以克服的缺陷。
　　要不然夏无冰就不需要出现在这里，而是直接给大周学院开启无限重生模式了。
　　真要是那样，恐怕就算是西如来亲自下场，都要忍不住挠头！
　　夏无冰深深看了林逸一眼，轻声道：“我的神童不是完全体，读档次数有限，另外还有一个更重要的问题是，如果我要读档，就必须回到一开始的存档点。”
　　林逸问：“存档点在哪里？”
　　“学院总务处。”
　　夏无冰的回答令三人微微有些错愕。
　　总务处，虽然是每个正规学院都有的机构，说起来并没有多少出奇之处，可放在江海学院却多少有些微妙。
　　毕竟留级生院总务处出了那么一位传奇的总务处长，尤其根据现在的蛛丝马迹，他和向雨生这位副处长如今都可能在陆上神国！
　　这也许只是一个纯粹的巧合，但这个巧合，多多少少有点耐人寻味。
　　林逸紧接着问了一个更关键的问题：“他们知道你的存档点吗？”
　　“可能知道。”
　　夏无冰的语气虽然不太确定，但从她的回答至少可以确认一点，对方必然是知道她的能力的。
　　这本身并不奇怪。
　　读档重生，尤其还是覆盖整个大周学院的范围读档重生，但凡使用过一次，就不存在完全保密的可能性。
　　任何事情只要有第二个人知道，立马就会泄露给更多的人，甚至于世人皆知。
　　这是亘古不变的定理。
　　林逸三人齐齐皱眉。
　　“那也就是说，对方只要守住总务处，就能完全封杀掉你的神童读档，而我们唯一的选择，就是自投罗网？”
　　这个结论一出，立马冲澹了夏无冰神童带来的惊喜，前景一下子变得悲观起来。
　　对方集结整个大周学院的力量，尤其还要再算上西如来派出来的高手，这样的阵容死守一个地方，就算以林逸三人组的实力，想要冲进去都难如登天。
　　林逸三人是强，一个比一个怪物，但对面那些人也不是吃素的啊。
　　而要是直接把亲卫营调过来，发起全力冲击，倒是有一定的机会。
　　可这样一来，林逸亲卫营势必会出现伤亡，而且是不小的伤亡。
　　为了一个毫不相干的大周学院，把自己的嫡系力量搭进去，哪怕只是搭进去一个，都绝不是林逸想要的结果。
　　林逸抬了抬眼皮道：“那我们可得好好谈一下价码了。”
　　之前与夏无冰达成的联手默契，前提是建立在大周学院能够拿出足够的力量，如今只剩夏无冰自己一个人，甚至于整个学院反而站在了对立面。
　　哪怕夏无冰的神童属实加分不少，可之前的协议，显然已经无法成立了。
　　说到底，林逸不是来做善事的，他需要的是强力盟友！
　　夏无冰对此早有心理准备，没有丝毫的恼怒，直接道：“我可以给你们报酬，一份你们无法拒绝的丰厚报酬。”
　　“有多丰厚？”
　　“神童的修炼方法。”
　　此话一出，林逸、许安山和东方焰三人同时揉了揉耳朵，彼此相视一眼，纷纷表示自己刚才是不是幻听了？
　　怪不得他们如此难以置信，夏无冰的这份报酬实在太过石破天惊，说出去，但凡是个人都得懵住。
　　那可是神童啊！
　　尤其刚刚还亲眼见识了神童的逆天能力，这等造物主一般的开挂手段，换谁能不心动？！
　　哪怕林逸，也都不例外。
　　深深看了一眼夏无冰，林逸没有丝毫的犹豫，直接点头：“成交。”
　　虽然用不着多想也能猜得出来，夏无冰即便真能按照约定给出神童的修炼方法，也绝不是林逸几人想练就能练成的。
　　结果极有可能跟神体一样，就算明知道方法，没有新世界这样的配套作弊手段，也只能望而兴叹。
　　但这对于林逸几而言，依然有着重大意义。
　　即便不能练成神童，可至少知道了日后的修炼方向，到了尊者境这样的层次，明确修炼方向甚至比起修炼本身都更加重要。
　　后者是努力，而前者却是选择。
　　故而对于林逸的决定，许安山和东方焰都由衷赞同。
　　何况，神童就算他们几个练不出来，可江海学院那么多人，总归还是有点机会的。
　　但凡有一人能够练出神童，对于江海学院的整体战力都将是一次质的提升，无论从哪个角度看，都值得赌一赌。
　　夏无冰毫不含湖，直接递给林逸一枚玉简：“这里面是有关神童的修炼总纲，具体修炼法门，等我读档成功再给你。”
　　换句话说，修炼总纲就是她支付的定金。
　　林逸接过来扫了一眼，同时将讯息传给了许安山和东方焰二人，他可没有吃独食的习惯，尤其对于自己人一向大方。
　　这点默契，彼此都有。
　　看到修炼总纲的内容，三人齐齐眼前一亮。
　　在这上面，给出了两条获得神童的途径，上来第一条就是屠神。
　　神童是诸神的标签，如果有人能够杀了诸神，自然就有办法将神童从起身上挖下来，进而换到自己的身上。
　　不过这种方法说了相当于白说。
　　哪怕是有着事实屠神战绩的林逸，都达不到它的这个标准，因为单单屠神还不够，它还要求必须能够实际触碰到诸神的尸体。
　　而众所周知，诸神本尊是极少会离开神域的。
　　换句话说，想要做到这一步，那得进入神域找一个神明给灭了，然后再把其眼珠子挖出来！
　　真要有人能做到这种程度，神童不神童的，还重要吗？
　　总纲给出的第二条途径，倒是还有一定的可操作性。
　　血脉觉醒。
　　“每个人都是天生的神明？”
　　林逸三人相视一眼：“这个说法倒是头一次听说。”
　　夏无冰解释道：“准确的说，我们人类为万物之长，理论上每一个都是先天神明，只不过被无处不在的世界规则给强行封印住了。”
　　林逸问道：“为什么要封印？”
　　夏无冰回答：“这个世界不需要那么多神明，每增加一个神明，都会增加世界规则运转的负担，一旦神明太多，世界就会崩盘。”
　　林逸三人微微点头，这个说法，倒是有点说服力。
　　身为新世界主人的林逸，对此颇有感触，现如今新世界还是初生阶段，单靠世界意志就能管理，但即便是现阶段，他也渐渐生出了一众力不从心之感。
　　有些时候，林逸尝试着让闲着没事的剑儿子帮忙管理，这样倒是能轻松不少。
　　可剑儿子听话归听话，但毕竟不同于世界意志，完全受林逸本人支配掌控，一旦放任自流，难免会有失控的时候。
　　失控之后，就是一系列的麻烦。
　　以新世界的规模，林逸配合世界意志倒是还能及时处理，可要是换做外面这个本源世界，一旦惹麻烦的源头多了，那种场面光是想想都令他头皮发麻。
　　这么看来，林逸倒是能够理解为何创世神对于诸神的管控要如此严格了。
　　人人都是先天神明的说法如果是真，如果不强行封印起来，来个遍地都是诸神的世界，别说一个创世神，就是来上一万个创世神，估计都得活活累死。
　　夏无冰继续说道：“所谓的血脉觉醒，本质就是解开先天封印，只不过这种封印需要挑战一部分的世界规则，所以难度极大，成功的可能性极小。”
　　“根据解开封印的程度，神童也在等级之分。”
　　“初级神童可透视万物，包括目标内心深处的真实意志，除非受到同等层次的力量阻挡。”
　　夏无冰说着忍不住多看了林逸一眼。
　　许安山和东方焰虽然也是变态，但在她的神童面前，可说是全方位透明，没有任何秘密可言。
　　反观林逸，即便在她的神童观测之下，也是一片漆黑。
　　原因只有一个，神童无法透视神体。
　　林逸反过来看着她道：“你的神童不仅能够透视万物，还能存档读档，显然已经过了初级阶段，是中级还是高级？”
　　“中级。”
　　夏无冰如实回答。
　　如果换做别人，她即便达成协议也不会说这么多，但面对林逸她却格外坦诚，这一点连她自己都觉得有些莫名。
　　究其原因，可能是在林逸身上感受到了同类的气息。
　　拥有神童的她，即便在高手如云的大周学院，也依然是一个不折不扣的怪物，除了一手将她带大的院长之外，所有人都跟她保持着一种微妙的距离。
　　唯有林逸，虽然之前与她交流并不多，却给了她一种莫名不会被排斥的安全感。
　　几人说话间，夏无冰忽然神色一变：“我们被包围了。”
　　林逸三人愣了愣，哪怕是神识最为强大的林逸，此时也都没有感应到敌人靠近。
　　何况脚下是大周城第一高度，有着绝佳的视野，真要有人靠近，尤其是被人包围，绝不可能逃得过他们的眼睛。
　　不过在夏无冰转换了神童模式，重新将入目所见的世界从二维恢复成三维，只是单纯将其解构成一道道线条之后，林逸三人立马恍然。
　　在这种透视模式之下，一切都无所遁形。
　　在夏无冰提供的共享视野之中，数十个隐蔽了自身气息的大周学院高手，在巷道民居的掩护下，正在从四面八方快速接近。
　　林逸微微挑眉，其中数道身形他都留意过，正是之前秘密盯着自己的那批人。
　　这种时候做出这样的动作，对方意图一目了然。
　　“他们就是发起反叛，偷袭杀死了我们院长的学院叛徒。”
　　夏无冰语气毫无波澜，不过在她默默将留海放下来，重新遮住神童的一瞬间，林逸分明看到两滴无比晶莹的泪珠滑落。
　　大周学院院长对夏无冰来说，可不单单是学院领袖，乃是亦师亦父般的存在。
　　要说这个世上谁是夏无冰最放不下的羁绊，非这位已经被杀死的院长莫属。
　　也正因此，此刻面对这些快速接近的昔日同僚，夏无冰破天荒流露出了几分冰冷的杀意。
　　“怎么说？”
　　许安山和东方焰齐齐看向林逸。
　　虽说这帮大周学院高手的层次都不低，最低都是黄阶后期巅峰尊者起步，其中许多都是黄阶后期巅峰大圆满尊者，单就账面战力来看，形势对己方来说可谓极度不利。
　　一旦陷入包围，到时候再想脱身可就难了。
　　不过，林逸三人组的底子摆在这里，即便面对二十倍的敌人，依然有着足够的底气。
　　是战是退，只看林逸取舍。
　　林逸扫了一圈：“反正迟早要打，既然人家都主动找上门来了，总比留着去总务处一起要好一些，你们觉得呢？”
　　至于许安山的回答，那就言简意赅了，只有一个字。
　　“干。”
　　夏无冰闻言不由有些侧目。
　　眼前虽然不是大周学院的全部力量，可其整体实力层次已经远超个人能够挑战的级别，除非这三人的个人实力都能超出黄阶后期巅峰大圆满尊者，跨入传说中的玄阶尊者层次。
　　而这，显然是不可能的。
　　陆上神国是尊者境高手的天下，但其主体却是黄阶尊者。
　　能够达到玄阶尊者层次的怪物不是没有，可却是凤毛麟角，别说是真正意义上的玄阶尊者，就算只是半步玄阶，也都已经是接近金字塔尖的存在了。
　　联盟高层序列中，自最高董事会以下最受瞩目的联盟执行，其核心群体的实力标准，就是半步玄阶！
　　无论怎么看，以林逸三人的实力强行应战，都是一件风险极大的事情。
　　不过接下来的发展，却大大出乎了夏无冰的预料。
　　“夏导师，借用你的神童跟我配合一把怎么样？”
　　林逸话音落下，夏无冰有些不明所以，但出于对同类的莫名信任，还是配合的将林逸纳入了自己神童的全场无死角监测体系之中。
　　并且，给出了信息共享。
　　林逸眼睛一亮：“不愧是神字辈的高级货，这个共享效果可比联盟的傀儡戏系统好用多了。”
　　说话间，来自四面八方的大周学院高手已经来至王朝塔的脚下，不再隐藏气息，齐齐暴起朝塔顶杀了上来。
　　杀气冲天。
　　这帮人都是货真价实的高手，即便一对一不如林逸几人，可在实力层次上也绝对差不了太多。
　　如今有着数十倍的人数优势，尤其身后还有来自西如来帐下的那位安大人亲自监军，以其对待前任副院长的那副杀鸡态度，一旦这次再度失利，他们很可能连集体谢罪的机会都没有。
　　要知道，这位安大人最出名的事迹，不是他杀人如麻，而是落在他手里的人，每一个都生不如死。
　　曾经有一批高手落入他手中，三天之后被救回。
　　然而最终结果却是，这批人集体自杀！
　　那等场面，着实令人头皮发麻。
　　对他们来说，死才是真正的解脱，日后但凡有一丝重新落入安大人手中的可能，他们都宁愿去死！
　　相比之下，之前被一掌摁爆脑袋的副院长，都已经算是幸运者了。
　　有着这样一位监军在身后看着，现场绝没有任何一人敢有丝毫的划水。
　　今天这一战，不是林逸众人死，就是他们生不如死！
　　尊者境高手一旦被逼上绝路，其爆发力自是无比惊人，前后不过瞬息的工夫，就已集体掠上八百米的王朝塔。
　　彼此之间配合默契，俨然已对林逸四人形成绝杀之势！
　　这样的凶险阵势，除了拥有神体的林逸之外，无论许安山、东方焰还是夏无冰，恐怕都经不起他们联手一击！
　　远处安大人看着这一幕，露出一个阴狠的笑容。
　　虽然只是一群狗，不过大周学院的这帮人，比他预想中还是要强了一点。
　　至少会龇牙，会咬人！
　　然而下一秒，站在王朝塔尖的林逸陡然气场全开。
　　前所未有的强悍气场冲击之下，这帮大周学院高手，竟如空中暴毙的死鸟一般，纷纷落下。
　　无一幸免！
　　全场死寂，连着这位自视甚高的安大人也都目瞪口呆。
　　林逸是他此行重点针对的目标，对于这位胆敢在大庭广众之下抽晕西家公子西尘缘的焦点人物，他自然是做过一番调查的。
　　虽说确实有一些可取之处，但在他的眼里，终究只能算是靠着时运出头的一匹黑马罢了。
　　一旦被人研究透了，暴死在人前也就是分分钟的事情。
　　这样的货色，终究上不了大台面。
　　结果，就这个他眼中根本不上台面的货色，却仅仅靠着个人气场，当场震晕了数十位大周学院的精英高手！
　　简直三观崩碎。
　　这些可不是普通的喽啰炮灰啊，就算单独拎出来不能独当一面，也绝不是玄阶尊者之下说灭就能灭得了的。
　　即便换做西如来亲自到场，能否只靠气场震晕其中任何一人，他都不敢保证。
　　更别说几十个人一起震晕了！
　　杀人很简单，可要做到林逸这种霸气绝伦，单单只靠个人气场就能镇压全场的程度，那可就不是一般的难了！
　　一时间，安大人远远看着林逸，竟生出了几分退意。
　　他的实力固然远在这帮大周学院高手之上，也是身经百战的强者，心性也足够凶残狠辣，但若是面对摸不清底细的对手，他也不至于无脑硬上。
　　那可不是他的风格。
　　别说对面被吓住，事实上就连许安山和东方焰这两位自己人，看着这个场面也都不禁瞠目结舌。
　　他们自然知道林逸很变态，但是真没想过林逸会变态到这个份上啊！
　　刚刚那种形势，虽然还不至于把他们逼到绝境的份上，可他二人也确实做好了拼尽全力的准备。
　　毕竟无论从哪个角度看，数十倍同层次的对手，都绝不是那么轻易就能打发的。
　　结果倒好，他二人居然连个出手的机会都没有。
　　林逸简简单单虎躯一震，然后就这么完事了。
　　这尼玛简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　全场唯有夏无冰，看向林逸的眼神除了震惊之余，多了几分了然。
　　刚才这一下，乍看起来十分简单，从头到尾林逸就一个气场爆发的动作，实则这里面蕴含着极高的技术含量。
　　借着她共享的神童，林逸提前洞察了对面每个人的精神漏洞，气场爆发乍一看起来是全方位无差别冲击，实则是同时对数十个目标的精准打击！
　　以这帮大周学院高手的实力，若只是无差别的气场冲击，充其量也就能令他们出现短暂的眩晕，为林逸几人赢得一次先手机会。
　　可是一旦抓住精神漏洞，冲击力立马暴涨百倍，效果拔群！
　　这种操作说起来简单，可一旦实质操作起来，难度之大根本不可想象。
　　她自己坐拥神童，本身也有着远比同级更加强大的神识，未尝没有想过类似的招数，可是最终试验下来，只能说差强人意，而且极限只能针对某一个特定目标。
　　像林逸这样一下针对大几十个人，而且一次见效，想到不敢想！
　　不管怎么说，靠着林逸这突如其来的气场爆发，原本凶险的局势一下子便被颠覆了过来，四人的目光同时落在了远处那位安大人的身上。
　　敌我形势已然逆转。
　　“他就是一手缔造了我大周学院内讧惨剧的幕后黑手。”
　　夏无冰语气平静，但林逸三人还是从中听出了一丝澹澹的恨意，此人于她来说，就是毁了她家的罪魁祸首，即便性情再澹漠之人，恐怕也会咬牙切齿。
　　林逸抬了抬眼皮：“西如来的人么？”
　　说话的同时便已身形一闪，朝着对方疾驰而去。
　　许安山和东方焰无需招呼，也同时紧随其后。
　　擒贼擒王，这位安大人虽然算不上是王，充其量只是西如来的一枚棋子，可只要能够拿下他，大周学院这个局就能迎刃而解。
　　眼下正是绝佳的机会！
　　“一群土狗，还真把本大人当成软柿子了？”
　　安大人看着这一幕气极反笑。
　　他确实是被林逸刚刚那一下给吓住了，也确实生出了退意，但这只是心性使然，并不代表他就真的怕了林逸。
　　别说他现在手里还捏着大把的底牌，就算底牌已经尽出，只能靠他自己亲身上阵，他的胜算也未必就会小了。
　　能够得到西如来的信任，这本身就是对他实力的一层金牌认证！
　　毫不夸张的说，单论实力，即便是总部那些炙手可热的联盟执行，都未必能够压他一头！
　　不过怒归怒，安大人还不至于这样就失去理智，相比起林逸这群小地方来的草莽野修，他自认可是万金之躯，自不会轻易以身涉险。
　　啪！
　　一声响指，其身前蓦然浮现出九道阴森的身影，每一道身上都散发着古老而强大的气息，同时还散发着浓浓的尸气。
　　“这是……”
　　林逸三人同时止住身形，面露凝重之色：“活死人？”
　　从气息很容易判断，这九个绝不是活人，可同时却也不像是单纯的傀儡尸。
　　虽然没有明确的依据，然而从它们空洞漆黑的眼眶中，却又分明能够感觉到灵魂的存在。
　　这是一种纯粹的直觉。
　　到了林逸三人这样的层次，很多时候直觉远比经验判断更加精准，更别说是三个人同时出现的直觉判断了。
　　“它们是我大周学院的镇守古尸。”
　　夏无冰凝重的声音在三人身后响起：“我们大周学院有个传统，历任院长死后不会下葬，而是用独门秘法将他们制成古尸。”
　　“这些古尸所有的穴窍会在死亡的瞬间同时封闭，利用这种方式强行将灵魂锁住。”
　　“加上秘法经年累月的锤炼，它们的肉身无比强大，而且因为灵魂的存在，还会保留生前的大部分实力和战斗意识。”
　　“它们中的每一具，都相当于一个半步玄阶尊者！”
　　一番话听得众人毛骨悚然。
　　不仅是惊讶于这九具镇守古尸的强悍实力，更是惊讶于大周学院这个残酷的传统。
　　人死为大。
　　即便以陆上神国这边的传统，对于死者也会给予一定的尊崇，无论是拿尸体做文章的养尸人，还是以尸体为原料的傀儡师，都是备受唾弃的行当，根本见不得光。
　　然而大周学院的这个传统，不仅是将尸体强行制成了傀儡，更关键的是竟然连灵魂都不放过。
　　仅仅为了提升古尸的战斗力，就将灵魂强行封印在尸体之中。
　　这等手法，饶是以林逸三人的眼界，也都觉得令人发指。
　　虽然到目前为止，没人知道人死之后灵魂会去往何处，但无论转生还是安息，都是天理循环，自有它的归宿。
　　大周学院的这种做法，无疑会令死者不得安生，永生永世备受折磨！
　　离谱的是，它们居然还都是大周学院的历任院长。
　　众人不知道该说大周学院的这些院长大公无私，还是该说它们可怜，从坐上院长之位的那一天起，就已注定了这个悲惨的结局。
　　感受到众人复杂的目光，夏无冰幽幽说了一句：“对于我们这些联盟之外的学院，光是想要活下去就已必须拼尽全力，尤其我们大周学院，还肩负着复兴荣光的使命。”
　　“谁都不容易。”
　　林逸三人不无唏嘘，相比起需要直面兽神殿生死威胁的江海学院，陆上神国这些学院的处境，看来也未见得能好到哪里去。
　　许安山皱了皱眉：“你能抢夺它们的控制权吗？”
　　眼前的九具镇守古尸，相比起刚才那些大周学院高手，虽然数量少了近十倍，但带给众人的压迫却反而暴涨了一大截！
　　关键是，林逸的气场冲击对它们无效，无法重演刚才那一幕。
　　它们的体内虽然封印着灵魂，但显然不像常人那样有着诸多的心理破绽，更不会给林逸任何趁虚而入的机会。
　　夏无冰摇了摇头：“只有院长才能控制它们，现在院长死了，唯一的控制权应该就在他的手上。”
　　众人默然。
　　东方焰嘴角一勾：“看来要打一场硬战了。”
　　这时，对面安大人饶有兴致的看着林逸：“你的胆子很大，手段倒也不错，如果你现在识相一点跪下来求求本大人，本大人一高兴替你美言几句，你也许还有一线苟延残喘的机会。”
　　林逸瞥了对方一眼：“跟你一样，给西如来当狗？”
　　安大人笑了，俊美的脸上毫不掩饰轻蔑：“你以为谁都有资格给西如来大人做事的？呵呵，做人要有自知之明，你这样的层次充其量也就是给本大人当狗，就这，都已经是十分抬举你了。”
　　“好一个抬举！”
　　不需要林逸说话，这边东方焰就已悍然出手。
　　整个过程行云流水，说起来突兀至极，可落在众人眼中的画面却又顺理成章。
　　仿佛一切本该如此。
　　安大人惊讶的看着自己胸前的血洞，表情逐渐变得扭曲狰狞，无比怨毒的看了林逸众人一眼，最终怦然消散。
　　“分身？”
　　东方焰眼神中闪过一丝惊讶。
　　她虽然也猜到了对方不会这么轻易中招，但是刚才从头到尾，红缨枪上传来的反馈却是实实在在的实体肉身，跟她以往接触过的任何一种分身都截然不同。
　　林逸若有所思：“恐怕不是一般的分身。”
　　他本身就是玩分身的宗师级高手，对于各种分身的理解远在绝大数修炼者之上，一眼就能看出对方这个与其说是分身，倒不如说是其肉身本尊的一部分。
　　只不过是类似于头发一般，可以随时舍弃的一部分。
　　至于其本尊，应该隐藏在极远极深的某个地方，隔空监控着面前的这一切。
　　别的不说，这位安大人的狡猾谨慎，在林逸以往所遭遇过的一系列对手之中，绝对是能排得上号的。
　　东方焰这边一招落空，自己便已落在九具镇守古尸的中间。
　　九具古尸虽然都不是活人，但在封印灵魂驱使之下，反应都是极快，几乎就在东方焰落位的那一瞬之间，就已集体做出了围杀的姿态。
　　东方焰眼皮一跳。
　　这些可都是半步玄阶尊者，一对一她还有信心好好比划一下，可要是同时一对九，结果毫无悬念，她必死无疑！
　　好在，她不是一个人。
　　九具古尸集体发难的同一时间，一个顶天立地的帝王虚影就已拔地而起，伴随着无比庄严厚重的煌煌天子气，居高临下一掌轰出。
　　出手的正是帝王许安山！
　　一时之间，九具古尸的联手攻势竟被其生生压制，硬是抬不起头来。
　　夏无冰目瞪口呆。
　　林逸刚才的表现就已刷新了她的认知，没想到这个不苟言笑的男子，居然也能打出如此逆天的表现！
　　那可是堪比九个半步玄阶尊者啊，对于绝大数黄阶后期巅峰大圆满尊者来说，一对一别说压制了，就连平分秋色都难以做到，更何况是一对九！
　　藏龙卧虎。
　　夏无冰再度调整了对于江海学院的判断。
　　此前她与其说是选择跟江海学院合作，倒不如说是跟林逸个人合作，但是现在看起来，江海学院的能量远比她预想之中还要强大得多。
　　不过许安山强势归强势，一压九终究只能维持短暂的片刻。
　　面对九具古尸的合力反击，哪怕以他的帝王攻势也无法继续压制，刚刚强压下去的巨掌虚影被迫重新抬起。
　　但这已经足够了。
　　刚刚陷入重围的东方焰已经找到了脱困的契机，而她选择的脱困方式十分古朴，直接一枪捅爆面前那具古尸的脑袋。
　　夏无冰看着这一幕眼皮跳了跳，不过倒是没有多说什么。
　　这九具古尸不管来历如何骇人听闻，但始终都是大周学院最重要的财产，关键在于它们既不是活物也不是死物，正好游离于她神童的读档复活范围之外。
　　一旦在这里毁掉，那就彻底没有了。
　　只是眼下这样的形势，她无法夺回九具古尸的控制权，众人除非甘心送死，否则除了毁掉它们，别无他法。
　　然而堪比半步玄阶尊者的古尸终究没那么好对付，即便被东方焰一枪捅爆了脑袋，依旧没有丝毫要倒下的意思，反而趁此机会挺身向前！
　　枪杆与头骨剧烈摩擦，发出尖锐刺耳的滋响声，令人头皮发麻。
　　转瞬之间，古尸就已从一丈外的枪尖强行冲到了东方焰的面前，无声嘶吼着一掌拍出，别的不说，光是那扑面而至的浓郁尸气就足以生生把人熏晕！
　　“好残暴的战斗意识！”
　　这副场面换做其他人，早已吓得魂飞魄散，手中红缨枪被对方头骨卡住，短时间内根本抽不出来，尤其边上其他八具古尸也将自己当成了集火目标。
　　显而易见，是要优先将自己一波带走！
　　然而东方焰却是不惊反喜，她是与生俱来的战士，越是凶险的战斗场面，越是能够激发出她体内蛰伏的战意和力量。
　　没有恐惧，只有兴奋！
　　诚然，如果只有她自己，单独面对这种局面，手中最趁手的武器被限制的情况之下，就算再怎么战意蓬勃也注定是凉透的下场。
　　不过，眼下显然不是。
　　面前古尸一掌拍出的同一时间，一道无与伦比的剑气在其背后凝聚，整个时空都随之停滞了一瞬，而后这道无法用语言描述的磅礴剑气结结实实轰在了古尸的身上。
　　剑祭。
　　剑气消散，堪比半步玄阶尊者的镇守古尸竟被生生蒸发，连一点起码的残渣都没能剩下。
　　林逸澹澹说了一句：“我这也算是替它超度了吧？”
　　夏无冰无言以对。
　　站在大周学院的立场，少掉任何一具古尸都是无法言喻的巨大损失，少一具，整个学院的底蕴就少一分。
　　可是从她个人角度，能够看到历代院长的灵魂从古尸身上解脱，却是忍不住心生欣慰。
　　这种心情，矛盾且纠结。
　　此时面前古尸被林逸一剑蒸发，东方焰的危机却没有完全解决，另外八具古尸的联手攻势已然呼啸而至。
　　无论从哪个角度来看，她的危险处境非但没有半点缓解，反而变得更加凶险！
　　“来得好！我忍你们很久了！”
　　东方焰大笑一声，手中红缨枪蓦然如花一般，在八具古尸的围攻中央绽放。
　　小红莲。
　　如同红莲花开，虽然场面上看不到半点力量冲击的波动，乍看起来非但没有丝毫凶险，反而莫名有种美如画的水墨感。
　　然而八具古尸的联手攻势却是戛然而止。
　　停顿片刻，巨大的冲击力生生将它们集体冲得倒飞而出，八具古尸足足退了数百丈，这才终于踉跄着止住身形。
　　夏无冰再一次目瞪口呆，已经不知道该说什么了。
　　林逸是怪物，许安山是怪物，就连这个跟她同为女性的东方焰，竟然也是一个彻头彻尾的怪物！
　　一招击退八具堪比半步玄阶尊者的古尸，这是什么概念？
　　毫不夸张的说，单单靠着这一手战绩，即便在公认核心战力最为扎推的联盟安全局之中，东方焰都能占据一席之地。
　　联盟安全局，名字听起来平平无奇，实则是整个陆上神国最顶尖的暴力机构。
　　除了最高董事会九巨老，和那几位脍炙人口的最强战力备选之外，安全局就是守护联盟的最后一道防线。
　　能够加入其中的任何一位成员，都是亿万中无一的绝世人物。
　　正如本届三十位联盟直属特招的新生，只有他们之中最出众的佼佼者，才有可能收到来自安全局的邀请函，其他人根本没资格去敲开安全局的大门。
　　一旦安全局出动，就意味着事态已经发展到了严重威胁联盟安全的程度，而根据以往经验，任何事态只要安全局出动，就没有失手的时候。
　　网
　　从无例外。
　　一句有资格获得联盟安全局的邀请，对于陆上神国的修炼者来说，就是对他们实力的最大肯定！
　　林逸三人，毫无疑问绝对都有这样的资格。
　　拥有神童的夏无冰，即便放眼陆上神国也都是极为独特的存在，可是跟林逸三人组站在一起，就算她公开自己的能力，好像也说不上有多么异类了。
　　毕竟，大家都是怪物，彼此彼此。
　　“这帮家伙够难缠的，我的小红莲用在它们身上，怎么跟刮痧一样？”
　　东方焰本人对于这个战果却是不太满意。
　　夏无冰再度无语。
　　这些可都是堪比半步玄阶尊者的存在啊，你能一招把它们全部击退就已经十分夸张了，难道还真想一招全给秒了不成？！
　　真要是那样，那就根本什么都不需要谋划了，直接一力降十会，无论到哪人家都得跪下给你唱征服！
　　此时，被击退的八具古尸已经重新杀了过来。
　　林逸见状直接迎了上去：“别让它们聚在一起，分开打。”
　　其他几人也许还有些莫名，但他身为阵法宗师，已然看出这些古尸聚在一起的时候，彼此会结成一个阵法。
　　阵法效果跟亲卫营的同命类似，而且还要更高级一些，有着明显的减伤效果。
　　这种情况下，单靠林逸几人的硬实力，想要靠着个人能力强行将它们打穿，可能性几乎为零。
　　只有剑祭这样的点对点的极致爆破，才有机会瞬间破阵，达成单体秒杀的战果。
　　故而最好的策略，就是将它们分开。
　　许安山和东方焰都是身经百战的高手，一点就透，立马就明白了其中关节，当即应声行动。
　　林逸甩出数道剑气，吸引了面前三具古尸的注意力。
　　许安山的帝王虚影紧接着出手，直接将另一侧的三具古尸给引到了一旁。
　　“你们就给我留两只啊？不公平吧？”
　　东方焰见状不满的都囔了一句。
　　说话的同时，手中红缨枪直接被她当成标枪甩出，一枪正中剩下一具古尸的额头，而她本人则身形一闪掠至另一具古尸的面前，玩起了贴身肉搏。
　　看着转眼便将八具古尸瓜分干净的三人组，留在场中央的夏无冰欲言又止。
　　严格说起来，就算彼此有协议，林逸三人组也只是来帮忙的客场高手，她才是对面首当其冲的攻击目标。
　　而且以她的实力，面对古尸虽然难免有些吃力，但也不是完全不能打。
　　结果倒好，林逸三人组一番喧宾夺主的操作下来，她这个大周学院的唯一幸存者，反而成了看戏的。
　　搭上一帮这样的盟友，她也不知自己是该庆幸，还是应该无奈。
　　当然，以她的能力定位，本就不适合正面血拼。
　　那是对神童的亵渎，也是暴殄天物。
　　最合适她的位置，终究还是战场辅助。
　　正如眼下，神童一开，直接对三人发起信息共享，虽然无法像面对人类修炼者那样直击心灵破绽，但每一具古尸的薄弱点在三人眼中纤毫毕现。
　　按照原本的实力对比，无论一对三还是一对二，林逸三人至少在账面硬实力上都是处于绝对下风的一方。
　　即便靠着个人能力可以勉强周旋，场面上也会十分凶险。
　　许安山也好，东方焰也好，即便能够靠着怪物般的爆发力像刚才那样短暂压制全场，但那终究只是一时的，不可能全程都如此强势。
　　然而有了夏无冰神童的辅助，林逸三人的每一击都直击要害，形同暴击！
　　正常打确实不好打，可现在每一次平a都自带暴击，那可就是另一回事了。
　　这还仅仅只是神童的初级用法！
　　哪怕是林逸也都不得不承认，放在常规一对一实战中，神童也许不如神体好用，可一旦涉及到团队层面，尤其若是到了学院这样的规模，其战略和战术价值绝对远远凌驾于神体之上。
　　不过饶是如此，林逸三人想要啃下各自的对手，却也没有那么容易。
　　来自神童的暴击加成，充其量只能拉近他们与对面古尸的硬实力差距，但还无法完全弥补，至于彻底改变强弱之势更是不可能。
　　半步玄阶尊者，哪怕不是活着的巅峰期半步玄阶，那实力也绝不是说说的。
　　如果这些古尸体内没有封印灵魂，只是单纯跟其他傀儡尸那样受人操控，行动僵硬，以林逸三人眼下的实力倒是足以应对。
　　可问题在于，它们并非纯粹的傀儡尸。
　　灵魂的存在虽然无法令它们完全保留生前的记忆，但却在很大程度上保留了战斗意识，依靠着生前丰富的战斗经验所形成的肌肉记忆，它们的应变速度远比林逸众人想象中都快得多！
　　甚至于，它们还能在战斗中自我学习，适应林逸三人的战斗风格，进而一步步拿出针对性的策略。
　　一招一式，全都章法十足，俨然与生前无异。
　　说到底，夏无冰神童能够找出来的破绽，并不是真正的致命破绽。
　　真要存在如此明显的致命漏洞，它们就不会成为大周学院的终极底牌了。
　　恰恰相反，随着它们越来越适应战斗节奏，局面对于林逸三人来说反而越发不利了。
　　林逸三人惊讶的发现，这八具古尸身上的破绽越来越少，刚才的交手与其说造成了多少杀伤，倒不如说是在帮助对方进化。
　　《剑来》
　　继续这样下去，这八具古尸身上的破绽将会彻底消失，到时候再想压制甚至击溃它们，可就真的难如登天了。
　　夏无冰看着这一幕暗暗心惊。
　　即便是她这个根正苗红的大周学院自己人，也都不知道镇守古尸居然能够强悍到这份上，难怪院长生前每次提到它们都会底气十足。
　　只要有它们坐镇，除非玄阶尊者亲自出手，否则大周学院确实是高枕无忧。
　　若不是这次遭受气运反噬，内忧外患，尤其还有西如来在幕后插手，以她大周学院的底蕴还真不至于如此轻易就落到近乎全军覆没的份上。
　　可是眼下站在了对立面，古尸的实力越是完美，她替学院翻盘的希望就越是渺茫。
　　一旦林逸三人撑不住，众人最好的结局也就是从这里逃走。
　　但即便众人能够顺利脱身，接下来对方有了警觉，必然会集结重兵把守学院总务处。
　　现在都打不过八具古尸，等到时候敌人更多更强，只凭林逸几人的力量想要护着她冲进去读档，用脚趾头想想也知道，成功的概率恐怕连万分之一都没有！
　　除非，林逸愿意豁出去，将江海学院的主力拉过来，用人命去填！
　　只可惜，夏无冰虽然无法看穿林逸的内心，但也绝对感受得出来，这位妥妥是一个极其护短之人。
　　想让林逸主动牺牲他麾下的那群兄弟，天塌下来都没可能！
　　正当夏无冰陷入纠结的时候，识海中忽然响起林逸的声音：“不要想东想西，做好你的辅助就行了。”
　　“……”
　　夏无冰万年没有表情的俏脸，不由红了红。
　　此时场中局势已经发展得愈发恶劣，随着对林逸三人实力的进一步适应，尤其在众古尸的联手针对方案愈发成熟之后，林逸三人哪怕有着暴击加持，也不可避免的落入了全面下风。
　　眼睁睁看着可利用的破绽越来越少，这对于落入下风的人来说，无异于整个人渐渐被沼泽吞没，哪怕拥有再顽强的斗志，也会被绝望包裹，无法挣扎。
　　夏无冰忍不住想要提议撤退，无论是出于自身利益考虑，还是出于对盟友的善意，她都不希望林逸三人折在这里。
　　既然注定事不可为，那就只能另想他辙。
　　结果就在这时，林逸忽然冒出一句：“火候差不多了，换！”
　　一声令下，许安山和东方焰同时默契的身形暴闪，转眼之间三个人就已相互交换了位置，顺带着也交换了对手。
　　这个突如其来的变阵，单从场面上看起来，与之前并没有什么本质区别，无非是各自面对的古尸换了一下而已。
　　硬要说有什么区别的话，无非也就是许安山面前变成了两具古尸，东方焰面前变成了三具古尸，仅此而已。
　　夏无冰一时也没想到林逸的用意。
　　但是紧接着下一秒，她就见识到了林逸三人的真正实力！
　　斗志昂然的东方焰率先发难，其手中红缨枪再度如花一般绽放，当场将其面前的三具古尸吞没。
　　然而不同于刚才的小红莲，这次却没有直接将古尸击退，绽放出来的妖艳花朵瞬间凋零，没入三具古尸的体内。
　　场面凝滞了片刻。
　　随即一股前所未见的古老神秘力量，在它们体内轰然爆发！
　　在夏无冰无比震惊的眼神之中，这三具集全学院之力，千锤百炼打造出来的古尸，竟在短短不到半息的时间内，由内而外腐朽凋零。
　　犹如三朵残花，随风飘散。
　　大红莲。
　　没等夏无冰从震惊中反应过来，另一边许安山背后的帝王虚影，手中赫然多出了一把巨剑，其上有巨龙盘绕，无比庄严且华贵。
　　一剑斩下，其面前两具古尸下意识想要躲避，然而根本没有机会。
　　两具古尸毫无悬念直接被碾压成粉。
　　煌煌之威令人心惊动魄。
　　天子剑。
　　至于最后剩下的三具古尸，下场自是更加凄惨，因为它们面对的是林逸。
　　此时林逸已经祭出魔噬剑，在十二万剑魄的驱动之下，其隐藏极深的力量缓缓透出，结成一面薄薄的黑甲罩在林逸的脸上，绝世凶气在他背后冲天而起，将林逸映衬得恍若一尊欺天灭世的无上魔神！
　　一剑挥出，随手就是一式剑祭。
　　面前的三具古尸连反应的机会都没有，直接就被人间蒸发，连半点残渣都没有剩下。
　　夏无冰呆呆的看着一幕，许久不知道该作何反应。
　　那可是八具镇守古尸啊，八个堪比半步玄阶尊者的强大战力啊，居然就被三人这么砍瓜切菜一样给砍完了？！
　　要不是神童天然识破一切迷障，她甚至都以为自己是不是中了幻术！
　　哪怕是做梦，她也不敢这么做啊。
　　“你们……”
　　夏无冰下意识想问一句你们到底是何方神圣，不过最终还是把这话给咽了回去。
　　她其实不是看不懂林逸三人刚才的操作。
　　从头到尾，整个战斗节奏始终都掌握在三人的手里，从来没有旁落过。
　　包括刚刚被对面古尸适应节奏之后，三人看着越来越不利，乃至于近乎绝望窒息的局面，也都是林逸三人组刻意营造出来的。
　　古尸会不断适应对手节奏，进而调整自身力量的特点，林逸三人从一开始就已察觉了。
　　只不过他们没有当场做出针对，而是将计就计，刻意引导各自面前的古尸陷入己方节奏，甚至进一步诱导对方弥补缺陷，直至达到近乎完美无缺的地步！
　　如果单打独斗，以三人的实力即便能够笑到最后，也必然要付出惨重的代价。
　　然而，他们是一个团队。
　　这些古尸的针对性进化在各自面前，固然十分有效，可一旦骤然改变目标，立马就会重新变得破绽百出。
　　它们对各自目标适应进化得越充分，交换目标之后的破绽就越明显！
　　而这，就是林逸三人组从一开始就在酝酿的绝杀契机。
　　一瞬之间底牌全出，加上夏无冰提供的巨大要害加成，三人在这一刻爆发出来的实力远非常人能够想象。
　　看似简简单单的一记绝杀，实则是精心设计的一整套完美布局！
　　如果这些古尸的灵魂泉下有知，它们就该知道，自己败得一点都不冤。
　　饶是如此，回过神来的夏无冰依旧心惊不已。
　　如此骇人的布局能力，哪怕是她这个有着神童在身的人都觉得防不胜防，联想起之前新生战的那一幕终极翻盘，现在看来，对于林逸来说充其量只能算是牛刀小试！
　　何况除此之外，不管怎么说，这三人都是越级秒杀了半步玄阶尊者的存在，而且都是一对多！
　　其中最离谱的还属林逸，毕竟他如今的账面境界，依旧只是黄阶中期巅峰尊者，距离半步玄阶尊者差的可不是一点半点！
　　陆上神国盛产天才，越级秒杀的桉例并不罕见。
　　但是越级越成林逸这个样子，尤其秒杀目标还是三个堪比半步玄阶尊者的存在，哪怕是以夏无冰的眼界，也是闻所未闻，见所未见。
　　夏无冰忍不住由衷庆幸。
　　之前大周学院内乱的时候，她也曾经心生动摇。
　　如果没有答应与林逸联手，西如来也许未必会直接对她大周学院下如此狠手，即便气运反噬，学院也未必会落到今日的凄惨局面。
　　可是此刻看了林逸三人组的表现，她才知道自己当时的决策有多正确！
　　且不说即便她不与林逸联手，以西如来一向记仇的性格也未必会放过大周学院，就算没有西如来在背后推波助澜，单单只是对上林逸三人组这样的敌人，她大周学院就注定凶多吉少。
　　毕竟除了惊世骇俗的个人实力之外，林逸真正最恐怖的能力，是他的谋划布局！
　　大周学院一旦成为被他针对算计的目标，那等场面，夏无冰光是想想都觉得不寒而栗！
　　她有神童，但她真的算计不过林逸。
　　新生战上是这样，放在事关学院存亡的生死战上，依然也是这样。
　　林逸看她一眼：“现在庆幸还早了点，九具古尸只是开胃菜，人家给我们精心准备的正餐都还没端上来呢。”
　　那位安大人给他的感觉很不简单，绝不是轻易就能对付的家伙。
　　虽然那个特殊分身已被东方焰灭掉，但林逸分明能够感觉得到，对方必定隐匿在某处观察自己众人的表现。
　　只不过隐藏得太好，连夏无冰的神童都无法察觉罢了。
　　他刚刚一开始刻意布局示弱，一方面是针对古尸的弱点，另一方面也未尝没有钓鱼的意思。
　　要是对方看到机会按捺不住，冲上来补刀收人头，那事情就简单了。
　　可惜人家不为所动。
　　蛰伏起来的毒蛇才是最可怕的威胁，而这位安大人，虽然面上看着嚣张跋扈，目中无人，与之前那位西家贵公子如出一辙，实则完全是两个极端。
　　嚣张跋扈只是他的伪装，其本性远比林逸之前所接触过的对手更加隐忍狡诈！
　　这次钓鱼失败，之后再想把他引出来，可就真要好好费一番心思了。
　　被林逸洞察了心思，夏无冰不禁脸色微红，即便留海遮住了她的双眸，也能感受到她的一丝羞意。
　　东方焰啧啧称奇：“林逸你果然是个人形春药，到哪都能让人春心萌动！”
　　“……”
　　一句话，直接把林逸和夏无冰一起干无语了。
　　好在有许安山这位帝王直男解围：“现在应该是大周学院防备最薄弱的时候，一鼓作气？”
　　九具古尸被团灭，一大半学院领导层高手被林逸气场震晕，直到现在都昏迷不醒，此刻的大周学院确实算得上是有史以来最孱弱的时候。
　　关键林逸众人的这个进度，必然也给了那位安大人一个措手不及。
　　哪怕他之前再怎么高估林逸众人，也绝对想不到其手中的学院底牌这么快就被消耗干净，接下来就算他要补救，一时间也调不到这么多高端战力，来补眼下的这个漏洞。
　　眼下，确实是突袭大周学院的绝佳机会！
　　反之若是时间拖得久了，等到这位安大人调来援兵，那局面可就得另说了。
　　林逸同几人相视一眼，当机立断：“现在就动手。”
　　“好嘞！”
　　东方焰妥妥是个好战分子，只要有架打，她是求之不得。
　　不过随即她又努嘴指了指王朝塔脚下，那一地昏迷的大周学院领导层高手：“他们怎么办？”
　　这帮人只是被震晕，短时间内醒不过来，可只要稍微时间一长，立马就会重新生龙活虎。
　　到时候再想收拾他们，可就没那么容易了。
　　一来经受了一次效果拔群的气场冲击，多少都会获得一些免疫能力，再来一次的效果，必然会大打折扣。
　　二来林逸的气场冲击需要消耗大量气运，虽然他的个人气运已经与四海绑定，能够自行补充恢复，但恢复速度终究是有限的，短时间内若是消耗太多，还是有可能导致气运见底。
　　林逸看向夏无冰：“你的人，你来决定。”
　　一旁本已准备动手的许安山默默收了回去，以他的帝王心性，这种时候必然是斩草除根，但既然林逸已经发话，他也不好反对。
　　所有人都在等着夏无冰的抉择。
　　夏无冰沉默片刻。
　　就在众人都以为她会选一个折中的方案，将这些人限制起来，甚至有可能想要策反这帮昔日同僚的时候，只见她缓步上前，微微抬起手掌。
　　下一秒，眼睛忽然合上。
　　这些学院高手集体灰飞烟灭！
　　林逸三人不约而同眼皮跳了跳，居然就这么全都杀了？
　　夏无冰的心性，比起他们预想中可要强硬得多了，换做一般人，面对一众昔日同僚可做不到这么杀伐果决！
　　见夏无冰默然留在原地，东方焰上前拍了拍她肩膀：“干脆利落，挺好的。”
　　以她的性格绝对看不上圣母婊，夏无冰的这份表现，倒是十分对她的脾气。
　　林逸见状道：“反正之后可以读档复活，你现在把他们给清掉，对你对他们都不是坏事。”
　　夏无冰无声点头。
　　若是无法读档复活，她一时之间还真未必能下得了这个手，别的不说，她自己心里那一关就很难过得去。
　　可事实上，即便能够集体读档复活，也改变不了她杀了一众同僚的事实。
　　这种心灵上的巨大冲击，除非是天生杀手心性，一般人依旧很难承受得住。
　　夏无冰有一种强烈的预感，自己既然已经走出了第一步，那么接下来的第二步第三步，恐怕也不会太远了。
　　以往的她一直在院长羽翼庇护之下，即便看起来已能够独当一面，甚至有着神童这样的逆天能力，可本质上，终究还是没经过风吹雨打的温室花朵。
　　直至今日，她才终于迎来蜕变！
　　林逸忽然若有所思的问了一句：“他们读档复活之后，有没有被杀的记忆？”
　　“不会。”
　　夏无冰顿了顿回答道：“他们只有存档点之前的记忆，包括心理状态和实力状态，都会恢复到存档点之前，之后的一切他们都不会记得。”
　　林逸挑了挑眉：“存档点是什么时候？”
　　“新生战之前。”
　　夏无冰的回答丝毫不出林逸所料。
　　因为气运反噬的存在，竞争入盟对于任何一家学院来说都是至关重要的大事，而且根本失败不起，任何但凡能够托底的底牌都绝对不会吝啬。
　　大周学院有着夏无冰这么个得天独厚的开挂神器，要是不好好利用起来，那只能说明负责当家的这位院长脑子进水了。
　　东方焰啧啧有声道：“真不错，可以完美规避掉气运反噬，这几天的噩梦经历全部一笔勾销，想想都令人羡慕。”
　　另一边许安山却问道：“既然注定要读档，那你为什么不等到一切都尘埃落定之后再来读档，那样岂不是更加保险？”
　　很显然，那才是效果最大化的做法。
　　当其他失败者学院已经半死不活，甚至已经被猎食者们瓜分掉之后，再让大周学院从一片废墟之中满血复活！
　　那样不仅可以完美扛过这次气运反噬的危机，满血复活之后，甚至反而可以变相获得一定的优势，操作好了说不定还能去其他家失败者学院那里喝一波汤！
　　夏无冰摇头道：“我虽然已是中级神童，但能够维系的存档时间是有限的，一旦超过期限，存档就会失效。”
　　“而且如果对手知道神童的用法，刻意破坏掉存档点的话，同样也能让我存档失效。”
　　她有神童这件事，对于普通人来说是秘密，可对于掌握了整个情报界的西如来集团来说，根本没有逃过他们眼睛的可能。
　　甚至于，他们对于神童的了解，还要远在夏无冰本人之上。
　　最高董事会九巨老的底蕴，可不单单体现在实力和势力上面，更重要的在于关键信息资讯的掌握。
　　普通人眼中了不得的绝世机密，对于这些顶级个人和势力来说，也许只是从小就被灌输的常识而已。
　　任何社会，上流阶层对于知识的垄断始终都是不遗余力的，只不过换了一个形式罢了。
　　林逸对此早有认知：“越好用的东西限制越多，向来都是如此，走吧。”
　　四人相视一眼，当即全速赶往大周学院。
　　那位安大人遭受了这波失利，此刻必然已经在调兵遣将，甚至可能在动员西如来集团的内部力量！
　　眼下的关键就在于时间。
　　只有抢在对方反应过来之前，让夏无冰读档复活整个大周学院，众人才有机会真正掌握主动权。
　　很快，四人就已来至大周学院外围。
　　身为曾经神级学院联盟的一流强校，大周学院如今虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，单看整个学院的布局构造，其之恢弘大气，就远非其他学院可比。
　　在它面前，江海学院简直就是个不折不扣的野鸡学院，别的不说，光是排面上就差了不止两个层次！
　　一个大周学院，占地至少是江海学院的五倍。
　　林逸心下恍然。
　　难怪陆上神国的本地土着，对于江海这样的边远地区如此轻视，一口一个没见识的乡巴老。
　　就连已经没落的大周学院都有这样的气派，本地人生出天朝上国的骄纵心态，至少在某种程度上倒也是情有可原。
　　如此庞大的学院布局，其层层阵法布置用不着想，自然也是顶级。
　　如果强行靠个人实力硬闯，别说一般的黄阶后期巅峰大圆满尊者，即便是正儿八经的玄阶尊者，估计都要撞个头破血流。
　　当然，眼下是林逸带队，众人自然不需要沦落到强行硬闯的份上。
　　不过如此复杂的阵法，即便以林逸的阵法造诣，想要全盘解开也不是一件容易的事情。
　　“没关系，我知道怎么破阵。”
　　夏无冰二话不说直接带头上前，她所走过之处，层层阵法自发迎刃而解，整个如果如丝般顺滑。
　　饶是林逸这位阵法宗师，看了都不禁有种大开眼界之感。
　　“你也是阵法宗师？”
　　东方焰忍不住问出了众人心中的疑惑。
　　夏无冰摇了摇头：“我没学过阵法，不过所有的阵法环节在神童之下一目了然，它们就像纠缠在一起的毛线球，只要找到了头，就能轻松解开。”
　　“我小时候没有玩伴，每天闲着没事就看这些阵法。”