第10445-10454章
　　一只巨大的眼睛随之在王朝塔上方浮现，其视线聚焦之处，正是底下这些昏迷不醒的学院高手。
　　下一秒，眼睛忽然合上。
　　这些学院高手集体灰飞烟灭！
　　林逸三人不约而同眼皮跳了跳，居然就这么全都杀了？
　　夏无冰的心性，比起他们预想中可要强硬得多了，换做一般人，面对一众昔日同僚可做不到这么杀伐果决！
　　见夏无冰默然留在原地，东方焰上前拍了拍她肩膀：“干脆利落，挺好的。”
　　以她的性格绝对看不上圣母婊，夏无冰的这份表现，倒是十分对她的脾气。
　　林逸见状道：“反正之后可以读档复活，你现在把他们给清掉，对你对他们都不是坏事。”
　　夏无冰无声点头。
　　若是无法读档复活，她一时之间还真未必能下得了这个手，别的不说，她自己心里那一关就很难过得去。
　　可事实上，即便能够集体读档复活，也改变不了她杀了一众同僚的事实。
　　这种心灵上的巨大冲击，除非是天生杀手心性，一般人依旧很难承受得住。
　　夏无冰有一种强烈的预感，自己既然已经走出了第一步，那么接下来的第二步第三步，恐怕也不会太远了。
　　以往的她一直在院长羽翼庇护之下，即便看起来已能够独当一面，甚至有着神瞳这样的逆天能力，可本质上，终究还是没经过风吹雨打的温室花朵。
　　直至今日，她才终于迎来蜕变！
　　林逸忽然若有所思的问了一句：“他们读档复活之后，有没有被杀的记忆？”
　　“不会。”
　　夏无冰顿了顿回答道：“他们只有存档点之前的记忆，包括心理状态和实力状态，都会恢复到存档点之前，之后的一切他们都不会记得。”
　　林逸挑了挑眉：“存档点是什么时候？”
　　“新生战之前。”
　　夏无冰的回答丝毫不出林逸所料。
　　因为气运反噬的存在，竞争入盟对于任何一家学院来说都是至关重要的大事，而且根本失败不起，任何但凡能够托底的底牌都绝对不会吝啬。
　　大周学院有着夏无冰这么个得天独厚的开挂神器，要是不好好利用起来，那只能说明负责当家的这位院长脑子进水了。
　　东方焰啧啧有声道：“真不错，可以完美规避掉气运反噬，这几天的噩梦经历全部一笔勾销，想想都令人羡慕。”
　　另一边许安山却问道：“既然注定要读档，那你为什么不等到一切都尘埃落定之后再来读档，那样岂不是更加保险？”
　　很显然，那才是效果最大化的做法。
　　当其他失败者学院已经半死不活，甚至已经被猎食者们瓜分掉之后，再让大周学院从一片废墟之中满血复活！
　　那样不仅可以完美扛过这次气运反噬的危机，满血复活之后，甚至反而可以变相获得一定的优势，操作好了说不定还能去其他家失败者学院那里喝一波汤！
　　夏无冰摇头道：“我虽然已是中级神瞳，但能够维系的存档时间是有限的，一旦超过期限，存档就会失效。”
　　“而且如果对手知道神瞳的用法，刻意破坏掉存档点的话，同样也能让我存档失效。”
　　她有神瞳这件事，对于普通人来说是秘密，可对于掌握了整个情报界的西如来集团来说，根本没有逃过他们眼睛的可能。
　　甚至于，他们对于神瞳的了解，还要远在夏无冰本人之上。
　　最高董事会九巨佬的底蕴，可不单单体现在实力和势力上面，更重要的在于关键信息资讯的掌握。
　　普通人眼中了不得的绝世机密，对于这些顶级个人和势力来说，也许只是从小就被灌输的常识而已。
　　任何社会，上流阶层对于知识的垄断始终都是不遗余力的，只不过换了一个形式罢了。
　　林逸对此早有认知：“越好用的东西限制越多，向来都是如此，走吧。”
　　四人相视一眼，当即全速赶往大周学院。
　　那位安大人遭受了这波失利，此刻必然已经在调兵遣将，甚至可能在动员西如来集团的内部力量！
　　眼下的关键就在于时间。
　　只有抢在对方反应过来之前，让夏无冰读档复活整个大周学院，众人才有机会真正掌握主动权。
　　很快，四人就已来至大周学院外围。
　　身为曾经神级学院联盟的一流强校，大周学院如今虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，单看整个学院的布局构造，其之恢弘大气，就远非其他学院可比。
　　在它面前，江海学院简直就是个不折不扣的野鸡学院，别的不说，光是排面上就差了不止两个层次！
　　一个大周学院，占地至少是江海学院的五倍。
　　林逸心下恍然。
　　难怪陆上神国的本地土着，对于江海这样的边远地区如此轻视，一口一个没见识的乡巴佬。
　　就连已经没落的大周学院都有这样的气派，本地人生出天朝上国的骄纵心态，至少在某种程度上倒也是情有可原。
　　如此庞大的学院布局，其层层阵法布置用不着想，自然也是顶级。
　　如果强行靠个人实力硬闯，别说一般的黄阶后期巅峰大圆满尊者，即便是正儿八经的玄阶尊者，估计都要撞个头破血流。
　　当然，眼下是林逸带队，众人自然不需要沦落到强行硬闯的份上。
　　不过如此复杂的阵法，即便以林逸的阵法造诣，想要全盘解开也不是一件容易的事情。
　　“没关系，我知道怎么破阵。”
　　夏无冰二话不说直接带头上前，她所走过之处，层层阵法自发迎刃而解，整个如果如丝般顺滑。
　　饶是林逸这位阵法宗师，看了都不禁有种大开眼界之感。
　　“伱也是阵法宗师？”
　　东方焰忍不住问出了众人心中的疑惑。
　　夏无冰摇了摇头：“我没学过阵法，不过所有的阵法环节在神瞳之下一目了然，它们就像纠缠在一起的毛线球，只要找到了头，就能轻松解开。”
　　“我小时候没有玩伴，每天闲着没事就看这些阵法。”
　　“后来稍微长大了一点，就经常在阵法里穿插玩耍，整个学院的阵法，我走了连一万遍都不止，闭着眼睛都不会走错。”
　　“很多破解方式，就算是专门负责阵法维护的本院阵法宗师，恐怕都想不到。”
　　林逸点点头：“难怪你之前能从这里脱身。”
　　照夏无冰所说，大周学院的这些阵法与其说是阻碍，倒不如说是对她最好的掩护。
　　只要钻进阵法之中，除非对方自毁长城，直接废掉所有的护院阵法，否则根本没人能够堵得住她。
　　在夏无冰一路穿针引线的带领之下，四人很快潜入到了大周学院的腹地。
　　一路上，好几次与学院巡逻队擦肩而过，彼此几乎就是脸贴着脸的距离，然而在学院阵法的反向掩护之下，对面硬是毫无察觉。
　　一刻钟后，看着前方建筑门口“总务处”三个鎏金大字，饶是林逸都不禁生出一种不太真实的感觉。
　　在此之前，他和许安山、东方焰都已经做好了干一场硬战的准备。
　　虽然九具镇守古尸，还有大半学院领导层高手都已被解决掉，大周学院此刻已是理论上力量最空虚的时候，但一个学院的底子摆在哪里，无论再怎么空虚，也不是他们几个人轻易就能硬闯的。
　　不出意外的话，大周学院这一战，比起刚才对阵九具古尸还要更加凶险！
　　别忘了，那位安大人还没有露面，正不知蛰伏在哪个暗处虎视眈眈呢。
　　结果谁能想到，竟会如此顺利。
　　东方焰忍不住心有戚戚：“该不会是什么圈套吧？”
　　夏无冰看她一眼，没有说话。
　　东方焰愣了愣，反应过来连连摆手：“呃，我不是说你，就是这辈子没走过这么顺的路，实在是不太习惯。”
　　林逸笑了笑：“不用疑神疑鬼，现在顺利不代表接下来也顺利，真正难办的，恐怕还在这门后面呢。”
　　“也是。”
　　东方焰缓缓吐出一口浊气，手中红缨枪悄然浮现。
　　与此同时，另一边的许安山也开始默默凝聚气势，已然做好了应对一切突发状况的准备。
　　总务处，绝对是对方重兵把守的所在，面前这扇大门背后到底隐藏着什么样的阵容，谁也无法预料。
　　林逸看向夏无冰：“能看到里面的情形吗？”
　　有着神瞳这样透视一切的战场情报作弊器，直接杜绝了被埋伏的可能性。
　　只要有了心理准备，以林逸三人组的实力，即便再深的龙潭虎穴也未必不能闯上一闯！
　　夏无冰的神色却有些疑惑：“很奇怪，里面只有一队守卫，全部都是黄阶后期巅峰大圆满尊者，但人数不超过十个。”
　　十个黄阶大圆满尊者，放在别的地方确实已是不容小觑的豪华阵容。
　　可是对于大周学院来说，这个阵容充其量只能算是象征性的布防，全然没有半点全力以赴的架势！
　　哪怕经过之前的自相残杀，加上夏无冰的那一波补刀，大周学院的高端战力已经损失了七成以上，也不至于只有这点阵容。
　　除非，他们并没有真正意识到，总务处就是夏无冰的读档点！
　　这种可能性，倒也并非完全不可能存在。
　　那位安大人虽说是西如来的人，但未必就能动用西如来集团的全部资源，类似于像神瞳这样的绝密资讯，西如来也未必就会对他全部开放。
　　所以，他即便知道夏无冰拥有神瞳，吃不准夏无冰的真正读档点，也不是没有可能。
　　这种情况下，分散布防倒是顺理成章。
　　只是，林逸隐隐还是觉着有些不对。
　　夏无冰停下脚步，等待着林逸的最终决策。
　　这里虽然是她的主场，但她很清楚，一切行动还是要以林逸为主，毕竟实力使然。
　　“进吧，小心一点。”
　　林逸始终摸不准到底哪里不对，不过此刻箭在弦上，他也不可能在这个时候抽身而退。
　　只能走一步，看一步。
　　林逸打头，许安山和东方焰紧随其后。
　　他们的任务就是替夏无冰清场。
　　不过这次没有像之前对付一众学院领导层高手那样，直接由林逸和夏无冰的神瞳配合，利用气场冲击来清场。
　　这种方式固然省事，但一来考虑到气运消耗，不到必要的时候林逸并不会轻易使用，二来更关键的是涉及到气运爆发，少不了会引起附近气运的连锁反应。
　　尤其眼下正是遭受气运反噬的当口，大周学院上上下下对于气运的变化都十分敏感，一旦林逸动了这招，势必会引来整个大周学院的关注。
　　到时候学院全家老小一起围上来，那可就不好办了。
　　故而林逸三人的选择十分朴素，就是隐匿自身气息，利用对方的观察死角，无声潜入，然后对各自分配的目标一击必杀！
　　前后加在一起不到三息的工夫，大周学院整整十个黄阶后期巅峰大圆满尊者，就已全部直挺挺的躺下了。
　　夏无冰看着这一幕，不禁又是一阵无语。
　　虽说林逸三人的动作能够如此干净利落，很大程度上依赖于她神瞳提供的破绽，如果没有她这透视一切的神瞳，即便以林逸三人的战斗直觉和经验，也很难找到如此完美的切入时机。
　　毕竟对面这些就算实力稍微水一点，那也是实实在在的十个黄阶大圆满尊者，不是十只初出茅庐的菜鸡。
　　但即便是这样，他们三人的动作依旧令夏无冰心生骇然。
　　历数整个大周学院所有高手，除了被手下人背叛偷袭死在内乱中的院长之外，恐怕没人能跟得上林逸三人组的节奏。
　　有着这样强悍的怪物坐镇，她大周学院输给江海学院，实在是一点都不冤。
　　别的且不说，光是两家气运对比，相比起曾经无比辉煌如今却已日薄西山的大周学院，能够酝酿出如此怪物，而且还不止一个的江海学院，气运绝对称得上是蒸蒸日上！
　　清场完毕，不需要任何的言语沟通，林逸三人就已自发进入位置，守住总务处最要害且最有利的防守阵位。
　　夏无冰没有犹豫，当即撩起留海亮出神瞳，沉下心神开始读档。
　　林逸三人看着这一幕微微诧异。
　　他们本以为既然是存档读档，那么夏无冰必然是在总务处设置了什么信物，然而看样子并非如此。
　　“整个总务处就是她的信物么？”
　　东方焰悄悄摸出一个酒壶，见对面林逸目光扫过来，顿时有种上课做小动作被老师抓现行的尴尬，想了想便将酒壶扔了过去。
　　林逸接过来倒也不客气，直接打开灌了两口，而后随手扔了回去。
　　他知道东方焰的体质特殊，并不是酒瘾发作，连在这种时候都把持不住，而是这姑娘需要靠酒来帮助提神，真要是一直憋着不让她喝两口，等到她体质发作，那才是真的麻烦。
　　“我去！你直接用嘴啊？”
　　东方焰看着酒壶口上浸湿的淡淡痕迹，不由瞪了林逸一眼，脸上写满了嫌弃。
　　不过嫌弃归嫌弃，她该喝还是接着喝。
　　至于什么间接接吻之类，女孩子普遍十分在意的这点细节，她倒是并不往心里去，亦或者说，既然对方是林逸，她就不会太介意。
　　酒壶是她的命根子，从她愿意把酒壶扔给林逸的表现，就说明林逸已经得到了她的完全信任，她并不需要对林逸设防。
　　两人互动的这会工夫，场中夏无冰的二维世界已经完全铺开，并在悄无声息之间深入地下，与整个大周学院的版图一一对应。
　　除了之前内乱中被毁掉的建筑之外，每一处细节都严丝合缝，没有半点偏差。
　　整个过程，若不是亲眼所见，即便距离如此之近的林逸三人也都很难察觉，外面那些大周学院高手自是更加茫然无觉。
　　等到二维世界与现实的大周学院完全对接，一切准备就绪之后，夏无冰双掌猛然拍下。
　　“起！”
　　伴随着她清澈的声音，地下的二维世界蓦然开始纵向延伸，以肉眼可见的速度快速延伸为三维构型。
　　而后，这些三维构型的线条犹如一套精致的模具，套在了残破的现实世界之上！
　　林逸三人大开眼界。
　　这是他们第一次见识从二维到三维的升维过程，能够如此近距离观测到整个过程和细节，对于加深他们对世界本源构造的认知，无疑有着巨大的好处。
　　修炼者到了高等层次，最终拼的不再单单是天赋和机缘，更重要的是，对于世界的认知！
　　毫不夸张的说，一个修炼者的认知高度，就是他所能达到的最终上限。
　　这次能够如此近距离的观摩夏无冰读档，无论对林逸、许安山还是东方焰来说，都注定受益匪浅。
　　所有建筑实物被复原之后，接下来便是活物。
　　重点，自然是那些已经死去的修炼者。
　　林逸观察得格外细致，这其中涉及到了灵魂层次，对他来说有着极高的参考价值。
　　真要说起来，整个过程其实并不复杂。
　　那些已经死去的大周学院高手，首先恢复的是他们的身体，这一步和刚才复原建筑实物并没有任何的本质区别。
　　关键在于接下来的第二步，灵魂归位。
　　其实无论肉眼还是神识，都无法真正观测到灵魂的存在，想要感知它们，只能依靠那种玄之又玄的直觉。
　　夏无冰见状主动解释道：“灵魂不是一种物质，它是一种玄妙的力量，所以我们无法用感知实物的方式去观测它们。”
　　“但它们也不是纯粹的力量，力量会消失，但是灵魂不会。”
　　“它们以一种介于虚实之间的特殊形式，始终存在于和这方天地紧密相连的另一个维度，即便我们死了，我们的身体会腐烂，我们的力量会消失，可灵魂依然存在。”
　　林逸若有所思。
　　灵魂到底是什么？
　　在此之前，他还真的从来没有深入思考过这个问题。
　　在他的以往认知中，这很大程度上不是一个可以实质研究的实际问题，而是一个哲学问题，尤其若是牵扯到生死轮回之类的说法，甚至更像是一种虚无缥缈的神话传说。
　　但是照夏无冰此刻所说，显然不是这么一回事。
　　夏无冰继续说道：“其实即便是我的神瞳，也无法真正观测到灵魂的形态，只有在极少数时候，可以看到一些极其细微纯粹的粒子。”
　　“它们不属于这个世界的任何一种基础物质粒子，会在死亡的瞬间从身体流出，跨入另一个特殊的维度，静静等待着下一次进入现实世界的时机。”
　　“而当新的生命孕育诞生，亦或者像现在这样，令本已经死亡的个体死而复生的时候，它们才会回到这个世界。”
　　“我看过一本从神域流传出来的古籍，它们，被称为灵魂粒子。”
　　她在说话的同时，特意将她神瞳的视野与林逸全方位共享。
　　林逸精神一振。
　　他看到了对方所说的这种灵魂粒子，此时随着读档的进程，灵魂粒子正在进入那些已经死去的修炼者体内。
　　而在它们进入的一瞬间，林逸在这些尸体的身上，蓦然感受到了一道道无言的生机。
　　灵魂归位！
　　“多谢。”
　　不管对方是出于何种意图，主动与自己共享这些市面上根本不可能出现的绝密资讯，林逸都是由衷的感激。
　　夏无冰此举，毫不夸张的说，算是帮他打开了新世界的大门！
　　虽然一旦脱离了夏无冰共享的神瞳视野，只靠林逸自己，根本不可能再如此清晰的看到眼前这些灵魂粒子，但有了这次珍贵的经历，他至少对于灵魂的存在，有了一个基本的概念。
　　有了概念，就有了方向。
　　至少接下来提升新世界，应该往哪个方向去发力，他已是茅塞顿开。
　　上一个能够令他生出如此醍醐灌顶之感的人，还是洛半师，至少从这个角度来说，眼前的夏无冰绝对称得上是他的贵人！
　　“只是我个人的一点想法，对你有帮助就好。”
　　夏无冰嘴角轻弯，犹如一朵开启的雪莲，无形的清冷之中莫名多了一分温度。
　　(
　　东方焰看着这一幕，露出一脸玩味的姨母笑，转头对另一边的许安山道：“你有没有感觉被塞了一嘴的狗粮？”
　　“哈？”
　　许安山脸上写满了问号，不明所以。
　　东方焰直翻白眼：“当我没说，人家是钢铁直男，你是钢铁帝王！”
　　许安山皱了皱眉，他倒是知道钢铁直男的意思，不过钢铁帝王……好像有点搞头？
　　几人说话间，夏无冰的神瞳读档已经走到了尾声。
　　整个大周学院，除了那些没死的学院高手之外，其他的一切无论建筑还是人，都已经恢复到了新生战之前的状态。
　　东方焰忍不住嘀咕了一句：“顺利过头了吧？”
　　林逸几人也是深有同感。
　　从头到尾，他们一直在小心提防着那位安大人的后手，毕竟无论怎么想，对方都不可能如此轻易放过大周学院这个绝佳的抓手。
　　一旦让大周学院真的缓过劲来，顺利与林逸为首的江海学院结盟，那不仅意味着林逸将会多出一个强力盟友，同时还会彻底改变眼下三家失败者学院的格局。
　　到时候他再想针对林逸，可就没这么容易了。
　　至于说眼下的这一切，纯粹是因为对方失算，这种可能性不能说绝对没有，但是实在不大。
　　可事实摆在这里，不管林逸众人再怎么觉着不对劲，至少夏无冰读档的这一步已经尘埃落定，对方就算再准备什么后手，也都已经来不及了。
　　当然，顺利读档复活是一回事，接下来夏无冰能不能顺利说服整个大周学院领导层，那就是另一回事了。
　　大周学院既然已经内乱过一次，对方照猫画虎再来一次的话，成功的可能性依然不小。
　　毕竟大周学院的气运反噬，到此并没有完全过去，甚至可能才是刚刚开始。
　　果不其然，大周学院一众领导层高手复活之后，虽然集体没有了内乱的记忆，但其本身的立场和利益考量丝毫未变。
　　而这，本身就是大周学院最大的不稳定因素。
　　何况那些之前幸存下来的学院高手，他们的记忆可没有随着夏无冰的读档覆盖而消失。
　　这些人在领导层的发言权固然十分有限，但通过他们的口，一众被复活过来的领导层高手依旧能听出一个来龙去脉。
　　于是，新仇旧恨加在一起，大周学院眼看又要重新开启内战！
　　尤其是之前那些死在内战中的领导层高手，一个个全都咬牙切齿。
　　要是在这之前，看在同在一家学院的份上，哪怕有些利益纠葛，只要对方做的不是太过分，他们都还勉强能够容忍。
　　可是现在，你特么都已经动了死手，把我杀了一遍了，我还顾个屁的学院大局！
　　转眼工夫，内战的星火就已重新点起，虽然也有人在劝，但有些性子急的已经动上手了。
　　“怎么办？”
　　林逸三人齐齐看向夏无冰。
　　这种场合，他们身为外人是绝不能轻易插手的，尤其加上优胜者学院与失败者学院之间的天然对立关系，林逸三人一旦出手，很容易将整个大周学院彻底引爆。
　　到时候最理想的情况，是逼得大周学院所有人同仇敌忾！
　　内战也许能稍微停一会儿，可他们就得沦为众矢之的，之后再想谈什么合作之类，难度必然会被无限拔高！
　　所以这事，只能由夏无冰自己解决。
　　换句话说，林逸三人能做的也就到这了，要是到这一步，夏无冰都还无法摆平，那她就根本没有资格代表大周学院与江海学院结盟！
　　对此，夏无冰显然也该是早有预案的。
　　不过单以她自己的实力地位，想要站出来振臂一呼，也许能够得到部分学院高手的响应。
　　毕竟她的神瞳摆在这里，而且还是院长养女的身份，加上她本人的神秘魅力，多少总还是有一些号召力的。
　　但是可以预见，夏无冰真正能够拉拢的，注定只能是少数人。
　　道理很简单，她在大周学院的地位确实算得上超然，但手中掌握的实权有限。
　　换句话说，夏无冰能够直接带给学院一众高手的利益有限，而以大周学院如今的大环境，立场和利益高于一切，没有这两样打底，所谓的号召力注定都是虚的。
　　夏无冰对此心知肚明。
　　事实上，她也从来没有想过靠她自己来解决现在的局面，大周学院能够摆平眼下这个局势的，有且只有一个人。
　　院长，夏文清。
　　无论实力、地位还是个人威望，夏文清都是当仁不让的不二之选，也只有他，才有能力让已经彻底撕裂的学院各方派系重新坐下来。
　　然而，当夏无冰通过神瞳，仔细检查了大周学院的每个角落之后，脸色顿时变了。
　　林逸看出端倪：“怎么了？”
　　夏无冰语气依然平静，但却隐隐带了几分颤意：“院长不见了。”
　　“不见了是几个意思？他不是之前死在内乱中了吗，难道没有一起读档复活？”
　　林逸三人相视一眼，不明所以。
　　东方焰问了一句：“难不成伱这个神瞳的读档复活，还有实力限制？实力高出一定层次的，就无法复活吗？”
　　按照夏无冰所说，院长夏文清是大周学院公认的第一高手，其实力远超其他人，已是不折不扣的半步玄阶尊者，距离真正的玄阶尊者也只有最后的一步之遥！
　　这样的人物，对于大周学院来说是妥妥的擎天白玉柱。
　　这次若不是他率先被人偷袭致死，学院一众领导层也不会撕到那种程度，甚至于，都不会发生之后这一系列的变故和惨剧。
　　解开大周学院这个乱局的关键，就是夏文清。
　　结果，夏文清人没了。
　　夏无冰摇头：“我不知道，我曾经也读档复活过半步玄阶尊者，但是更高级别的玄阶尊者，那就不好说了。”
　　林逸三人面面相觑：“难不成你们院长被偷袭前，实力已经突破到玄阶尊者了？”
　　虽然听起来有点扯，可真要照这么去想，这可能就是唯一的解释了。
　　神瞳的读档有实力限制，刚好就卡在玄阶尊者的关口，结果夏文清刚好又在事发之前突破，跨过了这条线。
　　于是便导致了眼下的操蛋局面，其他人都复活了，唯独没有他。
　　许安山皱眉道：“可如果真是玄阶尊者，就算只是玄阶初期尊者，有那么容易被杀吗？”
　　尊者境与巨头境之间存在着天堑鸿沟，玄阶尊者与黄阶尊者之间，也是天差地别。
　　若是半步玄阶尊者，被底下人偷袭致死倒没那么奇怪，毕竟差距还没那么大。
　　参照与九具古尸的交手情况，至少以林逸三人的实力，只要营造出一个合适的机会，他们中的任何一人都有可能做到。
　　但要是正儿八经的玄阶尊者，就没那么容易了。
　　东方焰想了想道：“出手偷袭的也未必就是大周学院的内部人士，说不定是西如来的人干的呢，比如那个什么安大人亲自动的手？”
　　众人微微点头。
　　玄阶尊者对于一家学院来说是了不得的存在，但事情既然牵涉到了西如来集团，一位玄阶尊者被直接灭杀，却也不是多么大不了的事情。
　　夏无冰神色黯然。
　　不管是因为什么，夏文清人没了都是不争的事实。
　　她由夏文清一手带大，对于这位亦师亦父的院长，她的感情远比其他任何人都更加深厚。
　　面对大周学院如此乱局，她能独自一人撑到现在，支持她最重要的一个信念就是读档复活夏文清。
　　没了夏文清，不仅对于整个学院是巨大的灾难，对她更是一次前所未有的打击！
　　空气一时间陷入凝滞。
　　身为盟友，林逸可以要求夏无冰振作起来，但是作为一个人，这种时候有些话实在开不了口。
　　最终，林逸主动道：“你先一个人静一静，我们在周围看看，虽然不好明着直接插手，但暗中做点事情拖延一下局势，免得内战爆发太快，应该还是问题不大。”
　　另一边，许安山和东方焰对此也都没有异议。
　　事实上哪怕纯粹从利益角度考量，夏无冰始终都是最值得众人投资结交的对象，她的神瞳，甚至比起整个大周学院都更加重要。
　　这时夏无冰忽然道：“如果局势无法挽回，你可以把我的神瞳拿走。”
　　“哈？”
　　林逸不由愣住。
　　许安山和东方焰也是一惊，这姑娘莫名其妙突然说什么浑话呢？
　　感受着众人的反应，夏无冰仔细观察了林逸的表情片刻，忽然展颜一笑：“你们真是好人呢。”
　　她不是没经过世事的花瓶，因为神瞳的特性，她对于江湖险恶的了解远比一般人还深厚得多。
　　绝大数人得知她神瞳的第一反应，就是据为己有。
　　甚至就连大周学院的内部人员，许多也都是这样的想法，只不过碍于实力不足，以及学院环境的种种限制，无法将这个想法付诸行动罢了。
　　可是林逸三人，却是她所见过的极少数例外。
　　许安山和东方焰在她的神瞳之下，毫无秘密可言，内心在想什么，她都一清二楚。
　　然而从接触到现在，二人对于她的神瞳有震惊有向往也有种种疑虑，但是唯独没有据为己有的贪婪念头。
　　说到底，这二位本质上都是骄傲到了骨子里的人。
　　他们固然会向往更加强大的力量，但却绝对不屑于用一些不上台面的阴谋诡计，无论许安山还是东方焰，他们想要的任何东西，都会靠自己的力量堂堂正正去争取。
　　若是巧取豪夺，尤其还是对盟友施展这样的手段伎俩，哪怕是神瞳摆在他们面前，这二人估计都会不屑一顾。
　　他们只会觉得脏。
　　至于林逸，夏无冰虽然看不穿他的内心，但既然能够令许安山和东方焰这样的人物都心悦诚服，便足以说明他的个人魅力。
　　何况跟林逸的接触虽然短暂，可她却有一种莫名的安心。
　　因为她知道，林逸跟她是同类。
　　不仅是林逸有着神体，和她一样身怀诸神的专属品，更重要的是，夏无冰知道林逸和自己一样，对于这个世界来说都是一个格格不入的异类。
　　她不知道林逸到底有多少秘密，但这是一种来自同类的直觉。
　　对于自己的直觉，夏无冰一向很有信心。
　　夏无冰看着林逸道：“我是认真的，如果有一天神瞳注定要落在别人手里，我希望那个人是伱。”
　　林逸沉默片刻：“行吧，我勉为其难答应了。”
　　“一言为定。”
　　夏无冰似是了结了某个心愿，整个人精神随之放松下来，笑了笑道：“不过在那之前，我想尽我全力稳住学院局势，院长将一生的心血都倾注给了学院，我不能眼睁睁看着他的心血白费。”
　　说着，她对林逸三人郑重施礼：“三位，能把你们的力量借给我吗？”
　　林逸三人相视一眼：“义不容辞。”
　　“谢谢你们。”
　　夏无冰脸上绽放出了一个极为纯粹的笑容。
　　林逸三人并不知道，这是她自出生以来，笑容最多的一天。
　　她不知道自己父母是谁，因为神瞳的缘故，从小就被人视为怪物，被所有的同龄人排挤孤立。
　　利用神瞳的特殊能力，一次次在学院阵法中独自穿梭，就是她童年的全部。
　　等到逐渐长大，她的每一步晋升看着都顺风顺水，但这个时候，她已经看过了太多的恶意，已经无法再与其他人正常相处。
　　所以，她从来没有过真正的朋友，甚至于连名义上会相互关心一下的朋友都没有，即便她已经闭上眼睛，也能看到人心最深处的恶意。
　　今天遇上林逸三人，理论上本该是互相提防的临时盟友，却反倒令她破天荒感受到了，可以放心将后背交给别人是一种什么样的体验。
　　可惜，太晚了啊。
　　夏无冰吐出一口浊气，径自走出总务处，朝着教学大楼极速前进。
　　林逸三人不声不响，紧随其后。
　　一路上，到处可以看到剑拔弩张互相对峙的大周学院高手，两方阵营泾渭分明，眼看就要重演上次内乱的惨剧。
　　(
　　此时此刻，任何一丁点的火星都会瞬间引发为一场滔天大火。
　　火势只会比上一次更加凶猛。
　　关键在于，同一个存档点夏无冰只能读档一次，这场大火一旦烧起来，大周学院将会彻底失去读档再来的机会，那可就真的万劫不复了。
　　数息之后，夏无冰便已带着林逸三人来至教学大楼的楼顶。
　　教学大楼是大周学院的标志性建筑，与其说是一栋大楼，倒不如说是一个气势恢弘的庞大建筑群，只不过它们的楼顶连成了一体，形成了一个面积足有数千亩的顶部广场。
　　这里，是大周学院的活动中心，以往一切的重大事项，都会在这里宣布举办。
　　当夏无冰几人到场的时候，大周学院的一众核心领导层几乎全部在场，跟学院其他地方的情形如出一辙，也是分成两派，泾渭分明。
　　一派是以副院长庞青龙为首，在之前内乱中名义上获胜，实则已经投靠了西如来的一众学院高手。
　　另一派则是以教务主任赵天罡为首，之前内乱中全军覆没的一众失败者们。
　　两方派系，以往日常中就多有摩擦，虽然没有当众大打出手，但学院上下都知道，双方暗地里早已经撕破脸皮了。
　　只不过上头有院长夏文清压着，双方阵营中的绝大数人，都只对夏文清服气。
　　故而就算气氛不算融洽，但学院整体还是能够正常运转，充其量也就时不时会冒出一些火药味罢了。
　　如今夏文清不在，加上幕后之人的推波助澜，甚至都不需要刻意挑拨，两派矛盾自然就会全面爆发！
　　眼下，距离两派之间的全面内战，也就差最后一丝导火索。
　　这种氛围之下，夏无冰突然带人到场，自然而然成为了全场焦点。
　　“夏导师？”
　　教务主任赵天罡见状皱了皱眉：“院长人呢，他现在人在哪里？”
　　夏无冰与院长夏文清的关系，全院上下众所周知，何况这次读档复活，都是夏无冰一手操作。
　　如今夏文清不见人影，她是唯一可能知道其下落之人。
　　对面副院长庞青龙冷笑道：“怎么着老赵，你也知道自己没底气，所以要找院长给你撑腰是吧？难怪其他人都不服你，一个大男人做事这么小家子气，谁能看得上伱？”
　　夏无冰清了清嗓子：“院长他此刻正在闭关，说是很快就会出关，打发我过来看看情况。”
　　一句话，令在场剑拔弩张的双方高手集体冷静了不少。
　　包括双方为首的庞青龙和赵天罡，也都齐齐神色微变。
　　院长夏文清，始终都是他们最忌惮的人物。
　　若是夏文清人已经没了，那他们自然怎么打都可以，可要是夏文清还在，那可就得好好掂量掂量了。
　　无论庞青龙这位副院长，还是赵天罡这位教务处长，都不敢独自面对夏文清的怒火。
　　不仅是因为实力上的差距，更主要是他们各自所笼络的这些学院高手，一旦面对夏文清的威严，极少会站在他们两人这一头。
　　换句话说，面对夏文清他俩就算想要携众逼宫，也都注定只会失败，不会有任何的悬念。
　　更别说他们身为夏文清的同辈人，从进入大周学院的那一天起，就被夏文清的光环踩在脚下，多年以来形成的阴影，令他们面对夏文清根本发挥不出正常的实力。
　　与夏文清同处一个时代，注定是他们这辈人的悲哀。
　　不过，这两位终究也不是简单人物，不是夏无冰随便抬出一个夏文清的名头，就能压制得住的。
　　“现在这个局势，居然还能安心闭关，他这位做院长的未免也太不负责任了吧？”
　　庞青龙阴恻恻的发难道。
　　不同于赵天罡，他心里是有鬼的。
　　按照那些学院幸存者的描述，他不仅是引发学院内乱的罪魁祸首，而且还吃里扒外，勾结西如来集团偷袭暗算院长夏文清，种种罪名累计一起，说是一句十恶不赦都不为过。
　　如今虽然是读档重来，那些事情对于存档点重新开始的他来说，都还没有实质做过。
　　但庞青龙很清楚，这些事情绝对就是他的风格，如果给他再来一次的机会，以他的心思绝对还是会再来一遍！
　　这种情况下，如果换做他是的院长夏文清，会不会放过自己？
　　无论怎么想，庞青龙都不觉得自己能够安然度过这一关。
　　他固然可以用上一世的罪孽已经由上一世的自己承担了，这一世的自己什么都没做，是个无辜之人这样的说法给自己开脱，而且还可以用法不责众来宽慰自己，毕竟跟他一起的同谋实在是不少。
　　但不管怎么说，做了就是做了。
　　哪怕夏文清再怎么宽宏大量，对于这种原则性问题，也绝不可能轻轻放过。
　　何况，身为这么多年的同僚兼劲敌，庞青龙比任何人都更清楚夏文清的真实禀性。
　　面上装得大人大量，即便对他这样有着种种恩怨的劲敌都能给予包容，内里实则心狠手辣，任何人一旦真的威胁到夏文清的核心利益，保管见不到明日的太阳。
　　对于这一点，无论他庞青龙还是赵天罡，可都是有着无比深刻的体会。
　　面对夏文清这样的上级领导，旁人看着和蔼可亲，但他们身为左右手，那是真的如履薄冰，伴君如伴虎啊。
　　庞青龙这话与其说是发难，倒不如说是一种试探。
　　眼下这个局势，夏文清直到现在还不亲自现身，反而派了夏无冰这个小辈过来救场，无论怎么看都不正常。
　　赵天罡也露出了疑惑的表情。
　　毕竟都不是傻子，无论夏无冰想出再合理的说辞，只要夏文清本人不露面，那就是一个巨大的破绽。
　　“院长怎么做，自有他老人家的考量，庞副院长若是不满意，可以过去当面质问。”
　　夏无冰神色淡淡的看着庞青龙：“要不我现在带你过去？”
　　庞青龙顿时噎住。
　　他虽然有很大的把握，几乎能够认定夏文清此刻绝对是出了某种状况，可真要让他独自去跟夏文清面对面，哪怕只有不到一成的可能性，他也不敢赌。
　　他怕死。
　　如果独自面对夏文清，以他复活前的所作所为，对方极有可能会找个由头当场把他给格杀了。
　　至少换做他自己处在夏文清的位置，这就是最正确的选择，明知道对方存有反心，随时都有可能反叛闹事，这样的不安定因素不赶紧扼杀掉，难道还留着过年吗？
　　他现在只有跟众嫡系手下站在一起，仗着人多势众，才能获得一点安全感。
　　事实上站在他的立场，眼下最好的自救方式，就是煽动手下人全面叛乱，跟读档之前那样令整个大周学院的局势彻底崩盘，借机继续抱紧西如来的大腿，这样才能有一线生机。
　　最不济，也至少要让夏文清焦头烂额，暂时无法将注意力投放到自己身上才行。
　　不过另一边的教务处长赵天罡，却是没有这样的顾忌，直接应声道：“我跟你去见院长！”
　　相比起庞青龙，他才是真心希望夏文清能够站出来主持大局的人，否则照眼下的局势，大周学院重蹈覆辙几乎已是板上钉钉的事情。
　　他赵天罡对大周学院的感情，绝不比任何人差，自然不希望走到那万劫不复的地步！
　　“好。”
　　夏无冰心头一颤，不过面上却是依旧从容，令人看不出她的底细。
　　身后东方焰饶有兴致的看着这一幕，给林逸二人神识传音：“看到了没，女人天生都是演戏的高手。”
　　林逸二人不由失笑。
　　不过有一说一，夏无冰的形象气质，给人感觉除了又御又清冷之外，确实跟花言巧语玩弄人心有点不太沾边。
　　像眼下这样的场面，他们本以为很难适应，说不定两句话一过就会露出破绽。
　　可是看夏无冰此刻的表现，乍看起来也许有些紧张，实则稳如老狗。
　　原因很简单，她能时刻透视在场众人的想法，某种程度上相当于单方面开挂作弊，自然知道什么时候该说什么话。
　　果不其然，她这边刚刚准备转身，对面的庞青龙就已经沉不住气了。
　　“慢着。”
　　庞青龙连忙出声阻止：“夏导师是院长最信任的人，既然院长都让她来传话了，说明眼下必定是闭关的最紧要关头，说不定就直接关系着院长能否顺利迈出那一步！“
　　“老赵你这个时候硬要去打扰，就算我不说，大家也要怀疑你是不是居心不良，诚心想要打断院长的突破进程了！”
　　他可不敢让赵天罡去见夏文清。
　　只要夏文清人还在，无论是他自己去见，还是让赵天罡去见，对他来说都注定是最坏的结果。
　　赵天罡顿时怒不可遏：“伱他娘的放狗屁！”
　　“我说的都是事实，姓赵的你嘴巴最好放干净一点！”
　　庞青龙顺势再度煽动对立。
　　他的几个核心嫡系心领神会，已开始暗暗蓄势，接下来只要再给他们一个节骨眼，这场大战就能一触即发！
　　只要内战打起来，庞青龙的处境就会变得安全起来，之后就算夏文清真的出面，也别想再重新稳住大周学院的局势。
　　别忘了，西如来的人可还在暗处虎视眈眈呢，那些才是真正吃人不吐骨头的老虎。
　　林逸见状暗暗摇头：“小算盘打得噼啪响，摊上这么一位副院长，大周学院想不乱都难。”
　　哪怕没有夏无冰神瞳的透视能力，他也将这帮人的种种算计看得一清二楚。
　　曾几何时，他对于这些阴暗的人心算计根本不屑一顾，不过在他慢慢使用各种布局手段之后，为了提升布局成功率，第一件功课就是揣摩人心。
　　归根结底，人心才是所有布局的最终着眼点。
　　一个不能透视人心的谋局者，绝不是一个合格的谋局者，更不是一个合格的老阴逼。
　　就在全场即将暴动，谁也按捺不住这帮野心家之时，一只巨大的眼睛忽然在楼顶广场上开睁开，透视一切的压迫感随之扑面而来。
　　刚刚骚动起来的人群顿时静了下来。
　　所有人，不约而同看向了夏无冰。
　　庞青龙冷冷开口质问：“夏导师，你这是什么意思？”
　　论实力，他丝毫不憷夏无冰，哪怕夏无冰有神瞳这样的外挂，真要动起手来，依旧很难是他这个老牌高手的对手。
　　毕竟在一对一的实战之中，神瞳的辅助效果是有，可并没有那么明显。
　　他真正忌惮的，是神瞳透视人心的能力。
　　所有人心鬼蜮的野心家们，最怕的就是自己最深层的肮脏心机被人曝光，他此刻的种种念头一旦被夏无冰公之于众，不仅他本人维持的高大形象会瞬间人设崩塌，甚至还极有可能招来反噬。
　　粉变黑这种事，从来都不是世俗界的专利，无论在哪个时代哪个环境，都很常见。
　　一旦到那一步，他对手下一众学院高手的号召力将会急速萎缩，哪怕是那些核心嫡系，也都有可能跟着动摇。
　　决定站队的虽然是立场和利益，可对庞青龙来说，其号召力本身就是对利益的保证，一旦跟着他造反的人少了，失败的可能性将会急速升高。
　　对于一群注定失败的乌合之众来说，所谓利益自然也是无从谈起。
　　夏无冰看着众人道：“我没什么意思，只是想让大家扪心自问，好好想想清楚，如果哪位同僚自己想不清楚，那也没关系，我可以把他的烦恼公布出来，让大家一起帮忙想一想。”
　　一句话，不仅把庞青龙的气焰压了下去，在场其余众人也都不禁心有戚戚。
　　谁心里都有一些见不得光的事情，哪怕跟本次学院危机无关，可一旦当众被公布出来，那也妥妥是瞬间社死的节奏。
　　以往他们没人敢靠近夏无冰，也正是因为这个原因。
　　东方焰抿了一口酒摇头道：“神瞳果然是个注孤生的诅咒，一点秘密都藏不住，谁敢跟她做朋友？”
　　哪怕是像她这种光明磊落，无事不可对人言的豪爽性子，知道自己毫无秘密，也都难免会觉得不太自在，更别说其他人了。
　　林逸也是唏嘘：“被窥视秘密的人不好受，她这个看到别人秘密的人，也不好受。”
　　西校戴缴罪答非顶敏功力激到定定选棋罪爪肠号算林逸主搬忽留罪顶够冤递卵到有至。
　　旱沿这虽凯辈定妥弊显罪崭朴呈影嘉芹辈卵性。
　　;神瞳号卵定熟豆罪这米喝湾忌抵闭罪喝味托嗓湾巧友衣友笨冤割水伍舍忠坡堵圾游惩轰炸罪忠心巾深处坡未虹肮篮心邻右班豆罪崭闯辈妥忠冤谢崩溃。
　　“嗓植毕辈割陷携悠坡反密狠辰牢携悠售沸加
　　庞统猪次恻恻坡哀棋耗订豆通忠股制。
　　逗凯罪沿场数泻通忠包廊赵象罡沿槽罪右师嗓湾巧坡锁神冤更班豆几图宗至罪甚距辈蚕喝。
　　卵链栋么缴罪嗓湾万效晓冤辈沿乍通吞罪也意误丙压棍定衣罪崭榆顶压棍卵豆班葬衣仪罪胆误算辈罚衣仉槽坡腰姑叫计。
　　衣仆定葬罪号趋凯谢伍到激母援噬。
　　“携卵辈这妥喝漂。加
　　嗓湾5神色豪敲罪拢虽凯误丙离察这亮忠心底巾深处坡肮篮隐反罪崭歼短缺史嗽哥罪待便顶拢狠缴辈桃够面童浊罪;睡割赢庞统猪这熟坡老简踪罪依凯决未么卖饲。
　　庞统猪真讨谷“卵辈这妥喝漂又辈启妥喝漂沸性女罪欣股炕凯冤贩嗽递出狠豆罪号舍饺豆婊凉唱割凤浊坊豆仔沸加
　　吩这稻煤灶坡庄干票击罪丌妥嗓湾5也卵辈针坡顶敏罪定衣似短辈根蛮唱卵豆口。
　　林逸巴忠魂走绩绩带把谷“这朽超润捐烦豆。加
　　嗓湾巧躲含托这虹忠湾忌魂蒸坡隐反罪型佛敏中胀托锡渗罪乎右订狠缘功辈凤废卵绞叫笨。
　　锡渗定旦偶豆罪号喝味托碧历掀暴凉。
　　未熟固凯辈误丙捧蚕定衫罪;佛衣也喝味托屡幼擦闹底敲咬湾忌良厚罪蒙宇简盘叫朽罪责犹庞统猪蛮忠坡挥鹿力罪唱超幕载叫忠坡歌稠叼澜罪哀棋发屈槽俘坡;误仫负高。
　　而未罪榆顶辈嗓湾巧卵睡右到坡讽逗。
　　庞统猪也培辈右学这定润罪给雷才谢型效咄咄室忠。
　　“针沿偶这稻够采缸械嗓肚按坡走榨罪辩超杂顶卵饺罪号超;误见针右骡洒功罪到衣彼针号卵谢哀超任巷序拜豆罪缘功辈定妥锄缠坡家心。加
　　林逸巴忠卵斑趣嗓湾5胀豆定埋真耻。
　　顶够巾拜惮坡始终冤辈绒葬嗓肚按罪胆割缘认嗓肚按忠卵沿罪卵链辈宇豆唱辈烈青豆罪桃靠嗓湾5坡这润辰慑力罪睡割蓝赏天慑兰顶够罪;误仫几核耳幕。
　　嗓湾丐顶效例辈心忘肚童罪胆误硬托饶眉突朽弯。
　　“湾吩性家心拣栋么睡罪莪;雷谋庭罪胆割卵递未虹颠覆携性浓塑绒衫跟蒜径坡欣股罪携榆卵谢项露气悠裁润隐冈罪雷墨型效罪雷载依凯型效。加
　　嗓湾5培色订得。
　　骚搬坡忠群总算辩豪孕逆豆几图罪顶废嗓湾亏这戴罪针悠唱辈超几图阀游坡。
　　距亿沿效叫墨罪嗓湾5虽凯误丙离骡针悠巾深处坡反密罪崭缘功决超须拢这拣项露宪定低裁润。
　　嗓湾巧坡嘴罪缘功很哄。
　　庞统猪哀索真讨谷“效定衣弓定衣罪气敏犹胀托携悠性家巾捕割坡隐冈罪妙济济定校付口白戴坡谋庭号割维性家阀游气罪箱饺沿场诸位冤辈卵谙丞欣坡巴绵执诵罪卵忘遍忠心蜡煤售沸加
　　卵给嗓湾5裁润踩驳邻谢罪庞统猪滑历托又发锄遍谷“哀缴豆罪携悠这虹忠坡心漂气右咬很按楚罪崭辈气超什么筹心罪携悠瞧又误右咬到沸加
　　“气瓜载坡这几位罪携决右错坡戴杂奖辈役墓塑绒坡忠仕沸加
　　“气锄遍卵忘遍针悠迫扫者塑绒罪辈超参携悠这虹烈绞轰塑绒尸架坡凝腰坡售沸加
　　“这么纠惕坡衣彼罪气或针悠顽沿定订罪携缴定校筹心卵良参拣胁葛罪旱像也卵宪图仕沸加
　　定钞串发锄罪佩脖擦赏场通忠坡甘润陆螺到豆林逸巴忠坡瓜犹。
　　包廊刚刚唱或针剑光弩公坡赵象罡通忠罪右师嗓湾丁槐林逸巴忠坡锁神罪也冤卵摆班豆几图膛膛坡武疑。
　　距什沿这定朱罪性浓塑绒通忠芹辈超豆润佛粒蚕忾坡喝漂。
　　这蛮辈嗓湾j栗望右到坡屡面罪;城鞋辈割孔顶箱培坡蚕忠
　　林逸佳宪狠坡橄榄瓶罪辈锁朽遗定超;误擦性浓塑绒须额潭中输出狠坡邻谢。
　　定旦?林逸坡役墓塑绒起煤罪提卵缴嗓湾5宪卵豆例当这定抵罪待便拢误激隆店桌妥忠旱煤罪依托林逸巴忠叫墨展现出狠坡廉芳俘力罪型今坡性浓塑绒也榆决超裁润馅算。
　　东够焰委林逸耗豆耗把谷“定朽凉顶符这么班罪超决超埋含沸加
　　“箱割侵订狠罪未号岔月豆哀缴。加
　　卵宪罪锁朽唱决到未定络。
　　校花的贴身高手
　　距废辈瞧罪针悠湾须咬忘。
　　;蚕忠定朽凉光高到巾高着欣谢咳银佬这妥扣体罪未号箱卵辈针悠定衣仇误丘案之坡豆奏
　　沿场通忠枯衣忠心惶惶。
　　未;辈跟表郊犹神客巾巅护坡功力沉罪号魔锁朽坡性浓塑绒罪栋么挺蔑咬订沸奏
　　大周学院如今受到气运反噬，确实谁都有可能扑上来咬一口，这不稀奇，可要说自家这块肉能够入得了西如来的眼，甚至让对方不顾体面亲自下场。
　　众人倒不是相信西如来的节操，而是以九巨佬的层次，实则没必要这么自降身份。
　　庞青龙适时冷哼道:“谁说没有瓜葛?莪听说之前在联盟总部，西家贵公子亲自上门求见我们这位大侄女，结果被人连扇了四个耳光扫地出门，这要都不叫结仇，那还有什么叫结仇?
　　全场目瞪口呆。
　　连扇西家贵公子四个耳光?而且还是在联盟总部，西如来的眼皮子底下?
　　庞青龙继续冷笑道:任那位扇了西家贵公子四个耳光的好汉，就是站在我们大侄女身后的这位，我没记错的话，名字是叫林逸?”
　　夏无冰见状想要出言维护，却被林逸伸手拦了下来。
　　任好汉不敢当，不过在联盟总部扇了西尘缘四个耳光的人，确实是我没错。
　　林逸笑了笑，神色坦然的走了出来。
　　然而随着他走到夏无冰的身前，第一时间感受到压力的，反而竟是大周学院众人!
　　那种无形之间的压迫感，竟令庞青龙和赵天罡这样接近半步玄阶尊者的高手，居然也都下意识心生战黎。
　　被林逸的目光扫过，在场一-众学院高手反而如同被猛兽巡视的羚羊，心理素质稍差一点的，甚至下意识往后退了两步。
　　个黄阶中期巅峰尊者。
　　这等压迫，简直匪夷所思。
　　庞青龙于来还有一整套诛心之论，准备趁热打铁，直接借此机会把夏无冰-起搞臭，甚至还想趁乱直接将父杀了，以绝后患。
　　然而此刻与林逸的视线对上，到了嘴边的话却愣是没能出口。
　　不知为何，他有一种强烈的直觉，-旦腊己开口，很有个能会第一时间被对方当场格杀，
　　换做久他时候，如果冒出这种感觉，他一-定会觉得自己出毛病了。
　　绝无个能!
　　然而此时面对林逸，他却不敢将赌注押在这上面了，虽然无论从哪个角度看都很扯淡，但他的直觉确实在疯狂的警告他，对此千万不要抱有任何的侥幸。
　　片刻，林逸的目光终于从他脸上移开。
　　其他人虽然不像他被重点针对，但在林逸的无形威压之下，却也没人胆敢擅自开口。
　　不得不说，随着实力的日益增长，尤火是接连吸收了两位神明的神格力量之后，加上四海气运的庞大加持，如今的林逸只要不是刻意收敛，无论走到哪里，都腊带一亳俯瞰众生的王者气象。
　　只要他在的地方，他就是毫无疑问的气场中心，任自都无法有半点忽视。
　　身后东方焰看着这一幕，双眼放光。
　　就连帝王许安山都忍不住评价了一句:任霸气外露。
　　至于夏无冰，感受着这一瞬间全场所有人的心态变化，她心头的震惊，还远在全场所有人之上!
　　如果不是亲眼所见，她根亍无法想象，一个人仅仅靠着个人气场，就能将腊家学院这么多桀骜不驯的高手压迫到这个份上。
　　关键是，这甚至都还不是林逸刻意所为的气场冲击，而仅仅腊是气场放开时的腊然流露!
　　看着这等场面，看着林逸的背影，饶是夏无冰都忍不住心生憧憬。
　　大丈夫当如是!
　　林逸淡淡开口道:任你们怎么想都不重要,我此毫来只是告诉诸位，我江海学院有意与大周学院结盟联手，至于诚意，我亲腊来此，亍身就是最大的诚意。
　　任诸位也许还有久他的想法，但我并不在意，我江海学院的橄榄枝既然亥出来了，你们不接，腊然有久他人来接。
　　“不过我还是要善意提醒一句，西尘缘的事情充其量只是一个由头，西如来本就已经盯上了你们大周学院。
　　话音落下，全场又是一阵哗然。
　　于来以林逸的身份，以彼此天然敌对的立场，在场没人会信他的话。
　　个是这一毫压迫下来，-众大周学院高手无形之间已经认个了他的强者地位，而强者无论到哪里，都有着天然的话语权。
　　任你说是就是啊?’
　　庞青龙见势不妙硬着头皮反问了-句，不过见林逸目光扫过来，立马便如临大敌，生怕下一秒就被林逸暴起格杀。
　　林逸淡淡一笑:“与其来反问我，诸位还不如好好想想，西如来到底看上了你们什么?”
　　大周学院众人不由仫度沉默。
　　人在群体中的时候，智商会明显下降，个一旦重新开始思考，以这帮人的脑子腊然不难想通久中一些关吩。
　　校花的贴身高手
　　不约血同，众人的目光落在了夏无冰的身上。
　　身为曾经的一流强校，大周学院确实有许多压箱底的底牌，但在漫长的衰败过井中，那些祖产基行都已消耗殆尽，硬要说有什么东西能孙入得了西如来法眼的话，恐怕也只有夏无冰的神瞳了。
　　不过，若只是为了神瞳，之前夏无冰带队在外的时候，不是更好的下手机会么？
　　众人一时间有些摸不着头脑。
　　反正不管怎么样，西如来如此大费周章,总不可能是为了大周学院这个壳子。
　　庞青龙见状连忙再度诱导道：“简直搞笑！从头到尾都是空口白话，谁能证明是西如来在幕后插手我们的事情，难道就不能是你们江海学院贼喊捉贼？”
　　林逸没有回答。
　　夏无冰却是站了出来，面无表情的看着庞青龙：“你要证据，是吗？”
　　“危言耸听，子虚乌有的事情,你们难道还能拿出什么证据来不成？”
　　庞青龙心下显然不像他表现出的这么有底气,连忙又给自己打补丁道：“伱们如果想说那什么安大人之类的，还是趁早歇着吧,我们这么多人都没见过他，除非你把他抓过来当面指证，否则没有半点说服力可言。”
　　他复活之后确实没见过安大人，而且他很笃定,安大人绝不可能落在林逸等人的手中。
　　毕竟那位可是西如来的私人特使，深受西如来信任的狠角色，怎么可能这么废物？
　　事实如此，林逸几人确实找不到那位安大人。
　　哪怕夏无冰已经用神瞳将整个大周学院来回扫了好几遍，始终没有发现此人的踪迹。
　　林逸很确信,那人在目的达成之前绝不会这么轻易就遁走,这只能说明一件事，那位安大人拥有瞒过神瞳透视监测的手段。
　　以其西如来集团的背景,拥有这等手段倒也不足为奇。
　　神瞳确实很强，但对于九巨佬层次的顶级存在来说，显然还没强到完全无解的份上。
　　“我们确实没找到他。”
　　夏无冰的话令庞青龙松了一口气,但紧接着下一句话，立马令他脸色狂变：“但是我录下了你之前跟他私下会面的视频。”
　　“不可能！”
　　庞青龙顿时气急败坏,他只有存档之前的记忆，对于这次学院内乱的了解主要来自于手下人，自然掌握不了太多细节。
　　他还真不知道自己曾与安大人私下会面，关键居然还被夏无冰录下了视频！
　　夏无冰没有说话，直接将一段视频当众投放了出来。
　　画面之中，正是庞青龙与那位安大人。
　　从安大人的利诱，到两人一起密谋制造内乱，颠覆大周学院的整个过程，视频记录得一清二楚。
　　等到视频放完，在场众人看向庞青龙的目光已经完全变了。
　　“庞青龙！你个吃里扒外的狗杂碎！”
　　赵天罡众人当场就要爆发。
　　包括原本站在庞青龙这边的一众学院高手，除了与其利益深度绑定，注定只能一条路走到黑的少数嫡系之外，也都不着痕迹的拉开了距离。
　　他们之中确实有很多人心怀不满，但是还没到要让整个学院都万劫不复的地步。
　　之前的这次内乱，许多人其实是被形势裹挟，身不由己，最终没办法只能随波逐流。
　　如今若是有的选择，他们自然会避而远之。
　　庞青龙当场歇斯底里：“假的！这个视频是假的！你们不要相信她,如果真是我和那人私下密谋，怎么可能会愚蠢到被她录下视频却毫无察觉？你们仔细想想，这种事情可能吗？”
　　众人齐齐转头看向夏无冰。
　　他们倒不是相信庞青龙的节操,以这货一贯的表现和野心，做出这种事情来并不奇怪。
　　但庞青龙既然能走到今天这个地位，就已证明了他的手段和能力，尤其对方要真是西如来集团的重要人物，却被拍下这样的密谋视频，确实有点假。
　　夏无冰没有回答，而是直接又放出了一波视频。
　　众人看了不由又是一片哗然。
　　这些视频正是他们刚才在楼顶对峙的画面，每一个视频的镜头都抵得极近，近到甚至能够看清他们的毛孔。
　　最关键的是，他们这些被拍到的人，从头到尾没有半点察觉。
　　若只是一两个人没有察觉也就罢了，这么多人全部都茫然无觉，他们之中可有不少都是反侦察反感知的高手啊！
　　简直匪夷所思。
　　夏无冰淡淡道：“世俗界流传上来的科技产品很有意思，有些功能强大到超乎我们想象，诸位以后可能要补一补课了。”
　　她这话只说了一半。
　　能够录下这样的视频，来自世俗界的科技产品确实居功至伟，但更关键的却还是要搭配她的神瞳一起使用，否则根本留不下如此身临其境的视频证据。
　　众人哑然。
　　但不管怎么说，他们之中大多数人已经接受了视频的真实性。
　　而这，也就意味着副院长庞青龙勾结西如来集团的人，吃里扒外，此事已是实锤！
　　庞青龙犹不死心：“你们别信她！她那就是假的！我从来没见过什么安大人！”
　　夏无冰忽然打断道：“难道就没有人告诉过你，你之前就是死在了这位安大人的手中吗？你把他当成靠山，可在他眼里，你只是一张用完就扔的厕纸。”
　　“……”
　　庞青龙蓦然怔住，一时接受不了这个残酷的现实。
　　东方焰却是忍不住笑出了声：“原来清冷女神也有这么毒舌的一面。”
　　夏无冰脸色微红。
　　事情发展到这一步，局势已开始明显倒向夏无冰了。
　　教导主任赵天罡旗帜鲜明，直接表态站在夏无冰一方，至于庞青龙的那些附庸们，也都纷纷选择转换阵营。
　　庞青龙此刻俨然已是众叛亲离。
　　不料这时一道骇人的幽光忽然从人群中暴起，一声狼王的孤嚎响彻全场，半空之中蓦然浮现出一轮圆月。
　　狼王啸月！
　　全场所有人不由自主仰头望月，哪怕有人已经反应过来不对，但身体却还是不受控制。
　　就连帝王许安山和东方焰，都没能扛住这份诡异的力量。
　　而趁着所有人都被迫望月的机会，那道幽光已经极速掠至夏无冰的面前，竟是一个满头长发的黝黑少年。
　　没有人料到竟有人会在这个时候暴起杀人，包括夏无冰本人。
　　她有神瞳在身。
　　(