第10455-10464章
　　理论上任何一丁点对她不利的因素，都不可能躲过她的神瞳监测，尤其这个黝黑少年并不是躲在某个无法感知的暗处突然出现，而是从一开始就在场。
　　夏无冰还知道他的名字。
　　他叫狼月，是学院从一个古老村落特招了的狼族少年，此人天赋极高，刚入学院的时候其修行晋级速度一度打破了学院多项记录。
　　甚至于，院长夏文清曾经还动过要收他当入室弟子的念头，只是因为少年实在不适合走他的路子，所以才无奈作罢。
　　夏无冰对他最深的印象，除了天赋极高之外，就是不会说话。
　　整个学院上下，从来没有人听他开过口，从来没有。
　　夏无冰甚至以为他是天哑。
　　不过现在看来她猜错了，这个狼族少年并不是真的不会开口，刚刚这声狼啸，就是出自他的口。
　　他以往不开口，只是没有必要。
　　“你为什么要杀我？”
　　彼此近在咫尺，夏无冰第一次清晰的感受到了来自对方的杀意。
　　对方能够瞒过她的神瞳，并不是因为某种特殊能力，而是一直到刚才为止，对方的心思都纯洁如一张白纸，她根本看不出来半点的敌意。
　　哪怕全场所有人对自己喊打喊杀，夏无冰都不觉得这个狼月会对自己不利。
　　因为，人无法欺骗自己的内心。
　　但凡狼月之前有半点敌意，都绝不可能逃过她的感知。
　　夏无冰实在想不出来，明明没有任何征兆，为什么一张白纸之上，突然间会勾勒出如此可怕的杀机！
　　她与狼月之间，甚至连最起码的直接接触都没有，更说不上任何的矛盾和恩怨。
　　对方怎么就要拼死对自己动手？
　　林逸三人就在旁边，就算狼月能够偷袭得手，最终也必然难逃一死。
　　夏无冰相信，林逸一定会替她当场报仇。
　　此时，因为事发太过突然，夏无冰本身又不是体术强悍的肉身高手，面对这种突如其来的杀机，她几乎没有半点反抗余地。
　　只能眼睁睁看着面前的狼族少年，缓缓开口。
　　就在这时，一只手忽然从旁边伸过来，正好捂住了少年的嘴巴。
　　“跟人说话凑这么近，可不太礼貌啊。”
　　林逸淡然的声音从少年身后传来。
　　全场除了少年本人之外，只有两人没被天上那轮圆月吸引。
　　一个夏无冰，另一个就是他。
　　夏无冰有神瞳，对于这种精神类的手段天然就是抗性满级，而有着世界意志护体的林逸，同样也是如此。
　　夏无冰脸上顿时露出惊喜之色，不过紧接着便神色一变。
　　她看到少年开口了。
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　强烈的危险直觉正在不住的警告她，一旦少年顺利开口，其杀伤必然非同小可，到时候非但她自己要死，恐怕连林逸也要跟着一起遭殃。
　　不过没等夏无冰示警，林逸便已率先对她从容的笑了笑：“放心。”
　　话音刚落，狼族少年已经强行开口。
　　即便已经被林逸手掌牢牢捂住，夏无冰还是清晰的听到了一个“死”字。
　　紧接着就有一股无法言喻的力量从其口中爆开，一瞬之间，夏无冰的身周景象便化为森罗万象，来自死神的咆哮变得格外清晰。
　　饶是有着神瞳，夏无冰也都无法准确判断出这些力量的基本构成，只能隐约判断它们是某种极为玄妙的规则力量，但层次比起寻常的规则力量，却又要高出一些。
　　如果没有意外，她现在已是一个死人了。
　　以她的实力，根本抵抗不了如此强大且诡异的力量冲击。
　　可是此刻，她除了精神上受到一些冲击震撼之外，并没有受到任何的实质伤害。
　　因为所有的实质伤害，都已被林逸的手掌挡住。
　　“喊完了吗？”
　　林逸的声音再度响起，狼族少年的眼中终于露出了一抹震惊。
　　那人说过，没人能抵挡得住他的言咒，只要是那人指定的目标，就必死无疑。
　　可是林逸单手接下了他几乎全部言咒力量，却没有因此当场崩溃，看林逸的样子，竟好像都没有受到什么实质伤害。
　　这怎么可能？
　　狼族少年的三观很简单也很纯粹，林逸的这番表现已然完全颠覆了他的认知。
　　不过当林逸放开手掌，他才发现林逸也并非没有受伤，其掌心多出了一圈一圈的裂纹，但也就仅此而已。
　　狼族少年眼中的震惊越发浓郁。
　　自己的全力一击，竟然只是令他手掌多了几道裂纹，这人到底强到了什么地步？
　　难道比起教给自己一身实力的那一位，还要更加恐怖吗？
　　其实，此刻林逸同样也颇为惊讶。
　　手掌上虽然只是多了几道并不起眼的裂纹，但这可是神体啊，以前固然也有能够打碎神体的对手，可那些都是什么人？
　　远的不说，最近那一位，是邪神本尊的特殊分身！
　　一个少年能令神体受损，哪怕只是留下一丝痕迹，说出去也绝对已经能够引以为傲了。
　　何况，以林逸神体的强大自愈能力，这几道裂纹短时间内居然无法修复治愈，说起来着实有些骇人听闻！
　　这个少年，很不简单啊。
　　此时狼王啸月的效果已经过去，天上那轮圆月随之消失，在场众人终于如梦初醒反应过来，而后不禁又惊又怕。
　　前后算起来，他们集体被控制了将近两秒时间。
　　如果有人借此机会下死手，这两秒时间几乎足以令他们团灭！
　　很快，众人目光便落在了被林逸单手摁住的少年身上，哪怕再怎么后知后觉，他们也能猜到这个狼族少年就是刚才那一幕的罪魁祸首。
　　“狼月？刚才是你搞的鬼？”
　　赵天罡惊骇之余，不禁有些恨铁不成钢。
　　当初想要将狼月收为入室弟子的可不止院长夏文清一个，他这个教导主任也是爱才之人，以狼月独特的出身和性格，能够在大周学院顺利成长起来，与他的多番关照关系甚大。
　　万万没想到，这个不声不响的家伙，居然在如此要命的关键时候发难。
　　一旦夏无冰出事，好不容易稳定下来的局面必然重新大乱，到时候已经被逼到死角的庞青龙绝不会坐以待毙。
　　(
　　原本保持距离的许多人，恐怕又会重新陷入摇摆。
　　内战惨剧极有可能再度上演。
　　而这一次，众人可没有再读档重生的机会了，传承百代的大周学院，从此将会真的万劫不复！
　　那个下场,赵天罡简直都不敢想。
　　“难道你从一开始就是卧底？”
　　赵天罡想到此处细思恐极，声色俱厉的质问道：“说！到底是谁指使你来的！”
　　狼族少年没有回答。
　　事实上他也没机会开口回答，为了保险起见，林逸刚才就已直接把他下巴弄脱臼了。
　　虽说像刚刚那样的言咒，本质上其实是将多年积攒的力量一次性宣泄出去，就算完全放任对方再来一次,也很难再有刚才的威力,不过总归还是要防上一手。
　　当然，就算嘴巴不能说，却也不妨碍他指认幕后指使之人。
　　众目睽睽之下，狼族少年的目光最终落在了庞青龙的身上。
　　“我？你少特么血口喷人！”
　　庞青龙顿时气急败坏。
　　然而在场众人却没有半点意外的表情，这种时候要说谁是幕后黑手，这位妥妥是众望所归,狼月要是指认其他人，他们反而不信。
　　眼看众人的神色越发不善，隐隐甚至起了同仇敌忾之心，庞青龙不由气极反笑：“这小子当年特招入院的时候，我可是全学院唯一反对的领导层，伱们难道都忘了吗？”
　　“这么多年，我也从来没有正眼瞧过他一眼,连一丁点的交集都没有，我会是他的幕后主使？”
　　“你们脑子都被驴踢了吗？”
　　赵天罡回以冷哼：“故意不跟他发生交集，这难道不是你的障眼法吗？”
　　“……”
　　庞青龙不由噎住。
　　如今他的反派形象已是根深蒂固,无论他做什么,众人都会自发往阴谋诡计的方向去解读，而且还会随着脑补自圆其说。
　　无论他解释再多,都是徒劳。
　　人一旦被贴上了标签,那么这个标签就会跟一辈子，永远都无法真正撕掉。
　　何况，庞青龙的这些事情并非是子虚乌有被人冤枉，什么样的人设都有可能崩塌，但是唯独阴险反派的人设，却会格外根深蒂固。
　　此刻全场要说唯一还有可能相信庞青龙的人，反而不是别人，恰恰是一手摁住狼族少年的林逸。
　　“事情恐怕没有这么简单啊。”
　　林逸看了夏无冰一眼。
　　庞青龙引发了之前那场学院内乱，如今也在处心积虑想要悲剧重演，这些都是事实，但要说狼月是他的人，在林逸看来这个可能性反而不大。
　　对于这件事情的真相，在场除了庞青龙本人之外，夏无冰无疑是最清楚的人。
　　但是夏无冰此刻却没有任何表态，任由赵天罡众人将矛头对准庞青龙。
　　这很反常。
　　虽说利用这个机会一举将庞青龙摁死，来一出顺水推舟的借刀杀人，本身好像也在情理之中,夏无冰要是在这个时候强行站出来替对方澄清，反而会显得愚蠢无脑。
　　但是，这依然很反常。
　　不过既然夏无冰选择不动，林逸自然也不会跳出来当这个烂好人。
　　无论从哪个角度考量，庞青龙此人消失，才是利益最大化的最优解，但凡他活下来，哪怕夏无冰能够暂时掌控住局势，之后也要随时提防对方坏事。
　　林逸从来不是圣母，自然不会干这种自己给自己找不痛快的蠢事。
　　何况，他也只是结合直觉做出的判断，并没有任何证据替庞青龙证明什么，即便真的有心开口，没有实证也无济于事。
　　于是，局面很快演变成了对庞青龙的千夫所指。
　　眼看着越来越多的手下人摇摆到对立面，自己逐渐陷入众叛亲离的可悲境地，庞青龙不由填满了一腔的悲愤之情。
　　他是真觉得自己比窦娥还冤。
　　至少狼月这事，真的跟他没关系啊。
　　然而现在已经没人愿意听他辩解了，无奈之下，庞青龙给自己最亲近的几个手下使了一个眼色。
　　趁着众人对他的提防还没有真正升格到限制他人身自由之前，庞青龙经过暗暗蓄势，而后猛然身法爆发，在众人的震惊注视之下，朝着广场边缘纵身一跃。
　　不过下一秒，就被一杆夺目的红缨枪逼了回来。
　　东方焰好整以暇的一手提枪，另一手拎着酒壶：“别着急走啊，事情还没聊完呢，你现在跑了岂不是成了畏罪潜逃了，那多没面子？”
　　“……”
　　庞青龙又惊又气。
　　他好歹也是极度接近半步玄阶尊者的存在，说是半步玄阶之下第一流的黄阶大圆满尊者，绝对一点都不为过。
　　刚才既然是逃命，他自然已是全力以赴，绝不会有任何留手。
　　然而面对东方焰的这一枪，他一身实力竟是全无半点用武之地，无论他怎么应对，最后都会被逼着跟东方焰一决生死！
　　而以他的性子，哪怕是到了这步境地，也不敢轻易将自己的性命押上。
　　但凡过得了生死这一关，他也就不会投身于那位安大人之下，甘心给别人当狗了。
　　既然不敢跟东方焰搏命，那就只能乖乖退回来，现实就是如此残酷。
　　另一边，庞青龙麾下的一众核心嫡系，刚刚得了他的暗示也准备一起突围。
　　然而他们这边才刚要有所动作，一脸漠然的帝王许安山就已出现在他们身后，令人心惊肉跳的帝王之气压迫而至，吓得他们根本不敢有半点动作。
　　明明都是同级的黄阶大圆满尊者，然而面对许安山，他们却是如同罪臣面见帝王，项上人头似乎根本不属于他们自己。
　　只要对方一声令下，他们就会人头滚滚，绝没有任何反抗之力。
　　甚至于，根本都生不出一丝反抗之心！
　　这就是来自天生帝王的压迫感。
　　其余包括赵天罡在内的一众大周学院高手，看着这一幕齐齐愣住。
　　之前他们所有的注意力都在霸气外露的林逸身上，直到此刻才发现，原来这两个跟着林逸一起的家伙也都是了不得的怪物！
　　毫不夸张的说，光是此刻林逸三人组带给他们的压迫感，就值得众人好好掂量一下与江海学院的结盟事宜了。
　　(
　　且不说结盟之后，他们能够获得什么样的好处，至少如此凶悍的敌人，眼下的大周学院真的是招惹不起！
　　赵天罡稳了稳心神，来到庞青龙面前：“做下这么多脏事还想全身而退，未免也想得太美了吧？你庞青龙可不像是这么天真的人啊，不抖一点真正的实料出来，我保证你活不过今天！”
　　“切！你算个什么东西，手下败将而已，也配跟我这么说话？”
　　庞青龙嗤之以鼻。
　　他是被林逸几人吓住，今天功亏一篑也是因为林逸几人在场，至于赵天罡众人，他压根就没有放在眼里。
　　名义上赵天罡这个教导主任跟他这位副院长平起平坐，都是夏文清最倚重的左右手，各自也都领导着一个颇有声势的派系。
　　实则他从来就没把赵天罡当成对手。
　　真要想玩，十个赵天罡也只有被他玩死的份，庞青龙对此有着十足的自信！
　　赵天罡勃然大怒，不过碍于林逸三人的无形压迫，他最终还是不敢擅自将怒火发泄到庞青龙的身上。
　　哪怕名义上这是他大周学院的家事，林逸这些外人无权插手，而且赵天罡本人也是一个性子极其暴烈的主，可身为教导主任，他很清楚什么是必须遵守的规矩。
　　天底下最大的规矩就只有一条，强者才有资格说话。
　　在林逸开口定调子之前，他若是擅自处置了赵天罡，哪怕名义上再怎么名正言顺，那也依然是取祸之道！
　　林逸看着庞青龙，淡淡道：“伱还有最后一次开口的机会，之后会发生什么事情，我不保证。”
　　言下之意，如果庞青龙接下来说的话再不能引起他的兴致，那就交由大周学院的人随意处置了。
　　看着赵天罡众人的目光，庞青龙不由打了个寒颤。
　　他知道，今天这一关恐怕真是很难过去了。
　　犹豫片刻，庞青龙最终咬了咬牙：“只要你肯保我，我可以告诉你一个至关重要的绝密消息，这个消息关系到院长夏文清，同时也关系到夏无冰的神瞳……”
　　然而他这边话没说完，整个人的气息便陡然一滞。
　　而后，完全没有任何外力干扰，这位无限接近半步玄阶尊者的大周学院副院长，居然就这么直挺挺的倒了下去。
　　等到倒地的时候，气息全无，心脏停跳，一起器官的生机瞬间消散。
　　转眼便已死透。
　　全场一片死一般的寂静。
　　赵天罡看着这一幕目瞪口呆。
　　身为多年的老对手，没有人比他更清楚庞青龙的实力，虽然面上他从来都对此人不屑一顾，但心底下却也不得不承认，自己不是对手。
　　之前学院内战的结果，就已经说明了彼此双方的差距。
　　不论对方用的手段是不是肮脏，搞不过对方就是搞不过，这一点起码的自知之明，赵天罡还是有的。
　　谁能想到，这么个争斗了一辈子的对手，居然毫无征兆的就这么当众去世了？！
　　在场其他人还在面面相觑，赵天罡却已毛骨悚然。
　　他知道这不是林逸的手笔，真正令他惊悚的在于，他已经猜到了幕后的出手之人。
　　只是一想到那个名字，竟连他的心脏也都不自觉漏跳了一拍。
　　“我很心痛啊。”
　　一个平静的声音从上空传来，众人纷纷循声抬头，看到一个气度儒雅的中年男子，缓缓踏着无形的虚空台阶走了下来。
　　众人惊讶之余，忙不迭齐齐躬身见礼。
　　“见过院长！”
　　来人正是大周学院院长，夏文清。
　　林逸抬头与其对视，双方近乎实质化的目光在虚空碰撞，虽然没有什么天翻地覆的恐怖气象，但却莫名令在场所有人心惊动魄。
　　片刻，两人目光分开。
　　林逸已经知道了答案。
　　被自己摁住的这个狼族少年，就是得了对方的命令，才突然对夏无冰爆发杀机。
　　他之前就已猜到了这个答案，而至于身为当事人的夏无冰，也早就知道了这个答案，所以她的反应才会这么奇怪。
　　夏文清是她最信任最敬重的人，甚至可说是这世上唯一的亲人，结果这个唯一的亲人却对自己动了杀心，任谁处在夏无冰的位置，恐怕都不知道该如何面对。
　　“大周学院百代荣光，到了我辈手里却如同蝼蚁，任人宰割，我很心痛啊。”
　　夏文清再度开口，声音依旧儒雅，言辞也说不上激烈，然而却压得全场所有人喘不过气来。
　　这份压迫感，比起林逸也不遑多让。
　　仅这一句话，就看得出来夏文清在大周学院的地位和影响力。
　　怪不得庞青龙千方百计要试探他的情况，如果有这位在场，他一切的煽动谋划都无济于事，分分钟就会被镇压。
　　夏文清随即转向夏无冰：“我很失望，你本应该做得比现在更好。”
　　“这本是一次你独当一面，真正获得成长的机会，但是你选择了依靠别人，甚至是依靠毫不相干的外人，这是我教育的失职。”
　　紧接着，他的目光再次对上林逸。
　　“夏某十分感谢诸位递过来的橄榄枝，江海学院能够从一众豪强之中杀出血路，成功竞争入盟，确实是一家十分优秀的学院。”
　　“若是能与江海学院结盟，是我大周学院的荣幸。”
　　“但是，大周学院是我大周人的学院，我们的内部事务，还请诸位保持耐心，不要插手，等到一切了结之后，夏某自会给诸位一个满意的交代。”
　　一番话四平八稳，让人挑不出半点错处。
　　林逸与许安山、东方焰相视一眼，这次算是遇上真正的对手了。
　　如果是在洞察对方的真面目之前，碰上这么成熟老到的潜在盟友，林逸反而会高看一眼，毕竟有这号人物存在，能够最大程度杜绝大周学院拖后腿的可能性。
　　这本是好事。
　　可如果对方从一开始就居心不良，注定会走到己方的对立面，那就是另一回事了。
　　相比之下，如果这个时候夏文清直接暴起杀人，对林逸三人来说反而更容易破局，只要保住夏无冰就有机会成功破局。
　　(
　　但是现在，夏文清滴水不漏，牢牢将大周学院众人攥在了手里。
　　林逸接下来无论说什么做什么，只要违背他的意志，就会直接走到整个大周学院的对立面，中间再没有任何的转圜余地。
　　即便林逸三人靠着强大的个人实力，能够最终全身而退，可至少就大周学院这番布局来说，却已是满盘皆输。
　　全场瞩目之下，林逸淡淡回应：“我们需要一个团结一心的盟友，刚才出手也只是尽朋友之义，并没有插手贵学院事务的打算。”
　　众人议论纷纷，不过回顾刚才林逸三人的所作所为，这个说法倒也说得过去。
　　至少，他们确实只在夏无冰受到威胁的时候出手，其他时候还是保持了足够的克制。
　　“那夏某就多谢了。”
　　夏文清微微颔首，而后目光转向众人：“副院长庞青龙吃里扒外，勾结外敌，刚刚已被当场正法，若是有替他不平者，现在请站出来。”
　　全场噤若寒蝉，无人回应。
　　不管庞青龙刚刚临死之前想要说什么，但既然人都已经死了，他口中的绝密消息自然也就被带进了土里。
　　事关夏文清和夏无冰，在场众人即便心痒，也绝不敢在这个时候流露出来半点。
　　至于庞青龙的那些嫡系手下们，这个时候更是集体装死人，恨不得自己不存在，更不可能在此时此刻跳出来替庞青龙喊冤。
　　“既然都不说话，那也就是说在场的每一位，都一致认为庞青龙该死。”
　　夏文清直接对此事盖棺定论。
　　众人集体凛然，心下却忍不住越发好奇庞青龙口中的那个秘密。
　　之前场面乱成那样，夏文清身为学院的定海神针，却迟迟不肯现身，说明其心中必有一番出人意料的深层谋划。
　　若不是为了堵上庞青龙的嘴，夏文清直到此刻恐怕都不会主动现身。
　　到底是什么秘密，能重要到令夏文清弃整个布局谋划于不顾，不惜放弃大局中途变卦？！
　　一双双犹疑的眼睛，不住的偷偷在夏文清和夏无冰身上来回游弋。
　　八卦之魂熊熊燃烧。
　　人类对于八卦天生没有抵抗力，即便是到了尊者境这样的层次，这一点也没有丝毫的变化。
　　众人虽然都没怎么看过世俗界的肥皂剧，但既然主角是夏文清和夏无冰这对养父女，各种少儿不宜的奇葩剧情，自然而然便在众人脑补之下疯狂上演。
　　“……”
　　将众人脑海中的肮脏念头尽收眼底，饶是夏无冰早已见多了人心的种种不堪，此刻也都禁不住有些三观幻灭的感觉。
　　她真想一巴掌把这些人全部拍死！
　　不知为何，她下意识看了林逸一眼，却见林逸一脸淡然，心下顿时就安心不少。
　　原本她最在意的是夏文清的想法，如今不知不觉中，这个人却已变成了林逸。
　　并非林逸的魅力真有这么大，而是前者在她心目中的形象崩塌太快，哪怕依旧是那张熟悉的面孔，甚至连说话的语调也依旧那么四平八稳，但从她刚才意识到某件事开始，一切就已回不去了。
　　这么多年的养育恩情，她本以为是上天给自己的最大补偿。
　　可是如今看来，根本就是一个笑话。
　　夏文清察觉到了她与林逸之间的微妙互动，微微皱了皱眉，沉声道：“眼下多事之秋，事关我大周学院百代基业的生死存续，你们现在最应该做的事情，不是聚在这里闹事，而是各司其职，尽忠职守！”
　　“夏某今天就把话放在这里，之前你们所做的一切，既往不咎。”
　　“但是接下来，我不想再看到任何人玩忽职守，一旦被我看到，必将严惩不怠！”
　　“言尽于此，若是再有人被处罚，别说我不教而诛。”
　　虽然声色俱厉，但在场众人却是齐齐松了一口气。
　　他们当然知道自家这位院长平常看着好说话，但绝不是危言耸听之辈，这一次既然话都已经说到这个份上了，那就不会是雷声大雨点小。
　　接下来若还有谁犯事，说不定就会步上庞青龙的后尘。
　　不过即便如此，也总比被当面算旧账要强得多，否则一旦动起真格，他们这些人有一个算一个，不死都得脱一层皮。
　　今天的事情，至少从面上看起来，终于是要告一段落了。
　　夏文清看了夏无冰一眼：“冰儿，你跟我来一下。”
　　在场众人相视一眼，顿时又起八卦之心，不过倒是没人敢在这个时候作死说些什么，彼此只能用眼神相互交流。
　　按照以往，夏无冰对于夏文清一向言听计从。
　　然而出人意料的是，夏无冰脚下丝毫没有要动的意思，反而开口问道：“狼月是伱指使的，对吗？”
　　此话一出，全场哗然。
　　这下可就不再是单纯的八卦之心了，如果狼月真的是受夏文清指使，也就意味着要杀夏无冰的居然是他这位亦师亦父的院长？
　　这绝对是惊天大新闻！
　　夏文清顿住脚步，皱眉看着夏无冰：“你怎么会有这么奇怪的想法？你有神瞳，可以直接透视所有人的内心，我是怎么想的，你应该比谁都清楚才对。”
　　“有些人的内心，神瞳也无法看透。”
　　夏无冰摇了摇头。
　　在此之前，她从没有对夏文清产生过哪怕半分怀疑，从来都是无条件的信任。
　　而且如对方所说，神瞳确实可以随时看透对方的内心，而她以往所看到的，从来都是光明磊落。
　　每个人都有不得见光的小秘密，亦或者黑历史，但是唯独夏文清，却是将无事不可对人言这句话实实在在的贯彻到了极致。
　　但是现在，她不敢再信了。
　　她习惯眼见为实，可如今到头来才发现，有些事情眼见也未必为实，哪怕她能透视别人的内心。
　　夏文清没有神体，不像林逸天然可以阻隔她的神瞳透视，但是这不代表，夏文清就没有其他的应对手段。
　　论对神瞳的了解，夏无冰这个拥有着本人，都未必能比得过对方。
　　因为，她的神瞳就是夏文清一手培养起来的！
　　(
　　“这样啊。”
　　夏文清脸色渐渐冷了下来，无奈的看着夏无冰：“果然女人都靠不住，我把所有的心血全部投注到你的身上，从一开始就是一个错误。”
　　随着语气的逐渐淡漠，他整个人的气场缓缓铺开。
　　这一次，却不再像刚才那样压迫感十足，但却令在场众人集体如芒在背，远比刚刚那种感觉令他们更加不安。
　　东方焰收起酒壶，眼睛亮了起来：“终于要摊牌了吗？”
　　另一边许安山也做出了随时动手的戒备姿态。
　　他们二人看得也许不如林逸清楚，但论对敌人的直觉，却都丝毫不在林逸之下。
　　从夏文清现身的那一刻开始，他们就已知道，这位大周学院的院长才是今日最大的对手。
　　至于林逸，却是没什么动作。
　　有些事情他虽然已猜到了谜底，但还是想听一听对面这位幕后正主的说辞。
　　夏无冰撩起留海，将纯净无瑕的一双神瞳展现在众人面前，本该因为洞察真相而倍感受伤的她，此刻语气却没有多少波澜。
　　“你没有死过。”
　　这话令众人有些摸不着头脑，但随即就想起读档之前的那次学院内乱。
　　虽然庞青龙里通外敌是导致内乱惨剧的直接导火索，可在明眼人眼中，内乱真正的源头，其实在于院长夏文清突然被刺身亡。
　　若是夏文清不死，就不会有之后发生的一切。
　　可现在夏无冰却说，夏文清没有死过？
　　以夏文清对大周学院的感情，但凡他只要还活着，怎么可能放任那种规模的内乱惨剧发生？
　　夏文清眯了眯眼睛，却没有阻止夏无冰继续说下去的意思。
　　夏无冰继续道：“这次事件，你从一开始就选择了蛰伏，放任内乱愈演愈烈，不对，伱不单单是放任自流，你还在幕后推波助澜。”
　　“之前你被偷袭击杀，是你精心营造出来的假象，骗过了所有人，同样也骗过了我。”
　　“所以，这次读档复活的人之中才会没有你。”
　　这是她最开始的疑惑，也是导致她抽丝剥茧，一点点察觉到整个幕后真相的源头。
　　再完美的假象，只要露出了一丁点的线头，都会有被人彻底解开的时候。
　　不过早晚而已。
　　“这确实是一个破绽。”
　　夏文清坦然点了点头，他比任何人都更清楚没有永远的谎言，从他开始布局的那一刻起，就没打算永远骗过夏无冰。
　　当然，夏无冰在这个时间节点突然看穿，确实有点出乎他的意料。
　　至少比他预计的时间要早了一点。
　　大周学院众人集体震惊。
　　但相比起惊讶，夏文清的这个态度反而更令他们害怕。
　　如果夏文清极力否认，无论是真是假，既然他还在刻意维持他的院长人设，那就说明至少短时间内他还不会动学院众人。
　　亦或者说，学院众人还是他要拉拢的对象，而这便是一种变相的安全保证。
　　可现在夏文清直接当众承认，不再做任何的掩饰，这反过来未尝不是一种准备放弃众人的信号。
　　在场没有一个是真正的蠢人。
　　夏文清既然处心积虑布了这么大的局，其图谋一定极大，虽然目前没人知道他的目标到底是什么，但将学院众人直接当做棋子牺牲的可能性，不仅不是没有，反而极高！
　　只是如今身在局中，众人即便反应过来也已经晚了。
　　夏文清的气场已经将他们所有人全部罩住，也许做不到同时镇压全场，可如果他们之中有人按捺不住选择逃跑，不用想，一定死得比庞青龙更加凄惨。
　　他们可没有庞青龙那样的实力。
　　所以，这一刻没人敢动，只能老老实实继续听下去。
　　林逸三人倒是没有这样的顾虑，不过对于这位院长的真实面目，倒是很有几分兴趣，自然也乐得当个合格的听众。
　　夏无冰接着道：“西如来盯上我们大周学院，这一点本身就很奇怪，以庞青龙的实力，基本没可能入得了西如来的眼，在那位眼里，他应该连当狗的资格都没有。”
　　如果此刻庞青龙还活着，估计得活活气死过去。
　　但这就是残酷的现实。
　　大周学院副院长，无限接近半步玄阶尊者的实力，加上一大票手下，庞青龙这样的阵容若是放在其他地方，多少都能有一些排面，可在西如来集团眼里，他连狗都不是。
　　“有资格给西如来当狗的，放眼我们整个大周学院，只有你。”
　　夏无冰神瞳直视着夏文清的眼睛。
　　神瞳自带诸神不可侵犯的威严，一般人根本无法与她对视，若是强行对视，甚至极有可能当场精神错乱乃至崩溃。
　　然而，夏文清却是无比从容，反而带着几分对艺术品的欣赏。
　　夏无冰失望道：“我不知道西如来给了你什么样的好处，但我可以确定一点，你已经把整个大周学院都卖给了西如来，甚至包括你自己。”
　　此话一出，在场赵天罡等一众人已经彻底傻了。
　　放眼整个大周学院，要说谁对学院的感情最深，夏文清敢说自己第二，绝对没有任何人敢说第一。
　　这不是空口白话，而是有目共睹的。
　　夏文清对于学院的投入和付出，远在其他所有人之上，连赵天罡这号人都自愧不如。
　　若非如此，他在学院也不会有如此之高的威望和号召力。
　　有些东西，不是实力强大就能换到手的。
　　哪怕眼下阴谋败露，学院众人极有可能都成为对方的牺牲品，他们依然认为，这并不会改变夏文清对大周学院的感情。
　　也许在夏文清眼中，学院依旧是那个学院，不过是换批人罢了。
　　谁能想到，原来夏文清才是隐藏最深的叛徒！
　　赵天罡一众顿时三观崩塌，一时间根本无法接受，哪怕自己有一天出卖学院，他们都不觉得夏文清能干出这种事……
　　看着学院众人的反应，林逸不由无语：“人设立得太稳，连塌都塌不了，也算是难得一见的奇景了。”
　　东方焰笑道：“这位要是去演戏，指定比那位大影星哈林挣钱。”
　　(
　　许安山难得也跟着吐槽一句：“老戏骨。”
　　夏文清依旧没有辩驳，好整以暇的看着众人反应，对夏无冰道：“既然都已经说到这一步了，不如干脆满足一下大家的好奇心，把你知道的都说出来。”
　　夏无冰轻呼一口浊气，继续道：“我虽然猜不到你和西如来的具体交易内容，但也基本可以确定，这项交易与神瞳有关。”
　　“有些事情是经不起推敲的。”
　　“只要稍微换个思路，所有事情的底色都会大不一样。”
　　“比如说你当初收养我，包括之后在我身上耗费大量的心血，并不是真心要培养我，伱真正要培养的是长在我身上的神瞳。”
　　“至于我，从头到尾，只不过是被你用来培养神瞳的一个人型容器罢了。”
　　“当神瞳达到你想要的效果，你接下来要做的，就是把神瞳从我身上收割走。”
　　听到这话，东方焰和许安山才终于恍然，难怪之前夏无冰会对林逸说出那么一句莫名其妙的话。
　　与其让夏文清夺走神瞳，她宁愿将神瞳交给林逸。
　　她本人身为容器，一旦失去了神瞳，必死无疑。
　　但把神瞳留给林逸，她至少能更安心一些，走得更安详一些。
　　林逸默然无语。
　　其实这一切，夏无冰在读档结束之后，应该就已察觉了，他在那时候就已感觉到了对方身上隐隐散发出来的死志。
　　之后所做的种种，除了心存最后一丝侥幸之外，最主要的恐怕就是把问题留到现在。
　　当面问个明白，然后死个明白。
　　夏无冰平静道：“学院最近发生的这一切，就是你启动收割的仪式，我现在也终于大概能猜出你在想什么了。”
　　夏文清眉毛一挑：“哦？”
　　“你不满足于初级神瞳，自然也不会满足于中级神瞳，要不然，我根本活不到今天。”
　　夏无冰漠然道：“我是被你精心选中的容器，这么多心血砸进来，你自然要榨干我的每一分价值。”
　　“而我最大的价值，就是为你培养一双传说中的高级神瞳。”
　　林逸三人齐齐心头一惊。
　　按照夏无冰之前给的那份神瞳修炼总纲，低级神瞳和中级神瞳虽然也称为神瞳，但本质都是残缺的非完全体，神瞳真正的力量充其量只能发挥出来极小的一部分。
　　也许，还不到百分之一。
　　唯有进化成为高级神瞳之后，才能称之为真正的完全体神瞳，才能真正发挥出堪比神明的力量！
　　哪怕是再弱的人类修炼者，只要获得完全体神瞳，就能一步登天，凌驾于所有的尊者境高手之上，成为传说中的准神！
　　当时看到这个说法，饶是林逸三人也都不禁心生神往。
　　毕竟那可是准神啊，哪一个人类修炼者能抵抗得了这样的诱惑！
　　不过以林逸三人强大的心智，顶多也就是稍微眼热一下，却不至于真的被一句话带偏。
　　人世间的一切功法，为了提升自己的逼格，后期阶段都少不了要画上一张大饼。
　　这种大饼只要看看就好，真要是把它当成现实，那绝对是想瞎了心。
　　所谓的高级神瞳，且不说是不是真有让人一步登天的逆天能力，而如果真有那么夸张，想要得到它的难度自然也会跟着无限拔高。
　　天底下没有白给的午餐。
　　获得巨大的力量，背后必然意味着要付出巨大的代价。
　　一步登天成为准神，那得是什么样的代价？
　　饶是以林逸三人如今的层次，也都不敢想象。
　　可是看眼下的架势，夏文清不仅把这事当了真，而且还付诸行动，甚至都已经快到收尾的地步了！
　　在场其余众人，对于神瞳了解有限，一时间还听不出如此惊人的信息量。
　　但是，这不妨碍他们不明觉厉。
　　顿了顿，夏无冰的语气依旧毫无波澜：“神瞳的每一次进化，背后都需要付出难以想象的代价，当初从初级神瞳进化到中级神瞳，你带我在上古战场熬了整整三十年。”
　　众人又是齐齐一惊。
　　上古战场是诸神秘境之中最特殊的一块区域，一般的尊者境修炼者置身其中，大概率连一炷香的时间都活不下来。
　　夏文清居然带着夏无冰在里面逗留了三十年！
　　赵天罡众人回想起来，很早之前夏文清确实闭关了三十年，对外宣称是闭关，但内部高层都知道是出门了。
　　敢情原来是去了上古战场！
　　那个时候，夏无冰可还只是个十岁出头的小姑娘啊，个人实力十分有限，夏文清竟能够带着她在里面逗留这么久，实力得强大到何种程度？
　　不敢想象。
　　“上古战场三十年，你抓了至少十万上古英魂，这才让我成功进化出中级神瞳。”
　　夏无冰无形的目光从众人身上掠过：“从中级神瞳到高级神瞳，需要付出的代价大了何止百倍，你就算再抓一千万上古英魂也都远远不够，你准备拿什么来填这个无底洞？”
　　伴随着她的话音，一众大周学院高手莫名觉得脖子一凉，心下战战兢兢。
　　用脚趾头也想得出来，他们这些人，极有可能就是被拿来填无底洞的那些代价。
　　不过夏无冰的下一句话，倒是令他们心安不少。
　　“你就算把整个学院的人全部填进去了，也只是杯水车薪。”
　　夏文清笑了起来：“照你这个思路，难道我就不能找学院外面的人，非得坑学院的自己人？”
　　夏无冰摇头道：“陆上神国子民十数亿，理论上倒是足够，可你一旦做出任何的大动作，立马就会引起联盟总部的警觉，到时候惊动联盟安全局，甚至惊动最高董事会，你注定无处可逃。”
　　夏文清的实力再强，在联盟面前终究只是小虾米一样的存在。
　　平常不被关注倒也就罢了，做点小动作问题还不大。
　　一旦要是被重点关注，尤其要是上了联盟安全局的黑名单，一百条命都不够他死的。
　　“分析得很有道理。”
　　夏文清看着夏无冰面露惋惜：“你这么聪明能干，我还真有点舍不得你了，不过可惜了，事已至此无法挽回，你注定无法陪我到最后。”
　　(
　　“你不是想知道我跟西如来做了什么交易吗？”
　　“看在这么多年的情分上，我可以满足一下你的好奇心。”
　　说着，他轻轻打了一个响指，一道无形的透明屏障从天而降，在众人的惊呼声中瞬间便将整个大周学院笼罩其中。
　　“天幕？！”
　　赵天罡见状震惊失声：“西如来的成名绝技，无论什么力量都无法打破的天幕？”
　　传言中，天幕一落，世界永隔。
　　只要西如来心念一动，以他的实力甚至可以在一瞬之间，将整个陆上神国分割成无数个完全分隔的区域。
　　除非是跟他同等层次的顶级存在，其他没有任何力量可以穿透这些透明天幕。
　　换句话说，此刻的大周学院其实已经沦为了一座孤岛，一个与世隔绝的囚牢！
　　林逸和东方焰、许安山相视一眼，脸色微微有些凝重。
　　虽然没有尝试，但直觉告诉他们，以三人眼下的力量，确实破不开这些天幕！
　　“事情越来越有意思了。”
　　面对这个突如其来的变故，林逸三人倒是说不上惊慌。
　　从他们进入大周学院的那一刻起，就跟在场的这些大周学院高手一样，全部都已是局中人，没有置身事外的可能了。
　　哪怕他们刚刚想走，对方也绝不会轻易放他们走。
　　现在，只是局势愈发明朗的一个表现罢了。
　　夏文清欣赏着夏无冰的表情，儒雅一笑：“另外我还要告诉你一个小秘密，我之前跟伱说神瞳的读档次数有限，是我骗你的。”
　　“……”
　　夏无冰顿时愣住，而后，陡然一个激灵。
　　她终于知道对方要做什么了。
　　与此同时，林逸也瞬间反应过来，看向夏文清的眼神带上了浓浓的忌惮。
　　这人真的就是一个疯子！
　　“不会吧？”
　　东方焰瞠目结舌：“他难道想不断读档复活，把大周学院的所有人全部杀上无数遍？”
　　许安山沉声道：“好一个另辟蹊径。”
　　“我确实不能去外面无限制杀人，可神瞳的进化有需要有人付出和牺牲，怎么办？”
　　夏文清云淡风轻侃侃而谈：“一次性杀十亿人，跟把一个人杀十亿次，对于神瞳的进化来说并没有任何的本质区别，没办法，我只能选择让大家帮我了。”
　　全场一片死寂。
　　哪怕再蠢的人，也已经听明白了自己接下来的处境。
　　他们就是夏文清利用西如来的天幕，一手圈禁起来的肉鸡，以后唯一的使命就是等着被夏文清一遍又一遍的屠杀。
　　好消息是，他们每一次读档重活之后都不会有被杀的记忆，他们见到的，永远都是光明磊落备受他们敬重的院长。
　　一想到这个命运，在场众人不禁集体头皮发麻。
　　夏文清对此视若无睹，自顾轻笑着对夏无冰说道：“其实按照我原本的计划，还准备让你再多来几次读档存档，毕竟这么大的工作量全部都我自己来，还是有点累人的。”
　　“不过也好，万一我估算错误，神瞳提前在你身上进化了，那就麻烦了。”
　　“保险一点，接下来还是我自己亲力亲为吧。”
　　夏无冰真要是进化出了高级神瞳，一步登天成为准神级别的存在，那就根本不是他夏文清能够掌握的了。
　　到时候别说收割神瞳，他这点心思但凡被看穿半点，立马就是万劫不复的下场！
　　话说到这一步，该说的不该说的都已经说完，夏无冰已是心如死灰，再没有想要开口的意思。
　　这时林逸忽然开口问道：“谋划这么多年，一下子把这些东西全部都抖落出来，阁下好像有点不太明智吧？”
　　“确实有点。”
　　夏文清坦然点头，随即笑道：“不过憋了这么久，既然事情已成定局，一吐为快，抒发一下这么多年的郁气，诸位想必也不是不能理解吧？”
　　林逸深深看了他一眼：“一个人对付我们这么多人，你很自信。”
　　不管怎么说，如今既然已经摊牌，那么大周学院这帮人就已天然站在了林逸这边。
　　眼下的情形，相当于夏文清只靠他自己一个人，就要压制全场，其中包括林逸三人组，难度之大可想而知。
　　诚然，整个布局是夏文清与西如来联手所为，但这种事情，夏文清绝不会让西如来集团的人插手干预过多。
　　毕竟相比起林逸这些人，他真正最需要提防的，其实是西如来反客为主！
　　与西如来的交易，对夏文清而言绝对是一次巨大的冒险，其中分寸把握，至关重要。
　　夏文清笑了：“我一个半步玄阶尊者，要是连这点自信都没有，那未免也太掉价了。”
　　“半步玄阶尊者很强吗？”
　　东方焰回以嗤笑。
　　夏文清面带欣赏的扫了她一眼：“我知道你们实力都不错，毕竟干掉了我大周学院九具镇守古尸，这样的战绩确实足以自傲。”
　　全场骇然。
　　赵天罡众人看向林逸三人的目光，愈发多了几分敬畏。
　　三人刚才的表现虽然已经令他们认识到了差距，但毕竟缺乏明确的战力对比。
　　镇守古尸的实力他们很清楚，那就是半步玄阶尊者级别的存在，尤其九具古尸一起出手，配合之下的实际战力比起寻常的九个半步玄阶尊者，有过之而无不及！
　　按照他们预想，林逸三人的实力就算很强，了不起也就越级与半步玄阶尊者差不多。
　　没想到三对九居然能够打赢，关键是看三人的状态，毫发无损！
　　这是何等恐怖的战力！
　　震惊之余，大周学院众人齐齐惊喜不已。
　　己方既然有如此粗壮的大腿，对他们来说自然是一个天大的利好。
　　天塌下来有个高的顶着，只要林逸三人不倒下，那么他们的安全性就能得到保证。
　　毕竟一旦动起手来，夏文清率先解决的，必定是对他威胁最大的林逸三人组！
　　“不过，只是这点实力，还不够。”
　　夏文清嘴角勾勒出一道戏谑的弧度，犹如一只老猫，看到了一群不知天高地厚的耗子。
　　脚下微动，众人根本看不清夏文清是怎么动的，他的身形就已窜到了林逸面前。
　　(
　　抬手就是一拳。
　　轰！
　　拳头落在林逸的胸口，其带起的劲气余波，直接将猝不及防的在场众人给冲到了百丈之外。
　　众人皆骇然。
　　对于真正的高手来说，哪怕使用的是这种最原始的进攻手段，那也绝不是周围这些弱者能够适应得了的。
　　然而身为当事人的林逸，身形却是纹丝不动。
　　“神体？”
　　夏文清脸上终于露出了几分意外的惊容，他从刚才就已看出林逸的肉身很不简单，但还真没想过居然会不简单到这个份上！
　　林逸同样有些意外：“五次突破生长枷锁，没想到阁下也是个难得的肉身高手。”
　　看夏文清的一身儒雅气质，若非看到这次出手，还真看不出来他竟然已经五次突破生长枷锁，而且还跟林逸一样，将身形控制在了正常体型。
　　夏文清眼中闪过一丝狂热：“神体与神瞳，这可是一对绝妙的组合，看来老天爷真是待我不薄啊。”
　　林逸看他的目光却像在看一个傻子：“东西再好，你也得能吃下来才行，现在说这些梦话不嫌太早了一点吗？”
　　夏文清愣了一下，但并没有因此生气，表现出了极高的涵养，竟认同的点了点头。
　　“说的有道理，有些话说太早了确实不太合适，应该稍微等一会儿再说。”
　　说完直接抽身而退，主动跟林逸拉开了距离。
　　这番操作令众人有点看不懂。
　　在他们印象中，自家这位院长的实力就是典型的半步玄阶尊者，这么多年过去，实力增长之下即便不是他自己亲口所说的正牌玄阶尊者，那也绝对是最接近玄阶尊者的一批人。
　　换句话说，抛开他能不能一个人镇压全场不提，夏文清是全场最强的那个人，这一点应该毫无疑问。
　　而放眼全场，最有可能对其造成威胁的，无疑就是林逸三人组。
　　剩下赵天罡这帮大周学院高手，实力虽然还不至于沦落到纯炮灰的份上，但在这个局势之下能够起到的效果注定有限。
　　无他，夏文清对他们太熟悉了。
　　这么多年形成的心理威慑，说一句血脉压制都不为过。
　　他们这些人在夏文清的面前，十成实力撑死了也就能发挥个六七成，加上本身的实力差距，冲上去大概率就是被一招秒杀的命。
　　此情此景，只要林逸三人组崩盘，夏文清的布局就可以宣告大获成功。
　　这种情况之下，夏文清抢到了近距离袭杀林逸的机会，居然就这么轻易而举的放过了？
　　殊不知，夏文清并非是不想秒杀林逸，而是真的没有这个能力。
　　刚刚这帮人被冲击余波逼退，心神受到冲击，没有听到两人之间的对话，否则但凡听到一星半点，就不至于这么惊讶。
　　神体的存在，哪怕拥有者只是一个最边缘的路人，也都意味着必将是全场最难收掉的一块滚刀肉。
　　何况，他还是林逸。
　　林逸旁若无人的活动着手脚关节，饶有意味的看着对方：“既然知道我有神体，你居然还有这么大的信心，我真的很好奇你的自信心从何而来？”
　　夏文清坦然回应：“神体确实足够硬霸，以伱的实力就算来上几个半步玄阶尊者，估计都是白给，如果你已经成功将神体开发到中级，我也拿你没办法。”
　　“但是还好，你现在只是初级。”
　　一句话，再度把林逸的兴趣勾了起来。
　　“听你的意思，对神体也是颇有研究？”
　　自从六次突破生长枷锁，成功将肉身转化为神体之后，林逸其实一直都没有停止对神体的种种研究和摸索。
　　毕竟除了新世界之外，这已是他眼下手中层次最高的底牌了。
　　可惜，因为没有足够经验可以借鉴，而且也没人可以交流，加上只有自己一个样本，很多激进一点的实验和尝试都不敢冒然去做，故而始终成果有限。
　　多说一句，这事儿就连姜小尚都是一片空白。
　　因为他一个分身根本就不配拥有神体，而出于某种缘故，有关神体和神瞳之类直接涉及诸神力量根本的一切相应信息，他的本尊并没有分享给他。
　　姜小尚也不敢擅自去查，毕竟太过敏感，一不小心惊动其他诸神，甚至直接惊动创世神，那玩笑可就开大了。
　　不过，林逸直觉上也能感觉得出来，自己眼下对于神体的开发还十分粗浅，连初窥门径都算不上。
　　如今的神体在他的手里，基本就等同于一副顶级铠甲。
　　除了够硬之外，目前为止并没有其他特殊的用法，无论怎么看，都是暴殄天物。
　　今天要是能从夏文清身上得到一些提示，那可就真是了不得的意外之喜了！
　　可惜，夏文清显然没这么好心。
　　“想知道啊？”
　　夏文清露出了一个玩味的笑容：“不用着急，等它的主人变成夏某之后，自然什么都清楚了。”
　　“是吗，那倒是不错。”
　　林逸见状反而松了口气，看样子这货不是信口开河，还真是知道点东西。
　　只要脑子里有东西，那就是好事。
　　到了他这个层次，把对方脑子里东西挖出来的手段，简直不要太多。
　　夏文清瞬间明白了林逸的意思，不怒反笑：“可以，确实有点强者的气度。”
　　所谓强者的气度，就是我杀你，与你何干！
　　“彼此彼此。”
　　林逸说话之间，已经与另一边的许安山、东方焰完成了同步蓄势。
　　三人组虽然到目前为止才是第二次配合，但以彼此的了解和默契，即便比起李敬宁的共命也都丝毫不差，顶多也就是不能像共命那样随意使用对方的力量罢了。
　　卡着夏文清气息节奏出现微妙顿挫的瞬间，三人同时悍然出手。
　　大红莲！
　　天子剑！
　　剑祭！
　　三人一出手就是毫不留情的杀招，从三个方向同时发力，锁死了夏文清所有闪躲空间的同时，彼此不仅毫无影响，隐隐之间反而形成了某种呼应。
　　这种呼应，虽然还不至于将三种截然不同的力量，直接给拧成一股，但也已经明显呈现出了一加一大于二的效果！
　　(
　　“妈的一群怪物！”
　　赵天罡等一众学院高手看着这一幕目瞪口呆。
　　他们虽然没能跟上这突如其来的节奏，但身为大周学院的领导层，眼力却是绝对不差的。
　　三种截然不同的招式和力量，同时出手却能形成这样的呼应，而且很明显,彼此并没有任何的训练痕迹，纯粹只是随机应变的临场配合！
　　这只能说明一件事，无论林逸、许安山还是东方焰，三人全部都是能够洞悉力量本质，上限无穷高的怪物！
　　每个人都有极限。
　　当实力拔高到了一定程度，即便再怎么机缘到位，再怎么拼命努力修炼，面前总会有一条无论如何都跨不过去的槛，这就是人的极限。
　　半步玄阶尊者，就是在场一众大周学院高手的极限。
　　哪怕他们很清楚的知道，玄阶尊者与黄阶尊者之间，最核心的区别就是对于规则力量本质的洞悉。
　　以学院的深厚底蕴，他们甚至有历代学院前辈的现成经验可以参考，但是没用。
　　就像分辨率到了极限的屏幕,哪怕别人传给你的图片再怎么清晰，可你的屏幕就只能支持眼下的分辨率,人家原版的高清图片，到了你这里就只能是一团团模糊的色块。
　　无论伱用什么手段,你与生俱来的屏幕就只能支持你走到这一步，这就是理论上你永远无法突破，永远无法跨过的极限。
　　当然，对于绝大数的修炼者来说,半步玄阶尊者已然是高到不得了的极限,根本没什么好遗憾的。
　　赵天罡众人对此,本来倒也没有太多的负面情绪。
　　但是现在,货比货得扔，人比人得死。
　　林逸三人组就这一个不经意的细节,当着所有人的面，直接就把他们的极限给踩在了脚底下。
　　只要机缘到位，半步玄阶尊者根本拦不住这仨！
　　放眼整个陆上神国，正儿八经的玄阶尊者也就那么多，林逸三人组就差把这个名头刻脑门上了，换谁看了能心理平衡？
　　好在，赵天罡众人多少还能有点心里安慰，至少眼下这仨是自己人。
　　此时，身在攻势中央的夏文清看着这一幕，神色也是有些异样：“好可怕的天赋，日后要是任由你们三人成长起来，江海学院岂不是能横着走？”
　　三个正牌玄阶尊者，即便是神级学院联盟，有这排面的超级学院也都屈指可数。
　　在他惊诧的话音之中，三大杀招呼应着同时落下。
　　没有预料中的轰然巨响。
　　杀招最后落下的瞬间，之前震天撼地的恐怖声势，反而一下子归于无声,甚至也都没有强悍的冲击余波，世界仿佛陷入了诡异的停滞。
　　然而越是如此，大周学院众人才越觉心惊动魄。
　　没有余波，意味着没有半点力量外泄，意味着林逸三人组对于力量的把控，已经到了完全超乎他们想象的高度！
　　此时三大杀招覆盖范围之内的景象已是一片迷蒙，他们肉眼根本无法观察，神识也完全无法感知。
　　众人只能靠以往的见识猜测，里面的一切都已扭曲。
　　至于里面首当其冲的夏文清，到底是被生生拍扁，还是干脆已经人间蒸发，连渣都没有剩下，那就不是他们能够确认的了。
　　猜是后者的人居多。
　　“夏文清这是死了吧？”
　　终于有人忍不住打破了沉默，其余大周学院高手闻言，随即纷纷兴奋起来。
　　夏文清布下如此歹毒的布局，甚至连西如来都亲自为其降下天幕，如果只靠大周学院众人自己，根本没有半点翻身的可能。
　　如今借着林逸三人组的强悍实力，虽然说起来是丢人了一点，可只要能干掉夏文清，那就是天大的好事。
　　赵天罡这帮学院高手自然是要面子的人，但面子和性命，孰轻孰重还是分得清的。
　　不过林逸三人的脸色，却没有他们这么轻松。
　　以三人的实力突然联手爆发，哪怕是再强的半步玄阶尊者，挨了这么一下也都必死无疑。
　　但夏文清却是一个例外。
　　“没死？居然没死？”
　　等到重新看到夏文清的身影，赵天罡众人集体陷入呆滞。
　　夏文清何止是没死，看他纹丝不乱的形象，林逸三人组刚刚的这番联手绝杀攻势别说是令他伤筋动骨了，看架势连点起码的轻伤都没有留下。
　　给众人的感觉，反而更像是落空了。
　　这怎么可能？
　　林逸三人虽然也没觉得这么轻易就能干掉对方，但是夏文清的这番表现，确实令他们大感意外。
　　刚刚的三大杀招相互呼应，绝没有留下任何的死角，夏文清能扛得下来他们并不奇怪，可要说能够毫发无伤的躲过去，那可真就见了鬼了。
　　夏文清真要有这样的手段，接下来根本都不用打，直接认输等死得了。
　　这时，沉默许久的夏无冰忽然出声道：“替死术。”
　　众人一愣，随即反应过来。
　　所谓替死术，乃是一门极为高深玄妙的异术，其本质乃是伤害转移，尤其是将致命伤害转移到其他预定目标之上。
　　替死术一旦练得好了，关键时候相当于平白多了好几条命。
　　哪怕对于黄阶大圆满尊者层次的高手来说，这也都是难以抗拒的诱惑。
　　只不过这门异术好用归好用，却需要同时综合包括空间规则和生命规则在内的多种规则力量，哪怕未必需要将这些规则力量的掌控度提升到多么高深的层次，单是需要同时兼具这些规则力量本身，就已是一道极高的门槛。
　　尤其还要将它们融合一处，其中难度之大，一般修炼者连想都无法想象。
　　故而就算其流传度甚广，在各种异术排行榜上都名列前茅，但真正能练成的却是凤毛麟角。
　　概率之低，比起新生被联盟直属特招都差不了多少。
　　没想到夏文清竟然还藏了这一手！
　　全场众人的心齐齐沉入了谷底。
　　以夏文清的实力，像刚刚这种机会可遇不可求，绝不会再给林逸三人组再来一次！
　　更关键的是，谁也不知道他积攒了多少次替死机会。
　　(
　　一般但凡修炼了替死术的高手，虽然对于替死目标的选择有着极为苛刻的要求，但至少都会随时保证三次以上的替死机会。
　　尤其夏文清这种老谋深算的阴谋家，这次又是处心积虑弄出了这么大的阵仗，替死术如此关键的底牌绝对是重中之重，绝对远远不止三次。
　　五次，十次，甚至数十次都不是没有可能！
　　毕竟除了替死目标的要求极高之外，众人还从来没有听说过有数量上限的说法，换句话说，只要资源到位，理论上甚至可以有无数次替死机会！
　　夏文清不慌不忙，伸手在虚空画了一个圈：“小心驶得万年船，夏某既然准备了这么久，准备得周到一点也很正常，对吧？”
　　话音落下，他面前的虚圈成型，一道略显眼熟的身影从圈中冒出。
　　等看清这道身影的模样，林逸众人齐齐眼皮一跳。
　　镇守古尸！
　　夏文清赫然召唤出了一具镇守古尸！
　　这一幕别说林逸众人，就连夏无冰也都不禁面露惊容。
　　大周学院总共就只有九具镇守古尸，之前分明已经被林逸三人给团灭了，怎么又冒出来一具？而且看其面容，分明就是之前已经被灭了的上代院长！
　　因为灵魂被锁的缘故，镇守古尸无法像学院其他人那样读档复活，这一点夏无冰十分确信。
　　可是眼前的景象，完全颠覆了她的认知。
　　这还不算完。
　　召唤出第一具镇守古尸之后，夏文清并没有停下，而是瞬息之间又在身周画了八个虚圈，紧接着就在全场所有人的目瞪口呆之下，其余八具镇守古尸集体亮相。
　　“什么情况？”
　　赵天罡等一众大周学院高手已经完全不知道该做何反应了。
　　只一个有着替死术的夏文清，就已是棘手无比，如今居然又冒出来九具实力堪比半步玄阶尊者的镇守古尸，这还让人怎么打？
　　林逸三人不由皱起了眉头。
　　以他们三人的实力，既然能够团灭九具古尸一次，自然就能团灭它们第二次！
　　但是正因为之前交过手，他们才更清楚这九具古尸的强悍。
　　如果只是像之前那样靠本能战斗，应付起来倒还没那么麻烦，但现在摆明了有夏文清居中指挥，那可就完全是另一个概念了！
　　最关键的一点在于，目前为止他们才只逼出了替死术这一张底牌，夏文清背后到底还藏着多少底牌谁也不知道。
　　若是在这种情况下，被逼着与九具古尸全力纠缠，到时候再被夏文清瞅准时机阴上一发，那可就真的不好说了。
　　林逸三人虽然都有底气，但对面这位大周学院院长，终究也不是一个善茬。
　　不约而同的，众人看向了夏无冰。
　　想要洞察夏文清的底牌，拥有神瞳的夏无冰无疑是最靠得上的那个人。
　　然而，夏无冰却是无声的摇了摇头。
　　她以往对于自己的神瞳确实是十分自信，可是到了此刻，她才发现一切都是对方精心设计，哪怕许多她自己探索出来的东西，极有可能也都是对方想让她看到的东西。
　　包括神瞳看到的一切，她都已经不敢轻易相信了。
　　林逸三人见状相视一眼，当即默契的再次出手。
　　没有更进一步的情报，固然会令接下来的战斗平添许多变数和隐患，但也不是完全打不了！
　　三人发动的同一时间，九具古尸也集体给出了回应。
　　然而九具古尸的第一攻击目标却不是他们，而是赵天罡那一众大周学院高手。
　　有过之前的经验，以九具古尸的实力虽然能够缠住林逸三人，夏文清借此机会也必然能够给他们造成不小的麻烦，但相比之下，优先屠杀掉这帮大周学院高手无疑是更优的选择！
　　这帮人的威胁虽不如林逸三人组大，但毕竟实力都不弱，而且人数众多，真要是完全置之不理，被他们搞出点什么意外来也不是没有可能。
　　一时间，血光成片，惨嚎不断。
　　镇守古尸放在林逸三人组面前，看着貌似威力有限，可一旦放到这群大周学院高手面前，却是妥妥的超级大杀器。
　　堪比半步玄阶尊者的存在，那可不是说着玩的。
　　除了赵天罡这样的佼佼者之外，众人几乎少有一合之敌，转眼间就已死伤惨重。
　　此时，林逸三人组的重心虽然全部放在了夏文清的身上，但要说真的全力以赴，其实还是能拉众人一把的。
　　只是，没那个必要。
　　说到底到眼下为止，所谓的盟友关系仅限于林逸与夏无冰之间，赵天罡这些大周学院高手虽说天然处于同一阵营，但对于林逸和江海学院的认可度有几分，却也难说得很。
　　就算能够安然渡过此劫，这帮人最终会是一个什么态度，甚至到底是敌是友，都还是个未知数。
　　为了这帮人给自己三人增添风险，林逸自然还没烂好人到如此程度。
　　何况，赵天罡众人在九具古尸面前虽说落入下风，可终究实力不差。
　　在短暂的慌乱之后，虽然还是不断有伤亡出现，但至少已经可以渐渐稳住阵脚，能对九具古尸形成一定的牵制了。
　　“倒也没有那么废物。”
　　夏文清见状嘴角一勾，倒没有什么恼怒的表情。
　　赵天罡众人有几斤几两，他自然心知肚明，要是连这点实力都没有，那可就枉费他处心积虑布这么大一个局了。
　　神瞳进化，要填进去的不仅是茫茫多的人命，数量之外更重质量！
　　填进去的祭品实力越高，越是事半功倍，最终成功的可能性也就越高！
　　他之所以将目标选定为自家大周学院，一方面固然是因为知根知底，方便谋划布局，另一方面也是因为人数规模和实力层次都刚刚好，既不至于实力层次太高导致失控，又不至于需要重复读档太多遍，夜长梦多。
　　赵天罡众人眼下的表现，完全在他的预料之中。
　　真正需要他重点关注的，还是林逸三人组这个意外变数。
　　有一说一，哪怕此刻他依然有着绝对的自信和把握，可林逸三人组依旧还是给了他不小的压力。
　　(