第10465-10474章
　　好消息是等到下次读档，就不需要再面对林逸三人组了。
　　林逸三人可不在读档复活的范畴之内。
　　否则要是不断重复刷这仨人，白白浪费时间，平添变数不说，光是精神上的巨大消耗他就受不了。
　　正如眼下，林逸三人虽然没有像刚才那样杀招齐出，转而改成了游斗策略，但给夏文清的压力却没有丝毫减弱，反而大了不少！
　　他很清楚，这不是林逸三人无计可施了，而是如毒蛇般将身子蜷了起来。
　　等到下次出手，必是致命一击！
　　对此，夏文清自负归自负，但还是无比提防，毕竟替死术也不是万能的。
　　果不其然，趁着九具古尸被赵天罡众人牵制的机会，在林逸和许安山的联手配合压制之下，东方焰率先发难了。
　　一点寒芒先至，而后枪出如龙！
　　红缨枪蓦然发出一声震撼人心的咆哮，化作一道红芒瞬间穿透夏文清咽喉！
　　夏文清眼皮狂跳。
　　因为林逸和许安山的存在，这一枪他根本无从闪躲，否则林逸二人的压制立即就会转化为更加恐怖的杀招。
　　相比之下，他还不如硬接东方焰这一枪。
　　东方焰的实力虽然也是极强，可至少在他看来，在林逸三人组中算是最弱的一环，比不过林逸自不必说，即便与许安山这位天生帝王相比起来，也明显存在着一线差距。
　　这一线差距不算大，但绝对是最后的突破口。
　　在他想来，东方焰这一枪杀招就算威力再强，估计也很难逼出自己的替死术！
　　结果，仅仅这看似并不华丽的一枪，竟一下子逼出了他十三次替死术！
　　换句话说，就这短短不到半息的工夫，东方焰已经杀了他十三次！
　　那一道红芒在旁人眼中只是轻飘飘一闪而逝，可实质上却是以每秒上千次的恐怖频率疯狂刺杀。
　　就算一枪杀不了他，甚至十枪也杀不了他，可要是是一百枪呢？
　　一百枪一条命，东方焰这一瞬爆发出了一千三百枪，足足换了他十三条命！
　　“混账！”
　　夏文清心态顿时就有点崩。
　　为了这次布局，他确实倾尽资源将替死术生生堆到了四十三次的恐怖程度，有如此丰厚的底牌放在这里，以他的实力可说是妥妥立于不败之地。
　　林逸三人组的联手爆发，也才换掉他一次替死而已。
　　打死他也想不到，就在这种大局在握的局面之下，东方焰居然一枪送掉了他十三次替死！
　　虽说即便是这样，他身上依然保留着足足二十九次替死机会，依旧有着足够供他挥霍的底牌，可是不怕一万，就怕万一啊。
　　光一个东方焰就有如此恐怖的表现，接下来林逸和许安山如果爆发，又该是何等景象？！
　　第一次，夏文清觉得有点不那么稳了。
　　“既然你们硬要逼我，那夏某也就不再藏着掖着了！”
　　眼看林逸三人又要故技重施，夏文清生怕好不容易攒下来的替死次数被直接清零，当即双手张开，一道无形的力场随之遍布全场。
　　林逸三人微微一愣。
　　这道力场十分诡异，并非纯粹的物理力场，隐隐之间甚至还能影响到元神，甚至是传说中的灵魂！
　　不过力道并不大，他们三人也并非力场的针对目标。
　　赵天罡等一众大周学院高手，同样不是力场的针对目标，夏文清此刻所针对的，赫然竟是那九具镇守古尸！
　　“搞什么鬼？”
　　东方焰皱了皱眉，刚刚这一枪爆发可算得上是效果拔群，但即便如此，也还远远达不到令对方伤筋动骨的地步。
　　没想到夏文清竟如此谨慎，才只是稍微露出一点苗头，就直接动用了隐藏更深的底牌。
　　这是真的一点机会都不打算给啊。
　　“动手！”
　　林逸和许安山相视一眼，二话不说同时发难。
　　夏文清这一手明摆着来势汹汹，以他二人杀伐果决的性子，怎么可能放任对方蓄势完成？
　　要不是刚刚爆发了一波，东方焰也绝不会停下来，甚至会冲得比二人更凶，而不是像现在这样留在后方给林逸二人压阵。
　　剑祭和天子剑不分先后，再度落在了夏文清的头顶。
　　从旁人角度看来，夏文清依旧毫发无损，然而他的脸色却不由愈发难看了几分。
　　虽然对此早有防备，但两人的这次联手再度换掉了他两次替死机会，替死机会只剩下了二十七次。
　　比起刚才东方焰的一波爆发，这份战果乍看起来固然逊色了许多，可要论含金量，林逸二人却是有过之而无不及。
　　毕竟刚刚东方焰能够如此效果拔群，除了她本身的强悍爆发之外，另外最主要的，还是靠着林逸和许安山的完美牵制。
　　而这一下，却是纯靠林逸二人的自身硬实力。
　　最重要的是，夏文清这一手蓄势过程可不是不设防的，恰恰相反，他此刻的防御比起平常状态只强不弱！
　　要是换做赵天罡这些人，别说趁机让他出血，连破防都做不到。
　　这种情况下被林逸二人换掉两次替死机会，他怎么能不怒！
　　“你们……很好……”
　　一个古怪的咆哮声从夏文清口中传出。
　　林逸三人相视一眼，这可不是一个人的声音，而是混杂了一群人的声音！
　　夏无冰面色沉重的提醒道：“他把九具古尸的灵魂全部吸到了他自己体内，他用这种方式，直接融合了九位前任院长的实力！”
　　众人齐齐大惊。
　　此刻那九具镇守古尸没有了灵魂，直接当场风化，成了一地残渣。
　　这个场面，已然验证了夏无冰的说法。
　　赵天罡瞠目结舌：“九位前任院长可都是实实在在的半步玄阶尊者，加上他自己的实力，那不是妥妥跨入玄阶尊者的层次了？”
　　如果是在此之前，对于夏文清自称玄阶尊者的说法，众人还是将信将疑的话，那么现在他们已经完全相信了这个说法！
　　随之而来的，就是令人绝望的巨大压力。
　　九具古尸虽然凶残，可在夏文清被林逸三人组牵制住的情况下，他们这些人死伤惨重归死伤惨重，但至少还能稳住阵脚。
　　可要是对上一个实实在在的玄阶尊者，他们这些人包括赵天罡在内，都注定是炮灰！
　　(
　　果不其然，就在赵天罡众人震惊的下一秒，夏文清忽然发难。
　　众人根本都看不清发生了什么，只隐约看见一道残影流光，便已先后化为一篷又一篷的血雾。
　　前后不到三息的工夫,大周学院高手几乎当场团灭！
　　“……”
　　饶是林逸三人对此有所预判，看着这一幕也都不禁眼皮狂跳。
　　他们知道这个状态之下的夏文清必定极强，但是真没想过，竟然强到了这个份上！
　　这帮大周学院高手可不是一群菜鸡，其中有不少的黄阶大圆满尊者，甚至在各自境界中,许多也都算得上是精英好手。
　　刚刚对阵九具古尸,就已展现了他们的硬实力。
　　若是换做林逸三人组与他们对阵,一旦占不到先手优势，能不能笑到最后都很难说，至于像眼下这样三息之内全场割草，根本不可能！
　　“好了，清场结束，现在可以进入正戏了。”
　　夏文清再度发出令人头皮发麻的混杂声，随着九具古尸灵魂的融入,不仅是声音，他整个形象气质也都在朝着混乱诡异的方向发展。
　　林逸挑了挑眉：“难怪那么有自信，只靠大周学院这些人，在你手里确实翻不起什么风浪。”
　　只靠夏文清原来的实力,想要镇压整个大周学院,难度不是一点半点。
　　但是现在这个状态，将大周学院众人屠杀个千八百遍,确实跟玩儿一样。
　　夏文清以一种奇怪的节奏摇晃着身子,闻言发出冷笑：“听你这话的意思，你好像觉得自己是能翻起风浪来的？”
　　“我想试试,说不定能成呢。”
　　林逸虽然感受到了前所未有的压力，但心下却没有丝毫的紧张，甚至反而多了几分兴奋。
　　说一句实在的，自从上次打完邪神分身，一般的对手哪怕账面实力强大，也已经很难令他真正兴奋起来。
　　不过眼前的夏文清，倒是令他找到了一丝感觉。
　　“可笑的自信，不过一具初级神体而已，真以为这样就能横着走了？”
　　夏文清给了看井底之蛙的轻蔑表情，而后在身形晃动的中途，陡然闪现到了林逸面前，下一秒便直接将手插入了林逸的胸膛。
　　当着许安山和东方焰几人的面，竟活生生将林逸的心脏给掏了出来！
　　如此惊悚的一幕，饶是以许安山和林东方的心性，都不由漏跳了一拍。
　　然而诡异的是，林逸的心脏虽然已经被完全掏了出来，连在上面的血管也都已经全部断裂，可却依然保持着节奏的跳动。
　　夏文清垂涎的舔了舔嘴唇：“如此顽强的生命力，落在伱这种蝼蚁身上，实在是暴殄天物！不过这就是天意，老天爷钦定让你把它带给我，你的使命到此结束了。”
　　说着,竟是将嘴巴张开到了一个难以置信的幅度，如同蛇吞蛋一般，生生将林逸还在跳动的心脏给一口吞了下去！
　　毛骨悚然。
　　哪怕许安山和东方焰对林逸依旧有着绝对的信心，看着这一幕也都忍不住想要强行打断。
　　不过，最终还是忍住了。
　　倒不是他们的定力已经强到了这等程度，能够坐视林逸被当面虐杀都无动于衷，而是，林逸忽然开口了。
　　“我这颗心脏，好吃吗？”
　　画面无比诡异。
　　一个明明已经被掏掉了心脏，胸腔之内空空荡荡的家伙，非但没有就此倒下，反而竟然跟个没事人一样开口说话，脸上甚至还挂着淡淡的笑容。
　　夏文清明显愣了一下。
　　同时融合九具古尸的灵魂，即便对他来说也是一个巨大的负担，虽然不至于被它们喧宾夺主，但在一定程度上还是会影响到他的决策和判断。
　　这是强大力量带来的弊端。
　　不过，也只是稍微愣了一下而已。
　　此时此刻，身为完全堪比正牌玄阶尊者的存在，夏文清面对玄阶尊者之下的一切都有着绝对的碾压级自信。
　　这不是他一个人的自信，而是陆上神国整个认知体系带给他的自信！
　　在陆上神国数万年的漫长历史中，越级挑战的天才比比皆是，多如牛毛，越两级越三级甚至于跨越一整个大境界挑战的历史级天才，虽然不多见，但每隔上几十年总会有那么一两位冒出来。
　　唯独跨越玄阶尊者门槛，以黄阶尊者逆袭挑翻玄阶尊者的案例，从来没有。
　　哪怕是凌驾于黄阶大圆满尊者之上，那些被称为半步玄阶尊者的存在，一对一也从来没有逆袭战胜过玄阶尊者的先例。
　　即便，对方只是玄阶尊者中最底层的玄阶初期尊者。
　　这种无可名状的强大统治力，甚至比起黄阶尊者对巨头境高手的压制，还要更加夸张。
　　对于这种现象，各方势力尤其是西如来麾下的那些主流情报机构，给出了各种版本的解释，但到目前为止，没有一个版本能够真正被广为认可。
　　陆上神国修炼界唯一能够一致认可的是，黄阶尊者与玄阶尊者之间，虽然没有如巨头境和尊者境之间那种客观存在的天堑鸿沟，但却存在着一条无名的分割线。
　　更准确的说，那是一条无名的规则。
　　这条规则的存在就只有一个意义，严禁一切下位修炼者对玄阶尊者的挑战！
　　没人知道为什么会有这么一条奇怪的规则，没人知道它背后的真正原理，但陆上神国的漫长历史证明了，它确实存在。
　　哪怕夏文清本人实力已经无限接近玄阶尊者，尤其在融合了九位前任院长的力量之后，客观上已经完全具备了与玄阶初期尊者平起平坐的实力。
　　但是因为这条无名规则的存在，此刻如果遇上一位正牌玄阶初期尊者，他依旧必败无疑。
　　反之，他如今既然堪比正牌玄阶尊者，那么对于下位高手，就能得到这条无形规则的加持，进而以这种近乎作弊的方式，获得不败金身。
　　这一点，可不是他自己异想天开，而是专门经过试验的。
　　而试验出来的最终结果，也完全验证了这种方式的可行性！
　　所以，无论实力还是心理，夏文清都有着绝对的信心，哪怕出现了眼下这种诡异的场面，他也依旧没有丝毫的动摇。
　　(
　　林逸是个开挂的牲口，但他夏文清，开的挂比林逸更多更狠！
　　“不愧是神体，又一次令我大开眼界了，啧啧，我真是越来越期待神体与神瞳合二为一之后，到底会是一番什么样的景象了！”
　　夏文清说话的同时，手也没有闲着，以哪怕许安山和东方焰的动态视力都完全无法捕捉的速度，疯狂在林逸身上掏出一个又一个的恐怖血洞。
　　转瞬之间，林逸的身体就已千疮百孔。
　　不过，林逸依然没有倒下。
　　神体逆天的自愈能力在这一刻展现得淋漓尽致，这已经不单单是常规认知中的超速再生，而是接近传说中滴血重生的范畴了。
　　心脏也好，各种脏器也好，甚至包括脑袋，如今的林逸已经没有了绝对意义上的致命部位。
　　任何地方毁坏，都可以在极短的时间内得到重生。
　　除非能够同时令他全身所有细胞瞬间崩灭，否则以这等逆天自愈能力，想要从物理层面将林逸完全抹杀，根本就是一件不可能的事情。
　　夏文清当然想得到这一点，以他眼下的实力，真要是全力以赴，倒也未必完全做不到。
　　只不过，他没有这么去做。
　　既然注定立于不败之地，物理层面消灭林逸，将一切可能的隐患扼杀于萌芽之中，这就不是他的最优选项。
　　他现在要做的，是价值最大化！
　　故而在疯狂攻击肢解林逸的同时，他也在不断吞噬着林逸的血肉。
　　夏文清的计划很简单，他要用这种方式尽可能摸索出神体的一切特征，为最后一步到位的神体掠夺做好准备！
　　在这期间，许安山和东方焰自然不会袖手旁观。
　　场面实在是太过瘆人，即便他们对林逸的信心再足，也不敢保证继续这么下去，林逸还能撑得住。
　　可惜，夏文清眼下这个状态的实力太过无解，无论许安山和东方焰怎么攻击，落在毫不设防的他身上几乎都毫无波澜。
　　虽然不至于连最起码的破防都做不到，但造成的伤害着实有限，连一次替死都没能逼出来。
　　“这就是所谓不容侵犯的上位者规则吗？”
　　许安山看着这一幕若有所思。
　　夏文清眼下的实力确实强悍，但按照正常情况，对他和东方焰的伤害抗性还不至于高到这么离谱的份上。
　　玄阶尊者对于下位修炼者的统治性，不管其存在合理不合理，却他是唯一能够想到的解释。
　　看着许安山忽然停下动作，东方焰不由惊讶的看了他一眼，而后忍不住嘀咕一句：“果然一个个的都是牲口。”
　　许安山居然进入了临场顿悟状态！
　　顿悟对于任何一个修炼者来说，都是可遇不可求的际遇，绝大数人终其一生，都与其无缘。
　　即便是那些脍炙人口的超级天才们，顿悟次数也都只要个位数，尤其这种临场顿悟，更是难得一见。
　　而对于许安山这样的人物而言，每一次临场顿悟，就必然意味着实力的脱胎换骨。
　　只不过，巨大的机缘伴随着巨大的风险，这种完全不设防的临场顿悟状态，不仅很容易被人打断，而且极有可能遭受致命危机。
　　“妈的我怎么混成保姆了？”
　　东方焰无奈的骂了一句，随即火力全开，发起了对夏文清的全面猛攻。
　　林逸也好，许安山也好，现在都需要她的强大牵制。
　　一旦两人中的任何一环出现问题，都有可能导致局面的全方位崩塌，真要沦落到那一步，那可就真的凶多吉少了。
　　“聒噪的虫子，该死！”
　　夏文清开始还不在意，丝毫不把东方焰放在眼里，只要他这边拿下林逸的神体，剩下的一切都无法再对他造成任何的威胁。
　　包括进入顿悟的许安山。
　　但他没想到，当东方焰真正开始火力全开之后，他居然破天荒感受到了痛意！
　　不仅是痛，他甚至于还隐隐感受到了某种威胁，某种如果置之不理，有可能令他致命的威胁！
　　也正是因为这个威胁的存在，令他无法将全副精力用在吞噬林逸神体上面，也无法分心给正在临场顿悟的许安山来上一发补刀。
　　保险起见，夏文清对东方焰的攻势做出了回应。
　　而这，正是东方焰想要的效果。
　　只是这样一来，哪怕夏文清的主要精力依旧在林逸身上，东方焰依旧需要承担极大的压力，在夏文清逐渐恼羞成怒的层层加码之下，她已然走在了生死边缘！
　　“我是虫子，你是杀虫剂啊？”
　　东方焰回以冷笑。
　　虽然场面极度凶险，她做出的每一步应对都是在走钢丝，换做常人早已精神崩溃，但她却反而是越来越兴奋，就连全身上下的皮肤，在刺激之下都呈现出了一种妖艳的红色！
　　随之而来，则是不断突破之前极限，越发疯狂的猛攻！
　　“狂血？”
　　夏文清眼皮跳了跳。
　　三人组中他最轻视的就是东方焰，哪怕刚刚被一下子逼出了十三次替死术，东方焰在他眼中的威胁程度依旧是排在最末的一个。
　　但是现在，看着东方焰进入传说中的狂血状态，他却是有些淡定不住了。
　　狂血乃是一种极为特殊的血脉天赋，据传其最初乃是神血，层次与神瞳、神体同级，只不过在经历了不知多少代的迭代传承之后，神血渐渐蜕变成了更适应人类修炼者的狂血。
　　一方面，实力上自然是退化，而且是幅度极大的退化。
　　但另一方面，却也消弭了神血极易失控的弊端。
　　虽说即便传承到今日，狂血家族依旧时常会出现狂血觉醒导致失控自爆的案例，可相比起以前动辄九成以上的死亡率，却是已经好了太多。
　　不过就算是这样，曾经强盛一时的狂血家族也已变得人丁稀薄，乃至最近百年来，在陆上神国已是销声匿迹。
　　没想到，今天居然碰上了一个！
　　夏文清反应过来顿时狂喜：“神瞳、神体、神血，老天待我夏某人果然不薄，这样送上门来的大好机缘要是不收下来，那可就太对不起老天爷的一番苦心了。”
　　随即，就是一通令人头皮发麻的大笑！
　　(
　　这次蓄谋已久的精心布局，他虽有着绝对的把握，自信一旦开始收尾，任何的变数都无法打乱他的全盘计划，包括突然冒出来的林逸三人组。
　　可事实上，他并没有表现出来的那么底气十足。
　　真正的威胁不在局中，而是在局外，准确的说，来自西如来。
　　以他的实力去跟西如来谈合作，自然是与虎谋皮，哪怕他答应事成之后送出一只高级神瞳，也很难说最终不被黑吃黑。
　　西如来，可不是什么善茬啊。
　　故而对夏文清来说，等到完成神瞳的收割，才是真正对局的开始！
　　到时候有着高级神瞳的加持，他便能一步登天成为准神，即便对上西如来，也有碾压对方的底气。
　　关键在于，过程不能被对方打断。
　　以他的实力哪怕加上种种手段，对此本来并没有多少信心，不过要是加上神体和神血，那可就完全不一样了！
　　天助我也。
　　夏文清狂喜之余，手下动作却没有丝毫的松懈，加快了吞噬林逸神体进程的同时，还专门分出了一部分心神与东方焰对峙。
　　就算只是弱化了不知多少的狂血，却也依然有着越战越强的神血特性，如果放任东方焰疯狂输出，总有达到临界点的那一刻。
　　到时候他再想完全掌控住局势，可就没那么容易了。
　　远处夏无冰看着这一幕，一颗心渐渐沉入了谷底。
　　她本以为林逸如此轻易被对方控制，后续必然是有什么伏笔，之后不说翻盘逆袭，但至少总还能有一次奋力一搏的机会！
　　可是来自神瞳的反馈告诉她，此刻的林逸确实已经被夏文清完全压制，哪怕东方焰全力帮忙牵制，也依旧改变不了逐渐沉沦的大局。
　　林逸确实在拼命试图挣脱，试图从夏文清面前逃离，可一切都是徒劳。
　　他以往的种种强大底牌，在夏文清硬实力的绝对碾压面前，似乎都成了毫无意义的花里胡哨。
　　林逸被碾压，许安山在临场顿悟，只剩一个东方焰，即便激发了狂血状态，也根本无法弥补彼此如此悬殊的实力落差。
　　一切，似乎都已经无法挽回。
　　沉默片刻，夏无冰忽然做了一个令人无比意外的动作，自掏双目！
　　她虽然有神瞳在身，但论战力远无法跟林逸三人组相提并论，这个时候即便强行加入战局，也根本无济于事。
　　她唯一能做的，就是自残。
　　“贱人！你想毁我根基！”
　　夏文清见状暴怒。
　　无论神体还是神血，即便他全部都能抢到手，也只是锦上添花，神瞳才是他一切布局的根本。
　　一旦被夏无冰毁掉神瞳，他预想中的高级神瞳，那就是一个笑话。
　　到时候不仅功亏一篑，甚至还要面对来自西如来的滔天怒火。
　　西如来的天幕，可不是那么好借的！
　　眼看夏无冰生生将神瞳从自己身上抠出，夏文清顿时气急败坏，当即不再有任何犹豫，瞬间将林逸肉身撕成碎片，而后直接一口吞下。
　　这么做多少有点风险，但他已没有别的选择。
　　紧接着下一瞬，他身形便已出现在夏无冰面前，夏无冰丝毫没有反应的机会，人就已经在巨力轰击之下倒飞而出，结结实实撞在远处边缘的天幕上。
　　反观夏文清，此刻手上则多了一对纯净无瑕的神瞳。
　　与此同时，袭杀过来的东方焰更是被他生生一脚踩在了脚底，夏文清随即再度露出一个诡异且得意的笑容。
　　局势一切尽在掌控。
　　接下来的事情已是顺理成章，消化掉林逸的神体，抽干东方焰体内的狂血，最后再回收手中的这对神瞳。
　　在那之后，剩下唯一要做的就是不断的重复读档，将被圈养起来的大周学院这帮人杀上一万遍，也就差不多了。
　　这是个水磨工夫，需要耗上不少的时间，但是，已经不会再有任何的意外。
　　结果就在这时，他的体内忽然响起了林逸的声音：“可惜了。”
　　夏文清顿时一惊：“你没死？！”
　　他融合了九位前任院长的灵魂，这个状态下冒出其他人的声音本不奇怪，无非就是有些失控罢了，可是无论如何，都不该有林逸的声音！
　　毕竟他吞下的只是林逸的神体，至于林逸的元神，刚才就该已经被他绞杀干净了，更不可能留下所谓的灵魂。
　　可现实跟他预想中的情况，显然不太一样。
　　林逸古怪的声音再度响起：“你对神体的了解，好像也没有那么深入，敢情也只是一点皮毛而已。”
　　“不可能！”
　　夏文清又惊又怒，这下是真的有点气急败坏了。
　　之前的种种看似意外，但始终都没有脱离他的掌控，但是此刻的情形，却已完全超出了他的预料。
　　他对神瞳有着极深的研究，对于神体的了解自然也差不到哪里去。
　　“初级神体除了无与伦比的硬度之外，剩下就只有滴血重生的强大自愈能力，这两项明明都已经被我针对克制了，伱怎么可能还有意识？”
　　夏文清手脚发凉。
　　到目前为止这还只是一个不大不小的意外，但这个意外的背后，却令他细思极恐。
　　因为这意味着，林逸掌握着超出了他认知范畴的力量！
　　在此之前，夏文清对于自己的眼界格局一向有着毋庸置疑的自信，毕竟就算是最高董事会的那几位巨佬，也不是谁都敢把主意打到诸神头上的。
　　但是他敢。
　　从他觊觎神瞳尤其是高级神瞳的那一刻起，他就已经成为了事实上的逆神者，而在陆上神国这种往前一步就是神域的地方，逆神者三个字，就跟暴露在皇帝面前的反贼差不多。
　　但凡生出了这个念头，就已经十恶不赦，罪该万死！
　　夏文清自认在这条路上，自己已是一骑绝尘，可是现在看起来，林逸走得远比他想象中还要远得多！
　　“是啊，我怎么还能有意识？”
　　林逸轻笑一声：“你虽然找到了克制神体的办法，可你难道就不觉得顺利过头了吗？就你刚刚用的这个法子，我但凡稍微反抗得像样一点，都不可能这么顺利吧？”
　　(
　　“……”
　　夏文清噎住。
　　他确实见识广博，才能在察觉到林逸的神体之后，第一时间就想到了针对克制的办法，并且确实可以付诸实践。
　　单单这一点，他就已经远远超出其他一众同级的野心家们。
　　可惜，他遇到的是林逸。
　　他想吞下林逸的神体，林逸又何尝不在算计他的神瞳！
　　若是正常硬碰硬，夏文清就算拿出了针对性策略，林逸也绝对可以令他功亏一篑。
　　毕竟拿出可行性办法是一回事，能不能最终落地，却是另一回事，两者之间差了十万八千里。
　　只不过那样一来，林逸这边也必然压力山大。
　　这里是夏文清的主场，尤其天幕之外还有一个西如来在那虎视眈眈，他想反客为主，纯靠硬实力强吃夏文清，即便最后能够成功，也要付出惨重代价。
　　故而，林逸选择了一个看起来更加冒险的策略，将计就计。
　　以徒劳挣扎迷惑对方，让夏文清成功将自己吞下，这样一来，他的元神就能跟着神体一起进入对方的体内，到达对方的识海！
　　当然，夏文清不是那种无脑狂妄之辈，即便算中了他的贪欲，正常情况他也绝不会毫无防备的一口吞下。
　　东方焰的狂血，许安山的临场顿悟，再加上夏无冰的自掏双目，牵扯了夏文清大半注意力，帮助林逸打了一场完美的掩护！
　　夏文清压根就没想到，这三人的动作虽然都是临场应变，但其实环环相扣，都在林逸的算计之中。
　　老阴逼的对决，看的就是哪一方藏得更深，算得更远！
　　原本以他融合九位前任院长的绝对实力，加上其之谨慎和狡诈，林逸想要突破他的层层防御，可能性不说完全没有，但是注定难度极大。
　　然而现在，林逸元神却已轻松入侵到了他的识海。
　　不过震惊归震惊，夏文清倒也没有林逸预想中那么惊慌失措，很快就稳住了阵脚，甚至还有心思发出嘲讽。
　　“我不得不承认你的算计很有一套，但你该不会天真到以为元神是我的弱点吧？呵呵，原来你到现在为止，还是没看透我的底牌啊。”
　　林逸声音玩味道：“伱的底牌不就是你有另一双神瞳么？准确的说，应该是子母瞳中的子瞳对吧？”
　　这下，夏文清终于彻底惊住了。
　　正如林逸所说，他最大的底牌，就是他的子瞳。
　　子母瞳本是一体，从一开始就在他的手上，而后被他用秘术给切割成了两对，一对母瞳移植到了夏无冰的身上，而另一对子瞳则留在了他自己手中。
　　按照一般认知，任何事物一旦分出母子，必然都是母体更强。
　　子母瞳也是如此。
　　纯论神瞳的种种能力，他的子瞳其实远不如夏无冰身上的母瞳，真要是强行拿出来面对面硬拼神瞳能力，几乎就是全方位被吊打的份。
　　但是子瞳有一个极其强大的特性，它可以从母瞳那里不断吸取养分，进而完成自身进化！
　　而母瞳因为有着哺育子瞳的天性，对此天然无法抗拒。
　　也正因此，夏文清才会放心把母瞳交给夏无冰，在完全进化出高级神瞳之前，丝毫不担心夏无冰会背叛他。
　　当然，即便子瞳在某种程度上是阉割版母瞳，但也依然有着存档读档的种种能力。
　　甚至由于夏文清对神瞳的理解更深，加上他对夏无冰潜移默化的各种误导，子瞳在他的手中，展现出来的能力甚至还有在母瞳之上！
　　比如说，他可以复活九具古尸。
　　又比如说，他可以将九位前任院长的灵魂强行抓取，进而融合到自己身上。
　　子瞳的存在，乃是夏文清最大的秘密，也是他一切布局的起点和最终节点，是绝对不容有失的最关键一环！
　　万万没想到，居然会被林逸一语道破！
　　“我不管你是怎么猜出来的，但就算这样，你也别以为自己就能稳赢了，居然想跟我来的拼元神，真不知道到底是谁给你的底气！”
　　夏文清这话，有一大半是在给他自己打气。
　　局势突变到这种地步，已然完全脱离了他的掌控，他现在唯一能做的，就是靠自己硬实力强行硬撑下去。
　　其他不说，至少元神强度这一块，他的底气还真不是虚的。
　　神瞳本就对元神有着天然的增幅，玄阶尊者之下，他自信没有任何一人的元神强度能够与自己相提并论。
　　林逸在这个时候走出这一步，从他的角度来看，无异于鸡蛋碰石头！
　　何况，真要是沦落到他元神撑不住的地步，他还可以借助神瞳对林逸元神进行解析，实施定点爆破。
　　虽然这里是他的识海，一旦定点爆破，他自己的元神不可避免也会受到冲击，可即便两败俱伤，也总比被林逸得逞要好得多。
　　直到此刻，夏文清最担心的依旧不是林逸这个近在眼前的威胁，而依然是天幕外虎视眈眈的西如来！
　　“我的底气，你马上就能看到了，别急。”
　　林逸倒是淡定无比。
　　对他来说，走到这一步布局就已完成，接下来就只是纯粹的收网罢了。
　　只要没有西如来那种级别的存在强行插手，只靠夏文清自己的这点手段，已经不可能再翻出半点风浪了。
　　这一点，他有着足够的自信。
　　接下来的元神碰撞，果然朝着夏文清完全无法想象的方向一路狂飙。
　　他那看似远比林逸层级更高的元神，面对林逸元神的入侵，竟是一触即溃，没有半点反抗之力，甚至连一点像样的僵持过程都没有，上来直接就被碾压崩盘了！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　直到元神彻底崩溃的最后一刻，夏文清还在不甘心的疯狂怒吼。
　　他不是没有动用神瞳的力量，而是刚刚即便他动用了神瞳力量，落在林逸元神上面也依然没有掀起半点水花。
　　夏文清死也想不到，他此刻面对的压根就不是林逸的元神，而是来自新世界的世界意志！
　　在层次上，即便是那些所谓诸神的力量，也都无法与世界意志相提并论。
　　除非换创世神亲自出手。
　　(
　　故而，从林逸元神成功入侵他的识海开始，一切就都已经结束了。
　　夏文清一代枭雄，就此落幕。
　　元神消亡的下一刻，夏文清肉身就已肉眼可见的速度一起崩溃，不过内部却露出了一具崭新的身体。
　　正是肉身重生的林逸。
　　“我都还没好好过一把瘾呢，这就结束了？”
　　东方焰拍了拍身上的灰，爬起来对着林逸一顿打量。
　　林逸无奈的摸了摸鼻子：“别看了，是我没错。”
　　他知道这姑娘是什么意思，这是生怕自己输给了夏文清，眼下是夏文清假扮的呢。
　　“那就好。”
　　东方焰嘴上这么说，却没有停下打量，甚至还伸手过来捏了林逸一把，这才心满意足的点点头：“手感还可以，是正品没错了。”
　　林逸一头黑线。
　　他严重怀疑对方是趁机占自己便宜，不过看在这姑娘人美条顺性子野的份上，他也就忍了。
　　东方焰看了看一旁还在顿悟的许安山，挠头问道：“接下来怎么办？”
　　到刚才为止的种种行动，彼此是有默契的，可是接下来应该怎么面对大周学院这个烂摊子，那就真得好好商量商量了。
　　“等。”
　　林逸的回答令东方焰一愣。
　　在她印象中，不把主动权牢牢握在自家手里，那可不是林逸的风格啊。
　　林逸看出了她的疑惑，无奈笑了笑道：“接下来的层次太高，只靠我们自己想要接下来，实在是有点难了。”
　　东方焰掏出酒壶抿了一口：“也就是要么平安无事，要么直接拼命呗，懂了。”
　　林逸点点头：“不错。”
　　眼下夏文清虽然是解决了，但正如之前夏文清最忌惮一直都不是自己几人，而是看似站在局外的西如来一样。
　　如今林逸需要面对的最大威胁，同样是西如来。
　　局势发展到这一步，很难说西如来会不会亲自出手，可是一旦出手，对于林逸众人来说就是妥妥的生死危机。
　　那种层次的存在可不像夏文清，还能取巧算计一波。
　　那可是真正的非同小可，哪怕只是一次随手试探，林逸众人都必须拿命去拼，即便这样，也都是九死一生，凶多吉少！
　　好在，林逸也不是全然没有后手。
　　同东方焰对视一眼，林逸走到夏无冰的身旁，此时因为自掏双瞳，夏无冰的气息已经十分萎靡，毕竟她是神瞳的宿主，某种程度上神瞳就是她一切的根基。
　　没了神瞳，她注定离死不远。
　　这种根本元气的丧失，不是其他任何手段能够弥补的。
　　“谢谢。”
　　林逸手掌轻轻在其空洞的眼眶前拂过，下一秒，一双神瞳便已重新出现在夏无冰的身上。
　　“你……”
　　夏无冰顿时一惊，虽然本能的露出了几分重获新生的喜色，但随即便摇了摇头：“其实你不需要把它给我，我的悲剧都是因它而起，如果能够就此远离它，于我而言也是一种解脱。”
　　“至少，我能好好松上一口气。”
　　“还是说，你跟他一样，也想要高级神瞳？”
　　林逸闻言笑了：“高级神瞳自然是好东西，好东西谁不想要？不过好东西也要看缘分，对于眼下的我来说，还没到能够真正掌握高级神瞳的程度，倒也没必要操之过急。”
　　夏无冰深深看了林逸一眼。
　　本来即便身负神瞳，她也洞察不了林逸的内心，但是现在，她似乎开始能够感受到林逸的内心了。
　　“我知道了。”
　　夏无冰点点头，她知道林逸这话是真诚的。
　　当然，以她的心智也不难看出来，林逸主动放弃神瞳，一方面固然是出于自身强大的定力，不像夏文清那样直接就被所谓的高级神瞳诱惑，但另一方面，此刻的神瞳俨然已是一块烫手山芋。
　　夏文清已死，其计划中高级神瞳的进化计划，自然也就随之搁浅。
　　无论从哪个角度，林逸都不可能将大周学院这帮高手杀上一万遍，更不用说，夏文清的这套方案最终到底能不能成，都还是一个未知数。
　　事实上，即便这计划最终真的能够成功，也未见得就是一件好事。
　　因为，西如来势必会出手抢夺！
　　哪怕高级神瞳有着传说中令人一步登天成为准神的能力，天幕之外冷眼旁观的西如来，也完全可以卡住最关键的那个节骨眼，伺机出手。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这句话无论走到哪里，始终适用。
　　相比之下，若只是将神瞳保持现状，反而能令西如来不顾脸面亲自下场的可能性大大降低。
　　不过即便如此，林逸依旧要随时提防西如来。
　　他从来没有将自家安危，寄托在敌人保持克制的侥幸之上的习惯。
　　事实证明，林逸的谨慎并非多余。
　　就在他跟夏无冰说话的这一刻，远在万里之外的天际，忽然涌过一堵遮天蔽日的青色气浪，浩浩荡荡席卷而至。
　　几乎同时，围住大周学院的透明天幕随之落下，一个威严隆重的声音从天上而来，响彻全场。
　　“交出神瞳，饶伱一命。”
　　林逸几人眼皮齐齐一跳，不需要问，这个声音的主人必然就是西如来。
　　感受着对方铺天盖地的恐怖气场，这一刻饶是林逸，都不禁有一种开了眼界的惊骇感。
　　讲道理，有着四海气运的加持，加上前后终结了两位神明，林逸的气场已是强得可怕，无论走到哪里都称得上霸气外露。
　　可是跟眼前的景象一比，顿时就成了小巫见大巫。
　　林逸眼睛亮了起来，最高董事会九位巨佬，不愧是站在陆上神国最顶端的存在！
　　以他眼下的实力硬要与之抗衡，最终获胜的可能性，恐怕比起之前面对邪神还要低得多，连九死一生都将是一种奢望！
　　毕竟，西如来可没有诸神那样的层层限制，在这陆上神国，他的实力是可以全力发挥的。
　　“准备。”
　　林逸一声轻呼，一旁喝酒的东方焰皮肤瞬间呈现妖艳的红色，就连临场顿悟的许安山，也同一时间睁开眼睛。
　　夏无冰神瞳开启，将所有观测解析到的实时情报信息共享给三人。
　　(
　　至于林逸本人，则是一身气场冲天而起，与那遮天蔽日的青色气浪分庭抗礼！
　　“不知死活。”
　　威严淡漠的声音再度从天上传来，一瞬之间，众人脚下的教学楼建筑群直接矮下去一大截。
　　这是被生生压塌的！
　　就这都还是有林逸撑着的结果,若是没有林逸，何止是脚下的教学楼建筑群会被压下去，连带众人都有可能被一起压垮。
　　以三人组的实力，即便不至于直接被活活压死，也多少都要付出一些血的代价。
　　来自九巨佬的压迫，真不是那么好扛的。
　　不过即便林逸能扛住这片刻工夫,众人还是深切体会到了彼此的差距,脸上俱都是前所未有的凝重之色。
　　之前的夏文清，对他们来说只是一场挑战,看似难度极大，但只要配合到位，还是有不小的机会能够从容过关。
　　可是换做眼前的西如来，众人即便付出死的觉悟，也很难抢到半分胜算。
　　尤其是，林逸已经开始有些撑不住了。
　　在西如来这样的对手面前,他不敢轻易动用世界意志,因为以对方的见识,说不定就会引起对方的警觉。
　　任何有关新世界的讯息泄露，哪怕只是乍看起来没那么敏感的只鳞片爪,在这里都有可能惹来杀身之祸。
　　毕竟，这里离神域太近了。
　　唯有在面对夏文清这种确定能够灭口的目标之时,林逸才敢真正调动世界意志。
　　换句话说,林逸此刻与西如来抗衡,靠的完全是他个人气场！、
　　能够撑住这不到三息的片刻工夫，说出去已经绝对值得自傲,甚至就连对面的西如来本人,此时也都忍不住发出了一声惊咦。
　　不过,也就到此为止了。
　　眼看青色气浪彻底镇压下来，林逸众人已然全部做好了殊死一搏的准备！
　　结果就在这时，另一股磅礴浩荡的紫色气浪从另一方的天际席卷而至，转眼之间，便已结结实实与青色气浪轰然相撞。
　　看着上空双方气浪接连不断的对峙轰撞，底下林逸众人不由睁大了眼睛。
　　“老天这是……裂开了？”
　　东方焰仰着头喃喃失语。
　　此时紫色气浪与青色气浪各自占据了半壁天空，两边泾渭分明，俨然形成了楚河汉界般的两个世界。
　　许安山看了林逸一眼：“是那位出手了么？”
　　林逸轻轻呼出一口浊气：“只能是他了吧，其他人也没这个实力啊。”
　　能一对一与九巨佬正面抗衡的，只有九巨佬。
　　这句话早已成为了陆上神国的舆论共识。
　　此刻毫无疑问，就是另一位九巨佬出手，替林逸众人挡下了西如来的压迫！
　　对于这一幕，林逸虽说心里头有所预料，但在此之前，并没有太大的把握。
　　毕竟到目前为止，他与那位都还没有正式见过面，之前种种配合都是出于彼此间身为同一阵营的天然默契。
　　可这份源于阵营立场的默契到底能否经得起考验，尤其是能否经得起西如来的考验，林逸的心里并没有底。
　　至少,刚才他是已经真的做好拼死一搏,一旦见势不妙，干脆直接把许安山等人拖入新世界跑路的准备了。
　　好在，那位总算做出了响应。
　　紫气与青气分庭抗礼，天分两半，这副惊世骇俗的景象不仅是在大周学院，整个陆上神国的人都看得一清二楚。
　　一时间，人心惶惶。
　　九巨佬之中的任何一位，所代表的可不单单是他自己个人，不单单是一位站在陆上神国巅峰的顶级战力，而是一整个庞大的超级势力！
　　最高董事会存在的最大意义，不是创建了神级学院联盟，而是它提供了一个平台。
　　一个让九位巨佬能够坐下来沟通的平台。
　　因为历史太过悠久的缘故，如今许多人都已忘记了以前九巨佬之间相互征伐的惨烈景象，忘记了曾经那个混乱不堪恍若人间地狱的时代。
　　但是这一刻，看着天空被分为两半的震撼场景，陆上神国的某些老人们，终于唤醒了被混乱与杀戮支配的恐惧。
　　“青气是西如来，紫气是……古九牧！”
　　见识越是广博之辈，看着这一幕越是倒吸一口冷气：“这是要天下大乱了吗？”
　　若是冲突的换做别人，众人震惊归震惊，但沿着承平日久的惯性，心里多少还能有几分底。
　　毕竟就算九巨佬之间相互冲突，只要最强的那两位稳得住，事态就还有被平息下来的可能，九巨佬之间也是分等级的。
　　现在的问题是，古九牧本身就是如今公认最强的那两位之一啊！
　　这位一旦真的铁了心放开手脚，谁还能压得住他？
　　西如来固然已是强得不可理喻，可一山还有一山高，眼下这个局势继续发展下去，他吃瘪的可能性不是极大，而是百分之百！
　　唯一有可能压住古九牧的，只有另一位公认的当世最强。
　　可要是这两位一旦大打出手，好不容易太平了这么多年的陆上神国，必将迎来史无前例的末日天灾，到时候包括其他那些九巨佬在内，再没有任何人能够置身事外。
　　那等景象，众人根本不敢想象。
　　一时间，原本平稳的局势一下子便朝着无法挽回的深渊滑去，震撼着整个陆上神国紧绷的神经。
　　面对这波突如其来的巨变，不仅是各方势力的头头脑脑和广大民众，最高董事会剩下的那一众九巨佬也都直接进入了一级警戒状态。
　　忧心忡忡者有之，野心勃勃者亦有之。
　　对于野心家们来说，一旦古九牧与西如来之间开战，固然代表着局势将会朝着无法挽回的方向迅速崩坏，但与此同时，这何尝又不是他们等待已久的机会。
　　天有不测风云，此刻公然对峙的古九牧和西如来，就是那片风云！
　　就在各方巨佬全神戒备，准备闻风而动之时，东唐学院，一家以往从未进入过主流视野，却在近期突然崛起的平民学院，此刻正在进行着声势浩大的结盟大会。
　　坐镇东唐学院主场，足足六百多家学院代表从四面八方汇聚而至，单论场面，甚至比起神级学院联盟还要盛大得多！
　　(
　　神级学院联盟，即便算上新入盟的江海学院，总共也才只有一百七十三家，论起来甚至还不到在座学院的三分之一。
　　当然，在场都只是普通学院，即便偶有几家能够勉强够到神级学院的门槛，可跟联盟那些实实在在的神级学院相比起来，还是有着明显的差距。
　　但即便质量不足，单单只是这个数量摆在这里，也足以将东唐学院捧上一个前所未有的高度。
　　而身为东唐横空出世的新生代第一高手，东唐学院新任院长袁坤，更是声势震天，俨然已经成为了热度涵盖整个陆上神国的超级新锐！
　　值得一提的是，与恒河学院的哈林一样，这位东唐新任学院院长也是影星出道。
　　论咖位，他甚至比起哈林还要更胜一筹，拥趸群体更是遍布全国！
　　只不过，影星出道从来都不是袁坤的追求，这不过是他扩大个人影响力的一条捷径罢了。
　　他真正想要的，正是眼下他在做的事情，利用强大的个人影响力，打造一个足以与神级学院联盟分庭抗礼的庞大联盟。
　　而他，将会以这个新式联盟缔造者的身份强势崛起，一举跻身陆上神国的权力顶层！
　　此时酒宴正酣，看着天上突然出现的异象，会场顿时一阵喧哗。
　　愿意响应新式联盟的这些学院，除了报团取暖的心思之外，对于现有的陆上神国利益格局无一不是心存不满。
　　最高董事会带着神级学院联盟大块吃肉，他们这些普通学院却连一点汤都分不到，换谁能够甘心？
　　碍于神级学院联盟的威势，新式联盟虽然没有直接打出推翻对方的口号，但从袁坤口中冒出的种种举措，毫无疑问，就是冲着撬动现有利益格局去的。
　　六百家入盟学院对此虽有疑虑，但既然他们坐在这里，就已说明了他们的立场。
　　不过这种时候，骤然见到如此震撼的天象，饶是他们早已做足了心理准备，却也不禁惊骇交加！
　　他们，好像太过低估九巨佬的威慑力了。
　　毫不夸张的说，以此刻九巨佬展现出来的惊天实力，真要是将矛头对准他们，新式联盟极大概率将会全军覆没。
　　这一点，绝不是危言耸听！
　　然而就在人心惶惶，所有人都以为这将是对初生的新式联盟一次沉重的士气打击之时，身为联盟发起人的袁坤却反而笑了起来。
　　“诸君，最高董事会内讧，这可是我们的天赐良机啊！”
　　顺着袁坤的思路，六百家学院代表的心思顿时活络起来，纷纷眼睛放光。
　　九巨佬一旦发起内战，对于整个陆上神国来说，确实是不敢想象的末日天灾。
　　可对于一心想要打破现有格局，想要以下克上吃肉喝汤的他们来说，却是妥妥的天赐良机，可遇不可求！
　　袁坤见状继续趁热打铁：“如若他们铁板一块，留给我们的机会将会无比渺茫，可要是迎来乱世，那属于我们的时代可就不远了。”
　　“诸君，乱世才能出英雄啊。”
　　一句话，便将六百家学院代表的野心彻底点燃。
　　如果他们各自为战，这种时候要担心的是怎么才能自保，可是如今坐在一起，他们就有了同那些超级势力一起上桌分蛋糕的资格！
　　然而，没等众人高兴太久，各自占据了半边天空的紫气和青气便各自消退。
　　众人哑然。
　　野心才刚刚点起来，这盆冷水来得未免也太快了吧？
　　六百家学院代表齐齐看向袁坤。
　　袁坤脸上却是丝毫没有被打脸的尴尬，依旧自信满满：“今天虽然没有直接打起来，但最高董事会的内部矛盾已经公开化，接下来只会更加势如水火，我相信要不了多久，改天换地的那一天就会到来。”
　　“诸君，我们需要赶紧行动起来，为那一天的到来做好准备了。”
　　话音落下，现场轰然响应。
　　这位东唐学院新任院长的人气，可见一斑。
　　不过安抚住了六百家学院代表，袁坤此刻的目光，却已落在了数千里之外的大周学院。
　　他虽然不像西如来直接掌控着近乎整个情报界，但他也有自己的消息渠道，身为失败者学院的大周学院，早就是他的重点关注名单。
　　大周学院最近发生的一切，他即便坐镇东唐主场，也依旧了如指掌。
　　毕竟，这可是他看上的猎物啊。
　　“这个林逸，竟真有这么大的面子……”
　　袁坤沉吟皱眉。
　　虽说之前的种种迹象，已经展现出了古九牧维护江海学院的苗头，但今日居然真的为了林逸出面，正面与同为九巨佬的西如来硬刚，还是大大出乎了他的意料。
　　同样，也出乎了无数人的意料。
　　思索片刻，袁坤嘴角忽然勾起一丝弧度：“这个林逸的价值，看来比之前预想中还大一些啊，好事。”
　　此时，随着天象重新恢复正常，整个陆上神国都松了一口气。
　　随之而来的，就是种种八卦。
　　比如说，刚刚是谁先退让的？
　　场面上乍看起来，紫气和青气是同时退却，应该是双方形成了某种默契。
　　但依着世人对这两位九巨佬的认知，却是顷刻之间就达成了一个统一共识，应该是西如来主动选择退缩了。
　　不仅因为他面对的是古九牧，是当今公认最强的两人之一，令举国上下这么一致笃定的，还有另外一个更加重要且众所周知的原因。
　　在面对强敌的时候选择从心，这可是西如来家族的一贯传统。
　　包括西如来本人，也不是第一次这么做了。
　　虽说即便如此，也不影响其身为九巨佬的咖位，毕竟能够令他从心的人，就只有那么寥寥几位，其他人顶多私底下看个笑话，真要对上西如来，绝不敢有半点不敬。
　　只不过，从心作为西如来的标签，却是很难再撕掉了。
　　尤其是今天这一幕，动静之大闹得举国皆知，从今往后，恐怕就连那些三岁小孩，都得把这事挂在嘴边，来回鞭尸。
　　“西如来是个狠人啊。”
　　林逸的评价倒是跟其他人不太一样。
　　众目睽睽公然选择从心，这固然是一个难以洗刷的污点，但是反过来说，刚才那种情况下，又有几个人拥有这样的勇气？
　　一路头铁莽到底需要勇气，顶着重压果断从心，又何尝不需要勇气？
　　身处最高董事会这样的高位，却依然能屈能伸，这样的对手才更值得忌惮。
　　一旁东方焰闻言失笑：“亏得他够狠，要不然今儿可就真不知道该怎么收场了。”
　　另一边许安山深以为然。
　　虽然有古九牧出面替众人接下了西如来的压迫，可西如来真要是头铁到底，事态迅速升级恶化，且不说古九牧到底会不会进一步跟下去，一旦事态升级，身处战场中央的几人必然首当其冲。
　　光是战场余波，都能轻易将整座大周学院夷为平地。
　　至于林逸几人的处境，也绝对好不到哪里去。
　　好在，事态总算没有朝着最坏的方向发展。
　　对林逸来说，这次事件最大的负面效果是彻底跟西如来结下了梁子，西如来今天丢掉的面子，日后必然会加倍在他身上找回来。
　　这等压力，足以活活压死一方枭雄。
　　不过林逸对此倒是没什么感觉，即便没有刚才这一幕，他与西如来集团也注定会完全走到对立面，不会有任何的转圜余地。
　　这一点，无非是时间问题罢了。
　　故而，这算不上是什么损失，不过反观这一次的收获，倒是真的有点出人意料。
　　神瞳虽然还给了夏无冰，但从夏文清身上得到的子瞳，却还在林逸手中。
　　子瞳与母瞳本是一体，鉴于子瞳的特殊性，林逸倒是想过让夏无冰将其吸收，毕竟经此一战，夏无冰也算是同生共死过的自己人了。
　　何况神瞳这种东西，能力逆天归能力逆天，但主要是辅助为主，除非进化成夏文清口中的高级神瞳一步登天，否则对于实质战力的提升有限。
　　关键从夏无冰的反馈来看，神瞳不像神体，对于宿主有着极大的负担。
　　林逸一旦将其真正融入自身体内，今后的一切都必须以神瞳为中心，神瞳的种种需求，优先级必须排到最高。
　　而这，显然不符合林逸的长远计划。
　　说到底，神瞳确实是好东西，但还没好到足以让林逸放弃自身实力体系的程度！
　　话说回来，这终究是别人的神瞳。
　　身为古神修炼者，只要找到了明确的方向，林逸自信未来绝对能够修炼出独属于自己的原生神瞳，就跟神体一样。
　　不过还没等林逸开口，察觉到他心意的夏无冰就已摇头拒绝。
　　“我不喜欢神瞳。”
　　夏无冰毫不遮掩自己对于神瞳的厌恶，坦然道：“我可以暂时为你养着这对母瞳，等你什么时候改变主意了，或者找到别的更合适的人了，我希望你能尽早把它拿走。”
　　“至于那对子瞳，现在的我根本承受不起子母瞳同时在体内的负荷，伱还是自己留着吧。”
　　从头到尾，丝毫不给林逸劝说的机会。
　　眼看林逸无奈的将目光转过来，一旁看热闹的东方焰连连摆手：“你别看我，我可不要这玩意，而且说不好还跟我体内的狂血冲突，麻烦死了。”
　　至于许安山，刚刚经历了临场顿悟，整个人的气质相比原来都拔高了一大截。
　　还没等林逸开口，许安山就已把话堵死：“我的帝王之躯容不下异物。”
　　“……”
　　林逸哭笑不得。
　　好家伙，连西如来都要觊觎的神瞳，敢情在这几位眼里都是垃圾！
　　可好歹是神瞳，总不能扔了吧？
　　想了片刻，林逸最终找到了一个折中的解决方案，将其融入新世界。
　　如果直接留在自己体内，很难说会出现什么样的隐患，可若是将其融入新世界，就没有这方面的烦恼了。
　　以新世界的层次碾压，区区一对神瞳的子瞳即便真有什么不对，也掀不起风浪了。
　　事实证明，林逸的想法没错。
　　刚刚还透着一股难以控制的诡异气息的子瞳，被他扔进新世界后，在世界意志的裹挟之下，立马变得服服帖帖。
　　很快便一左一右挂在了天际，遥相呼应。
　　随即，林逸便感受到了这对子瞳的妙用。
　　其与外界夏无冰母瞳的联系是一方面，只要他想，随时可以从母瞳那里汲取养分，而另一方面，它的存在进一步完善了新世界的内视系统。
　　身为新世界的主人，林逸对于新世界的一切本就了如指掌。
　　但这个了如指掌，仅限于表面。
　　哪怕有世界意志的辅助，林逸能够观察到的微观层面也顶多就到分子层面，至于更细微的粒子，只能结合既有认知看个大概，却无法进行深入研究。
　　如今有了这对子瞳的加持，顿时鸟枪换炮。
　　林逸此刻已然能够清晰看到分子的内部结构，各种各样的原子，也都清晰可见。
　　更重要的是，他看到了新世界内飘忽的灵魂粒子！
　　对于灵魂，林逸以前自然也是有着一定的认知，甚至于还遭遇过有着灵魂相关能力的对手，但是听过夏无冰对于灵魂的阐述，加上如今再一次亲眼所见，以往的那些认知，显然过于肤浅了。
　　亦或者说，过于玄学了。
　　以他眼下的见识来看，那些所谓灵魂能力者，其掌握的并非真正的灵魂，充其量只是由元神异变形成的伪灵魂。
　　元神与灵魂，他曾经以为是一回事，但现在看来，显然不是。
　　元神是一种纯粹的能量体，在被打散之前，它有着鲜明的个人意志，但也正因为如此，元神除了常见的夺舍重生之外，从来没有参与轮回的说法。
　　它的结局，往往是烟消云散。
　　而灵魂，林逸原本以为也是一种能量，可是灵魂粒子的存在打破了这种先入为主的认知。
　　借助子瞳的能力进行深度观测后，林逸如今已经可以确定，灵魂粒子并非纯粹的能量，而是一种介乎于能量与物质的中间态。
　　它有着能量的活泼特性，同时也具备物质的某些构成特征。
　　甚至于，它还可以在能量与物质之间来回转化！
　　当然，灵魂粒子与元神之间，是有着密切联系的。
　　如果说，元神是一幅有着深刻意涵的艺术画作，是独一无二的艺术表达,那么灵魂粒子，就是这些画作上的颜料。
　　通过颜料的组合碰撞，完成了赏心悦目的艺术表达，其传递出来的精神意涵是无实体的，但其存在本身却又是实实在在的。
　　“介于肉身与元神之间的桥梁么？”
　　林逸陷入了沉思。
　　自从知道元神的存在开始，他就不由自主的想到了生死轮回，而实力到了如今的层次,林逸自然清楚世人想象中的轮回,其实不过是神话传说罢了，现实中并不存在。
　　至少，众所周知的元神肯定不会进入轮回。
　　不过现在看来，元神不会轮回，并不代表轮回就一定不存在！
　　有着鲜明个人意志的元神无**回，但是有着物质特性的中间态灵魂粒子，却完全有可能形成一套类似于自然生态链般的大循环。
　　这套循环，便是轮回！
　　想通了这一点,林逸顿时大为振奋。
　　虽然到目前为止,他无从验证自己这个设想的真实性，但这并不妨碍他付诸实践。
　　一旦设想成立,那么限制新世界生命进一步演化的难题,就有希望迎刃而解。
　　林逸准备在新世界建立轮回！
　　万事开头难，而像眼下这种从无到有一切都需要靠摸索的超级项目，最难的事情莫过于确定方向。
　　只要方向确定了,接下来的许多事情固然还有无数的难关,但至少未来的发展轨迹已经可以预料，至少知道自己走的每一步都有据可依,走得踏实。
　　而这,便是林逸此次最大的收获。
　　由于是初次尝试，林逸构想的轮回模型十分简单，大致上就是一条环形通道。
　　其中，林逸专门选择了一处淡水湖泊作为环形通道的起点，同时也是环形通道的终点。
　　按照一般认知，海洋是生命诞生的地方，而且足够广阔，这个关键节点的选择，理论上海洋是当仁不让的首选。
　　但借助子瞳提供的视野，林逸却发现灵魂粒子最活跃的地方却不是海洋，而是淡水水域。
　　故而，他选择了如今新世界内最大的淡水湖，并给其起了个名字，生命湖。
　　在这片湖中，整个新世界内的灵魂粒子都将被集中在一起，相互之间不断的碰撞重组，就如同原子构成分子一样，最终形成一团又一团大小不一的灵魂粒子集。
　　这些,便是灵魂的初始模样。
　　而后，林逸又专门在生命湖与海洋之间开辟了一条通道,令这些汇聚成型的初始灵魂涌向大海。
　　它们将在大海中，与那些有着无限可能性的大分子物质结合，其中就包括蛋白质分子，核酸分子。
　　这，便是给物质注入灵魂的过程。
　　从这之后，通过灵魂这座连通物质与精神的桥梁，大分子物质将会出现最初的精神波动，进而演变成为生存繁衍的本能，并进一步完善生命构造。
　　于是，一个完整的生命体诞生了。
　　不过事物均有极限，因为灵魂粒子集的构造不同，在经过或长或短的时间后，这些连通物质与精神的灵魂桥梁将会不堪重负，最终自行分解成为灵魂粒子。
　　而这，便意味着生命体的死亡。
　　林逸接下来要做的事情，便是借助水循环，将这些灵魂粒子通过降雨的方式令它们进入陆地，并以万川归海的方式重新在生命湖聚集，进行下一次的碰撞重组。
　　这个过程，便是生命的轮回。
　　当整个过程分解出来，林逸的思路豁然开朗！
　　当他把整个循环系统初步构造完成，新世界乍看起来没有任何的变化，但是在子瞳的视野中，原本的一些灵魂粒子已然自发进入了这个循环。
　　林逸大喜。
　　这就说明整个生命轮回模型确实有效！
　　如今看着没什么效果，只是因为新世界内的灵魂粒子基数太小，只要给它足够大的基数，整个模型就能真正运转起来，进而推动生命进化！
　　不过，去哪儿弄这么多的灵魂粒子？
　　从外界获取倒不是不可以，只是灵魂粒子就如散落在海中的沙砾，而林逸又没有相应的手段，就算靠着神瞳的辅助能够看到，也无法将其聚到一起。
　　即便靠着世界意志的辅助强行为之，效率还是太低，眼下的林逸还挥霍不起。
　　“等等，这不是有现成的吗？”
　　林逸忽然反应过来。
　　他现在接受了夏文清的遗产，夏文清本人的灵魂自然已是烟消云散，但是那九位前任院长的灵魂因为经过特殊处理，却没有跟着一起消散。
　　林逸心念一动，九位前任院长的灵魂随即出现在新世界之中。
　　这九个灵魂也算得上是本次事件的一大战利品，若是利用好了，能够爆发出巨大的价值。
　　按照林逸原来的设想，有两种用法。
　　要么像夏文清那样，直接将其融合，进而达到自身实力暴涨的效果。
　　只不过这么做有着不小的隐患，林逸目前对于灵魂的了解毕竟还是有限，万一伤到自己的灵魂，那就得不偿失了。
　　要么保守一点，将这些灵魂重新封印成为九具镇守古尸。
　　这样一来，就能获得九个堪比半步玄阶尊者的强大战力，对于眼下急需高端战力的林逸集团来说，无疑是一次巨大的提升。
　　林逸原本比较倾向于后者，但是现在，他的想法变了。
　　相比起多出九个半步玄阶尊者，新世界生命进化的优先级明显更高，毕竟新世界才是他的一切根本！
　　只要新世界能够更进一步，林逸的整体实力都会水涨船高，搭进去九个半步玄阶尊者又算得了什么！
　　说做就做，林逸毫不犹豫将这九道灵魂打碎，灌入生命湖中。
　　相比起一般的灵魂，大周学院这九位前任院长的灵魂强大了何止千倍万倍，光是其中任何一位打散形成的灵魂粒子数量，就比整个新世界的原本规模要大得多！
　　虽然还没有经过实验验证，但林逸如今也已经能够看得出来，灵魂体的强弱，很大程度上就是看其内部的灵魂粒子数量规模。