第10475-10484章
　　数量规模越大，灵魂强度越高！
　　那些弱小的原始生命体，灵魂粒子数量级大概在一百，而像人类这样精神强大的高等生命体，灵魂粒子的数量级至少达到千万。
　　而像九位前任院长这种，数量级更是达到了上亿，甚至是数十亿！
　　随着九个灵魂被打碎，百亿量级的灵魂粒子蜂拥而入，原本空空荡荡的生命湖一下子便开始沸腾了起来。
　　数量级的暴涨，导致了灵魂粒子的碰撞机会大大增加，汇聚成大片灵魂粒子集的可能性也在跟着一起变大。
　　很快，便有第一批灵魂粒子集离开生命湖，沿着林逸设定的河道奔向海洋。
　　而相比起新世界原来的那些灵魂，它们的个体明显更大，而这，便意味着它们可以同时与更多更复杂的大分子物质结合。
　　于是，林逸见证了一大批崭新生命体的诞生。
　　草履虫、变形虫、衣藻……
　　虽然本质上依旧是单细胞生物，但它们在这一刻所展现出来的勃勃生机，却令林逸心潮澎湃。
　　这一步，走对了！
　　照这个趋势发展下去，距离第一个多细胞生物体的诞生已然不远，林逸有一种强烈的预感，自己期待已久的新世界第一次生命大爆发，很快就要到来了！
　　林逸不知道的是，他这一次试验的成果，远不止是大大加快了生命进化的节奏。
　　就在全新的生命个体走完第一次生命轮回的时候，无尽深空，被创世神和诸神视为所有世界本源原始爆发点的地方，悄然冒出了一段无形的玄妙序列。
　　这一段序列最终连接的尽头，赫然竟是新世界。
　　林逸本人对此茫然不觉。
　　事实上，即便他能察觉到这段无形序列的存在，也不知道其背后到底代表了什么。
　　唯独沉睡在神域最深处的那个至高存在，忽然睁开了眼睛，随即一道无与伦比的庞大意志瞬间铺展开来，笼罩了整个神域和陆上神国，还有周边外围区域。
　　“来自天道的标记关注，到底是谁？”
　　到了他的层次，这个世界已经没有任何事物能够威胁到他的存在，唯一能够引起他忌惮的，只有凌驾于这方世界之上的天道。
　　毕竟他已经掌握了这方世界的本源，他这位创世神，与世界已完全一体。
　　唯有天道，能够将他和世界分开。
　　故而天道的任何一丁点风吹草动，他都无比关注，尤其这一次，更是万分紧张！
　　要知道，上一个得到天道标记关注的人，不是之前那些自创世界、不可一世的古神们，而是他！
　　自那之后，他从一介无名之辈光速崛起，最终生生将所有古神踩在脚底，成为了今日至高无上的创世神！
　　而今，居然有人再一次得到了天道的标记关注，其背后意味着什么，可想而知。
　　然而，创世神能够感知到标记序列的存在，却无法锁定其最终的位置。
　　说到底，天道乃是诸天万界之始，即便他身为一方世界的创世神，论层次也有所不及。
　　探查许久，依旧毫无头绪。
　　最终，神域最深处的这双巨眼重新合上，如今的创世神还有更重要的事情，无法在这种事情上耽搁太久。
　　林逸根本想不到，自己刚刚已在鬼门关前转了一圈，甚至半只脚都已经踏了进去。
　　创世神虽然无法直接追查天道的序列标记，可真要是大动干戈，潜下心来一点一点排查，即便不能直接锁定到他的身上，也能将范围无限缩小。
　　到时候，他只要动用新世界的力量，随时都有可能暴露。
　　好在，创世神眼下的心腹大患，并不是他。
　　此时此刻，林逸的全副心思依旧在新世界内部，生命轮回虽然已经可以运转，但还要诸多细节需要进一步完善。
　　这其中，依旧有着巨大的工作量。
　　而在这个过程中，守在一旁自发替他护卫的东方焰和许安山赫然发现，林逸周身的气息开始以肉眼可见的速度极速提升！
　　“这是要突破了？”
　　东方焰愣了一下，对面许安山也是一脸讶然。
　　以他们二人的经验，旁人眼中无比艰难的突破升级，而他们而言自然也是喝开水一样的家常便饭，尤其许安山刚刚才经历了临场顿悟，虽然账面境界没有提升，但实质战力已是脱胎换骨。
　　可即便如此，林逸这一刻的突破速度，依旧令二人瞠目结舌。
　　从出现苗头开始，前后不过短短一分钟时间，林逸的气息强度赫然就已超过了黄阶中期巅峰尊者，已然来到了黄阶后期尊者的范畴。
　　东方焰不由咂嘴：“他这也太丝滑了吧？”
　　除非是之前神格力量灌顶那样的神迹，否则到了尊者境的层次，任何一个小境界的突破，说一句难如登天对他们这些天才来说也许有点夸张，但绝对也是非同小可的大事。
　　一次突破，动辄就是闭关几年甚至几十年。
　　可到了林逸这里，一分钟……
　　说他是天底下最快的男人，好像也不为过了吧。
　　许安山嘴角抽了抽：“还没结束。”
　　果不其然，他这边话音未落，林逸周身的气息再度拔高了一大截。
　　这一次倒是要慢了一些。
　　前后足足用了三分钟，林逸的气息才攀升到黄阶后期巅峰尊者的程度。
　　东方焰噎了许久，最终由衷冒出两个字：“变态。”
　　她自己就是别人眼里的怪物，但怪物也分等级，很显然，林逸的级别远在她之上。
　　许安山神色木然，默认了东方焰的这个评价。
　　经过这次的临场顿悟，他本以为自己与林逸的实力差距，应该能够拉近不少，就算无法完全与林逸持平，也不会差得太多。
　　但是现在看来，他与林逸之间的差距，非但没有丝毫的缩小，反而还在快速拉大！
　　亏得他有着天生帝王的心气，不会这么容易遭受打击，要是换做别人，哪怕身为林逸队友，估计都得被打击得心气全无。
　　好在，达到黄阶后期巅峰尊者之后，林逸的气息虽然还有一定幅度的增长，但很快就止住了势头，没有一步到位直接晋级黄阶大圆满尊者。
　　饶是如此，林逸这番连升两级的变态举动，依旧给了两位队友不小的打击。
　　“他奶奶的熊，等他醒来我非得好好灌他一顿不可，要不然姑奶奶我意难平！”
　　东方焰拎着酒壶咬牙切齿。
　　许安山幽幽看她一眼：“他这已经是收敛着来了，以刚才的气势，真要强行冲到黄阶大圆满尊者也不是没有机会。”
　　东方焰翻了一记白眼：“废话，他又不傻，怎么可能干这种蠢事。”
　　换做其他人，但凡有万分之一的机会冲击黄阶大圆满尊者，那都绝对不会放过，因为对他们来说机会一旦错过，也许这辈子都不会再有。
　　可是对林逸而言，黄阶后期巅峰尊者也好，黄阶大圆满尊者也好，都只是实力爬升的一个必经阶段。
　　跨越过去是必然的事情，无非是时间早一点晚一点罢了。
　　正如许安山所说，他如果有这个想法，确实可以强行冲击黄阶大圆满尊者，而且最终冲击成功的可能性也确实不小。
　　但是，没有必要。
　　强行破境，必然会导致元气亏损，虽说不是完全补不回来，但本质上依然会提前透支掉原本的巨大潜力，妥妥的得不偿失。
　　如果眼下强敌环伺，林逸也许还会动一下这种念头，但现在显然没有这个必要。
　　西如来那种咖位的敌人，真要强行压过来，他就算升级到了黄阶大圆满尊者也白搭，最终还是要带人跑路，没有任何实质区别。
　　至于其他人，还不配让他付出如此代价。
　　东方焰二人吐槽的同时，另一边夏无冰已经开始再次读档，复活大周学院众人。
　　原本在夏文清的误导之下，她以为不能重复读档，连存档气息也都已经消失，不过当她重新在总务处找了一遍后，还是找到了存档标记。
　　事实上，对于是否要复活大周学院众人，夏无冰是有所疑虑的。
　　她虽然是大周学院的人，但除了被夏文清当成神瞳宿主培养之外，从小就几乎受到了整个学院的冰冷孤立。
　　要说她对赵天罡这些人有什么感情，真的说不上。
　　夏文清是将她和大周学院联系在一起的唯一纽带，如今真相大白，纽带自然也就断掉了。
　　反观这帮大周学院高手，之前的种种行为，也实在难以令她生出多少好感。
　　集体团灭，对于其中某些人来说当然是有点冤，可对于大多数人，其实算得上是自食其果。
　　“你们江海学院不是需要一个分院么？直接借着大周学院的壳子来建，没有他们这帮人干扰，岂不是更加方便？”
　　这是林逸入定之前，夏无冰问他的问题。
　　林逸的回答是：“我们确实需要一块地来建分院，但眼下的我们，更需要一个有实力的坚定盟友。”
　　大周学院固然是一个现成的分院，可真要是直接把江海学院的人拉过来，必然会成为众矢之的。
　　到那时候，形势所迫之下，林逸所有的重心都必须放在自卫上面。
　　即便最终能够挺过去，也将失去主动权，这显然不符合林逸的一贯作风。
　　得子失先，终非正道。
　　相比起一城一地的得失，掌握形势上的主动权，随时进退自如，才是林逸更看重的地方。
　　眼下这种情形，幕后接管大周学院，令大周学院成为己方一块坚固的盾牌，才是上上之选。
　　至于能不能收服大周学院，这已经不是林逸需要操心的事情了，只要夏无冰不把夏文清给读档复活出来，无论许安山还是东方焰，都足以独当一面。
　　不过，看到重新聚集起来的大周学院众人，全部加在一起将近四位数的尊者境高手，饶是许安山和东方焰也都感受到了不小的压力。
　　好在夏无冰并不是全员读档复活，而是有选择性的复活。
　　在场不仅没有夏文清，也没有以副院长庞青龙为首的那一干刺头，至少众人不至于一上来就像之前那样剑拔弩张，直接令形势失控。
　　至少，这帮人还愿意听夏无冰把话说完。
　　从夏无冰口中听完整件事情的来龙去脉，大周学院众人不由集体陷入了沉默。
　　这事实在太大太离奇，他们得好好缓一缓，不然真的消化不下来。
　　最终，教务处长赵天罡率先开口：“这些都是你的一面之词，只凭这些就想让我们相信，而且还要给江海学院打下手，说不过去吧？”
　　名义上是与江海学院结盟，双方地位平等，可但凡稍微有点江湖阅历的老江湖，都不难看出来双方一旦结盟，大周学院就必然成为对方的附庸。
　　地位不是靠口头上协定来的，而是由彼此实力，准确的说是由彼此实力对比决定的。
　　如果大周学院还有夏文清坐镇，那倒还能与江海学院掰一掰手腕。
　　可是现在，他们连一个真正能撑起门面的顶层战力都拿不出来，尤其夏无冰本人的立场，很明显也是站在了林逸一边，一旦结盟，他们很难获得足够的话语权。
　　“我只负责说明情况，至于怎么选，是你们的事。”
　　夏无冰根本不会浪费口舌。
　　以她如今对大周学院的观感，把这帮人读档复活就已是仁至义尽，至于他们接下来走哪条路，她并不关心。
　　只是这样一来，大周学院众人就僵住了。
　　他们自然不甘心给人当附庸，哪怕如今落魄了，毕竟祖上曾经辉煌过，时至今日众人依然有着凌驾于其他普通学院之上的心气。
　　可是在残酷的现实面前，他们的这份心气，实在有些不合时宜。
　　赵天罡沉默片刻，看向守在林逸身边的许安山和东方焰，沉声道：“如果我们选择拒绝，诸位准备如何应对？”
　　不管怎么说，在这个时候把林逸三人一脚踢开，他大周学院少不了一句忘恩负义的评价。
　　许安山和东方焰相视一眼，语气淡漠道：“不必想那么多，我们做事求的是利益，从来没有想过要伱们知恩图报，所以你们选择不结盟，不需要有任何的心理负担。”
　　闻言，赵天罡众人齐齐松了口气。
　　虽然他们也知道理亏，但事关学院主权，却也顾不了那么多了。
　　然而许安山紧接着下一句话，便又令他们如坠冰窖。
　　“不过以你们大周学院的情况，如今就是一块砧板上的肥肉,无论谁都能来咬上一口，我们既然都已经站在这里了，肉就放在嘴边，不咬也不合适。”
　　许安山说话的同时，进阶之后的帝王气场徐徐铺开，金口玉言犹如天子诏令,令人完全生不出与之对抗的勇气。
　　东方焰在一旁轻笑：“这就是利益当头的做事方式，你们满意了？”
　　“……”
　　大周学院众人再度集体沉默，冷汗淋漓。
　　若是放在之前，林逸区区三人敢这么骑脸挑衅，他们早就一拥而上了。
　　但是此刻面对许安山的帝王气场，赵天罡众人却是破天荒失去了桀骜不驯的勇气。
　　虽然理论上，读档重生的他们不会有任何之前那一幕的记忆，除了夏无冰那几句淡漠的陈述，他们根本不知道自己众人引以为傲的实力,在夏文清面前是如何的不堪一击。
　　可通过周围遗留下来的战场气息,他们中一些感知敏锐之辈，却还是不由自主心生惊悸。
　　既然夏文清都如此恐怖,那么能够不付出任何实质代价就能灭杀夏文清的林逸,又该强到何种程度？
　　细思极恐。
　　最终,赵天罡无奈苦涩一笑：“是我们不识好歹了，若是贵学院不嫌弃，我愿代表大周学院与贵学院结盟,从今往后,唯贵学院马首是瞻！”
　　这个结果,不仅大周学院其余众人面露惊色,连许安山和东方焰也都有些讶异。
　　他们对于大周学院最终顺服并不意外,如林逸之前所说，到了嘴边的肉就没有送出去的道理，具体怎么个吃法可以研究，但即便靠实力硬吃，也绝不会拱手让给别人。
　　但是他们没想到，赵天罡这么个看起来脾气火爆，理论上最可能是又臭又硬的主，居然会如此识相。
　　果然，人不可貌相。
　　不管怎么样，有了赵天罡的带头表态，大周学院的大局就已定了下来。
　　剩下其他人即便心有不满，也难以翻起任何实质性的风浪。
　　毕竟实力摆在那里，如果得不到足够多人数的响应，光靠几个人想要作乱，许安山和东方焰随便站出来一个人都能轻松镇压。
　　接下来的事情，就是收编。
　　林逸虽然没打算直接将整个大周学院吞下，但既然都已经走到了这一步，自然要牢牢将其控制在自己手中,至少，要随时对其保持强大的影响力。
　　目前为止,还无法直接从江海学院调人过来，以监督指导的方式进行实质接管。
　　但在大周学院各个要害部门，安插像赵天罡这样识时务，不会头铁想不开的亲近派，却是势在必行。
　　在这方面，有着夏无冰神瞳的辅助，操作起来自是得心应手。
　　反过来说，只要有夏无冰在，那些反对派但凡生出一点危险的念头，都会被第一时间察觉。
　　他们想要搞事情的难度何止是大，根本就是难如登天。
　　某种程度上，夏无冰的神瞳简直就是高压统治的绝佳利器，亏得林逸没这个心思，否则陆上神国也许将会迎来一位史无前例的超级暴君。
　　林逸还在入定，大周学院的局势却已在许安山几人的坐镇之下，一步步完成了平稳过渡。
　　从今往后，林逸集团在陆上神国算是有了一个真正的抓手，即便暂时还无法完全将江海学院的大部队派过来，有了大周学院这个翘板，也足以在接下来的风云大势之中，占据一席之地。
　　林逸不知道的是，此时此刻，远在万里之外的联盟总部，也发生了一件惊天动地的大事。
　　其事态之严重，连最高董事会九位巨佬都被集体惊动，全员到齐！
　　事情说起来很简单，最高董事会的议事现场，突然多出了一把椅子。
　　这事落在不知情的外人耳中，只会觉得莫名其妙。
　　一把椅子而已，别说只是普普通通的石椅，就算是再昂贵的材质，甚至是传说中的神晶所铸，放在联盟总部都引不来多少关注，更别说让最高董事会的巨佬们如此兴师动众。
　　但在知情人的眼中，这不啻于是一场惊天地震。
　　相比之下，就连刚才古九牧与西如来之间的隔空对峙，都显得没那么重要了。
　　这等级别的重磅消息，根本瞒不住，最高董事会对此也丝毫没有隐瞒的意思，直接对外公布。
　　天下哗然。
　　正在组建情报网的赵贤，得到消息之后，第一时间将电话打到了大周学院，而林逸也终于在这个时候从入定中醒来。
　　“最高董事会的名额，并不是自古以来就固定的，一开始只有五个，后来扩大为七个，直至两百年前才扩大为如今的九个。”
　　“而什么时候扩大，具体要增加几个名额，这些也在不是巨佬们自己决定的，而是天意决定！”
　　“最高董事会所在的位置，本是一块天地奇石。”
　　“其中不仅凝聚着难以想象的巨大气运，而且有着洞察天机之能，自古以来它的每一点异动，都代表着天下必有相应大事发生。”
　　“这一点，已经有过无数的案例验证，毋庸置疑。”
　　“最高董事会的巨佬名额，便是根据它演化出来的位置决定，五个位置就有五个名额，九个位置就有九个名额。”
　　“如今突然多出来一个位置，那也就意味着，很快就会诞生一位新的巨佬！”
　　听到这里，电话这边的林逸几人才终于认知到此事的严重性。
　　最高董事会，不仅是神级学院联盟的权力序列顶层，同时也是陆上神国实质上的最高权力机构。
　　里面任何一位巨佬的变动，都直接决定着整个陆上神国的格局！
　　如今突然多出来一个名额，对现有势力格局冲击之大，可想而知。
　　别的不说，原本九巨佬之间形成的微妙平衡，第一个就会受到冲击。
　　若是各方能够保持克制倒还好说，一旦出现像刚才那样的对峙局面，一旦有任何一方选择冒进，势必会引发全盘大乱。
　　哪怕是最理想的结果，随着第十位巨佬的上位，最终也都势必会出现大范围的势力洗牌。
　　而要是情况不理想，那就是陆上神国全面内战，所有人被裹挟着一起重新进入黑暗纪元。
　　林逸想了想问道：“如果九巨佬一致联手,完全堵死诞生第十位巨佬的可能性，会怎么样？”
　　九巨佬完全一致的可能性，放在平时也许不会出现，就如果第十位巨佬同时威胁到了他们所有人的利益，外力刺激之下，这种可能性未必就不存在。
　　“那是不可能的。”
　　赵贤沉声道：“以前曾经出现过这样的案例,七巨佬扩大为九巨佬的时候,当时的七巨佬就选择了联手压制。”
　　“然而最终的结果却是，那七位巨佬五死一伤,几乎集体退出了历史舞台。”
　　“天意难违，这是血淋淋的教训，哪怕九巨佬也无法违抗，也不敢违抗。”
　　林逸几人听得目瞪口呆。
　　赵贤继续分析道：“最高董事会正在紧急闭门会议，最终会拿出什么样的对策，目前还不得而知，但前车之鉴摆在那里,我推断还是会偏向于接受第十位巨佬的崛起。”
　　“只不过这中间,各家必然会进行激烈的博弈。”
　　“毕竟肉就那么多,有人进来多咬一块，他们就必须让出一块,到底谁让多少，不经过一番较量是不会有一个明确结果的。”
　　“更何况,第十位巨佬的人选尚还没有确定,如果能够扶持自己的人上去，想必九巨佬还是会很心动的。”
　　这时许安山开口问道：“关于第十位巨佬的人选，有什么说法吗？”
　　赵贤回答道：“众说纷纭,目前唯一一个能够得到普遍认可的说法是,每一位新巨佬的诞生都代表着天下大势的走向，最高董事会如果不将其吸纳进来，权力就会受限。”
　　“换句话说，至少在某些关键性的大事上，如果没有这位新巨佬的点头，即便集合整个最高董事会的力量，也都难以成功。”
　　“每一位巨佬存在的根本，在于至少在某一方面，他们各自都拥有着绝对的话语权。”
　　“而这，也正是巨佬们超然地位的由来。”
　　东方焰突然插嘴问了一句：“你知道最高董事会第十个位置出现的具体时间吗？”
　　赵贤愣了一下，想了想道：“好像是在两个时辰前，古九牧与西如来两位隔空对峙之后不久。”
　　“……”
　　东方焰与许安山相视一眼，目光不约而同落在了林逸身上。
　　那个时间点，不正好是这货连升两级的时候么，两者之间莫非有什么联系？
　　虽然按照常规认知，新的巨佬必然实力通天，至少要跟现在的九巨佬处于同一个层次,以林逸如今的实力显然还差了不少。
　　就算强行让他去坐那个位置,也很难坐得稳。
　　其他人绝不会轻易将他与这件事联系在一起，但是对于深知林逸以往事迹的二人来说,任何事情一旦与林逸沾了边，越是乍看起来不可能的事情，到最后往往可能性越大。
　　想想他之前刚来江海的时候，就那点微末实力，谁能想得到他能走到今天这个层次，连天生帝王的许安山都只能望其项背？
　　怪物的事情，不可以常理度之啊。
　　当然，此事事关重大，二人即便有强烈的预感，也不会将其说出口。
　　隔墙有耳。
　　万一传到那九位巨佬的耳中，人家嗤之以鼻倒还罢了，万一真的引起重视，那林逸接下来可就真的举步维艰了。
　　事态了解完毕，林逸正要挂断电话，赵贤忽然语气一变：“又出事了！”
　　众人闻言一愣。
　　哪怕是刚才这样的大事，都不见赵贤的语气这么紧张，难不成最高董事会真的打起来了？
　　赵贤沉声道：“我一个线人刚刚传来消息，西如来的嫡子西尘缘，失踪了。”
　　林逸同许安山几人相视一眼，微微挑眉：“与我有关？”
　　赵贤苦笑道：“他失踪前曾经放出风声，说是要网罗人手对恩主不利，加上恩主之前与他的过节，恐怕所有人都会以为是恩主您下的手。”
　　众人默然。
　　如果真是这样，事情可就确实有点麻烦了。
　　许安山皱眉道：“会不会是西如来自导自演的苦肉计？”
　　西尘缘的身份毕竟非同小可，尤其前不久才刚刚吃了林逸的亏，保卫力量必然会提到最高等级。
　　这种时候且不说有几个人敢不开眼到去招惹西如来，即便真有那个胆子，也很难有那份实力，毕竟不是谁都能在巨佬的眼皮子底下搞出小动作的。
　　相比之下，刚刚在林逸这边碰了一鼻子灰的西如来，反而更有这方面的动机。
　　东方焰坐在一旁喝酒摇头：“不管是不是，西如来这一波肯定是要借题发挥的，就看他接下来准备怎么出招了。”
　　气氛不禁有些压抑。
　　虽然目前已经能够完全确定，古九牧确实站在自己这边，但到底愿意维护林逸到什么程度，谁也不清楚。
　　而有了西尘缘这个幌子，西如来再度朝林逸出手可谓名正言顺。
　　到时候古九牧再来出手阻拦，至少在舆论中，就成了理亏的一边。
　　虽说到了最高董事会的层次，舆论只是一把可用来操控的武器，没有人会将其真正放在心上，可若是本就有着利益冲突，这种所谓的民众大义，便会成为一个绝佳的借口。
　　古九牧平常也许不会在意，可在眼下这个出现第十个位置的微妙关口，那就未必了。
　　众人齐齐看向林逸。
　　林逸却是没有半点的情绪波动，神色淡然依旧：“兵来将挡，不管他接下来做什么动作，我们接着就是了。”
　　如果说在此之前，亲眼见证了巨佬威能的林逸，对于西如来的虎视眈眈还会感受到一些压力的话，那么现在，成功构建了生命轮回的林逸，已然有了足够的底气。
　　最高董事会九巨佬，好像也没有那么高高在上吧。
　　感受到林逸的心态，刚刚还微微有些紧张的许安山和东方焰愣了一下，随即不约而同放松下来，甚至反而有些兴奋了起来。
　　有林逸这个牲口带头，加上自己这帮人一个个也都不是善茬，紧张个屁啊。
　　该紧张的是西如来才对！
　　话虽如此，该做的准备还是不能有一丝一毫的松懈。
　　众人当即全力加快对大周学院的整编。
　　虽然能够拿出来撑台面的顶层战力有限，但毕竟大周学院的底子和规模摆在这里，在江海学院大军到来之前，这就是林逸集团在这边最重要的基本盘。
　　很多事情，不是只靠几个顶层战力就能撑起来的，想要真正站稳脚跟，基本盘才是关键。
　　与此同时，西如来集团也已经全力转动起来，连带着整个情报界也都全员出动，四处打探西尘缘的下落。
　　当然即便如此，在许多有心人眼里，这一出大概率依旧是西如来自导自演的苦肉计。
　　之所以这么大张旗鼓，无非是做戏做全套罢了。
　　不过渐渐的，西如来集团的动作非但没有收敛，反而有种不惜代价愈演愈烈的架势，终于有些人开始回过味来。
　　这是……真的失踪了？
　　一时间，舆论焦点再度转移到了林逸的身上。
　　西尘缘如果真的出事，无论怎么看，这都是毫无疑问的最大嫌疑人。
　　所有人都在等着看西如来的反应。
　　按照这位以往的一贯作风，虽然面对同级别甚至更强的对手时，往往会非常利索的选择从心，但是面对底下人的挑战时，却又比其他任何一位巨佬都更加强硬霸道。
　　任何一丝丝的不敬，哪怕只是喊上一句以下克上的口号，在这位眼里那都是十恶不赦的罪过。
　　罪该千刀万剐！
　　这次如果真是林逸抓了西尘缘，如此蹬鼻子上脸，如果还能忍得下去，那就不是西如来了。
　　然而结果出人意料。
　　西如来竟没有直接对林逸出手，而是选择了走联盟官方渠道，以最高董事的名义给江海学院发了一张通知函，让林逸只身回总部自辩！
　　这个发展着实令人大跌眼镜。
　　虽然单从程序上看，这本身没有任何问题。
　　疑罪从无这种世俗界的通用法条，在突出强者为尊的修炼界并不适用，尤其陆上神国，这里一切规则秩序存在的根本，就是为了强者服务。
　　任何时候，只要有这个需要，最高董事可以随时勒令联盟内的任何人回总部澄清自辩。
　　这是明文写在联盟官方条例上面的。
　　只不过，绝大数时候九巨佬想要半点什么事情，稍微给点示意，底下自有一大帮人会替他解决，根本不需要动用这样的官方条例。
　　而像现在这样动用官方条例，某种程度上，外界就会认为西如来已经拿捏不动林逸了。
　　但凡能够靠自身能力私下解决，都不至于把事情闹到这一步。
　　当然，西如来就算再拉，众人倒也不至于以为他已经拉到连林逸本人都拿捏不了的地步。
　　最有可能的情况是，站在林逸背后的古九牧，给了西如来太大的压力，逼着他不得不走这一步。
　　不管怎么说，这对林逸而言都不是什么好事情。
　　好在联盟总部的通知函必须采用正式信件形式，尤其如果点名林逸的话，必须还要再走完一个内部流程，最终由总部人员亲自送到林逸的手上。
　　故而，还算给林逸留出了一点应对时间。
　　不过这个时间不会太长，一旦西如来亲自施压，即便有人想要把流程尽可能拖慢，顶多也就拖个两三天时间。
　　而等通知函到了林逸手上，林逸就再没有任何的拖延机会，必须第一时间启程。
　　否则，就是忤逆最高董事，到时候西如来就可以名正言顺对他下死手，甚至连古九牧都没有阻拦的理由。
　　“也就是说，只能智取，不能硬来？”
　　东方焰想了想，提议道：“那我们就先躲着点呗，不让总部的人找到不就得了，他西如来都这么能屈能伸，我们也照猫画虎，好好学学。”
　　电话另一头赵贤苦笑道：“联盟总部的专属情报网，是毫无疑问的全国最强，何况还要加上西如来控制的情报界，除非恩主彻底退出陆上神国，否则根本不可能躲得过他们的眼睛。”
　　“而且，一旦被判定是故意躲避拖延，同样会被视为忤逆最高董事。”
　　说白了，联盟的任何一条官方条例都不会留下如此明显的漏洞，想要靠钻空子来阳奉阴违，不说完全不可能，至少也是难如登天。
　　许安山皱眉道：“可要是躲不掉，那就只能顺着对方的节奏走，到了联盟总部，留给我们的转圜余地就太小了。”
　　在这外面，以林逸几人的实力，无论遇上什么麻烦总归还有一点操作空间。
　　可要是在联盟总部，九巨佬的眼皮子底下，尤其还是这种万众瞩目的处境，林逸任何一丁点的风吹草动恐怕都会引来疯狂压制。
　　到时候，那就真的只能将全部希望寄托在古九牧身上了。
　　将自身安危寄托在别人手中，这可从来都不是林逸的风格，哪怕对方刚刚才为自己出了一回头，可毕竟还没有正式见过面，有些默契终归还是没有完全敲定。
　　何况，知人知面不知心。
　　这不是林逸多疑，而是最起码的谨慎。
　　看着众人忧心忡忡，林逸本人反倒看得很开，轻笑一声道：“没必要那么紧张，联盟总部也不是他西如来一家开的，眼下这个节骨眼，真要是咬起来，最后谁吃亏还不一定呢。”
　　众人哑然。
　　不过仔细一想还真是这个道理。
　　光脚的不怕穿鞋的，跟林逸相比起来，显然西如来才是那个穿鞋的，顾虑远比林逸大得多！
　　“行了，继续做我们自己的事，别被打乱了节奏。”
　　林逸一句话便令众人重新放下心来。
　　他嘴上虽然没有明说，但无形中流露出来的气场，却已说明了他有与西如来抗衡的把握。
　　众人虽不知道他的底气到底从何而来，不过照着以往经验，对此却是无条件选择信任。
　　说到底，有林逸在，天塌不下来。
　　正当林逸众人开电话会议的时候，大周学院来了一位不速之客。
　　“东唐学院新任院长？”
　　林逸看到赵天罡送上来的通报，不由微微皱起了眉头。
　　很快，他便在大周学院的会客室见到了袁坤。
　　此时，这位东唐学院的新任院长，竟是反客为主直接坐在了主位上。
　　那本是夏文清的位置。
　　“阁下这是……来者不善？”
　　林逸抬了抬眼皮。
　　虽说名义上这里也不是他的地盘，毕竟大周学院只是跟江海学院结盟，彼此地位平等，可但凡稍微懂点事的人都知道，如今这里是他说了算。
　　这一点，大周学院自赵天罡以下都很自觉，至于不自觉的那帮人，要么因为搞事被抓了起来，要么已经自行脱离大周学院。
　　对此，所有人都觉得理所当然，毕竟这就是强者为尊的做事逻辑。
　　夏文清空出来的那个位置，就算林逸不坐，其他也没有任何人敢去坐。
　　没想到，如今却被一个外人堂而皇之的坐上去了。
　　袁坤闻言不慌不忙，抬头对林逸笑了笑，丝毫没有要起身相让的意思：“不好意思，来得匆忙忘了给你准备见面礼，借纸笔一用，我现场写给你。”
　　说着，自顾铺开一张宣纸，随即开始挥毫泼墨。
　　林逸也不打断，就这么抱着双臂，好整以暇的站在对面看着。
　　袁坤见状微微一笑，很快一气呵成，将纸推到林逸面前。
　　“虽然形式不太正规，但既然是我亲手所书，那就有着同等效力，还请林兄不要嫌弃。”
　　林逸扫了一眼：“新式联盟邀请函？”
　　袁坤从容起身：“重新自我介绍一下，新式联盟创始人，袁坤。”
　　林逸奇怪的看着他：“你如果关注时讯的话，应该知道我江海学院已经加入了神级学院联盟，不会再加入其他任何联盟。”
　　“何况，恕我孤陋寡闻，我还真没听说过阁下的新式联盟。”
　　袁坤不以为意的哈哈一笑：“不奇怪，我们新式联盟昨天才刚刚举办结盟仪式，林兄伱又是外来户，消息闭塞一些很正常。”
　　林逸面露玩味：“阁下的消息倒是很灵通啊。”
　　虽然还不知道对方找上自己是图什么，但可以肯定的一点是，对方必然已经知道了古九牧与西如来的隔空对峙是因自己而起。
　　袁坤笑容中带了几分自得：“没办法，我们联盟如今有六百家学院，想要消息不灵通，还真不是一件简单的事情。”
　　林逸眼皮微微一跳。
　　六百家学院，即便只是普通学院，也绝不是一方小势力了。
　　难怪在自己面前，对方会有这样的底气。
　　真要能够掌控六百家学院的庞大联盟势力，即便是神级学院在其面前，都绝不敢有丝毫的托大。
　　毕竟，当数量多到一定程度的时候，是完全有可能抵消掉质量差距的。
　　更何况，某些顶尖的普通学院，其综合实力比起神级学院也未必就差到哪里去，很多时候只是差了一个名头罢了。
　　袁坤看了一眼林逸的反应，自顾继续说道：“至于神级学院联盟成员不许加盟其他联盟，规定是死的，人是活的，以林兄的聪明才智，我相信这点小事根本难不住你。”
　　林逸不由神色古怪的看着他：“你对新式联盟的吸引力，真就这么有自信？”
　　袁坤勾起嘴角摇了摇头：“我不是对新式联盟有自信，而是对林兄你的智慧有信心，林兄这样的聪明人，自然知道应该怎么选择才能利益最大化，我想不需要我额外浪费口舌。”
　　林逸看着桌上这张笔墨未干的所谓邀请函，轻笑一声：“那我可就有点不好意思了，我还真没有你想的那么聪明。”
　　袁坤微微一愣，随即眯起了眼睛：“在给我答复之前，林兄不如听一听我新式联盟的理念如何？”
　　说着，根本不等林逸的反应，便接着自顾说了下去。
　　“一直以来，陆上神国九成以上的资源都被那些神级学院垄断，剩下的三千家普通学院，只能去抢那剩下不到一成的汤渣！”
　　“你知道我们这些人过得有多苦吗？”
　　“就为了别人连看都看不上的一点机缘，我们这些人就要争得头破血流，甚至连命都要搭进去，你觉得这样公平吗？”
　　“神级学院联盟有最高董事会撑腰，而我们这些蝼蚁，什么都没有，如果再不团结起来，永远都别想有任何的翻身机会！”
　　“林兄，我不是在代表我自己邀请你，而是代表陆上神国千千万万的平民修炼者，真诚的邀请你加入！”
　　“希望在面对那些庞大不可一世的既得利益团体之时，我们能够携手共进，为了天下苍生，同时也是为了我们自己打出一片天！”
　　一番话，说得慷慨激昂。
　　然而林逸依旧不为所动。
　　类似打着大义旗号的野心家他见得太多了，眼前这个袁坤嘴上说得再漂亮，最终还是要看行动。
　　袁坤观察了一下林逸的反应，忽然话锋一转：“以上这些，是我对六百家学院的说辞，不过林兄是聪明人，跟你说这些恐怕是没什么效果。”
　　林逸挑眉：“那就说说聪明人该说的话。”
　　“好。”
　　袁坤坦然一笑：“看得出来，林兄是有大志向的人，袁某不才，正好也对那几个高高在上的位置有点想法。”
　　“不过单凭你我自己的实力，单打独斗，想要在那几位眼皮子底下闯出一片天，可能性几乎为零。”
　　“我们想要达成各自的野心，就必须借势。”
　　“而新式联盟，就是我给咱们找来的势，只要操作得当，不说与最高董事会正面抗衡，至少我们足以占据一席之地。”
　　“等到天下有变，我们便可以趁势而起，一举冲顶！”
　　“我这个说辞，不知林兄意下如何？”
　　这番话说得倒是言辞恳切，很有点掏心掏肺的意思了。
　　可惜，林逸始终无动于衷。
　　袁坤见状倒也没有继续强求，起身道：“该说的话我都已经带到，林兄你不必着急答复我，我今天来只想表明一件事，那就是我新式联盟的大门，随时向林兄你敞开。”
　　说完，竟是毫不拖泥带水，直接告辞离去。
　　“这人有点意思哈，姿态拿捏颇具火候，难怪能够聚起那么大的阵势。”
　　东方焰从门外走了进来，啧啧称叹道：“六百家学院，说起来也是一方枭雄级别的人物了，这陆上神国果然是藏龙卧虎啊。”
　　先有一个夏文清，如今又冒出来一个袁坤。
　　虽然目前才只是说了寥寥几句话，可此人带给林逸的压迫感，却是丝毫不在夏文清之下。
　　某种程度上，甚至犹有过之！
　　紧接着进门的许安山却皱了皱眉头，看向林逸沉声道：“此人心里藏奸，不可信。”
　　帝王许安山从不说废话。
　　这话从他的嘴里说出来，那就说明不是单纯的个人好恶，而是真有其事。
　　欺君乃是天罪，他的帝王气场虽然无法像神瞳那样直接洞察每个人的心思，但却足以轻松判定真伪。
　　任何人只要在他面前，但凡有半句不实，立马就会被他察觉。
　　林逸看向夏无冰。
　　他的子瞳融入了新世界，虽然真要说利用程度，显然还是在新世界中的用处更大且更为关键，但他个人想要调用，就没那么方便了。
　　在这方面，夏无冰才是真正的行家。
　　夏无冰摇了摇头：“他应该是用了某种特殊道具，神瞳只能透视到一片迷蒙。”
　　说话的时候，她忍不住多看了林逸一眼。
　　她用神瞳看林逸的时候，也是同样的结果。
　　林逸点点头：“他既然敢明目张胆跑过来，必然是事先做了准备的，这不奇怪。”
　　不管怎么样，至少有一点是可以确定的，此人来者不善。
　　乍看起来是来释放善意，抛出橄榄枝，实则只是为了引林逸和江海学院入局。
　　无论表面上说得再怎么好听，林逸也好，江海学院也好，包括大周学院在内，跟其他那六百家普通学院一样，都只是他看上的棋子罢了。
　　林逸走到书桌前，看着对方留下的这张所谓邀请函，忽然笑了。
　　“怎么了？”
　　东方焰几人齐齐一愣。
　　林逸伸出手指，轻轻在对方的字上点了点，忽然冒出一道虚影，赫然竟是袁坤的形象。
　　这还不是一个单纯的影像，竟然还对着林逸歉意一笑。
　　“不好意思，我也不是有意要听各位的谈话，只是突然想起来一件事，觉得有必要提醒一下林兄。”
　　“英雄学院和恒河学院，如今都已明确表达了加入我新式联盟的意向，以后大家都是自己人，希望林兄看在大局的份上，能够对他们手下留情。”
　　“如今时局变幻，林兄好像又遇上了一点小麻烦，要是不介意的话，随时找我。”
　　“言尽于此，咱们后会有期。”
　　影像消失，众人好半天没有说话。
　　许久，东方焰幽幽冒出一句：“这货真的有点骚。”
　　众人深以为然。
　　这一出突如其来的回马枪骚操作，确实令人闪断腰。
　　许安山轻哼一声：“名义上是来递橄榄枝，实际却是来下战书的，直接把英雄学院和恒河学院都给圈了，好大的胃口！”
　　虽说单单以江海学院一家的体量，确实不可能一口气吃下所有的失败者学院，但无论英雄学院还是恒河学院，就跟大周学院一样，毫无疑问都是众人眼中自家碗里的肉。
　　就算没法独吞，但我想要怎么分配是我的事。
　　不经过我的同意，直接就把筷子伸到我的碗里来，那就是不折不扣的挑衅！
　　袁坤此举，无疑已经踩到了众人的底线。
　　不过，这也确实给众人出了一个不大不小的难题。
　　眼下最大的威胁是西如来，如果在这个时候节外生枝，招惹有着六百家学院阵容的新式联盟，哪怕林逸众人再怎么底气十足，也难免力不从心。
　　至少从旁观者的角度来看，在这种时候两面树敌实在不是明智之举。
　　但是，退缩认怂同样也不是林逸的风格。
　　见众人一副进退两难的纠结模样，林逸无所谓的笑了笑：“其实也没什么好纠结的，那两家学院能吃就吃，吃不下来再想别的辙，至于新式联盟，袁坤不是想拉我们入盟吗？”
　　“呵呵，现在是展现他诚意的时候了。”
　　众人眼睛一亮。
　　说到底还是西如来带来的压力太大，令他们下意识有些畏首畏尾，要是没有这么一档子事，其实根本用不着林逸提点，他们自然都知道该怎么做。
　　毕竟无论许安山还是东方焰，本身都是霸气十足的人物。
　　真要摆出来一对一，那个袁坤的气场到底能不能压得过他俩，都很难说。
　　在这个节点与新式联盟对上确实不智，可这新式联盟来说，在这种时候与林逸众人对上，又何尝不是一个风险极大的动作？
　　且不说林逸集团的实力本就极强，本就是一块极不好啃的硬骨头。
　　单单是林逸本人的聚光效应，一旦走到那一步，新式联盟不可避免立马就会成为舆论焦点，彻底暴露在各方眼皮子底下。
　　对于一个刚刚成立的联盟，尤其是打出了平民逆袭旗号的新联盟来说，曝光度本身虽然不是坏事，可是一旦过早引来那些巨佬们的关注，绝不是什么好事。
　　一个不好，就是早早夭折的下场。
　　所以，一旦林逸众人强硬起来，对方最有可能的选择不是正面硬刚，而是避其锋芒。
　　袁坤选择这个时候过来，未尝就没有这方面的用意！
　　见众人都已缓过神来，林逸这才从容道：“女王和亲卫营明天就会到达预定位置，我们几个也要动起来了。”
　　众人闻言，顿时纷纷振奋。
　　当初设定这个计划的时候，他们都觉得林逸的胆子实在是大得没边。
　　居然不是集中力量先吞下一家，而居然是要同时对三家失败者学院进行布局！
　　无论怎么看，这个计划都跟走钢丝一样，稍有半分不对立马就是满盘皆输，凶险无比。
　　一般人真的无法理解，明明没有被逼到那个份上，为什么偏要主动把节奏拉得如此之满？
　　但是现在看来，面对动辄瞬息万变的局势，自己众人若真想要快速站稳脚跟，林逸这个不说是最正确的决策，但绝对是最有可能登上巅峰的决策。
　　除非众人安于现状，愿意踏踏实实成为神级学院联盟的一块砖，甘心成为那些巨佬脚下的附庸，否则，林逸的这番决策，就是他们唯一的选择。
　　只不过，这条路也注定了充满荆棘，无比艰难！
　　许安山沉默片刻，忽然道：“这次你要是输了，就轮到我来带领江海学院往前走了。”
　　林逸哈哈一笑：“我倒是不介意。”
　　以前两人之间有着种种冲突，彼此接触不多，了解也不算深。
　　如今站在了同一条阵线，虽然依旧没有太多的话语交流，但两人却已形成了极深的默契。
　　放眼整个江海学院，要说最了解林逸的，既不是亦师亦友的洛半师，也不是沈一凡那群兄弟，甚至也都不是唐韵这样的红颜知己，而是他许安山。
　　毕竟本质上，他俩其实是同一类人。
　　同样的，整个学院要说最了解许安山这位天生帝王的，也非林逸莫属。
　　正因为了解，他才愿意将自己的后背无条件交给对方，许安山不是学院内与他关系最密切之人，但却是他最信任的人。
　　这其中，不仅是因为对方的人品，更是信任对方的实力。
　　若是有一天，江海学院真的陷入了绝境，带着学院走出来的如果不是他林逸，那就必然是许安山这位帝王！
　　正当林逸众人着手准备的同时，身为舆论焦点的另一边，西如来接到了一份极为关键的报告。
　　报告来源，正是之前与林逸众人打过照面的那位安大人。
　　“目前已可确定，公子就在林逸手中。”
　　看着报告给出的最终结论，西如来陷入了沉思。
　　如今所有人都以为他为了重新立威，势必会对林逸下死手。
　　之前以官方渠道召林逸回总部自辩，虽有几分力不从心的迹象，但如果他真的下定决心，没有任何人会觉得林逸能有半点活下去的机会。
　　哪怕再怎么贬低西如来的行事风格，哪怕他的习惯性从心已经成为了坊间热梗，但他西如来，终究是不折不扣的巨佬。
　　若是一个巨佬下定了决心，却连一家学院都动不了，这事儿要是成真，整个陆上神国的认知都得集体崩塌！
　　但这个决心，却不是那么好下的。
　　在试探出古九牧与林逸的真正关系之前，西如来绝不会再次轻易出手。
　　最高董事会九位巨佬之中，要说谁最令他忌惮，非这位面上不声不响实则实力通天的古九牧莫属。
　　即便是对于那位公认的最高董事会第一人，西如来都没有如此忌惮，所谓咬人的狗不叫，那古九牧一旦出手，可是真的会下死手的。
　　之前他与对方的隔空对峙，表面上看起来不相上下，谁也没有吃什么亏。
　　可是实际上，他全程被压得抬不起头来，几乎没有任何反抗之力。
　　如果对方没有适时收手，那他可就不只是丢点面子这么简单了，少说也要伤筋动骨。
　　即便同为最高董事，巨佬与巨佬之间的差距，远比世人想象中要大得多！
　　万一他这边对林逸下手，古九牧再次爆发，到时候怎么办？
　　有些事情可一不可再，第一次只是给个警告，等到第二次可就要动真格的了。
　　哪怕他西如来一向能屈能伸，可是不到万不得已，他也绝不会甘心把自己身为堂堂巨佬的面子扔地上踩。
　　何况，有些时候不是主动认怂就能混过去的。
　　可是，林逸又不能不处理，眼下这个态势，只要让林逸多活一天，他西如来的面子就会多受一分损害！
　　要是置之不理，也许世人还会愚昧的以为他真的向林逸低头了。
　　正在沉吟间，一个西如来最为信任的智囊师爷主动建言道：“若只是因为一个林逸，家主其实大可不必这么上火，此子虽然说确实有些门道，可还远没到成为我们心腹之患的地步。”
　　西如来闻言摇头：“区区林逸自然不足为虑，但关系到古九牧，说实话，我有点怕。”
　　这话如果传出去，必然又要引起一阵轩然大波。
　　虽说他西如来不如古九牧，这一点几乎已是世人皆知的共识，可坊间舆论是一回事，从他嘴中亲口说出来就是另一回事了。
　　不过，倒也正因如此，才不失他枭雄本色。
　　比不上就是比不上，西如来从来不会为了所谓的面子而强行打肿脸充胖子，说不上光明磊落，但至少在这种事上，他一向坦坦荡荡。
　　对于身为九巨佬层次的存在而言，能够做到这一点，绝非易事。
　　而这，恰恰也正是西如来的人格魅力所在。
　　智囊师爷笑道：“以古九牧如今的势头，放眼陆上神国，谁遇上了不怕？只不过有的人嘴硬，不像家主这么磊落罢了。”
　　一句话，拍到了西如来的痒处。
　　师爷随即又道：“我们的着眼点在林逸，真正目标却是要对准古九牧，可古九牧又不是我们一家的对头，比我们更加忌惮的大有人在，家主不如找找那位第一人试试？”
　　“你的意思是……借势？”
　　西如来眼睛亮了。
　　只靠他自己，他确实不敢冒然跟古九牧掰手腕，可是话说回来，古九牧强势崛起，受到冲击最大的又不是他，而是那位第一人！
　　如今虽然明面上，那位与古九牧之间相安无事，但就连局外的明眼人都看得出来，桌子底下早已是暗流汹涌。
　　同为最高董事会成员的其他一众巨佬，对此感受自然更加深刻。
　　若是有机会打压古九牧，其他人什么态度且不说，至少那位第一人是绝对不会轻易放过的。
　　他西如来一个人抗衡古九牧，自是力不从心，可如果能够借到第一人的势，那可就是另一种结果了。
　　何况，第一人之所以是第一人，绝不单单是其本身实力天下第一，更是因为有着一票天下无敌的盟友拥趸。
　　别的不说，光是在最高董事会，以第一人为首的派系就是毫无疑问的绝对多数。
　　这一点，可不是古九牧能够望其项背的。
　　以西如来的城府，很多事情根本不需要说透，只要稍微给点提示，自然就知道该怎么做了。
　　(
　　当即，西如来集团的庞大人脉网便开始运作起来。
　　按照约定俗成的规矩，即便彼此身为同一派系，巨佬与巨佬之间也绝不会轻易接触。
　　一方面是出于公众影响的考虑，最高董事会把持资源打压普通学院的阴谋论一直甚嚣尘上，九巨佬之间要是时不时再来个私下亲切会面，陆上神国的十数亿民众恐怕连睡觉都睡不安稳了。
　　另一方面，也是为了保持自身的独立性。
　　即便是同一派系，彼此之间的利益也往往有不一致的时候，真要是私下走得太近，有些话可就没那么好说出口了。
　　故而，巨佬之间的联络必须通过底下的代言人。
　　而在这方面，掌握着近乎整个情报界的西如来集团，天然有着得天独厚的优势。
　　就算是那位第一人的势力，想要与其他巨佬沟通，也不是随时就能沟通得上的，但是他西如来却可以。
　　很快，西如来就得到了消息反馈。
　　那边同意了。
　　西如来大喜，当即毫不犹豫全力发动人脉网络，既然有了那位的许可，他就可以直接联络己方派系的所有巨佬！
　　换句话说，从一刻起，怎么处理林逸已经不是他西如来一家的事情，而是整个派系的事情。
　　接下来如果古九牧还想保住林逸，那可就真的得好好掂量掂量，是否愿意为了一个林逸付出这么大的代价了。
　　万事俱备，西如来意气风发，毫不犹豫提交了发起会议的申请。
　　按照最高董事会的规定，只有三个人拥有强制发起会议的权力，其他人如果想要发起会议，就必须走申请程序。
　　而他西如来，并不在那三个人之列。
　　不过这次既然事先得到了那位第一人的许可，申请程序自然不会有任何问题。
　　果不其然，申请程序在提交的第一时间便获得通过，短短半个时辰之后，九位巨佬便同时现身最高董事会。
　　不同于往常的常规例会，可以将会议内容对外公开，同时还会让一批资历深厚的联盟执行参与旁听，这一次，是完完全全的闭门会议。
　　越是这种闭门小会，往往越是决定着大事走向。
　　一时间，各方机构都嗅到了几分不同寻常的气息。
　　山雨欲来。
　　西如来开门见山：“诸位最高董事，江海学院以非法手段控制大周学院，其中还牵涉到用人命去滋养神瞳的恶劣行径，已经严重违背了联盟精神和条例。”
　　“诸位请看，这是我刚刚得到的证据，令人发指啊。”
　　说话的同时，一系列照片视频呈现在每一位巨佬的眼前。
　　古九牧眼皮微沉，这些确实都是实实在在的证据，以西如来的手段想要获得这些东西，用不着任何作弊手段。
　　尤其如今夏文清已死，他强行把这些东西扣在林逸和江海学院的头上，别人想要当面反驳，还真不是那么容易的事情。
　　真正高明的地方在于，所有人都知道他西如来之所以要对付林逸，就是为了他儿子西尘缘。
　　可他就是一句话都不提。
　　毕竟这是私事，如果没有拿得出手的实质证据，他拿出来说事根本站不住脚，古九牧一句话就可以轻松将其压下。
　　可是现在，西如来连提都不提，而是牢牢抓住了联盟条例说事。
　　如此一来，古九牧就算想要替林逸说话，一时间也很难正面破局。
　　只有证据才能对付证据，可如今事发突然，就算以他古九牧的势力底蕴，也不可能拿得出来足以针锋相对的证据。
　　而若是没有证据，强行替林逸辩解，且不说很难起到什么实质性的效果，关键是对方有备而来，绝不是三言两语就能顶回去的，说不定反而会被抓住漏洞，连他自己都要跟着吃亏。
　　别忘了，第一人对他虎视眈眈可不是一天两天了。
　　一通慷慨陈词之后，西如来满脸的痛心疾首：“诸位，我们联盟成立的初衷，是为了守护这片土地！神级学院联盟，容不下林逸和江海学院这等毫无底线的恶徒！”
　　“故而我提议，驱逐江海学院，拿下林逸就地正法！”
　　话音落下，针落可闻。
　　之前已经通过气的那几位巨佬，对此自是毫不惊讶。
　　全场目光，很快落在了第一人的身上。
　　西如来没有强制发起会议的权利，同样也没有发起投票表决的权利，他有的只是建议权。
　　而他对于林逸和江海学院的这份处置方案想要起效，就必须得到最高董事会的绝对多数表决通过，最终的权力，在第一人孔圣临的手中。
　　孔圣临狭长的双眸之中，闪烁着令人心悸的幽光。
　　“那就开始表决吧。”
　　话音落下，作为发起人的西如来自是第一个响应：“不将其正法不足以平民愤！”
　　紧接着便有三位巨佬响应。
　　这几位都与第一人孔圣临关系密切，也正是他们的存在，撑起了孔圣临这位第一人权威的坚固基石。
　　最高董事会总共只有九人，这一下就已经有四票支持，加上虽然还没有正式开口但必然也会投赞成票的孔圣临，哪怕剩下其他人全部都投反对票，也已注定是以绝对多数通过。
　　在这一刻，林逸和江海学院的命运就已经被注定了。
　　既然反对毫无意义，剩下其他几位巨佬自然也不会给自己找不痛快，很快便相继投出了赞成票。
　　毕竟一旦成为被否决的少数派，或多或少都会影响到他们本人的权威。
　　六票赞成。
　　最后只剩下三个人还未正式表态，发起表决的第一人孔圣临，本次投票最有可能的对立面古九牧，至于剩下一人，则是楚寒天。
　　这三人，恰恰是站在最高董事会最顶端的真正巨佬。
　　只有他们，从拥有身为巨佬的一系列权利，其中甚至包括一些无比霸道的霸王特权。
　　至于其他像西如来这些人，虽然也是巨佬，可严格意义上却只有部分权利，那些真正足以决定大局走势的特权，他们一个都没有。
　　也正因此，这三人的表态也就格外重要！
　　(
　　“轮到我了？”
　　楚寒天玩味的目光在众人脸上扫过，尤其是在孔圣临和古九牧之间，他还特意停了一瞬。
　　片刻后，楚寒天终于开口：“我弃权。”
　　众人哑然。
　　楚寒天自然不是孔圣临一系。
　　他楚家曾经何等不可一世，乃是举国公认的第一家族，结果却落得一个分家的下场，就连上任家主也都在家族内乱中陨落，以致于元气大伤，直到今日都没能缓过来。
　　不过瘦死的骆驼比马大，楚家即便走了下坡路，也依旧能够牢牢占据着最高董事会的一席。
　　尤其在他楚寒天横空出世之后，楚家不仅止住了颓势，甚至反而出现了复兴的苗头！
　　而这，自然会引来孔圣临这位第一人的打压。
　　毕竟当初楚家的那场惊天内乱，他孔圣临虽然没有直接插手，但却是他一手策划，说白了，楚家就是被他亲手肢解掉的。
　　放眼整个最高董事会，若说谁最会挑战他孔圣临的权威，非楚寒天莫属。
　　在这一点上，就连古九牧都要靠边站。
　　不过，这也并不代表他跟古九牧就是同盟。
　　彼此虽然有着孔圣临这个共同的敌人，在许多大事上都有着相同的利益诉求，但彼此同样也有着巨大的分歧。
　　楚寒天固然反对孔圣临，但这种时候，却也不会主动站出来替古九牧发声。
　　弃权，就是他的态度。
　　于是，所有的目光再度集中到了古九牧的身上，所有人都在等待着这位真正巨佬的最终反应。
　　古九牧缓缓开口，吐出两个字：“否决。”
　　“……”
　　全场哗然。
　　不是反对，而是否决！
　　一众巨佬的表情精彩纷呈。
　　这两个字眼虽然有着相同的意思，但是放在这最高董事会，却代表着截然不同的含义！
　　反对，只是一次正常的投票表态，最终只会被计入反对票，若是反对票数无法占到绝对多数，就是反对无效，最终结果依然会正常通过，并且以最高董事会的名义付诸执行。
　　否决，则是直接否决了整个投票结果！
　　换句话说，无论众人得出了什么样的投票结果，只要古九牧动用了一票否决权，那么之前的整个投票环节都将作废！
　　毫不夸张的说，一票否决权就是最高董事会赋予的至高特权。
　　它的存在，可以使得某一位巨佬的个人意志，可以直接凌驾于整个最高董事会的集体意志之上！
　　乍听起来，这个特权太过霸道，甚至是不可理喻，某种程度上会极大损害到最高董事会的运行秩序。
　　然而事实上，这却是最高董事会，甚至是神级学院联盟赖以存在的根基！
　　对于最高董事会来说，其最无法承受的局面，并不是内部会议一直有人唱反调，始终无法达成一致。
　　最糟糕的在于，在它给出了官方决议之后，却最终得不到真正的执行。
　　那才是对于其权威最严重的打击！
　　故而，最高董事会想要维持住至高无上的权威，就必须拉拢住那些能够实质否决掉其最终决议的存在。
　　其中最重要的，自然就是这些实力通天的顶级巨佬。
　　最高董事会的存在机制，真要剖析出来其实也就是一句话，顶级巨佬一致。
　　任何议题，若是有任何一个顶级巨佬不同意，那么这个议题就无法投票通过。
　　因为只要其铁了心，即便会议投票通过了，顶级巨佬也可以靠着通天的个人实力和势力，从实质层面将其强行否决。
　　也正是为了避免此类顶级巨佬之间的对抗，最高董事会才赋予了他们一票否决权。
　　这个特权条例的存在，从古至今引起过无数的争议和讨论。
　　时至今日，对其严重不满，甚至奔走相告想要将其废除的人也不在少数。
　　只不过，神级学院联盟的这些实权者们，集体对此选择了无视而已。
　　事实上，举国上下几乎所有的有识之士，对于神级学院联盟固然有着这样那样的不满，可是唯独对于一票否决权这个官方特权条例，却是发自内心的认同。
　　因为他们很清楚，不是最高董事会赋予了这些顶级巨佬特权，而是这些顶级巨佬赋予了最高董事会如今这等至高无上的权力！
　　一旦顶级巨佬之间选择开战，最高董事会将会瞬间分崩离析，连带着整个陆上神国，也都将一起陷入末日天灾般的无尽深渊。
　　那个代价，谁也承受不起。
　　话说回来，正如拥有强制发起投票表决权的只有三人，拥有一票否决权的也只有这三人。
　　孔圣临，古九牧，楚寒天。
　　至于其他同为最高董事的西如来等人，虽然也都是公认的巨佬，但距离能够靠一己之力实质否决集体意志的顶级巨佬，却是有着不小的差距。
　　其实按照最高董事会的入会机制，只有那些拥有实质否决权的通天存在，才会被邀请加入。
　　换而言之，理论上每一个新入会的巨佬，都会被赋予一票否决权。
　　只不过问题在于，任何个人和势力都会起起伏伏，他们总有实力萎缩的时候。
　　而最高董事会这样纯粹的权力机构，所谓的资历在这里根本没有任何用处。
　　但为了照顾一众巨佬的颜面，也为了减少无谓的争端，最高董事会在创立之初并没有设立相应的退出机制。
　　理论上，一日是巨佬，那便终生是巨佬。
　　只是，实力萎缩的巨佬虽然不会被强行踢出最高董事会，但却会被收回一票否决权。
　　否则一旦任由名不符实的一票否决权大量存在，最高董事会势必会陷入无尽的会议扯皮之中，进而实质性陷入瘫痪。
　　故而，也才有了世人口中所谓巨佬和顶级巨佬之分。
　　巨佬有九个，而其中货真价实的顶级巨佬，就只有三个。
　　会议现场陷入沉默。
　　众人虽然早已料到古九牧会出面维护林逸，但是他们真的没有想到，居然会维护到这个份上！
　　古九牧确实拥有一票否决权，他只要说出了否决这两个字，也确实可以从官方层面解除掉最高董事会对林逸的打压。