第10485-10494章
　　但即便对于顶级巨佬来说，一票否决权也不是轻易想用就能用的。
　　正如最高董事会为了维护自身的权威，必须赋予顶级巨佬一票否决权一样，顶级巨佬为了维护自己的权威，也必须确保其一票否决权的实质效果！
　　一旦动用了一票否决权，顶级巨佬就必须动用自身实力，令其执行到底。
　　而若是会议上发动了否决特权，然而到了会议之后，却又只能任由别人反复横跳，对于其个人权威将是重创。
　　这样的事情一旦发生得多了，甚至有可能被一致认定实力不足，进而被剥夺一票否决权，从此退出顶级巨佬行列！
　　既然出来混，说了要让你死全家，那就一定要让你死全家。
　　这句话虽然很糙，但确实道出了江湖威权的本质。
　　所以，每一次动用一票否决权，对于顶级巨佬来说都是一次不折不扣的冒险。
　　重器不可轻用，这是所有巨佬的共识。
　　这一次为了保住林逸，古九牧虽然只是说了轻飘飘的两个字，但却已是下了血本！
　　不仅其他众人意外，就连同为顶级巨佬的楚寒天，看向古九牧的目光也都不禁多了几分耐人寻味。
　　因为孔圣临这个共同大敌的存在，他与古九牧之间，天然有着共同进退的盟友立场。
　　只不过因为彼此曾经也有着种种纠葛，若真的想要正式结盟，各自都面临着巨大的阻力。
　　故而一直以来，双方除了在某些事关格局的大事上有着某种默契之外，并没有更多的私下接触。
　　而在他的印象中，这位潜在盟友对于一票否决权的使用，一向极为谨慎。
　　在以往统计之中，古九牧是所有顶级巨佬之中，动用一票否决权次数最少的一位，没有之一。
　　“这个林逸，确实很有点意思啊。”
　　楚寒天想起了之前楚爷给他的报告，其中就重点关注了林逸，甚至还破天荒提出，楚家需要在其他顶级巨佬出手之前，将其招揽到自家麾下。
　　对于这位特立独行的亲侄女，楚天寒虽然头痛，但是对其看待人和事的眼光，却是一向颇为信任。
　　如今古九牧这个举动，算是彻底勾起了他对林逸的兴趣。
　　与此同时，站在对立面的实质投票发起者西如来，则是被噎得脸色一黑。
　　他西家也曾有过辉煌的时候，也曾拥有过一票否决权，每次看到这几位顶级巨佬使用特权，他的心就隐隐作痛。
　　更别说这次古九牧还是直接踩在了他的脸上！
　　不过，面上难看归难看，西如来内心对此除了难堪之余，却也暗含了几分惊喜。
　　从始至终，他的目标从来都不是林逸，而是古九牧。
　　古九牧这么做固然霸气外露，但同时却也因此露出了巨大的破绽。
　　平常他深藏不露的时候，自是无懈可击，可这次动用一票否决权，却是主动把靶子亮了出来。
　　如果只有他西如来独自一人，自然不敢轻易下手。
　　可惜，古九牧今日要面对的可不是他一个人，而是以第一人孔圣临为首的最高董事会最强派系啊！
　　此时，西如来已分明能够感受到一众盟友的怒气。
　　古九牧此举，打的可不只是他西如来的脸，而是他们整个派系的脸，其中甚至包括了孔圣临的脸！
　　众人目光齐齐落在孔圣临的身上。
　　这位当世第一人淡淡道：“既然如此，那就下一个议题吧。”
　　至少表面上，没有丝毫被打脸冒犯的不满流露。
　　一众巨佬对此并不意外。
　　一票否决权是所有顶级巨佬的核心利益所在，除非已经彻底撕破脸，否则只要任何一人动用，至少在官方程序上，其他顶级巨佬都一定会维护其权威和合法性。
　　否则，受损失的是他们自己。
　　当然，面上怎么表态是一回事，私底下怎么做就是另一回事了。
　　古九牧虽然堵死了他们以官方途径抹杀林逸的可能性，可对于他们接下来的私下动作，那就无能为力。
　　除非他愿意动用他古家的核心势力，不计代价为林逸撑起一把保护伞，否则已被强行推倒风口浪尖的林逸，继续安然无恙活下去的可能性已是微乎其微，无限接近于零。
　　只是那样一来，古家就要直接与整个最强派系的力量正面对撞。
　　哪怕不是明着决战，只是隐藏在水面之下的过招，那也绝对是一个愚蠢到家的决策，西如来众人对此妥妥求之不得！
　　可惜，依照他们的既往认知，古九牧注定不会那么蠢。
　　“下一个议题，关于第十个位置的试坐人选。”
　　孔圣临的话音落下，一众巨佬玩味的目光便再度落在了古九牧的身上。
　　面对第十个位置的横空出世，众巨佬无法阻拦，那便只能顺水推舟。
　　严格说起来，即便他们什么也不做，天意注定的第十位巨佬只要降世，最终就一定会来到这里。
　　不过这并不意味着，一众巨佬在这个过程中一点操作空间都没有。
　　天意固然难违，但天意同样也变幻莫测，随时都有可能改变。
　　只要操作到位，他们完全有可能令自己人坐上这第十个位置，成为最高董事会的第十位巨佬！
　　这其中的操作难度自然极大，毕竟不是随便什么人都能得到天意的青睐，更不是随便什么人都能与他们这些巨佬平起平坐的。
　　可一旦成功，其带来的巨大回报，足以令包括当世第一人孔圣临在内的所有人，集体怦然心动。
　　按照上次会议讨论的结果，由古九牧负责给出一份推荐试坐的名单，最终交由最高董事会集体表决。
　　乍看起来，这是给了古九牧巨大的第一手主动权。
　　毕竟众人只能对其提供的名单进行表决，对于推荐名单之外的人，他们甚至连一个起码的提名权都没有。
　　可事实上，最终决定权依旧掌握在最高董事会手中，准确的说，是掌握在以孔圣临为首的最强派系手中。
　　只有得到他们的认可，名单才能够落地。
　　而对于自己给出来的推荐名单，古九牧总不可能再来一发一票否决权吧！
　　这个过程中，众人可以名正言顺不断否掉古九牧的名单，直至他们满意为止，而这无疑将是对古九牧个人权威的一次重大消耗！
　　尤其在眼下这个档口，他刚刚才行使了一票否决权，憋了一口气的众人正等着他主动把脸送上来呢！
　　“这是古某拟定的推荐名单，诸位过目。”
　　古九牧直接将名单投影在了每一位巨佬的面前。
　　众人不由齐齐挑眉。
　　许久，没人开口说话。
　　不是古九牧给的这份推荐名单太过离谱，而是整个名单太过完美，按照各家的话语权，完美兼顾到了在场所有人的利益。
　　毫不夸张的说，除非众人存心不想弄出一份名单，否则，古九牧给出的这份就是最完美的标准答案。
　　没有之一。
　　憋足了劲准备反对的西如来，只感觉自己一拳打在了棉花上，差点吐出一口老血。
　　他是真的铁了心想要反对，想要把刚刚被古九牧踩在地上的脸给找回来，可问题是，面对对方的这份推荐名单，就连他自己都舍不得反对。
　　其中涉及到与他有关的人选，正是他心头所想，一个人都不差！
　　不仅是他，在场其他所有的巨佬，也都是同样的感受。
　　这份推荐名单，已经完美到他们所有人都完全不忍心反对的地步。
　　一旦反对这份名单，那就等同于反对他们自身的利益，之后给出的后续名单，无论改动其中任何一处，都势必会有人不满。
　　包括西如来在内，谁也不想成为名单更改后遭受损失的倒霉鬼！
　　楚寒天看着众人复杂的表情，轻笑着打破了沉默：“姜还是老的辣，古叔不愧是把握人心的行家，这份名单，厉害啊。”
　　他是真的没想到，明明一件极可能吃力不讨好的苦差事，落在古九牧的手里竟能操作到这个地步。
　　简简单单一份名单，生生令所有人都憋出内伤。
　　这何止是高明，简直出神入化！
　　孔圣临深深看了古九牧一眼，越是如此，这个老家伙才越值得忌惮啊！
　　论行事风格，楚寒天远比古九牧更加霸道，与他这个当世第一人发生正面冲突的时候也远比古九牧多得多。
　　无论是主流舆论，还是他孔家内部，都普遍认为楚寒天的威胁更大。
　　相比之下，一向韬光养晦的古九牧至少在众人眼中要温和低调得多，威胁自然也就小得多。
　　唯独孔圣临本人，面对这位却时刻有着如芒在背的危险感觉。
　　他比任何人都清楚，若有一天他这个当世第一人的名号易主，取而代之的绝不会是咄咄逼人的楚寒天，而是这个有着连他在无法估量的深厚底蕴却始终深藏不露的古九牧。
　　不过也正是因此，这次推荐名单绝不能任由对方轻易过关。
　　孔圣临淡淡扫了一眼，西如来立马会意的跳了出来。
　　“这上面怎么会有林逸的名字？他一个连黄阶大圆满尊者都不是的家伙，出现在这么重要的名单上，是对其他所有人的侮辱，也会让世人看轻我们最高董事会！”
　　这是西如来唯一能够抓住的漏洞。
　　推荐名单虽说只是让这些人来试坐第十个位置，距离真正的第十位巨佬还差了十万八千里，可不管怎么说，这些人确实可以被视为是第十位巨佬的潜在候选人。
　　以林逸的层次，尤其是账面境界所表现出来的层次，出现在这里面确实颇有些突兀。
　　西如来此话一出，顿时引来其他一众同派系巨佬的附和。
　　古九牧的这份名单固然全都挠到了他们的痒处，可如果真的一点刺都不挑，就这么直接表决通过的话，他们的面子也过不去。
　　当然，找茬不能找他们自己人的茬，只能对名单中属于古九牧一系的人下嘴。
　　处于风口浪尖的林逸正是最现成的突破口。
　　古九牧对此并没有丝毫的意外，淡淡道：“一个人眼下的实力境界，与他能否坐上第十个位置之间，并没有必然联系。”
　　众人哑然。
　　一时间却又无法反驳。
　　这话乍听起来确实很反常识，若想要成为第十位巨佬，那就必须拥有与之匹配的通天实力，若是没有足够的实力，根本就不配坐这个高高在上的位置。
　　即便被人强行扶上去了，也注定坐不稳。
　　然而古九牧这话却也不是强词夺理，反而正是眼下最高董事会一众巨佬的真实写照。
　　因为巨佬所代表的无上地位和强大实力，坊间一直都有准巨佬的说法。
　　那些资历和实力最为深厚的联盟执行，各家神级学院当家院长中的佼佼者，以及其他各方势力声名大噪的门面人物，都是坊间所谓准巨佬名单中的常客。
　　可是历数现任这一众巨佬，尤其是孔圣临、古九牧和楚寒天这三位一言九鼎的顶级巨佬，没有一个是从所谓的准巨佬名单中杀出来的！
　　他们三人，一开始都不是热门候选，而是在默默蓄势之后，各自把握住了一波机缘冲天而起，一步登天直接凌驾在了其他一众巨佬之上！
　　如果按照西如来的这番逻辑，他们三人全都没有试坐的机会。
　　无论逻辑上看起来怎么清晰明了，顺理成章，可至少从结果来看，西如来的这通理由显然站不住脚。
　　准确的说，狗屁不通。
　　西如来顿时噎住，然而没等他重新组织语言反驳，古九牧便又继续说了下去。
　　“诸位如果不同意，你们当然可以用投票表决的方式拿掉林逸，我对此没有任何的意见。”
　　“但是在那之前，有一句话古某有必要提醒诸位。”
　　“推荐名单虽然只是提供了一次试坐机会，从情理上来判断，第十位巨佬确实有很大的可能性不在名单之中。”
　　“可如果这种事一旦成真，对于我们整个最高董事会的权威，都将是一次巨大的冲击。”
　　“若是因此让某些野心勃勃的野心家们看到了某种讯号，亦或者因此误会了什么，到时候遭受损失的不仅是古某，也将是在座的每一位最高董事。”
　　“言尽于此，诸位自行定夺。”
　　众人再度陷入沉默，尤其是西如来这群实力低一等的普通巨佬，更是不由齐齐皱眉。
　　天意难违，第十位巨佬的出现不可阻挡。
　　若是此人起于草莽，哪怕最终顺利加入最高董事会，也势必会令最高董事会的权威遭受打击。
　　反之，若是推荐名单之内的人成功坐上了巨佬之位，那就会给外界一个强烈的信号，即一切都还在最高董事会的掌控之中。
　　到时候，那些处心积虑的野心家们无奈之下，便只能继续选择蛰伏。
　　而这，显然是众人最希望看到的局面。
　　可真要是严格说起来，那种局面固然是整个最高董事会一起受益，可对于实力最强，天然站在金字塔最顶端的三位顶级巨佬来说，其实差别并不大。
　　毕竟是他们赋予了最高董事会权力，最高董事会于他们而言，只是一个释放权力的平台。
　　若是哪一天不好用了，完全可以废掉，重新再建一个。
　　可是对于西如来这些普通巨佬来说，那意义可就完全不同了。
　　一旦最高董事会的权威受损，影响最大的就是他们。
　　万一无法继续压住蠢蠢欲动的各方群雄，到时候天下大乱，来一波重新洗牌，他们这些人还能不能保住如今的巨佬席位，可就难说得很了。
　　楚寒天看着这一幕嗤笑不已。
　　众人的这点微妙心态，连他都看得一清二楚，更别说古九牧这样善于洞察人心的老狐狸了。
　　虽然因为有着孔圣临的坐镇，最强派系人多势众，很多时候连他这样的顶级巨佬都只能被迫选择退让。
　　可要是单纯论玩心机，这帮人就算全部绑在一起，都不是古九牧的对手。
　　眼见其他一众巨佬的态度都已变化，西如来自然不会继续头铁下去，他在这方面，可一向都是很有逼数的。
　　“古家主既然强行保他，那我也没话好说，不过要是到时候林逸闹出了什么笑话，丢的可都是你古家的脸。”
　　说到底，林逸在这名单中占用的是古九牧自家的名额，并没有实质影响到其他各家的利益。
　　最主要的是，大家都怕牵一发而动全身，一旦为了林逸这一个人将整个名单推到重来，最有可能受损失的还是他们。
　　否则这件事，绝不会这么轻轻揭过。
　　皮球，重新回到了孔圣临的脚边。
　　不过这位当世第一人显然也不准备在这件事上死缠烂打，他是要打压古九牧，但还不至于如此小家子气。
　　“既然如此，那就这么决定吧，下一个议题。”
　　一众巨佬见状，纷纷露出了玩味的表情。
　　唯独古九牧却是眼皮微沉。
　　孔圣临可不是什么气度恢弘的人物，只要被他盯上的目标，从来没有能够安然逃过一劫的。
　　他在会上如此轻易放过，不是他没把林逸放在眼里，也不是他准备就此放林逸一马，而是意味着他不准备继续走官方途径，而是要绕过最高董事会私下对林逸出手了。
　　明眼人都看得出来，如今正是他与古九牧争得最激烈的时候，彼此家族已经数次擦出了火药味。
　　只不过彼此谁都没有足够的把握，故而一直都在尽力克制罢了。
　　如今突然冒出来一个林逸，古九牧如此竭力保举他，换个角度来看，何尝不是变相将他架在了火上？
　　最妙的是，他还不是古家的核心人物。
　　换句话说，就算林逸半途夭折，他古家也不会真的为了他大打出手，毕竟那不是他们的核心利益。
　　而打压林逸恰恰又能极大影响古九牧本人的权威，对于孔圣临这些人来说，林逸的存在，简直就是一个完美的靶子！
　　最高董事会还没有开完，坊间就已经有风声透出来。
　　最强派系已经对林逸发布了格杀令，放出话来，要让林逸无法活着回到联盟总部！
　　江海学院毕竟是新入盟学院，林逸身为江海学院的全权代表，哪怕是孔圣临所代表的最强派系，也绝不会让他在联盟总部出事。
　　毕竟那样打的是他们自己的脸。
　　可话反过来说，林逸要是在外面出事，那就与他们无关了。
　　到时候顶多发一个不痛不痒的通告，然后让联盟安全局随便走个过场，最后再来个不了了之，任谁也挑不出茬来。
　　从这一刻开始，林逸只要在外面多晃荡一天，就多危险一天。
　　最强派系的追杀令可不是开玩笑的，一旦动起真格来，恐怕连联盟安全局都难说能够与之抗衡。
　　别忘了联盟安全局内部的许多大佬，本就是最强派系的麾下，甚至是家族嫡系！
　　一时之间，整个陆上神国都开始关注林逸的位置。
　　上上下下所有人都在猜测，林逸到底能不能活着回到联盟总部，对他来说，这可是整个陆上神国唯一的安全区了。
　　而此时，身为当事人的林逸，则正带着人马前往恒河学院。
　　恒河学院和英雄学院，这两块现成的肥肉林逸自不会轻易放过，天予不取，反受其咎。
　　“不太对劲！”
　　跟在身边一起行动的夏无冰忽然发出警报。
　　她本身就是一个不弱的战力，加上携带神瞳，这么一个现成的强大助力，林逸自然不会白白浪费。
　　林逸抬起左手，身后大部队倏然停下。
　　这其中除了许安山和东方焰之外，剩下都是专门抽调出来的大周学院精英高手。
　　如今大周学院虽然还没完全到人心归附的程度，但在经历了一番整顿之后，留下来的人却也基本都已看清了形势。
　　明面上，林逸几人固然还是强龙过江，他们这些人都只是形势所迫，不得不选择顺服。
　　但是换个角度想想，如果没有林逸几人出手，他们如今都已经成为了夏文清的人肉韭菜，要不断重复被无情收割的悲惨命运，这么一想，对于投靠林逸麾下倒也没有那么抗拒了。
　　林逸几人相视一眼，眼中都带着几分欣赏。
　　别的不说，大周学院这帮精英高手的素养确实是极佳，哪怕还是初次配合，也能明显感受到团队默契。
　　不愧是祖上曾经阔过的超级学院。
　　单就这种无形中的底蕴而言，哪怕是如今的江海学院，也都与之相去甚远。
　　这帮人有了许安山和东方焰中的任何一人带队，都能在极短时间内达到与王牌战队比肩的高度。
　　说到底，大周学院一直以来最为欠缺的,乃是除夏文清之外，能够真正站出来独当一面的强横人物。
　　而在林逸身边，最不缺的恰恰就是这种怪物。
　　透过夏无冰共享过来的视野，东方焰饶有兴致的歪了歪脖子：“这么多人？场面不小啊？”
　　此时出现在夏无冰神瞳视野之中的，足足有上前尊者境高手，甚至其中还有不少都是黄阶大圆满尊者！
　　这样的阵容，哪怕是那些老牌神级学院都拿不出来。
　　至于那些普通学院，更是想都不用想。
　　许安山沉声道：“这些不是恒河学院的人。”
　　他虽然没有接触过恒河学院，但出发之前仔细研究过赵贤提供的情报，对于恒河学院的情况不说完全掌握，至少也有一个基本的概念。
　　不仅人数差了太多，包括恒河学院最出名的那几个牌面战力，也都不在其中。
　　“来者不善。”
　　林逸轻笑一声纵身一闪，下一秒就出现在对面大军阵前。
　　紧接着，一个有过一面之缘的熟悉身影就已挡在他的面前：“严格说起来,林兄你们才是来者。”
　　来人,正是袁坤。
　　林逸抬了抬眼皮：“这么快就见第二次面，咱们好像挺有缘分啊。”
　　袁坤笑道：“确实很有缘,林兄要是愿意加入我新式联盟,那这缘分就更妙了,我有一种强烈的预感,只要你我联手，一定能干出一番大事。”
　　林逸对此却是毫不感冒：“我的目光可没有阁下这么长远，我只知道,落到嘴边的肉一定要好好吃下去,不然就是暴殄天物。”
　　袁坤面露为难道：“林兄你这就有点强人所难了,我应该已经跟伱说过,恒河学院已经答应加入我新式联盟了。”
　　林逸点点头：“阁下确实说过，不过这与我何干？”
　　袁坤无奈苦笑：“想要对抗强大的既有利益集合体，我们必须尽可能团结每一分力量，跟林兄你的江海学院一样，恒河学院对我们来说也是不可或缺的强大助力。”
　　其他不说，至少最后这一句，倒是实话。
　　相比起神级学院联盟那些正牌神级学院来说，恒河学院这样刚刚够到门槛的货色，只能算是稀松平常。
　　可是对于其他一众普通学院而言，任何一家能够达到神级学院门槛，获得竞争入盟机会的学院，那都已经妥妥是站在金字塔顶峰的存在，足以将九成九的普通学院踩在脚底摩擦。
　　像新式联盟这样的普通学院联盟，虽然看起来声势浩大，可如果放在以往，还真未必会被恒河学院放在眼里。
　　毕竟在硬实力这一块，普通学院与他们恒河学院之间，确实有着显而易见的差距。
　　也就是这次竞争入盟失败，遭受到了气运反噬,恒河学院的人才不得已放下高傲的架子，同意放低姿态加入新式联盟。
　　否则袁坤想要拉他们入盟，难度绝不会比拉拢一家正牌神级学院低，依着恒河学院一贯自大的尿性，甚至还要更难一些！
　　林逸不以为意：“恒河学院在阁下眼中是助力，可在我的眼中就只是嘴边的一块肉，仅此而已，阁下如果觉得空口白牙几句话就能把我们打发走，那未免也太不把我江海学院当回事了吧？”
　　袁坤忽然笑了：“林兄别误会，我虽然自视甚高，但也还没有狂妄到认为一两句话就能说动林兄的地步。”
　　“毕竟，那可是连身为堂堂九巨佬的西如来都做不到的事情。”
　　“我今天特意来此等候林兄，单纯只是为了向林兄表明我的态度，并没有其他意思。”
　　林逸闻言看了一眼对面虎视眈眈的上千号尊者境高手：“所以，这就是阁下的态度？”
　　袁坤意味深长的看着林逸：“林兄觉得如何？”
　　换做一般人，看到这种阵势不说被吓退，多少总会感受到一些压力。
　　可惜对于习惯了越级挑战和以少胜多的林逸来说，这种场景非但给不了他半点压力，反而只会令他愈发兴奋起来。
　　有些人，天然就是为了大场面而生的。
　　压力和挑战，只会令他们遇强更强！
　　林逸眼神中闪烁着一丝战意，缓缓举起了右手，后方许安山几人和一众大周学院精英高手，随之集体蓄势待发。
　　虽然人数差距悬殊，但就连这些大周学院高手也都感受不到丝毫的紧张。
　　在一股无形的气场包裹下，他们气息节奏完全一致，俨然已是一个默契十足的王牌团体！
　　他们不知道林逸到底用了什么秘法，但是这一刻的感觉令他们格外兴奋，甚至于，有些上瘾！
　　袁坤眼皮一跳。
　　他既然组建新式联盟，对于大周学院这种普通学院的佼佼者自然有着深入研究。
　　在他的以往认知中，大周学院虽然底蕴十足，平均实力别说是普通学院，就连一些正牌神级学院都难以望其项背。
　　但是，因为门面战力的缺失，他们始终缺乏那股足以与其他王牌战队正面抗衡的精气神。
　　说白了就是六个字，有强兵，无猛将！
　　不过此刻投入林逸的麾下，这个弱点不仅被完全弥补，甚至反而成为了最强的一环！
　　林逸俨然已经将自己的精气神，全方位灌注到了整个团队的身上。
　　两者结合之下形成的化学反应，即便双方还没有正式交手，也看得袁坤心惊肉跳。
　　他有新式联盟六百家学院作为后盾，这些普通学院虽然单独拎出来，少有几家能够上得了台面，可一旦汇聚到了一起，却也妥妥称得上一句高收如云。
　　尤其加上他的调教，袁坤有自信与当世任何一支王牌战队正面刚到底！
　　他自然也有绝对的信心，将林逸带领的这群大周学院精英高手，踩在脚底！
　　可问题是，以林逸众人展现出来的强悍气质，他即便最终能赢，也必然要付出不小的代价。
　　他袁坤的宏大野心才刚刚开始，好不容易积攒下来的本钱，怎么能折损在这种无关紧要的地方？
　　双方剑拔弩张，眼看就要动手之时，袁坤忽然再次开口。
　　“林兄可能真的误会了，我带他们守在这里，并不是为了阻挡林兄你对付恒河学院。”
　　袁坤语气一转，无奈摊手道：“我的意图恰恰相反，我在这里，是为了助林兄一臂之力，这也是我给林兄的另一份见面礼。”
　　“……”
　　林逸不由重新打量了对方一番，这个突如其来的转折，倒是着实令他有些意外。
　　他猜到了对方居心叵测，但是真没想过对方会来这么一出。
　　就算临阵卖队友也不至于这么个卖法吧？
　　林逸眼神带着几分探究道：“阁下刚刚可是说了，恒河学院已经答应加入你们新式联盟，你这么做，就不怕令其他盟友寒心？”
　　袁坤却是勾起了嘴角：“不瞒林兄，关于恒河学院入盟之事，我新式联盟内部也是争议颇大。”
　　“哦？”
　　“恒河学院的实力虽然可观，如果他们加入，对于我新式联盟的整体实力确实是一次不小的提升，但是恒河学院这帮人的行事风格，林兄伱也是见识过的。”
　　林逸闻言恍然。
　　无须对方继续说下去，他也能想到发生了什么。
　　以恒河学院一贯以来的自大，就算到了神级学院联盟都会想方设法刷出一些存在感，至于新式联盟这种纯粹由普通学院结合起来的“平民组织”，一旦它加进来，喧宾夺主完全是常规操作。
　　袁坤语气玩味道：“我虽然已经给足了诚意，可对于恒河学院的这帮领导层来说，他们貌似不是加入我新式联盟，而是来领导我们新式联盟的。”
　　林逸哑然无语。
　　不得不说，这确实就是恒河学院的风格。
　　如此一来，新式联盟内部对此是个什么态度，也就可想而知。
　　用脚趾头想想也知道，为了壮大新式联盟的实力而甘心让出主导权的理智人士，不说完全没有，那也必然是极少数中的极少数。
　　按照这个节奏，袁坤身为新式联盟创始人和实际领导者，直接把恒河学院给卖了倒也完全在情理之中。
　　毕竟受到恒河学院直接挑战冲击的，就是他。
　　靠着之前积攒下来的怨气，他这波即便直接把恒河学院给卖了，也不会损失多少威信，甚至反而有可能得到更多人的拥护！
　　别的不说，单就拉仇恨这一块，恒河学院着实称得上是独一档的存在。
　　林逸面带玩味道：“话虽如此，可恒河学院这么现成的一块肉放在面前，你们真就甘心这么让给我？”
　　袁坤淡淡一笑：“人家好歹也是表现出了入盟的意向，虽说吃相太难看，犯了众怒，可我们要是因此一口吞下，对于其他那些还在观望的学院来说，终究还是会影响到一部分观感。”
　　“我新式联盟初立，正是培养口碑的阶段，可不能干这种因小失大的蠢事。”
　　“可对于林兄你们来说，那就不一样了，以你江海学院的立场，吃掉恒河学院是顺理成章的事情，任何人都说不出一个不字。”
　　“而只要林兄答应入盟，你江海学院实力越强，也就代表着我们新式联盟的实力越强，我自是乐见其成。”
　　一番话下来，倒是逻辑分明。
　　林逸闻言失笑：“阁下这话恐怕有点不尽不实吧？你怕恒河学院喧宾夺主，就不怕我江海学院鸠占鹊巢？”
　　气氛陡然凝滞。
　　袁坤沉默了片刻才道：“不瞒林兄，我对此确实也是有所疑虑，不过大局为重，只要能够完成大业，个人得失终究都是小事。”
　　“何况，我相信林兄是个真正的聪明人，知道把握火候分寸。”
　　“另外，袁某对于自家的实力，还是有几分信心的。”
　　两人说话的同时，双方背后各自都是剑拔弩张，一言不合随时就是一场天昏地暗的大战。
　　直至，林逸举起来的右手缓缓放下，双方气氛才算缓和了几分。
　　不过就在这时，忽然有一队人从对面后方出现，为首三人转眼就已来至林逸和袁坤的面前。
　　来人正是恒河学院的高手，其中哈林赫然在列。
　　“林逸，我们又见面了，看来真是冤家路窄啊。”
　　哈林冷笑着率先开口。
　　林逸不由有些意外。
　　之前的新生战失利，对方身为负责人无论怎么看都是要背大锅的，尤其这次恒河学院是真的下了血本，哈林不说直接被问责论罪，必然也会失去在恒河学院内部的话语权。
　　可是看眼下这个架势，其在恒河学院的地位好像并没有受到什么影响。
　　这也是个人才啊！
　　林逸轻笑着回了一句：“见到我对你们来说，确实算不上一件愉快的事情。”
　　“是吗？”
　　哈林脸色一沉，随即又冷笑出声：“新生战是被你渔翁得利，不过那并不是因为你实力强，只是纯粹因为你运气好，我们几家都没把你当回事罢了。”
　　“风水轮流转，现在你已经成功引起了我们的重视，你该不会还觉得自己能有偷鸡的机会吧？”
　　林逸闻言看了袁坤一眼，似笑非笑道：“这么有恃无恐，看样子确实是找到靠山了。”
　　哈林回以嗤笑：“真是井底之蛙！以我恒河学院的实力，还需要找什么靠山？要说靠山，我们才是靠山，从来都只有别人上赶着来靠我们的份！”
　　一旁袁坤的脸色当场就黑了。
　　林逸也是大开眼界。
　　果然是天下之大无奇不有，面对这种迷之自信的家伙，压根都用不着他来设套挑拨，人家自己上赶着就已经把自己套好了。
　　甚至于，人家还会嫌你口袋扎得不够紧实，还要自己再紧上一道。
　　果不其然，哈林话音刚落，跟着一起来的另外一人就大大咧咧道：“以我们恒河学院的强大实力，到了新式联盟那就是鹤立鸡群的超然存在，你以为今天为什么会有这么多人在这里？就是为了表达对我们恒河学院的崇高敬意！”
　　“不错，顺便还能埋伏你们这群送货上门的蠢货一把，作为欢迎我们入盟的贺礼！”
　　几个人你一句我一句，调子越起越高，到最后俨然就是新式联盟心怀无上诚意，一切所做所为，就是为了请他们恒河学院来当这个盟主。
　　君不见新式联盟的盟主之位，至今都还特意空缺吗？
　　林逸无言以对。
　　出一个奇葩不奇怪，奇葩扎堆出现，尤其整个学院上下都是这种奇葩德行，实在是令人匪夷所思。
　　最离谱的是，就这么个奇葩汇聚的奇葩学院，居然还能存活到今天，甚至还一路崛起差点干进了神级学院联盟，着实令人百思不得其解。
　　想了半天，林逸最后得出结论。
　　可能正是因为这帮货色太过奇葩，行事太过荒诞，以致于那些真正的大型势力都不把他们当回事，所以才能活到今天吧？
　　林逸看了青筋直跳的袁坤一眼，不禁生出几分同情。
　　这货居然想拉恒河学院入盟，哪怕只是存着利用之心，捏着鼻子跟这么群货色打交道，也着实是不易。
　　等到哈林三人自夸完毕，这才转头看着袁坤：“袁院长，这么多人等在这里，就是为了埋伏这姓林的一手，现在猎物上钩了，你们还在等什么啊？”
　　“做事要果断，既然想要表现诚意，那就不能在这种细节上出错！”
　　“伱跟他在这里说这么多废话，要是引起误会，让我们学院怀疑你方诚意不足，你怎么办？”
　　一番话当场把袁坤问到自闭。
　　他虽然从一开始就只是拿恒河学院当一个幌子，从来没想过真的让这帮家伙进入自己的新式联盟，以他的城府，跟人虚与委蛇本身也是他的强项。
　　可是遇上这么群奇葩，饶是他也都破天荒生出了几分悔意。
　　跟这帮家伙打交道，但凡是个正常人都得吐血啊！
　　不过，恒河学院行事奇葩归奇葩，但既然能够混到今天这个程度，必然还是有他自己的一套生存哲学。
　　哈林紧接着话锋一转道：“只要你们新式联盟的诚意到了，我恒河学院自然也不会小气，一把埋骨地钥匙，就是我们给你准备的入盟见面礼。”
　　埋骨地钥匙！
　　袁坤顿时眼睛一亮，这可是连他都心心念念的绝世机缘啊！
　　他当初之所以捏着鼻子拉拢恒河学院，一方面固然是拿对方当幌子，但另一方面，也未尝没有打这埋骨地钥匙的主意。
　　林逸闻言也是眼皮一跳。
　　他研究过陆上神国的大致资料，自然知道这个被称为四大禁地之一的埋骨地。
　　从根本上来说，埋骨地和上古战场一样，都是诸神秘境的一部分。
　　只不过因为环境极其特殊，按照一般途径难以到达，加之里面格外凶险，哪怕对于黄阶大圆满尊者来说也都九死一生，故而被称为禁地。
　　不过巨大的风险，往往也就代表着巨大的利益。
　　每一个能够活着从上古战场走出来的人，精气神都会得到质的提升，一个高手若没有去上古战场走上一遭，即便账面境界再高，也很难被认为是真正的强者。
　　同样的，传说中埋葬着诸神尸骨的埋骨地，对于许多人来说同样也代表着巨大的机缘。
　　不过若想进入埋骨地，就必须获得埋骨地钥匙，否则即便实力再强，也是入地无门。
　　可是埋骨地钥匙并非天然产生，乃是联盟技术开发局的那帮怪才，研究了埋骨地环境之后制造出来的人工产物。
　　关键是因为种种条件限制，每年的钥匙数量有着严格规定，而且从来都是联盟内部人员使用，极少会流落到联盟以外。
　　因为数量稀少的缘故，即便是神级学院联盟的内部成员，想要争取到一把埋骨地钥匙都难度极大，至于联盟以外的人，那更是毫无机会。
　　像袁坤这种局外人，想要获得埋骨地钥匙，唯一的一种途径，就是向掌握钥匙的联盟内部人员购买。
　　只不过，一来这种情况必然会被抬到天价，二来掌握了钥匙却又对埋骨地没有兴趣的人，实在是少之又少。
　　正常情况，袁坤就算想买都没这个机会。
　　恒河学院身为神级学院联盟之外的普通学院，之所以能够获得一把埋骨地钥匙，靠的还是它们背后的强大人脉。
　　有一句说一句，恒河学院虽然到处都是奇葩，连带整个学院的气质都有些不太正常，但从中倒是也走出了不少惊才艳艳的人物。
　　其中有许多在脱离了恒河学院之后，以个人身份进入了联盟总部的各个部门。
　　这些人虽说在客观上，已经同恒河学院没有关系，但明里暗里终归还是会拉扯一把。
　　也正是因为这些天然人脉的存在，恒河学院才能走到今天这个程度。
　　抛开别的不说，至少在资源这一块，恒河学院足以将其他普通学院甩出两条街。
　　普通学院之中，也就大周学院这种祖上曾经辉煌过，有着深厚底蕴的没落贵族，才能与之一较高下。
　　恒河学院手中的这把埋骨地钥匙，不用想也知道，多半就是他们在联盟技术开发局的内部人脉帮忙操作的。
　　无论袁坤之前是怎么盘算的，至少在听到埋骨地钥匙的这一刻，他确实出现了一定程度的动摇。
　　显然，哈林这帮人也是看准了这一点。
　　林逸暗暗摇头，恒河学院能够走到今天，果然也不都是完全没脑子的奇葩，至少在下血本这一块，还是很有些魄力的。
　　眼下这个局势，袁坤要是带着新式联盟再度临阵倒戈，再加上恒河学院本身的实力，只靠林逸带来的这点人手想要硬吃下来，那难度可就不是一点两点了。
　　一个弄不好，刚刚收编的这些大周学院精英高手，有一大半都得折损在这里。
　　对于眼下的林逸集团而言，这显然是不可承受的代价。
　　哈林看着袁坤冷哼道：“我恒河学院的诚意都已经拿出来了，袁院长还在等什么？我可丑话说在前面，想要这把埋骨地钥匙的人可不止你一个，如果你拿不出对等的诚意，我们可就转赠给别人了！”
　　袁坤之所以无动于衷，道理很简单，他信不过恒河学院的空口许诺。
　　论画大饼，恒河学院要是自认天下第二，没人敢称天下第一。
　　可惜他们画出来的大饼再好看，若是最终吃不到嘴里，那也是白搭。
　　而在这方面，恒河学院可是有着诸多前科的。
　　画一张妙不可言的大饼引诱别人给他们办事，结果到头来事办完了，大饼却不给兑现，这种先例可不是一次两次。
　　即便偶尔有几次给真的兑现了，也要反过来饶回去大半张饼。
　　最终结果往往是，你辛辛苦苦给他办了事，最终到手的酬劳还得三七开。
　　别误会，你只能拿三成，七成那是人家内部人员的回扣！
　　要是不给这七成回扣，你连剩下这三成都拿不到，反过来还得告你不守信用！
　　若非如此，以恒河学院强大的天然人脉，但凡行事稍微正常一点，在广大普通学院之中也绝对能够一呼百应，根本轮不到袁坤来搞这个新式联盟。
　　袁坤也正是深知此中内情，所以才会心中虽然有所意动，但却没有任何的行动表示。
　　哈林闻言却是依旧一脸倨傲：“我恒河学院说出去的话，从来就没有不兑现的，埋骨地钥匙对你们来说是可遇不可求的机缘，但联盟技术开发局局长就是我们的人，埋骨地钥匙我们想要几把，就有几把！”
　　“为了区区一把埋骨地钥匙食言，袁院长，你是不是太小看我恒河学院的脸面了？”
　　别说袁坤本人，连站在对面的林逸都无语了。
　　槽点太多，实在令人无言以对。
　　你恒河学院什么时候有过脸面啊？
　　联盟开发局在联盟的权力序列中，乃是跟联盟安全局一个级别的机构，每一位现任局长不仅是联盟执行委员会的重要成员，在坊间舆论认知中，甚至还被视为准巨佬！
　　虽说准巨佬极少有真正能够晋升为巨佬的，但这本身，就足以说明其权力地位之重。
　　如此关键的位置，连西如来那样的普通巨佬都无法染指，只会被三位顶级巨佬牢牢抓在手中。
　　说白了，只有得到那三位顶级巨佬绝对信任的嫡系核心，才有可能坐上这等位置！
　　你恒河学院出去的人，即便再怎么才华横溢，也只有给人打工的份，在联盟技术开发局当家做主，换做其他人就算梦里都不敢这么想啊！
　　更何况，埋骨地钥匙这么重要的机缘，即便现任的联盟技术开发局局长也都不敢随便私相授受。
　　神特么要几把有几把……
　　若非恒河学院一向都是这个画风，袁坤甚至都得怀疑对方说这话，是不是为了故意侮辱自己智商了。
　　看着林逸一副冷眼旁观的架式，袁坤立马明白了林逸的意图，当即无奈的摇了摇头。
　　“不是袁某信不过你们恒河学院，实在是我见过的世面不多，尤其是埋骨地钥匙这样的机缘至宝，不亲眼见到实在是心中没底。”
　　袁坤姿态摆得极低：“哈兄若是能够现在拿出来，让袁某亲眼涨一涨见识，袁某保证绝不会再有二话！”
　　“真是小家子气。”
　　哈林同随行的恒河学院其余二人相视一眼，手中一晃，一把晶玉所制的古朴钥匙随之出现在其手中。
　　林逸和袁坤齐齐眼睛一亮。
　　“好了，该看的也都已经看了，现在该做你的事了吧？”
　　哈林转手就把埋骨地钥匙重新收了起来。
　　袁坤果然意动，当即举起一只手掌：“准备！”
　　伴随着话音，其身后的上千位尊者境高手齐齐起身，集体爆发出冲天气势。
　　林逸这边自然也是一样，后方一众大周学院精英高手俱都神情凛冽，在世界意志潜移默化的连结之下，气场俨然已经融为一个整体！
　　对阵双方剑拔弩张，蓄势待发。
　　哈林和同行的两个恒河学院高手当即露出了得意的神色。
　　“姓林的，天堂有路你不走，地狱无门你非得闯进来！”
　　“既然都已经走了狗屎运，那就老老实实把那坨狗屎吃下去就得了，非得来我恒河学院放肆，真以为就你这点实力，就能出来到处横着走了？”
　　“在真正的实力面前，你的那点运气连屁都不是！”
　　哈林此刻是真的有恃无恐。
　　此地就在他恒河学院的家门口，学院一众精英高手早已集结待命，如今又多了新式联盟上千号尊者境高手，他实在是不知道怎么输！
　　他虽然本身实力不强，可眼里却绝对不算差。
　　更何况，身边还跟着两个真正的高手，全都是黄阶大圆满尊者。
　　只凭他自己，也许还会错判形势，但总不可能连身边这两位也跟着一起跑偏吧？
　　林逸嘴角勾了勾：“听你这么说，我还真是有点小怕呢。”
　　“呵呵，用不着阴阳怪气，马上你就知道什么是正义的铁拳了！”
　　哈林一脸睥睨道：“好歹也算打过一番交道，别说我一点机会都不给你，你要是现在给我跪下来磕三个头，顺便把跟着你的那个小姑娘给我送来，我可以格外开恩，给你一次投降的机会。”
　　林逸一愣，随即才想起来这货口中的那个小姑娘是谁。
　　女王。
　　林逸哭笑不得：“你这话要是让女王听到，她的表情一定会很精彩，而你的下场，一定会更加精彩！”
　　哈林的眼睛亮了：“她还是个女王？那就更绝了！”
　　“是吗？”
　　林逸下一秒突然气场爆发：“虽然确实挺好玩的，不过身为伙伴，对于你心中亵渎她的那点肮脏念头，我很生气。”
　　“……”
　　哈林连吭都来不及吭上一声，整个人就已直接灰飞烟灭，连一点残渣都没有剩下。
　　这一幕发生得太过突然，对方身边的那两个恒河学院黄阶大圆满尊者根本都还没有反应过来，哈林就已被林逸祭天！
　　就连对此心里有所准备的袁坤，也都不禁眼皮猛然一跳。
　　他居然没有看清林逸是怎么出的手！
　　秒杀哈林这种货色，他也轻易就能做到，但绝对做不到林逸这样让人连看都看不懂的程度！
　　“找死！”
　　两个反应过来的黄阶大圆满尊者勃然大怒。
　　哈林在恒河学院身份极为特殊，他们俩这次跟过来，最重要的任务就是保护哈林。
　　结果哈林居然就在他们眼皮子底下，生生自爆了！
　　今天若是不能带着林逸的人头回去，他们根本没脸回恒河学院，就算回去了，也要遭受重罚！
　　恒河学院虽然盛产奇葩，这俩人的思路也一向不走寻常路，但其实力却是实实在在的，没有半点水分。
　　即便在同级的黄阶大圆满尊者之中，他们二人的实力也绝对拍得进上游。
　　此时盛怒之下全力爆发，饶是袁坤也都不着痕迹的往后退了退，生怕被他们不分敌我的余波波及。
　　然而仅仅一道黑芒划过，这两位黄阶大圆满尊者的身形便猛然顿住，紧接着下一瞬，双双拦腰断开，碎成了四截躯体，气息全无。
　　死了。
　　这一回袁坤可就不仅仅是跳一跳眼皮这么简单了。
　　林逸秒杀哈林，哪怕过程有些令人不明觉厉，那也顶多只是让他生出几分警兆，对林逸的威胁更加重视罢了。
　　可是现在，两个跟他同级的黄阶大圆满尊者居然就这么被一招秒杀，这等近在咫尺的恐怖压迫，即便连他也在本能的头皮发麻！
　　虽然林逸刚才的矛头并没有对准在他的身上，但袁坤有一种强烈的预感。
　　如果刚刚受到攻击的是他，他即便不死，至少也是重伤！
　　原本在他的评价之中，林逸的实力虽然强横，但跟他自己相比却还有着一段差距。
　　若非如此，他也不会设计拉林逸入盟。
　　他之所以有这个想法，就是因为有着在实力上完全压制住林逸的底气，否则将这么大一个不稳定因素引入新式联盟，那妥妥是他脑子进了屎了！
　　可是现在，随着两个黄阶大圆满尊者被一招秒杀，袁坤彻底失去了这份底气。
　　看着面前气息重新收敛起来，俨然一副人畜无害模样的林逸，袁坤心下不禁冒出了几分寒气。
　　他有些后悔了。
　　林逸此人，远比他预想中还要棘手得多！
　　此时，对面新式联盟的阵营之中已经悄然多出了一票人。
　　这些赫然正是恒河学院的高手！
　　刚才哈林特意说那些话，除了本身性格比较奇葩之外，更主要的目的其实还是为了麻痹林逸。
　　恒河学院一众高层奇葩归奇葩，但并不傻。
　　恰恰相反，他们对于关键局势的把控甚至远比寻常人要精准得多。
　　袁坤和新式联盟的墙头草属性，他们看得一清二楚，真要指望袁坤主动替他们卖命把林逸干掉，根本不现实。
　　所以他们必须用实际行动，逼迫袁坤动手！
　　恒河学院的策略很简单，只要将他们的人和新式联盟的这上千号高手混在一起，不分你我，如此一来就能断掉袁坤临阵倒戈的可能性。
　　到时候他们再主动对林逸发起攻击，林逸一旦反击，就势必会牵连新式联盟！
　　眼下这种局势，越是简单的策略，越是能够起到奇效。
　　这本身不能算错。
　　真要被他们的人全部散开，等到你我难分的时候，林逸还真不好轻易动手。
　　否则一旦出现误伤，新式联盟这些人绝对会发起反击，即便袁坤都未必能够压制得住，到那一步可就真的顺了对方的心意了。
　　可惜，恒河学院的高层们漏算了一点。
　　袁坤和林逸从一开始就已经达成了针对他们的默契。
　　他们的算盘确实打得噼啪响，一旦事成定局，就算是袁坤想要中途反悔，也都没有任何的可行性。
　　可是唯独眼下这个节骨眼，恒河学院的一众高手已经集体进入新式联盟阵中，但却还没有来得及完全散开！
　　林逸在这个时候突然发难，着实打了他们一个措手不及！
　　“杀！”
　　林逸简简单单一个字，成了恒河学院众人毕生绕不过去的梦靥。
　　后方许安山和东方焰当即猛虎出闸，带着一众大周学院精英高手直插阵中，朝着对面惊慌失措的恒河学院高手碾压而至。
　　途中本该挡在他们前方的新式联盟上千号高手，却在袁坤的授意之下主动让开。
　　不仅没有对许安山众人造成任何的阻力，反而在事实上完成了对恒河学院的包围，挡住了他们所有的退路。
　　聪明反被聪明误。
　　恒河学院一众高层怎么也想不到，他们这个精妙的阳谋，竟反而主动将自己送进了死地。
　　眼下的这个包围圈，还是他们自己处心积虑，主动挤进来的！
　　新式联盟的人本就看他们分外不爽，刚才放任他们进来，本就已是压着一肚子的火气，此时得到袁坤的授意，即便没有直接对恒河学院众人动手，也绝不会轻易放任他们突围。
　　这种情况之下，即便恒河学院的一众高层思路再怎么奇葩，也不敢冒然发起冲击。
　　现在新式联盟的人还只是强势围观，没有直接动手的意思。
　　可一旦要是他们主动发起冲击，尤其若是过程中造成了什么伤亡，已经完成事实包围的新式联盟上千号高手，绝对会与许安山众人联手，对他们恒河学院进行全方位绞杀！
　　饶是恒河学院的人再自大，也都不敢想象真要是落到那等处境，自己会是一个什么样的下场。
　　所以，此刻留给他们的唯一选择，就是与长驱直入进来的许安山众人正面碰撞！
　　危急关头，知道自己被耍了一把的恒河学院众人却也并不惊慌失措，而是气极反笑！
　　“有意思啊！这是真把我们当场软柿子了是吧？”
　　他们虽然从一开始就打着裹挟新式联盟，一起对付林逸集团的主意，但那只是为了尽可能减少损失，顺带着为自己接下来接管新式联盟扫清一些障碍。
　　如果有人把这个策略理解成他们实力不足，不敢跟人硬碰硬，那就是妥妥的蠢！
　　他恒河学院既然有资格去竞争入盟，就意味着他们已经拥有了媲美神级学院的硬实力。
　　与任何一家学院正面抗衡，他们都有着绝对的底气！
　　“就派这么点人过来送死，自己还躲在后面袖手旁观？狂妄自大到这个程度，你不死谁死！”
　　为首的恒河学院高层看了一眼留在原地的林逸，纷纷露出冷笑。
　　如果是林逸亲自带着江海学院的主力冲阵，他们还会稍微忌惮一下。
　　可现在不仅林逸本人不出马，就连派出来的也都不是主力，而是刚从大周学院收服的乌合之众，就这也想冲垮他们恒河学院？
　　想屁吃呢！
　　他们如今虽然是在遭受气运反噬，因为之前投入了太多血本的缘故，气运反噬程度也远比其他几家更加厉害。
　　但这并不代表无论谁都能骑到他们的头上来！
　　伴随着一声轰然巨响，以许安山和东方焰二人为箭头的大周学院精英高手团，如同一把长戟直插恒河学院的战阵。
　　数以百计的尊者境高手，构成了两架无与伦比的疯狂绞肉机，以一种无比原始且残酷的方式相互碾压！
　　这等规模和层次的生死团战，即便在高手云集的陆上神国也都绝不多见。
　　守在外围的新式联盟一众高手，虽然有着绝对的人数优势，但在这个时候也都不禁心惊胆战。
　　虽然他们的账面境界也都不差，除了人数优势之外，在场即便是平均实力，也都丝毫不输正在混战的两家学院主力。
　　毕竟是集合了六百家学院的强大阵容，就算普通学院的实力有限，可在如此规模的数量堆积之下，其阵容依旧足以令任何一家神级学院望而生畏。
　　只是，账面阵容可以靠堆，眼下这等实实在在的团战底蕴却不是想堆就能堆得出来的！
　　袁坤看着这一幕微微眯起了眼睛。
　　身为新式联盟创始人，他对好不容易攒起来的千人阵容自是寄以厚望，毕竟这就是他日后达成野心的重要本钱。
　　然而眼前这场大战的冲击，却令他心底有些发凉。
　　没有经年日久的持续调教，他手下这批人想要达到大周学院和恒河学院的水平，根本没有半点可能性。
　　关键是，无论大周学院还是恒河学院，虽然相比其普通学院已是底蕴深厚，可跟那些正牌的神级学院，尤其是神级学院联盟中公认的那些一流强校比起来，依然有着巨大的差距。
　　在这一刻，袁坤原本那种可以横扫一切神级学院的认知，轰然崩塌！
　　别的不说，他手下这批人一旦对上那些一流强校，即便人数上依然有着绝对优势，最后的结果也极有可能是瞬间崩盘。
　　更不用说他预想中新式联盟最大的敌人，联盟安全局。
　　想到此处，看着阵中双方相互绞杀的惨烈情形，袁坤心思不禁有些动摇了。
　　“看起来跟你预想的好像不太一样啊。”
　　对面林逸轻笑着出声。
　　说话的同时，浑身气机却已将袁坤死死锁住，一旦有半点异动，立马就是毫不留情的致命轰击。
　　袁坤无奈苦笑：“林兄你也太过小心了，我既然已经与你联手，就绝对不会中途反悔，那样对我也没有任何好处。”
　　“是吗？”
　　林逸却是不置可否：“我倒是觉得小心点为好，毕竟小心驶得万年船嘛。”
　　虽然夏无冰的神瞳无法洞察对方的心思，但这不代表他就完全看不透人心。
　　从一开始，对方的心思就一直在左右摇摆。
　　无论自己还是恒河学院，在对方眼中都是有利用价值的合作对象，但同时也是随时可以抛弃，用来与另一方交易的筹码。
　　若不是刚才林逸果断出手，直接秒杀了哈林三人，对方这个时候还真未必会袖手旁观！
　　事实上直到此刻，袁坤和他的新式联盟也没有完全断绝与恒河学院联手的念头。
　　恒河学院众人确实是在他们的包围圈中，无法轻易突围，可从另一个角度来看，许安山和东方焰率领的大周学院精英高手团不也是身陷重围么！
　　一旦袁坤改变主意，号令新式联盟对许安山众人展开围杀，局势对于林逸一众而言，瞬间就会急转直下！
　　故而，林逸眼下最重要的任务并不是带队冲阵，而是看着袁坤。
　　如果是在刚才之前，即便彼此距离极近，袁坤也不会对他有多少忌惮。
　　但是在林逸秒杀哈林三人的震慑之下，此刻的袁坤，却是真的有点不敢轻举妄动了。
　　哪怕直到此刻为止，他依然不相信林逸有秒杀自己的实力，可一旦真的跟林逸打起来，对于自己能否全身而退，袁坤却是没有多大的把握。
　　野心家虽然往往都喜欢孤注一掷，但是一个合格的野心家，绝不会轻易去冒一些不必要的风险。
　　所以，袁坤很识相的选择了不动。
　　反正林逸和恒河学院之间，两者必选其一，他选择站在林逸这边，与他本来的计划并不冲突。
　　可是接下来发生的一幕，却令他忍不住有些后悔。
　　在他预想之中，恒河学院即便被堵住了退路，可毕竟整体实力摆在那里，就算最终败给许安山众人，必然也是两败俱伤。
　　然而经过一开始的短暂僵持之后，许安山和东方焰二人果断抓住机会，直接突入了恒河学院的战阵腹地！
　　对面一众恒河学院高手，面对他二人的冲击竟是束手无策。
　　准确的说，没有一合之敌！
　　如果有人能够挡住他二人的脚步，恒河学院至少还能再耗一耗。
　　可惜随着许安山和东方焰的长驱直入，犹如两把热刀精准的插进黄油，身后的大周学院精英高手团趁势发难，恒河学院的战阵当场就被肢解成了三截！
　　更重要的是，恒河学院的现任院长，当场被许安山一剑斩杀！
　　兵败如山倒。
　　要是没有气运反噬，面对这等局势恒河学院也许还能再挣扎一下，毕竟他们的硬实力着实不差。
　　最终就算不能反败为胜，也总归能从对方身上咬下一块肉来，至少不会让人胜得那么轻松。
　　可惜气运反噬在这一刻集中爆发，之前埋下的所有隐患，就如一颗颗定时炸弹同时自爆。
　　别说稳住士气发起反击，恒河学院内部竟是当场内讧，开启了不分敌我的自相残杀！
　　恒河学院彻底崩了。
　　袁坤怎么也想不到，本该妥妥两败俱伤的局，居然会以如此意想不到的方式结束。
　　战后最终盘点下来，林逸这边的大周学院精英高手团只有不到三十人轻伤，八人重伤，无一阵亡！
　　要知道，恒河学院这一波可是倾巢而出，按照正常展开，大周学院即便也跟着一起全员出击，没有上百人的惨重伤亡都根本不可能过得了这一关。
　　眼下这个战绩，传出去妥妥要惊掉一地眼球！
　　就算是那些正牌的神级学院，手头都少有能够拿出如此彪悍战绩的。
　　看了一眼目瞪口呆的袁坤，林逸笑着拱了拱手：“袁兄果然信守承诺，既然如此，那我也不能令袁兄你专美于前，按照之前的约定，我愿意带人加入新式联盟。”
　　“……”
　　袁坤这一回想哭的心都有了。
　　眼前这一战要是两败俱伤，对于林逸众人的加盟他自是求之不得。
　　可是现在，不仅林逸本人展现出了令他忌惮万分的实力，就连林逸麾下的这帮人，也在展现出了不讲道理的牲口潜质。
　　这要是让林逸进了他的新式联盟，日后新式联盟由谁来做主，那可就真的不好说了。
　　相比之下，恒河学院那帮奇葩所谓的接管新式联盟，顶多只是停留在嘴上。
　　而林逸这帮人一旦进来，那就是池塘里游进来一条大鲨鱼，哪怕嘴上什么都不说，整个新式联盟也必须要看他们的脸色行事。
　　实力决定话语权，这句话放之四海而皆准。
　　问题是，袁坤这个时候就算想反悔也不可能了。
　　一旦他当场反悔，不仅会直接得罪林逸众人，同时也会引来新式联盟内部的种种猜忌。
　　毕竟林逸众人的战力，他们可都是亲眼目睹了的，将如此强大的盟友拒之门外，那可不是袁坤随便编上一套话术就能蒙混过去的。
　　袁坤虽然凭着联盟创始人的身份，已经初步完成了对新式联盟的整合，可终究还没到完全一言堂的地步。
　　一旦出现内部危机，依然有着翻车的可能性。
　　无奈之下，袁坤只得强行挤出一张笑脸：“我代表新式联盟，欢迎林兄的加入，从今往后你我携手与共，同舟共济！”
　　林逸点点头，而后冒出一句：“你笑得很难看，以后没事别笑了，怪瘆人的。”
　　“……”
　　如果不是刚刚才被震慑了一把，袁坤真想刀了这个家伙。
　　林逸紧接着又来了一句：“如果没别的事，我先去接收战利品了，咱们回头再聊。”
　　袁坤欲言又止。
　　恒河学院这么大的基业，就算之前被耗掉了大半本钱，那也依然是绝大数普通学院无法媲美的庞然大物。
　　这么大一块肥肉，换谁见了不眼热？
　　哪怕他新式联盟有六百家学院，对此也都是垂涎欲滴。
　　袁坤本身也不是什么脸皮薄的人，但是这一刻，却破天荒不知道该怎么开口了。
　　准确的说，他是不敢开口。
　　林逸用刚才这一战清清楚楚的告诉了对方一句话，袁坤用在其他家学院身上的套路，对他不管用。
　　袁坤一旦提出任何非分的要求，林逸分分钟就能让他下不来台。
　　这就是有着强大实力背书的底气。
　　袁坤这回算是切切实实体验到了一句话，请神容易送神难。
　　如果没有邀请林逸入盟这一出，眼下这个节骨眼，就算知道林逸众人的实力不好惹，他也完全可以带着新式联盟趁火打劫一把。
　　有着六百家学院的庞大后台，他新式联盟最不缺的就是人，就算出现一些伤亡，他也承受得起。
　　可现在不一样，林逸刚才说话的声音可没有压着，他答应入盟的消息此刻已然传遍了全场。
　　对于刚刚见识了林逸集团实力的一众新式联盟高手来说，这绝对是一记振奋人心的强心针！
　　尤其当初这事儿还是袁坤自己起的头，他如果在这个时候反悔，必将引来一片哗然。
　　到时候林逸再趁势来一波反客为主，说不定今日之后，他好不容易攒起来的新式联盟可就真的易主了。
　　林逸哈哈一笑，当即带着许安山和东方焰众人前往恒河学院，着手接收今天这一战的战利品。
　　一路上，新式联盟这些人虽然也露出了艳羡的表情，其中也有不少人蠢蠢欲动，但最终还是老老实实的按捺住了捡便宜的冲动。
　　无他，恒河学院血淋淋的教训就摆在面前。
　　他们这些普通学院出来的人，眼界可能确实不高，但不代表他们就会干傻事。
　　真要是一个没忍住，到时候可能捡的就不是便宜，而是他们自己的尸体了。
　　眼睁睁看着林逸众人进入恒河学院，几位新式联盟的重要高层齐齐聚到了袁坤的身边，一个个脸上都写满了不甘。
　　“恒河学院这么大一份基业，就这么白白让给他们了？”
　　“对啊，这也太便宜他们了吧？”
　　“刚刚虽然弟兄们没有直接动手，但没有我们压阵围堵，他们哪能赢得这么容易？”
　　“就算不给我们吃肉，至少也得分口汤出来吧，就他自己一家吃独食，这也太不会做人了。”
　　几个高层伱一言我一语，话里话外都是对林逸的不满。
　　然而最终表达的却是同一个意思，让袁坤出头。
　　反正他们自己是绝对没这个胆子的。
　　袁坤暗暗摇头，一群上不了台面的蠢货！
　　不过他之所以特意把这几人扶上来，也正是看中了他们这一点。
　　否则真要是来个胸有大志的强人，新式联盟的掌控权，可就未必还能捏在他自己的手上了。
　　听了片刻，袁坤清了清嗓子开口道：“诸位且听我一句，林逸既然已经答应入盟，那他就是我们的盟友，我新式联盟前途远大，要的是为钱千千万万的草根修炼者主持公道，绝不会做这种因小失大的蠢事。”
　　“说到底，恒河学院确实是他自家打下来的，我们就算想开这个口也不好开啊。”
　　一众新式联盟高层集体讪讪。