第10495-10504章
　　袁坤不肯出这个头，他们算盘即便打得再响，也是白搭。
　　袁坤见状安抚道：“恒河学院让了也就让了，诸位其实也不必太过纠结，毕竟我们接下来想要壮大，机会多得是，别忘了还有一家英雄学院在等着我们呢。”
　　众人顿时眼睛亮了。
　　同为达到神级学院门槛的存在，英雄学院的家底可一点在不比恒河学院差。
　　只要操作好了，他们众人完全有机会吃上一口。
　　就算英雄学院之前就已表达了入盟意向，那又怎么样？
　　谁规定了你想要入盟我就不能吃你的？
　　众人心思大动，然而还没等袁坤稍微松上一口气，就又一个噩耗传来。
　　“英雄学院被人攻陷了？”
　　袁坤接到消息当场惊呆，进而便是气急败坏：“不可能！我特意在那边安排了数百号高手，同时还布置了无数眼线，英雄学院里面还有高层内应，怎么可能被人捷足先登？”
　　恒河学院被林逸众人碾压，这一方面固然是有着硬实力上的差距，但另一方面，也是因为恒河学院的这帮奇葩本就不太靠谱。
　　但凡他们稳扎稳打，不给林逸将计就计的机会，只凭林逸带来的大周学院精英高手团想要拿下他们，绝对不是一件易事。
　　至少，绝对不会这么轻松。
　　反观英雄学院，不仅硬实力完全不输恒河学院，而且行事还要稳健得多！
　　只要不是他们主动投敌，外面的势力想要拿下他们，谈何容易！
　　更别说如果情势不妙，还有他袁坤提前布置的人手随时接应。
　　这种情况下，就算是一个正牌的神级学院倾巢而出，想要拿下英雄学院也都绝不容易。
　　正当袁坤众人震惊莫名，一个个都觉得亏了好几十个亿的时候，林逸忽然去而复返。
　　“对了，刚刚忘了跟袁兄说一声，英雄学院那边我也派了人去接收，听说那边还有咱们新式联盟的自己人，麻烦袁兄帮忙打个招呼，千万别闹出误会，要是误伤就麻烦了。”
　　眼睁睁看着林逸再次飘然离去，袁坤众人一片呆滞。
　　这回真是想要吃人的心都有了。
　　独吞一个恒河学院，我们也就忍了，谁让你实力强呢！
　　可伱丫现在连英雄学院都不放过，包括大周学院在内，三个失败者学院全部吞下，一点残渣都不给别人留，这就未免太过头了吧？
　　然而气急败坏之余，反应过来的袁坤和一众新式联盟高层，紧接着就不由集体倒吸一口冷气。
　　一边碾压恒河学院的同时，另一边居然还能攻下守卫森严的英雄学院，这是什么实力？
　　同时对付两家已经达到神级学院门槛的存在，哪怕声势浩大如他们新式联盟，也都不敢说有稳稳吃下来的底气。
　　可林逸不仅做到了，而且做得如此不动声色，其中细微之处，着实令人不寒而栗！
　　一时间，袁坤众人遍体生寒。
　　这下不仅是袁坤后悔，连这群新式联盟高层也都忍不住有些后悔了。
　　新式联盟确实需要更多实力强大的盟友，可是实力强到林逸集团这个份上，那可就不是他们想要看到的局面了。
　　要知道，江海学院的主力至今都还没有进驻陆上神国，林逸目前动用的人员，充其量只能算是江海学院的先锋部队罢了！
　　因为江海城地处偏远，几乎所有人都想当然的以为实力必然极其有限。
　　就算这次竞争入盟成功，很大程度上也只是因为运气够好，被他们捡了一个便宜而已。
　　故而直到现在，在主流舆论的普遍认知当中，江海学院都还算不上是真正意义上的神级学院，充其量只是混了个神级学院的空名头。
　　袁坤众人的认知自然不会这么肤浅。
　　但即便是他们，也绝对想不到林逸只靠这点先锋部队，就一口吞下了整整三家失败者学院！
　　众人不禁冒出一个惊悚的念头。
　　莫非江海学院已经具备了一流强校的实力，之前表现得如此低调，只是为了扮猪吃虎？！
　　如果说直到刚才为止，包括袁坤本人在内，对于近在咫尺的恒河学院都还有些蠢蠢欲动的话，那么现在，他们已经完全熄掉了这份心思。
　　当差距大到了一定程度，剩下的就是畏惧。
　　自古以来不外如是。
　　事实上，当林逸一举拿下三大学院的消息传开，震惊的不单单是袁坤众人，而是整个陆上神国。
　　从万众瞩目的新生战开始，到之后发生的桩桩件件，尤其是西如来直接将矛头对准了林逸本人，单论话题热度，毫不夸张的说林逸就是如今陆上神国的顶流。
　　林逸的一举一动，都注定备受关注。
　　更别说这一下子又冒出如此之大的一个大新闻！
　　连带着江海学院的风评也都瞬间逆转，从拉低神级学院联盟门槛的拖后腿角色，一下子变成了足以与那些一流强校掰一掰手腕的存在。
　　包括最高董事会在内，从上到下所有人都终于开始意识到，必须重新审视江海学院的定位！
　　且不说江海学院本身的实力，林逸即便只是整合大周学院、恒河学院和英雄学院的资源，就能缔造出一个令任何人都不容小觑的庞然大物！
　　关键，这还仅仅只是一个开始。
　　神级学院联盟确实做出了严格限制，不允许辖下的神级学院擅自吞并那些普通学院。
　　但是，这并不代表各家神级学院走向扩张的路就被堵死了。
　　恰恰相反，联盟的这条限制条例之所以能够得到执行，正是因为给一众神级学院提供了更加广阔的扩张前景。
　　别的不说，光是四大禁地这样的资源，就能甩出普通学院几十条街！
　　林逸带领下的江海学院，这还没有正式起步，就已经展现出了如此骇人的势头。
　　一旦等到进入正轨，那又得是何等景象？
　　众所周知，最新加入联盟的前三年，是各家神级学院实力最为突飞猛进的阶段。
　　哪怕是提升幅度最小的，相比刚加入的时候也都能够翻上一番。
　　至于扩张脚步最迅猛的那一批，更是能够翻上数倍，甚至是十倍！
　　到那个时候，江海学院即便只是取个中间数，只是翻上五倍，也足以令现在的一众顶级强校集体瑟瑟发抖！
　　无形之中，江海学院的呼声高了起来。
　　不过与此同时，也代表着潜在的对手多了起来。
　　在此之前，林逸最大的敌人是西如来集团，其他一众神级学院顶多只是冷眼旁观。
　　但是从今日起，感受到了实实在在的威胁之后，他们之中尤其是那些顶级强校，将会正式走到林逸和江海学院的对立面。
　　说到底，最顶级的资源永远都是靠争的。
　　哪怕是以资源丰富出名的神级学院联盟，在这一点上，也丝毫不会例外。
　　好在，他们虽然开始关注到了江海学院的存在，短时间内却还不至于直接下手。
　　林逸眼下面临的最直接威胁，依然来自西如来集团。
　　当然，还有站在西如来后方的那个巨大阴影，当世第一人孔圣临。
　　危机已在路上，林逸也已收到了赵贤的警示，知道自己已经成为了最强派系的眼中钉。
　　而孔圣临既然已经做出了绕过最高董事会的打算，那么很快，自己就会迎来一波致命的冲击。
　　不过林逸对此却没有任何的反应。
　　换做其他人，这个时候就算不至于惊慌失措，也必然会想方设法做出一些针对性方案。
　　比如说，借助古九牧的势力，尽快返回联盟总部！
　　只要能够顺利回到联盟总部，眼下的种种危机，自然就能迎刃而解。
　　然而林逸并没有。
　　非但没有，他甚至还留在了备受关注的三大失败者学院，有条不紊的干起了一项老本行。
　　修筑阵法。
　　这在旁人眼中无疑是不务正业的典范。
　　大难当头，你丫不赶紧想办法自保，居然还在干这种不着四六的杂务，真是嫌自己死得不够快啊？！
　　倒不是说阵法不重要，无论对于任何一方势力来说，阵法都是保证自身安全的最重要的一道屏障，没有之一。
　　可问题是，正因为它很重要，所以才需要留给最专业的人来操作。
　　放任一个外行瞎捣鼓，最终坑的不是别人，而是自己。
　　而以林逸之前展示出来的形象，无论怎么看，都跟阵法宗师这样的字眼沾不上边。
　　然而若是让外界知道林逸此刻的构想，恐怕所有人都得大跌眼镜。
　　林逸此刻要修筑的，不是单独某一家学院的阵法，而是在大周学院、恒河学院和英雄学院的原本基础之上，重新构建组合而成的超级阵法！
　　三家学院在地理上的分布，彼此都相隔着数千里，相互之间正好呈现出一个品字形。
　　任何一套阵法，想要跨过如此漫长的空间距离都绝不是一件易事。
　　更别说林逸想要的效果，还不仅仅是将它们联系在一起那么简单，而是要实实在在的形成呼应，形成一套能够瞬间响应的完整阵法！
　　“你们家这位老大，确实有点意思，不过貌似缺了一些自知之明啊。”
　　远在数千里之外英雄学院，一个戴着眼睛的青年男子感受着隔空传递过来的阵法波动，不以为然的撇了撇嘴。
　　一旁的深渊女王，则是毫不掩饰的满脸嫌弃。
　　这个眼镜青年乍看起来倒是斯斯文文，人畜无害，给人的第一感觉即便说不上多么完美，但也绝对不能算差。
　　一开始，女王对此人也并不在意。
　　可是在短暂的接触之后，她立马就确定了一件事，这人是个变态。
　　一个不折不扣的大变态！
　　其他时候表现得倒是十分正常，可一旦遇到一些娇小可爱的东西，这人立马就会进入不受控制的痴迷状态，进而不由自主的凑上去，脸上则会带着一副根本无法遮掩的痴汉表情。
　　而要说娇小可爱，天底下还有比她女王大人更符合这个形容词的人吗？
　　跟她站在一起，就算是萧婉儿这种货真价实的小丫头，都得自觉一点靠边站。
　　于是，她毫不意外的成为了眼镜青年的追逐目标。
　　不过倒不是男女之间由荷尔蒙主导的那种追求，眼镜男子的种种行为，更像是发现了一个令他痴迷的玩具。
　　这个玩具太过精致，太过合他心意，以致于连他自己都舍不得有半点触碰，甚至就连稍微靠近一点，都生怕亵渎到这个玩具的完美气质。
　　更离谱的是，连女王自己动作幅度稍微大一点，这家伙都会在一旁痛心疾首。
　　虽然单就行为本身来看，眼镜男子并没有任何的猥亵之举，反而远比一般人还要来得绅士。
　　可是对女王来说，她所感受到的膈应并没有因此减少半分。
　　哪怕只是一个寻常的普通人，遇上这种无法以常理衡量的变态都会难以忍受，更别说早就习惯了高高在上的女王了。
　　然而令女王沮丧的是，这人还不是她想赶走就能轻易赶走的。
　　这次能够如此顺利的攻下英雄学院，一方面固然是有她和清夫人两个独当一面的门面战力亲自带队，加上林逸亲卫营所展现出来的难以理解的团战实力。
　　但另一方面，却还是借助了身边这个变态的力量。
　　正如袁坤等人的评价，英雄学院本身实力非同小可，又不像恒河学院那样不走寻常路，再加上周围还有新式联盟的数百号高手在那虎视眈眈，妥妥突出一个牵一发而动全身。
　　按照正常情况，女王和清夫人想要带队拿下英雄学院，可能性不说完全没有，那也注定是极低。
　　这一次之所以能够成功，一个最关键的因素，是英雄学院内部有人里应外合。
　　内应不是别人，正是之前代表英雄学院参与新生战，与林逸打过交道的陈观棋。
　　陈观棋本不是叛徒，也做好了与英雄学院共存亡的准备。
　　不过在英雄学院一众高层决定加入新式联盟之后，他的心态变了。
　　袁坤绝非善类，普通学院落到他的手里只要沦为棋子的份，而至于到了英雄学院这样的层次规模，他绝不会诚心接纳，而会想方设法将其肢解，最终同样会成为他野心的陪葬品。
　　这一点，英雄学院不是只有陈观棋一人能够看得出来。
　　然而其他那些英雄学院高层，真正看重的只是个人利益，至于学院会怎么样，得到了袁坤亲口许诺的他们对此并不关心。
　　陈观棋的话语权有限，无力改变大局。
　　于是，他生出了一个疯狂的想法。
　　与其投靠给野心勃勃的袁坤，索性不如投入林逸帐下！
　　以他陈观棋的识人眼力，如果硬要在林逸与袁坤之间二选一，其实根本都不需要选，正确答案直接就已写在了脸上。
　　他毫无疑问选择林逸。
　　也正因此，才有了他主动联系林逸，并给林逸充当内应的一幕。
　　但英雄学院其他人毕竟也不是吃素的，而能够得出跟他陈观棋相同判断的核心人物，却是少之又少。
　　倒不是他们眼光不行，而是他们并没有跟林逸真正接触过，对于林逸和江海学院的所有认知，都是来自于第二手的情报和舆论。
　　以林逸现下的处境，随时面临着西如来集团的打压，甚至还有可能连最强派系都会参与进来。
　　形势何止是悲观，简直比起他们英雄学院都还要令人绝望！
　　这种情况下，只靠陈观棋一个人的力量想要当好内应，为女王众人打好前站，谈何容易。
　　事实如此，即便整个过程中陈观棋的行动已经堪称完美，但最终还是引起了英雄学院其他高层的警觉。
　　亏得关键时候有人接管了英雄学院的阵法，令本来对外的防护阵法，变成了一个限制内部人员的巨大牢笼，这才令女王众人最终顺利长驱直入。
　　接下来的发展便顺理成章。
　　女王和清夫人强势出手，各自斩杀了英雄学院的院长和副院长之后，面对巨型绞肉机一般无解的林逸亲卫有，剩下被困的英雄学院其他人走投无路之下，被迫投降。
　　而这其中，起到最关键作用的那个人，正是此刻跟在女王身边的眼镜男子。
　　他的名字叫做，沈小鸟。
　　名字很变态，人更变态，这就是女王对此人的评价。
　　正常情况下，女王打死都不愿意跟这货说话，见识到这货本性后的头等大事，就是绝对不能这个变态见到萧婉儿！
　　不过听了这货对林逸的评价，女王还是忍不住回怼。
　　“林逸做事自有他的道理，你懂个屁！”
　　虽说一行众人之中，就属她对林逸说话最不客气，尤其是涉及到萧婉儿的教育大业，她更是每次都把林逸当面喷个狗血淋头。
　　但这些话，她自己可以说，要是从别人的嘴里冒出来，她可忍不了！
　　沈小鸟扶了扶眼镜，难得一本正经的点评道：“我能看出来他想做什么，无非是想把大周、恒河和英雄这三家学院的阵法整合在一起，跨越空间距离，弄出一个能够相互呼应的超级大阵罢了。”
　　女王皱眉：“这难道不行？”
　　她对阵法也有一定的研究，对于林逸的这一手神来之笔，震惊之余也很是欣赏。
　　非常人行非常事，林逸光是格局这一块，就足以令绝大数人心生仰望。
　　“行啊，想法本身没有什么问题。”
　　沈小鸟出人意料的给出了肯定：“整合之后的超级大阵，随时可以调动三家学院的阵法力量，防护层次将会得到质的飞跃，这个设想非常完美。”
　　女王嫌弃的瞥了他一眼：“既然堪称完美，那你还说个什么劲？”
　　沈小鸟一脸斯文的笑了笑：“设想固然完美，但他的搭建手法太过粗糙，用的都是一些不成体系的野路子，这份阵法造诣放在外面还能勉强称一声阵法宗师，可是放在这陆上神国，只能算个外行。”
　　女王将信将疑，哼了一声：“大言不惭。”
　　对方能够在关键时候轻松接管英雄学院阵法，其阵法造诣自然不是假的。
　　尤其在现场感受过英雄学院阵法的威能之后，女王十分确信，陆上神国这边的阵法层次，比起其他地方确实要高出许多。
　　这个变态的阵法造诣比自己高，这一点她承认。
　　可要是说连林逸的水平，放在这边都一无是处，那绝对是扯淡。
　　沈小鸟不以为意，随手指了指空中正在蔓延过来的阵法痕迹，虚空简单勾勒了几下。
　　原本密密麻麻的阵法线条，忽然一下子变得格外简单明了。
　　饶是连女王这点阵法水平，也都看得出来经过对方的修改之后，不仅整个阵法线条变得格外清晰，整个阵法的响应速度都提升了一大截，而对于最终的防护效果，并没有任何的削弱。
　　如果说，林逸之前的处理是通过粗暴的海量计算，强行算出一个最终结果。
　　那么沈小鸟的这个方式，就是一次巧算。
　　两者算出来的结果完全一致，但无疑沈小鸟所采取的方式更有效率，相比之下，林逸的做法就有些过于粗暴，事倍功半。
　　这次修改，准确的说是阵法优化，哪怕以女王这个自认外行的眼光来看，也都妥妥能打满分。
　　不过，要想让她承认林逸的阵法造诣不如对方，却是万万不能的。
　　当然，要是让她知道对方即便在阵法宗师遍地走的陆上神国，也都是屈指可数的阵法大宗师，也许就是另一种情形了。
　　沈小鸟看出了她的想法，轻笑一声道：“不是我个人的阵法造诣比他更高，而是陆上神国整体的阵法层次，比其他地方更加先进，我只是侥幸站在了巨人的肩膀上而已。”
　　“知道自己是侥幸，那你说得这么嚣张干什么？”
　　女王冷哼撇嘴。
　　这话，多少有些不讲道理了。
　　从头到尾，对方的态度不说谦虚，那也妥妥称得起低调二字，无论怎么看都跟嚣张二字沾不上边。
　　按照正常人的思路，这个时候对方即便不当场反驳，多少总归也会有些不快。
　　然而并没有。
　　不仅没有，沈小鸟反而一脸莫名的幸福，脸上甚至还带着伱再狠狠骂我两句的渴求？！
　　这回女王终于彻底震惊了。
　　这丫不仅是个变态，还特么是个抖m？！
　　两人说话间，隔空传来的阵法波动已经落地，一道身形随之出现，正是林逸。
　　林逸自然不是靠自己能力凭空出现的，到了英雄学院这样的层次，学院内部都会布置传送阵。
　　他的阵法重组也是建立在空间传送阵的基础之上，这次自己率先传送过来，一方面是为了改造阵法，另一方面也是为了接管英雄学院。
　　只靠女王和清夫人两个，多少还是缺了点威慑力。
　　女王顿时大喜迎了上去：“你可算来了！”
　　林逸一愣。
　　他跟女王之间的关系虽说不能算差，但也远远没到能称为亲密的程度，女王什么时候跟他感情这么要好了？
　　女王下一句话就回答了他的疑惑。
　　“你赶紧帮我把这个变态赶走！”
　　林逸闻言恍然，不由看了一眼沈小鸟。
　　传送过来之前，他已经看过清夫人的简报，知道这边的大致情况，自然也知道这次能够顺利拿下英雄学院，这个关键时刻出手的沈小鸟居功至伟。
　　林逸当即拱手见礼：“在下林逸，代表江海学院多谢沈兄出手相助。”
　　他打量对方的同时，对方也在打量着他。
　　不过，沈小鸟的脸上却是看不出什么表情，闻言同样拱了拱手：“幸会，久闻大名。”
　　语气淡淡，丝毫没有借势拉近距离的意思。
　　林逸不禁有些错愕。
　　倒不是他自大到了认为是个人都要向自己献媚的程度，而是对方既然主动出手，多少总归会带点功利之心。
　　以他和江海学院如今的实力层次，虽说跟那些巨佬势力相比起来，还有着巨大的差距，但在吞下了三家学院之后，已经勉强够到了顶级强校的门槛。
　　这等势力，即便在陆上神国也已经足以自成一方山头了。
　　就像陈观棋那样，既然主动投靠过来，无论是物质上还是地位上，总归是想要一些回报的。
　　可是看沈小鸟的态度，显然没这方面的意思。
　　女王躲在他身后不满道：“你跟这个变态客气个什么劲，赶紧把他打发走啊！”
　　林逸无语：“人家好歹帮了咱们大忙，就这么打发走像话吗？说话还是客气一点为好。”
　　然而沈小鸟却是连连摇头，满是殷勤的看着女王：“不不不，她就这么说话挺好，我喜欢。”
　　“……”
　　林逸顿时就深刻体会到什么叫做变态了。
　　回头看了女王一眼，林逸忍不住问道：“伱打不过他？”
　　清夫人给的简报中只说了沈小鸟是个阵法高手，至于其本人具体什么实力，却是没有提。
　　依着女王一向霸道的性子，就算对方帮了大忙，可只要惹到了自己，那也绝对不会客气，该动手的时候绝不会含糊。
　　显而易见，女王不是没有做过这方面的尝试。
　　女王无奈叹了口气：“我不知道。”
　　林逸越发惊讶。
　　如果说对方实力比女王还强，他倒不是不能理解。
　　毕竟陆上神国这边确实是藏龙卧虎，尤其突然冒出来沈小鸟这样的人物，要说对方没什么实力，只是一个单纯的阵法宗师，林逸反而会比较奇怪。
　　可是看女王的表情，以她的眼力，竟然看不出对方的实力深浅？
　　林逸忍不住问了一句：“你试探过？”
　　女王点点头。
　　碰上这么个烦人的变态，以她的性子怎么可能忍得了不出手。
　　看在对方帮过大忙的份上，充其量也就是出手的时候收着点，不至于让对方断手断脚罢了。
　　可是面对她的出手试探，沈小鸟从头到尾没有任何回应。
　　其实也不是没有回应，她的所有试探最终全都如泥牛入海，没有溅起半点水花，这本身也算是一种回应。
　　只是这样一来，女王唯一能够得到的反馈，就是对方深不可测。
　　身为深渊力量的掌控者，女王对于此类能力其实并不陌生，可越是如此，对方在她眼中也就越是高深莫测。
　　虽然如果动起真格的话，两人之间谁输谁赢还是一个未知数，可沈小鸟此人的存在，依然给了她莫大的压力。
　　某种程度上，甚至不在林逸之下。
　　“那就有意思了。”
　　林逸顿时来了兴致，他虽说不是什么战斗狂，但面对同级甚至更强的高手，还是会感到莫名的兴奋。
　　不过眼下却不是分心的时候。
　　刚刚拿下三家失败者学院，哪怕没有来自西如来集团的直接威胁，林逸集团如今也妥妥是众矢之的，包括新式联盟在内的各方势力，都在虎视眈眈。
　　眼下最重要的事情，是赶紧将三家学院阵法重组。
　　等到实现他预想中的设计效果，才能获得最基础的自保之力。
　　毕竟现在江海学院的主力大军还没有过来，除了大周学院算是初步完成收编之外，其他无论恒河学院还是英雄学院，虽然各自都还留下了不少高手，但都还没有正式归顺。
　　换句话说，这些人的存在，短时间内非但提供不了任何助力，反而是个不小的隐患。
　　林逸为此还得专门派人看着他们。
　　故而眼下，辖下地盘虽然是急速扩张了，但林逸麾下的人手却是极其短缺。
　　人手不够，只能阵法来凑。
　　好在，林逸设计的超级阵法虽说工程量巨大，换做一般的阵法宗师就算有这个架构能力，也要耗费至少数年甚至数十年的时间，但林逸的布阵速度却远在其他阵法宗师之上。
　　因为他可以开分身挂。
　　其他修炼者的分身虽然也受本体控制，但大多只能做一些比较简单的动作，干不了太精细的活。
　　原因很简单，他们没有那么强的元神。
　　可是林逸不同，他不仅元神层次远高于同级高手，而且还有着新世界的世界意志加持。
　　非但可以一心百用，对于分身的控制程度还远在其他修炼者之上。
　　他本体能做的事情，分身基本上都能做，唯一的区别不过在于分身是纯能量体，一旦没有了本体的力量补充，就没办法持续存在罢了。
　　看着林逸的分身大军迅速分散各地，一副热火朝天的繁忙工地景象，沈小鸟脸上也是掩不住的惊讶表情。
　　他自然不是没见过分身大军，但是把自己分身当劳工用，尤其还是阵法宗师这么高难度的活，着实是头一回见。
　　虽然林逸的布阵手法在他眼中依旧是外行，但沈小鸟看向林逸的目光却是多了几分探究。
　　他可不是平白无故出现在这里的热心市民。
　　这次出手相助，本就是冲着林逸本人来的。
　　无论林逸还是女王，自然也都意识到了这一点。
　　到了他们这个层次的存在，对于天底下没有白给的午餐这句话，早都已经有着刻骨铭心的理解了，更不会相信什么所谓的巧合。
　　说是谨慎也好，多疑也罢。
　　任何进入到他们视线之内的人物，尤其是与自己产生事实关联的人物，都必然要经过一层又一层的怀疑和筛选。
　　对于沈小鸟此人，二人得出的初步判断是，暂时没有恶意。
　　若非如此，女王绝不会任由对方留下来，即便在个人实力这一块没有足够把握，但她如果想要办成一件事，可未必就一定需要硬碰硬。
　　论玩心计手段，女王还真的从来没有憷过谁。
　　既然任由对方留了下来，那就说明沈小鸟已经初步通过了她的考验。
　　对此，不仅林逸有着默契，就连沈小鸟本人也是心知肚明。
　　聪明人之间，有些东西并不需要完全点破，只要试探出一些默契就足够了。
　　有些事情一旦说破，可就没那么好办了。
　　林逸这边布阵干活的同时，还不忘分出一个分身去见清夫人，同时还有此战顺利拿下英雄学院的另一位大功臣，陈观棋。
　　对于陈观棋此人，林逸虽然之前接触得不多，但印象却是不浅。
　　毕竟就算是在怪人随处可见的陆上神国，也不是谁都会带着一只鸟到处跑的，而且这只鸟还不是普通的鸟，乃是传说中三足金乌的后裔太鸦！
　　此外，林逸对陈观棋的印象挺好。
　　倒不是因为对方主动向自己投诚的缘故，而是对方的行事风格，颇合他的胃口。
　　对于英雄学院有着尽忠职守之心，但又不是完全的愚忠，一旦事不可为，有着自己的一套判断和处理方式。
　　有原则且懂变通，总结起来就是四个字，是个人才。
　　不出意外的话，接下来陈观棋在林逸集团内部的地位将会与夏无冰等同，虽然不像后者的神瞳这么有战略价值，但他的存在对于稳定英雄学院的局势，至关重要。
　　林逸想要掌控英雄学院，就绕不开陈观棋。
　　接下来的见面会谈中，陈观棋再次展现出了其务实的一面。
　　他几乎没有跟林逸提半句关于自己的私事，而是直接就已进入状态，开始以下属的身份出谋划策，提供一系列可行性方案给林逸选择。
　　而只要林逸做出了决定，哪怕没有采用他最推荐的方案，也没有半句怨言，立马就予以执行。
　　林逸需要做的，仅仅只是让清夫人提供一定的支援，同时也加以一定的监管罢了。
　　突出一个省心。
　　如果手底下都是这样的务实型人才，不需要事事亲力亲为，当个老大倒也真是不错。
　　林逸之前还在头痛，自己这边无论许安山、东方焰，还是女王和清夫人，虽然在战斗层面都能独当一面，但都不是适合处理日常事务的合适人选。
　　除非赶紧把兄弟沈一凡给调过来当大管家，否则接下来，自己非得被种种琐事烦死不可。
　　现在好了，冒出来一个现成的管家人选，简直完美。
　　陈观棋莫名打了一个寒颤。
　　此时因为林逸的信任，他还沉浸在感动之中，打死他也想不到自己接下来将会面对什么样的命运。
　　如果过来人沈一凡在这里，绝对会送上一句忠告。
　　傻孩子，快跑啊。
　　与此同时，沈小鸟一边继续围着女王转，一边饶有兴致的看着林逸的分身大军开工。
　　过了一阵，实在是看不下去林逸如此粗糙的布阵方式，沈小鸟忍不住逮了个林逸分身开口指点。
　　听完他的点拨，林逸分身愣了一下，随即便如同拨云见日，很快反应过来。
　　看着林逸分身现学现卖，转眼就自己指点的布阵技巧用于实战，这一回，饶是沈小鸟也都不禁被结结实实震惊了一回。
　　他刚才教的这些，乍看着信手拈来，简单得就跟小孩子画画一样没有半点难度。
　　可实质上却是实实在在的高阶技巧，即便放眼整个陆上神国，能够真正掌握这些技巧的人也都寥寥无几。
　　林逸固然有着不俗的阵法造诣，放在外面也当得起一声阵法宗师。
　　可是在他看来，因为太过野路子的缘故，许多走偏了的观念都已经根深蒂固，就像一张已经被污染过的白纸，在上面重新作画的难度非但不比其他人小，反而还要高得多。
　　他刚刚这下心血来潮，其实并不指望林逸能够学会，只是单纯技痒罢了。
　　万万没想到，林逸非但学会了，而且学得如此轻松写意！
　　一时间，沈小鸟不由生出了几分爱才之心。
　　陆上神国的阵法界虽是人才济济，每年都会涌现出一些惊才艳艳的新一辈青年俊才，可是以他身为阵法大宗师的眼界，眼下的情形其实已是有些青黄不接了。
　　那些备受瞩目的所谓阵法天才，上限顶多也就止步于阵法宗师，有机会能够摸到阵法大宗师边沿的人，凤毛麟角。
　　一旦现在这一辈的阵法大宗师们陨落，照眼下的架势很难有新一辈的人顶上。
　　而阵法大宗师的存在，对于整个陆上神国来说，可都是有着至关重要的意义的。
　　林逸是野路子出身，按照阵法界的普遍认知，这种外来的野路子阵法宗师根基不稳，即便有些出人意料的怪才，也难以真正跨出最重要的那一步。
　　在陆上神国漫长的历史中，所有真正得到认可的阵法大宗师，无一例外全部都是本土土着。
　　这其中，不排除有排外因素在内。
　　但同时却也说明了一点，外来的阵法宗师想要跨出那一步，难度远比本土的阵法宗师大得多。
　　不过在林逸的身上，沈小鸟似乎看到了破例的可能性。
　　然而就在他以为林逸既然已经学会了刚刚这个高阶技巧，必然会毫不犹豫应用到整个超级阵法之中的时候，却发现除了被他指点过的这个林逸分身之外，其他的林逸分身大军并没有丝毫改变。
　　“难道是分身之间的意识无法同步？”
　　沈小鸟若有所思。
　　他刚刚教的这个高阶技巧，虽说是信手拈来，但以阵法大宗师的眼光，这几乎就是毫无疑问的最优解。
　　最重要的是，他教的这个技巧对于林逸本身的布阵思路，并不会产生任何的干扰和影响。
　　其唯一的作用，就是令整套阵法体系更加简洁高效。
　　正常来说，任何人只要发现了这样完美且毫无副作用的捷径，就绝对不会傻乎乎的继续去绕远。
　　傻子都不会。
　　林逸的分身大军既然没有反应，那就只能说明他们还没有学会这一手。
　　沈小鸟虽然也对分身颇有研究，但像林逸这样特殊的分身大军却是头一回见，有些出人意料的地方，倒也不算奇怪。
　　不过当他看到林逸本体的动作之后，脸色顿时就有些黑了。
　　某个分身已经掌握的动作，其他分身不会还能勉强说得过去，可要说连本体也不会，那绝对是扯淡。
　　事实上，刚刚这个分身学习的时候，他也分明留意到林逸本体做了同样的动作。
　　可是现在一转眼，林逸本体又回到了原来的思路。
　　有现成的完美捷径我不走，偏要去绕最远的路，老子就是这么有个性。
　　就是玩！
　　林逸的这个选择，说明他在经过权衡之后，还是认为他原来的笨办法更好！
　　沈小鸟明白过来这一点，顿时气极反笑。
　　身为土生土长的陆上神国本土阵法大宗师，他虽然不是桀骜自大之人，也绝不是什么坐井观天的井底之蛙，但在经过多番比对之后，对于本土阵法体系的优越性深信不疑。
　　这确实也是事实。
　　跟陆上神国的阵法体系相比起来，其他地方的阵法体系统统都只能被归结为野路子。
　　即便会有一些亮点，但就整体而言，两者根本不可同日而语，彼此完全不在一个水平线上。
　　归根结底，就是上不了大台面。
　　如果说林逸做出这番取舍，是因为他给出的改进方案会影响其他部分的布阵，那他也就认了。
　　毕竟以林逸自己的水平，想要在牵一发动全身的情况下完成对整个超级阵法的思路调整，那着实是有些强人所难了。
　　可是明明没有其他影响，面对一个连傻子都不会做错的选择题，林逸居然硬是选择了一条路黑到底，这实在是令沈小鸟无法理解。
　　要是林逸刚刚没有展现出过人的阵法天赋，那倒也就罢了。
　　他沈小鸟虽说在阵法一道上颇为自负，可也还没有自大到认为所有人都要照着自己思路走的地步。
　　天底下最多的终究还是无可救药的蠢人。
　　可是林逸刚才一瞬间展现出来的阵法天赋，偏偏连他都感到惊艳，甚至一度生出了要为国选材，亲手培养出第一个非本土阵法大宗师的爱才之心。
　　结果一转眼，林逸居然就干出了这种蠢事。
　　沈小鸟实在是恨铁不成钢啊。
　　然而身为当事人的林逸，却没有感受到背后这位深藏不露的阵法大宗师的幽怨。
　　对于沈小鸟刚刚指点的技巧，他确实十分受用，也确实由衷生出了一种大开眼界之感。
　　别的不说，掌握了刚刚那一手高阶布阵技巧，以后布阵可以省下很多事。
　　但是，这不代表那就是唯一的正确答案。
　　刚刚的这个技巧，固然是无比精妙，如果没有对方指点，只靠林逸自己可能一辈子都想不到居然还能这么布阵，但并不是真的一点副作用都没有。
　　天底下从来没有真正完美无缺的事情。
　　所谓的完美，不过是副作用被无限低估，一番四舍五入之后最终被人为归入零的结果。
　　越是精妙的东西，其隐藏的破绽往往越大，只不过一般人难以察觉罢了。
　　林逸所要构建的这个超级阵法，当然也远远称不上完美无缺，但至少在他可以掌控的范畴之内，他绝不会留下任何明显的破绽。
　　有些时候，笨办法其实比巧办法更靠谱。
　　在林逸分身大军的加班加点之下，横跨三大学院的超级阵法很快便构建出了雏形，只差最后一步，整个轮廓就能搭建成型。
　　之后剩下的事情，就是局部细节的强化了。
　　沈小鸟看得很是蛋疼。
　　整个阵法构架看下来，哪怕是他也不得不承认，很有一套。
　　即便眼下只是完成了初步框架，也能看得出其完成度之高，足以吊打一大票本土的阵法宗师。
　　尤其考虑到林逸惊人的布阵效率，这更是堪称神迹一般的存在，就算是像他这样屈指可数的阵法大宗师，如此之短的时间内也很难做得比林逸更好。
　　唯一美中不足的是，整个布阵技巧之粗糙，实在是令人发指。
　　整体布局与技巧之间的落差，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这是出自同一个人的手笔。
　　就好像有人用一年级小学生刚学的个位数加减法，就用最简单粗暴的计算方式，强行算出了一道大学课程中的微积分题目。
　　无论说给任何一个人，第一反应都绝对是难以置信。
　　如果只是普通路人，没有足够的阵法素养，看了只会觉得不明觉厉。
　　而在沈小鸟的眼里，他只觉得林逸是一个神经病，只不过是一个在某方面很厉害的神经病。
　　眼前的超级阵法，简直就是对陆上神国本土阵法体系的最大嘲讽。
　　任何一个本土的阵法宗师，看了都只会感觉到莫大的侮辱，就跟自己的智商被一个文盲摁在地上踩一样，最蛋疼的地方在于，一般人还真没有反驳的资格。
　　因为他们还真布置不出这等规模的超级阵法！
　　沈小鸟倒是可以，可越是如此，他就越是觉得林逸在暴殄天物。
　　“看你的表情，你好像是在想说明明我才是变态，为什么这家伙看起来比我更像一个变态。”
　　女王的声音从旁边传来。
　　这段时间她一直都守在林逸本体旁边。
　　林逸在布阵的时候倒也不是什么都做不了，不过总有一些关键时候是没法停下来的。
　　要是在那种时候遭受到别有用心的攻击，林逸本人也许不会有什么问题，但好不容易构建起来的阵法可就功亏一篑了。
　　至于她最提防的是谁，不言而喻。
　　沈小鸟虽然在她的初步判断中没有什么恶意，但并不代表就能对其掉以轻心。
　　谁能保证这背后不是一层精心的伪装呢？
　　沈小鸟对此也是心知肚明，闻言再次露出愉悦的表情：“女王大人你这不加掩饰的嫌弃，果然比其他人真诚的多，多谢款待。”
　　“……”
　　要不是大概率打不过这个家伙，女王真想提刀砍死他。
　　不过沈小鸟下一句话就又令女王若有所思。
　　“你家这位老大的布阵手法，虽然粗糙得令人发指，不过倒也不是一无是处，至少他的布阵精度很高。”
　　女王下意识问了一句：“有多高？”
　　她有阵法基础，自然知道对方口中的布阵精度是个什么意思。
　　简单来说，任何一个阵法都是布置在一定的区域之内，所有的阵法线条回路都有最终的落脚点，落脚点就是布阵区域。
　　而哪怕是规模再大的阵法，也必然会严格控制布阵区域的大小。
　　这就相当于阵法的本体，本体越是显眼，被找到破绽的可能性就越大。
　　故而对于一个合格的阵法宗师来说，其阵法防护范围与布阵区域的面积之比，即所谓的布阵精度，至少要达到十万比一。
　　也就是十万平方米的阵法防护范围，其真正落下阵法线条回路的布阵区域，不能超过一平方米，否则就是不合格。
　　至于阵法宗师中的佼佼者，精度更是能够达到一百万比一！
　　沈小鸟难得露出了一个慎重的表情：“比我高。”
　　女王不明觉厉。
　　她不知道的是，沈小鸟的布阵精度早已凌驾于所有阵法宗师之上，乃是无比夸张的一千万比一。
　　然而以他眼下的目测，林逸的布阵精度至少是他的数倍，甚至接近十倍。
　　一亿比一！
　　在他和整个陆上神国阵法界的认知中，千万级阵法精度已是人类修炼者的极限，至于亿级，那是诸神的领域。
　　可眼前的这一幕，却在结结实实颠覆着他的既有认知。
　　对于阵法师来说，布阵精度绝对是基本功中的基本功，是一切高深阵法技巧得以存在的基础。
　　那些外来的阵法宗师为何被本土同行鄙视，很大程度上就是基本功太差，别说百万级，就连能够达到合格的十万级都寥寥无几。
　　这也是绝大数野路子的通病。
　　就是因为基础不行，所以才导致上限不高，而这种需要经年累月的正确且高强度训练出来的童子功，根本不是后期想补救就能补救的。
　　反观林逸这个野路子的基本功，却足以将整个陆上神国阵法界都吊起来打。
　　包括沈小鸟在内的这几位本土阵法大宗师，至少在这一项上，都只有跪下来仰望的份。
　　“妈的确实是个变态。”
　　沈小鸟由衷感叹了一句。
　　虽然只是布阵精度一项并不能说明全部，但林逸所展现出来的天赋，已经足以亮瞎他的眼睛。
　　他当年出道的时候也是震惊整个阵法界的绝世天才，说一句千年一遇都是谦虚，可是跟林逸一比，他竟是莫名生出一丝自惭形秽之感。
　　不仅是他，跟这个牲口一比，那些阵法大宗师有一个算一个，全部都是资质平庸的废材。
　　不过，他也总算明白了林逸为何会做出那么离谱的选择。
　　并不是林逸做得对，而是有着如此夸张的布阵精度作为支撑，他确实有这个底气，用最粗糙的手法布下如此庞大的超级大阵。
　　可是，路走偏了啊。
　　正当沈小鸟犹豫着要不要跟林逸好好谈一谈的时候，一道恐怖的力量波动由远及近，极速朝林逸接近。
　　这道力量波动所过之处，遍地死气沉沉，一切生机全部吞噬得一干二净！
　　“黄泉路？”
　　沈小鸟眉头一跳，当即看向远处，果然在英雄学院以外十里处看到了两个人影。
　　一高一矮，形象俱都无比狰狞丑陋，两条标志性的腥红长舌挂在胸口，令人触目惊心。
　　黑白无常。
　　眼下正是构建阵法框架的最后节骨眼，林逸一旦停下，前面所有的心血都将付诸东流。
　　而他如果不停手，硬吃对方这一记令人闻风丧胆的黄泉路，那就必死无疑。
　　眼前这一对自然不是神话传说中的勾魂使者，但他们的力量却来自神话传说，所干的勾当也跟他们扮演的形象如出一辙，专门送人下地狱。
　　他们，乃是陆上神国杀手榜排名前十的组合！
　　光是被他们送上黄泉路的半步玄阶尊者，两只手数不过来。
　　不是玄阶尊者，绝对不能硬接黄泉路，否则就是找死，这几乎都已经成为陆上神国众人皆知的常识了。
　　林逸自然不是感受不到身后杀机的逼近，然而，他却没有任何停下来的意思。
　　最后时刻，一道娇小的身影突然挡在他的身后。
　　正是女王。
　　“这样就想杀了林逸，问过我了吗？”
　　女王单手划过虚空，面前随之冒出一道无尽深渊的裂缝，袭至近前的黄泉路当即被其吞没。
　　黄泉路的尽头，就是无尽深渊。
　　之前面对邪神的时候，女王基本没有什么亮眼的表现，那是因为邪神与无尽深渊的联系比她更加紧密，她的力量被天然压制。
　　如今没有了邪神的存在，她可以随意调动无尽深渊的力量，一旦全力施为，那等破坏力根本不可想象。
　　眼下，只是偶露峥嵘。
　　转眼之间，黄泉路的恐怖能量被吞得一干二净。
　　这一幕，不仅令远处的黑白无常二人组震惊无比，就连刚刚准备出手的沈小鸟都不由面露惊色。
　　他之前完全沦陷于女王的娇小可爱，差点忘了，其娇小的躯体内也隐藏着恐怖的战力。
　　哪怕在陆上神国，女王单靠一手无尽深渊，就足以在玄阶尊者之下站稳脚跟！
　　女王二字，毕竟不是白来的。
　　不过干挨打不还手可不是女王的风格，紧接着下一秒，又一道无尽深渊就已出现在十里之外的黑白无常脚下。
　　黑白无常明显一愣。
　　他俩身为杀手榜上最负盛名的组合，这些年来但凡出手就没有失手的时候。
　　绝大多数情况，都是黄泉路一出，目标就直接上路了，连一丝丝还手的机会都没有。
　　倒也不是他们两人联手的实力真的已经到了强无敌的程度，而是每次行动之前，他们都会精心挑选目标。
　　柿子从来都只捡软的捏。
　　对于普通修炼者来说这自然不是什么好话，可对于刀尖舔血干脏活的杀手而言，这绝对是最科学的工作信条，没有之一。
　　在这方面，二人绝对称得上是行业标杆。
　　既然选择了林逸，那就说明他们对于林逸和林逸身边的人都已经做过充分研究，并且一致认定不会超出自己二人的能力范围。
　　换句话说，他们此次既然出手，那就已是注定十拿九稳。
　　女王自然也在他们的算计之中。
　　只是他们两人明显没有想到，女王的能力比起他们之前情报中了解到的，还要硬霸得多！
　　无尽深渊甫一出现，巨大的吸力随之便笼罩在他们周身。
　　黑白无常下意识想要抽身而退，然而已经来不及了，无尽深渊出现在脚下的那一刻就已注定他们不可能再逃掉了。
　　两人转眼就已被无尽深渊完全吞没。
　　理论上，哪怕实力再强的高手一旦陷入到无尽深渊之中，都会彻底迷失方向。
　　无尽深渊，可不是单靠蛮力能够破解得了的。
　　然而还没等女王稍微松上一口气，一条黄泉路就已在她的身前浮现，紧接着黑白无常二人就联手破空而出。
　　整个过程，前后加起来不到两秒。
　　女王虽然并不觉得对方二人直接就会死在无尽深渊之中，但破解得如此之快，还是大大出乎了她的意料。
　　“黄泉路同时也等同于空间标记，只要黄泉路铺到过的地方，他们就能随时到达。”
　　沈小鸟的声音适时传来。
　　女王猛然警醒，从这一点上来看，黑白无常二人组的能力对她可谓是天克。
　　她的无尽深渊虽说并不是只能当成迷宫使用，可一旦无法令人在其中迷失，效果自然就会大打折扣。
　　此时因为对方二人出现得太快，女王多少有些猝不及防。
　　虽然已经第一时间做出了反应，但还是被两道无形的锁链锁住了脖子和手脚。
　　勾魂索。
　　不过没等对方下一招杀至，女王就已果断用无尽深渊裹住了自己的身体。
　　如此一来，虽说短时间内还是无法完全破除勾魂索的限制，但对方二人想要借此机会杀她，却也没那么容易。
　　所有的伤害，都会被无尽深渊吸收。
　　“别管她。”
　　黑无常还想再出手试探一下，却被白无常果断阻止。
　　他们此次的目标是林逸，身为陆上神国公认的职业杀手样版，他们绝不会把精力浪费在无关的事情上面。
　　女王的存在对他们虽然也造成了一定的威胁，但既然已经被勾魂索困住，这就是他们刺杀林逸的绝佳机会。
　　毕竟他们可是仔细研究过林逸相关情报的。
　　若不是刻意选择了眼下这个微妙的时机，一旦被林逸完全腾出手来，即便以他们二人的实力想要得手，难度也是极大，尤其这里还是林逸的地盘。
　　眼见二人越过自己，女王心头一紧。
　　可惜无论她怎么挣扎，勾魂索只会越来越紧，关键其锁住的不仅仅是她的身体，同时还有她的元神。
　　她就算可以靠着无尽深渊的力量豁免伤害，可是短时间内想要脱身，根本不可能。
　　此刻，已经没人守在林逸的身旁。
　　虽然清夫人和陈观棋等人就在英雄学院，可眼下这一切发生得太过突然，他们就算感应到了，也没有那么快能够赶过来替林逸挡刀。
　　而林逸本人，此时则依旧沉浸在超级阵法的搭建之中，似乎对于身后的杀机浑然不觉。
　　女王下意识看向一旁的沈小鸟。
　　眼下唯一有可能拦下黑白无常的，只有这边变态了。
　　然而沈小鸟只是袖手旁观，丝毫没有要插手进来的意思。
　　他跟陈观棋可不一样，之前虽说是帮了林逸一个大忙，但并没有说因此就要投入到林逸的麾下。
　　这种时候，他出手帮忙是情分，不出手才是本分。
　　毕竟对面乃是杀手榜前十的存在，非同小可，任何人对上他们都必须好好掂量掂量，否则一着不慎把自己也给搭进去，那可就太不值了。
　　女王虽说一向懒得理会人情世故，但在这种事情上，却是看得很明白。
　　即便对方不出手，她也绝不会怪到对方头上。
　　因为，没那个道理。
　　不过看了一眼沈小鸟此刻的表情后，女王一颗悬着的心却是落定了几分。
　　她在沈小鸟的脸上，看到了玩味。
　　这就说明局势并没有她想的那么糟糕，更不至于直接沦为一边倒。
　　果不其然，就在黑白无常的黄泉路即将走到林逸脚下的那一刻，林逸忽然停下了布阵的动作。
　　并不是被迫中断，而是他自己主动停了下来。
　　阵法框架，成型！
　　林逸转身看着黑白无常，淡淡一笑：“我代表新出炉的三院大阵，欢迎两位光临。”
　　黑白无常齐齐心头一跳。
　　在这一瞬他俩忽然有种极其不祥的预感，甚至于，忍不住生出了一种转身逃跑的冲动。
　　可是已经晚了。
　　横跨三大学院的磅礴大阵已然开始运转，无比庞大的阵法力量将他们二人当即锁定笼罩，而后，两人直接原地消失。
　　“虚空绞杀，很不错的想法。”
　　沈小鸟由衷点评了一句。
　　虽然很看不惯林逸暴殄天物的行为，但即便是他也不得不承认，林逸很多看似野路子的设计，其实都是另辟蹊径，往往都有着意想不到的神奇效果。
　　正如眼前这一手虚空绞杀。
　　不同阵法之间选择的防护方式天差地别，任何一个合格的阵法宗师，都会根据具体用途找到最优方案。
　　林逸眼下所设计的三院大阵，涵盖范围之广，综合力量之大，即便放眼陆上神国也都排得上号。
　　但也正因为阵法力量太大，对于力量施放方式就有着极大的限制。
　　要是跟常规阵法那样直接原地防护，过程中一旦稍有意外，极有可能就会毁掉自身的阵法根基。
　　而林逸所选择的虚空绞杀，就能完美规避掉这一点。
　　常规阵法达不到这样的力量层次，但他的三院大阵却可以，而且正好本身就有空间传送阵作为基础，实现起来倒也不难。
　　整个过程无法是强行将目标传送到另一家学院，然后在过程中利用阵法力量将传送通道击穿，将其扔进虚空之中，再进行全方位攻击绞杀罢了。
　　当然，这个思路说起来简单，真要想令其落地，操作难度可不是一般的大。
　　林逸靠着最粗糙的布阵手段，能够最终实现这样的高端功能，单就这一点而言，就连沈小鸟都不得不说一句佩服。
　　不过，沈小鸟随即就不置可否道：“我对这黑白无常二人也算有所了解，他们二人早年都是阵法出道，而且都是货真价实的阵法宗师，除了黑白无常之外，他们还有一个名号你可能没有听过。”
　　“什么名号？”
　　接话的是女王，只这片刻的工夫，她就已经从勾魂索中挣脱了出来。
　　只这一幕，若是流传出去估计都能惊爆不少人的眼球。
　　沈小鸟回答道：“阵法杀手。”
　　林逸点点头：“既然是阵法宗师，自然也就更容易掌握阵法弱点，他俩破解阵法的能力，恐怕也是一流。”
　　“不错，所以你的虚空绞杀对于他们两个，效果不会太好。”
　　沈小鸟做出了判断，同时也是一种提醒。
　　以三院大阵的庞大基础，所有阵法威能可以在虚空之中肆无忌惮的随意释放，如果找不到破解对策，哪怕是半步玄阶尊者大概率都得死在里面。
　　可是唯独对上黑白无常这对阵法杀手，寻常阵法对他们而言天然就是免疫。
　　哪怕所谓的超级阵法，效果落在他们身上也都要大打折扣。
　　三院大阵成功将他俩虚空绞杀的可能性，几乎为零。
　　然而林逸本人却不以为意的笑了笑：“看看再说吧。”
　　“……”
　　沈小鸟微微皱眉，心中对于林逸的评价却是调低了几分。
　　任何一个阵法师对于自己的作品，多多少少总会有一种护短心态，总会下意识排斥那些负面评价，这是人之常情。
　　可要是因此蒙蔽了自己的认知，以致于对自己阵法的实际效果产生严重误判，那就不应该了。
　　当然，以两人的关系他并不会因此就开口说些什么，只是继续冷眼旁观罢了。
　　可是足足过去了两刻钟，预想中黑白无常破空而出的场面始终没有出现。
　　沈小鸟不由露出了几分诧异。
　　以他的层次，很清楚林逸这套三院大阵虚空绞杀的弱点所在，而那两个阵法杀手，也一样清楚。
　　三院大阵固然威力强大，但眼下毕竟还只是打好了最基础的框架轮廓，还远远没到针对弱点进行专门补强的程度。
　　以黑白无常二人出了名的破阵能力，不说一捅就破，那也绝对困不住他们多少时间。
　　两刻钟，已是沈小鸟预估的极限。
　　然而毫无动静。
　　又过了两刻钟，依旧没有任何动静。
　　这下沈小鸟是真的有点绷不住了，倒不是他憋着要看林逸的笑话，而是眼下发生的这一切，实在是颠覆他的既有认知。
　　身为陆上神国屈指可数的阵法大宗师，怎么可能在这种事情上看走眼？
　　难不成，他还高估了黑白无常这对阵法杀手？
　　沈小鸟终于忍不住了，伸手在虚空轻轻划了两道，其神识当即便巧妙的穿过阵法，深入观测起阵法力量投射的某处虚空。
　　林逸并不阻止。
　　不过通过对方的这一手，他基本也验证了心中对其身份的猜想。
　　哪怕全程观摩了他阵法搭建的过程，但能够如此轻而易举的穿透阵法，依旧不是随便什么阵法宗师能够做得到的。
　　对方阵法大宗师的身份，已是呼之欲出。
　　可任何一个阵法大宗师，那都绝对是不容小觑的大人物。
　　别的不说，单单只是阵法大宗师这个职业头衔，其地位就已经堪比总部的联盟执行了，而且还不是一般的联盟执行。
　　哪怕是九巨佬背后的势力，面对这样的人物都会恭恭敬敬的奉为座上宾。
　　一个阵法大宗师的价值，可不是其他那种高级战力能够相媲美的，某些情况下，甚至足以发挥出堪比九巨佬的威能！
　　可是这样一个阵法大宗师，竟然隐藏身份出现在英雄学院，而且还主动出手相助，其真实身份和来意着实有些耐人寻味。
　　此时，沈小鸟已经看到了虚空中的情形。
　　而后，便是目瞪口呆。
　　黑白无常丝毫没有他之前预想中那样从容自若，反而竟是无比狼狈，两人身上都已伤痕累累，其中受伤较重的黑无常，甚至眼看都已经快不行了！
　　“什么情况？”
　　沈小鸟仔细观察了一番两人的对策，并没有任何问题，完全针对了这套阵法的弱点所在。
　　可情况依旧惨不忍睹。
　　至于三院大阵的阵法威能，虽然确实远超一般的学院阵法，但也并没有超出沈小鸟之前的预估。
　　以黑白无常的实力既然已经对症下药，不至于应付不过来啊？
　　可是形势的发展就是这么颠覆认知。
　　不过沈小鸟终究不是故步自封的老顽固，在所有的阵法大宗师之中，他是最年轻的一个。
　　面对这种完全超出认知的情况，他不会像其他人那样嘴里喊着这不科学，然后就退回到自己的舒适区内，拒绝接受颠覆性的事实。
　　意识到自己犯了先入为主的大忌之后，沈小鸟很快调整心态，重新审视起了林逸的这套三院大阵。
　　整体思路一清二楚，并没有任何超出他既有认知的地方。
　　硬要说的话，就是林逸这上亿级别的恐怖布阵精度，以及他那粗糙且繁琐到了极致的小学生布阵手法。
　　等等！
　　看着虚空中仍在艰难挣扎着破阵的黑白无常，沈小鸟终于反应过来，他知道问题的症结在哪里了！
　　破阵的本质，其实就是对于阵法的逆推。
　　若想真正从根本上破阵，就必须掌握整体阵法思路。
　　阵法界一直流传着一句话，会布阵的人才会破阵。
　　其他那些所谓掌握了某个阵眼就来破阵的家伙，一个个都是脑子灌了铅的小可爱，但凡到了一定层次的高级阵法，根本不会留下什么明显的阵眼。
　　即便留有阵眼，阵眼也是随时会变的，真要以为知道阵眼就能轻松破阵，一百条命都不够死的。
　　黑白无常既然号称阵法杀手，自然不是这种傻傻的小可爱。
　　他们的破阵方式，就是最为王道的阵法逆推！
　　本来这也没什么错，问题在于，他们二人的阵法段位太高，本能的就用上了种种高级技巧。
　　而这些技巧只对同样使用了高级布阵手法的阵法有用，而对上林逸这种小学生手法，那就是在跟空气斗智斗勇，根本没有卵用！
　　想要逆推林逸的这套阵法，其实根本用不上那么高端的技巧，但凡来个基础扎实一点的阵法师，只要掌握了主体思路之后，都能一点点逆推出来。
　　要说难度，那是真的说不上。
　　可是要说没有难度，却又比天都大，即便换了沈小鸟这位阵法大宗师都要束手无策。
　　因为林逸靠着他开挂的布阵精度，整体布阵就突出一个狂暴计算，本身难度是不大，但那恐怖的计算量任何人见了都得头皮发麻。
　　想要逆推破阵，不说你每一步都得逆算出来，但就算思路再正确，十成里面最少最少也要算个一成以上。
　　一成计算量，哪怕让他沈小鸟出马，没有个三天三夜也根本算不出来。
　　这么长时间，早就已经被绞杀得透透的了。
　　“越是简单粗暴的东西越是无解，我这一回算是领教了。”
　　沈小鸟收回神识，对着林逸诚恳道：“我为自己刚才的浅薄行为道歉，人外有人，是我坐井观天了。”
　　女王闻言讶然。
　　她虽然由衷认为对方就是一个不可救药的变态，但她也不得不承认，对方确实有着深不可测的能力，而且有着某种隐藏极深的自负。
　　这不奇怪，有能力的人都自负，只不过不会那么肤浅的表露出来罢了。
　　她严重怀疑，沈小鸟就算面对九巨佬那种层次的存在，都不会改变他内心深处的自负。
　　可他居然当面向林逸低头了？
　　林逸对此倒是没有那么意外，沈小鸟主动低头道歉这个动作本身，恰恰就是他最自负的表现。
　　准确的说，是沈小鸟心中的骄傲不允许自己成为故步自封的废物，他的骄傲不在外露的姿态上，而是在其内心最深处的坚持上。
　　“沈兄言重了，你的指点也令我受益匪浅，大开眼界。”
　　林逸拱手回礼。
　　如果在此之前，沈小鸟对于林逸的这一声沈兄即便不是嗤之以鼻，那也绝对不会予以什么正面的回应。
　　别看他在女王面前没有半点架子，就是一个纯粹的变态，但骨子里终究还是一个不折不扣的阵法大宗师。
　　平日里来往的都是顶级人物，妥妥的谈笑有鸿儒，往来无白丁。
　　寻常人物根本没有资格跟他称兄道弟，就算是那些位高权重的联盟执行，见了面都得恭恭敬敬的称呼一声大宗师。
　　别看林逸如今炙手可热，而且一口气吞下了三家学院，声势之盛，完全碾压了陆上神国本土的新一辈人物。
　　可要说与一位阵法大宗师平辈论交，还真没有那个资格！
　　不过现在，沈小鸟已是完全认可了林逸的实力。
　　并非打打杀杀的实力，而是在阵法一道与他平等论交的实力。
　　哪怕林逸的布阵手法依旧只是小学生级别，看起来依然上不了台面，可沈小鸟却已明白，这并非林逸真的用不了更高端的技巧，而是他特意做出了这样的选择！
　　毫不夸张的说，眼前这个三院大阵的出现，对于整个本土阵法界都将造成一次前所未有的巨大冲击。
　　林逸以他一人之力，创造出了一个崭新的阵法流派。
　　用最简单初级的技巧，缔造出最狂暴无解的阵法！
　　沈小鸟相信，用不了多久，等到三院大阵被越来越多的人知晓，整个本土阵法界都必将为之轰动。
　　如何破解三院大阵，将会成为整个阵法界接下来最重要的课题！
　　随之而来的，则是越来越多的阵法师加入到林逸的行列，将这个全新的阵法流派发扬光大。
　　要知道，那些复杂深奥的布阵技巧，一直都是限制阵法大范围普及的核心门槛。
　　绝大数的阵法师之所以无法更进一步，就是因为以他们的天资，无法理解吃透这些高深的布阵技巧。
　　三院大阵的出现，却给他们指出了另外一条路，一条不需要掌握高深技巧，却也同样能创造出天花板级别阵法的全新道路！
　　相比起当今阵法界的主流，这条道路的门槛低得简直令人发指，基本上只要稍微有点阵法常识，都能尝试一番。
　　无疑，这对于阵法的普及将是一次史无前例的助推。
　　沈小鸟正色道：“以你这一套布阵理念，足以开宗立派，以后伱的门人将会遍布天下，虽然易学难精，但对于眼下已是半死不活的阵法界来说，你功莫大焉！”
　　林逸这一套理念看着门槛确实极低，但其实门槛都在里面。
　　没有历史级别的布阵精度作为支撑，没有变态级别的基础计算能力，就算入了门，也根本不可能达到林逸这样的高度。
　　但依然瑕不掩瑜。
　　如今的本土阵法界已是一潭死水，不仅是最顶层的阵法大宗师面临断层，就连最底层的新鲜血液也是越来越少，已然露出衰败之象。
　　照此发展下去，阵法界将会彻底被主流势力边缘化，而这，几乎是不可阻挡的大势。
　　林逸的出现，却令沈小鸟看到了希望。
　　也正因此，他才会激动到顾不上交浅言深！
　　林逸倒是没有那么兴奋，淡然道：“沈兄过奖了，这只是我一时心血来潮的尝试，至于开宗立派什么的，实在是没有想那么远。”
　　沈小鸟反而急了：“你一时的心血来潮，对于整个阵法界可是意义非凡啊。”
　　可惜，林逸依旧不置可否。