第10505-10514章
　　说实话，陆上神国本土的阵法界会怎么样，林逸是真的一点都不关心。
　　沈小鸟立马反应过来，话锋一转道：“林兄，你江海学院如今一下子拿下三大学院，再加上你本人的风头，已经是不可避免成为众矢之的了，你可想过怎么立足？”
　　女王在一旁不以为然：“我们有三大学院这么大的地盘，难道还不够立足的？”
　　“正常情况下自然是够了，可现在不仅是西如来，连第一人孔圣临都有意拿林兄立典型，那可就不好说了。”
　　沈小鸟正色道：“人家手握最强派系，一旦动起真格来，那可是绝对的非同小可，林兄，伱需要找一座足够硬的靠山。”
　　林逸眨眨眼睛：“沈兄好像是意有所指。”
　　沈小鸟摇了摇头：“我说的不是那位，那位确实会站在你这一边，但即便立场一致，但那位毕竟有他自己的家族，有些事情即便以那位的魄力也不是想做就能做的。”
　　“真到了关键时候，那位如果真的有不得不放弃你的理由，林兄，你想过自己到时候该怎么办吗？”
　　气氛凝重了起来。
　　这种情况不是没有可能出现，恰恰相反，而是极有可能出现。
　　对于那位顶级巨佬，自从在姜小尚那里得知了有关于他的一个核心情报之后，林逸就已知道对方是自己的天然盟友。
　　这一点，从对方的种种反应来看，也同样是心知肚明。
　　双方几次无形中的配合，也展现出了足够的默契。
　　但这并不代表林逸就能放心把自己的后背交给对方。
　　正如沈小鸟所说，即便对方本人有坚定的立场，但真要是出现某种致命的冲突，相比起林逸这个同立场的天然盟友，对方更有可能的选择依然是维护自身家族的核心利益。
　　人是社会动物。
　　哪怕是到了再高层次的修炼者，也不可能完全放下家族血亲，而林逸，终究只是一个外人。
　　一旦没有了那位顶级巨佬的站台，只靠林逸自己和江海学院，想要扛住以孔圣临为首最强派系的打压，实在是难如登天。
　　那等处境，光是想想都令人绝望。
　　沈小鸟见状继续说道：“我们阵法界没有立场，但如果林兄你能扛起阵法界革新的大旗，那么，你就是我们的立场。”
　　停顿片刻，沈小鸟以某种平淡却又带着蛊惑的口吻幽幽道：“我们阵法界虽然很少集体发声，不过一旦发了声，我想就算是最高董事会的最强派系，也得好好掂量掂量。”
　　“……”
　　林逸无语片刻，最终回以无奈苦笑：“沈兄你这吓唬人有一套，画大饼也很有一套啊。”
　　确实，沈小鸟勾勒出来的前景很美。
　　如果能够得到本土阵法界的全力支持，那么就算没有那位顶级巨佬的强力站台，林逸相信也能在这陆上神国站稳脚跟。
　　可这终究只是一张大饼而已。
　　即便沈小鸟出于个人的欣赏，愿意全力站在林逸这一边，可他也只是一位阵法大宗师，谁能保证其他那几位阵法大宗师也是同样的支持态度？
　　林逸眼下弄出来的三院大阵固然惊艳，可要说单靠这一个阵法就能拿下整个本土阵法界，那可就真的有点想太多了。
　　沈小鸟哈哈一笑：“人活着总归是要有梦想的，说不定什么时候就梦想成真了呢？其实我们这群玩阵法的，一个比一个单纯，只要你能拿得出实实在在的东西，打起交道来一点都不难。”
　　林逸若有所思。
　　两人说话的这会工夫，被扔在虚空之中的黑白无常二人已经被修理得快不成人形了。
　　到了这个时候，他俩其实也已经反应过来了，以他俩的能力，想要正常破解已是根本不可能了。
　　想要活命，只能赌上一把，剑走偏锋。
　　轰！
　　一声巨震之后，一道无比狼狈的白色身影重新出现在众人面前，赫然竟是白无常。
　　至于他的同伴黑无常，此时已经烟消云散，连半点残渣都没有剩下了。
　　“居然强行把同伴献祭了？够狠。”
　　林逸露出了诧异的表情。
　　刚刚这一下不是正常破阵，而是对方以黑无常为引强行引来了某位神明的力量，短时间内超出了三院大阵的力量承受上限，这才终于能够重现人世。
　　只是这种方法所需付出的代价太大，需要搭进去黑无常这种级别的强大战力，不是随便什么时候想用就能用得了的。
　　不过，真正令林逸感到意外的还是此人的心肠之狠。
　　要知道，黑白无常可不是临时拼凑起来的组合，乃是实打实一母同胞的亲兄弟。
　　白无常这一手为了自保，果断把亲兄弟卖掉的操作，着实是令人头皮发麻。
　　好不容易活着逃出来，白无常丝毫没有要为自己兄弟报仇的意思，连看都不看林逸一眼，二话不说扭头就跑。
　　有的职业杀手会将目标放在第一位，但他显然不是。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　今天只要能够活着逃回去，日后总有机会把场子找回来的，而要是今天连逃都逃不出去，那可就什么都没了。
　　不过对于这一幕，女王和闻讯赶来的清夫人早有准备，当即一同出手。
　　对方都已经骑到脸上来杀人了，这要是还放任对方活着离开，刚刚声势大振的林逸和江海学院，立马就得沦为被整个陆上神国奚落嘲讽的笑话。
　　然而，面对两人的出手，白无常直接就是一手黄泉路开道。
　　从头到尾，他也不做任何的纠缠，就是一门心思逃跑。
　　女王和清夫人的联手攻势，虽然再度给他造成了一些伤势，但在雪上加霜的同时，却还是被他闯出了一条生路。
　　“这人……好强！”
　　在场其余众人见了不禁由衷感叹。
　　这次如果不是被卷入三院大阵之中，纯靠硬实力想要对付此人和黑无常，哪怕有林逸本人亲自在场，都绝对不是一件易事。
　　亏得这俩选了个好时机，自投罗网，要不然被这对黑白无常盯上，即便林逸恐怕也得如芒在背。
　　这也算是聪明反被聪明误了。
　　换做其他的阵法宗师，遇上他们这对阵法杀手确实只会死得更快，可惜，他们选中了林逸这个牲口。
　　转眼之间，白无常就已脱离了众人的神识感知范围。
　　女王和清夫人齐齐皱眉。
　　以对方展现出来的实力，今天如果被他跑掉，那可就不单单是被人嘲笑的问题了，此人的存在，对于整个林逸集团都将是一个巨大的威胁。
　　林逸自然不会干这种放虎归山的蠢事，当即就要出手。
　　不过这时沈小鸟忽然道：“我来吧。”
　　说话的同时，只见他双手忽然化作一团幻影，虽然其中并没有流露出来丝毫的力量波动，但依旧令在场众人不明觉厉。
　　唯独林逸看出了几分端倪，随即忍不住面露惊异之色。
　　对方居然是在隔空布阵。
　　仅仅一息之后，远处的天空仿佛塌下来一般陡然一沉，形成一堵实质化的云层压了下来，范围足有数百里！
　　一道微小的人影随之从天而降，被云层结结实实镇压到了地底。
　　所有人都被眼前这番震撼的景象惊得目瞪口呆。
　　就连女王看向沈小鸟的眼神，嫌弃之余，也都不由多了几分骇然。
　　如此夺天地造化一般的恐怖手段，真是出自这个变态的手笔？
　　一直以来，阵法师的地位虽然很高，但无论在顶层还是在底层之中，都有一个明确的共识。
　　阵法师是纯粹的技术型人才，哪怕是再强的阵法宗师，甚至是阵法大宗师，也没有什么实战能力。
　　毕竟专业根本就不对口。
　　阵法师所有的手段都在阵法之上，一旦脱离了阵法，他们甚至还不如普通修炼者。
　　而阵法这种东西，但凡威能稍微大上一点，就离不开各种精妙繁琐的布阵，动辄就是几天甚至几个月，真要是临时指着它来实战，黄花菜早就凉透了。
　　也正因此，才会出现阵符师这个职业。
　　阵符是阵法除了防御之外，用于临场实战的唯一方式，这早已是所有人的共识。
　　陆上神国本土如此，江海城那样的边陲之地，同样也是如此。
　　可是沈小鸟展露的这一手，却完全颠覆了众人的认知。
　　临场虚空布阵，竟能变幻天象，直接把白无常如此强悍的存在都给镇压了，众人如果不是亲眼所见，根本不敢相信。
　　众人之中，感触最深的是女王。
　　亏得她之前没有冒然对这货出手，否则对方真要是动起真格的，她的下场比起白无常恐怕也好不了多少。
　　当然，以沈小鸟的变态本色，如果是她动手，大概率不会反抗，甚至反而还会觉得很爽，让她再用力一点……
　　那种不堪的画面，女王光是想想都忍不住想要刀人。
　　沈小鸟看向林逸道：“这是我闲极无聊琢磨出来的一点小把戏，林兄要是有兴趣，我可以教你。”
　　“小把戏……”
　　众人齐齐无语，这位是不是对小把戏三个字有什么奇怪的误解？
　　就在这时，沈小鸟忽然眼皮微跳，随即微微皱眉：“断舌求生，这家伙哪来这么强的求生意志？”
　　众人不明所以。
　　看着沈小鸟所关注的方向，仔细探索了片刻，才终于在压下来的云层最远处边缘勉强发现一个模糊的人影。
　　正是白无常。
　　这家伙居然还是没死，不过相比起刚才，他那标志性的长舌却已是齐根断掉，身上的气息也萎靡了许多。
　　“那货简直就是一个打不死的小强啊。”
　　女王忍不住咋舌。
　　先是在献祭亲兄弟黑无常来破阵，现在又是断舌求生，这个白无常的顽强程度，着实也是一个难得一遇的狠茬。
　　眼看对方的身影再次消失，众人不由心急，当即全力追赶。
　　可是对方不仅速度极快，而且极其善于隐匿，单论逃跑能力妥妥是一流水准，众人即便想追也根本追不上。
　　沈小鸟皱了皱眉，他既然已经选择出手，自然不会半途而废。
　　要不然事情传出去，连他这位阵法大宗师也得跟着丢人。
　　然而就在沈小鸟准备再次展示虚空布阵的时候，旁边林逸的双手却已率先化成了一团幻影。
　　这是要现学现卖？
　　沈小鸟反应过来，随即就有些哭笑不得。
　　虚空布阵在他自己眼里确实不是什么大不了的厉害手段，可那也不是随便什么人想学就能学得会的。
　　他倒不是看不起林逸的学习能力，以林逸所展现出来的强大天赋，他相信学会虚空布阵并不是什么难事。
　　但即便有他本人的悉心指点，林逸想要将虚空布阵用于实战之中，至少也得花上一年半载的工夫。
　　对于尊者境层次的修炼者来说，学习一门新手段只用一年半载的工夫，那已是速度极快的表现了，换做其他人，动辄闭关个数十上百年才是正常。
　　林逸这一手现学现卖，显然有点过于儿戏了。
　　可是没等沈小鸟开口，远处传来的强大阵法波动就令他心头一跳。
　　一堵数十里的云层当即压了下来，虽然范围比起刚才沈小鸟的那一手小了许多，但是云层更黑更浓，等到完全压下来之后，就如同一个巨大的黑棺。
　　饶是女王众人见了，都忍不住心生惊悸。
　　他们有一种强烈的感觉，眼前的这个黑棺比起刚才的云层更加凶险，一旦不小心陷进去，即便是他们恐怕也很难再活着走出来。
　　“你还做了改良？”
　　沈小鸟这回是彻底震惊了，跟其他人一样，看向林逸已完全是一副看待怪物的眼神。
　　这种级数的虚空布阵，光是被人现学现卖就已经能够震惊他一整年了，可林逸不仅现学现卖，甚至还顺手做出了改良。
　　除了覆盖范围有所不如之外，眼前的黑棺在其他各个方面，俨然都已超出了他这个原版。
　　饶是沈小鸟不喜欢故步自封，从来都抱着开放学习的心态，这一回也都深深被打击到了。
　　想当年，他研究这一手虚空布阵花费了不知多少心血，如今不仅转眼就被林逸学走，顺带着还不得不接受一个残酷的现实，他这个原版已经落后了。
　　人与人的差距，真的比人与狗还大。
　　这话本来是别人用来说他的，但是现在，他却成了这句话的配角，实在是令人不知道该说什么好。
　　感受着白无常的气息彻底从这个世界消失，林逸这才散去黑棺，对着沈小鸟拱手谢礼。
　　“多谢沈兄赐教，你对于阵法力量的运用之玄妙，实乃我生平仅见，真是大开眼界啊。”
　　林逸由衷感激。
　　如果没有对方的师范，他根本想不到阵法还可以这么用。
　　实质上，虚空布阵跟真正的阵法还是有着本质区别，后者的力量来源是以灵玉为代表的天地灵气媒介，而前者调动的则是施术者本人所掌握的力量。
　　虽说到了尊者境的层次，理论上能够调动的自然力量包括规则之力在内，都是无限的。
　　但是具体在某一刻的瞬时调动总量却是有限的，而在实战之中，真正能够决定胜败的关键就是瞬时爆发。
　　层次越高的尊者境修炼者，其瞬时爆发就越强大，进而形成对于下层修炼者的碾压。
　　事实上，绝大数招式存在的最根本价值，就是在现有力量基础之上，强化瞬时爆发！
　　那些所谓的杀招禁招，在付出某种代价的前提下，可以达到超过原本数倍甚至数十倍的瞬时爆发。
　　而今天，借助虚空布阵的手段，林逸同样能够达到同等强度甚至更高强度的瞬时爆发，而其最大的优势是，并不需要付出什么实质性的不可逆代价。
　　硬要说的话，虚空布阵只有一个弱点。
　　那就是相比起其他招式，它的施法时间更长。
　　无论刚才的沈小鸟还是眼下的林逸，布阵时间虽然都已压缩在了数息之内，可如果用在高强度的对战之中，这数息工夫两人就是不折不扣的活靶子。
　　所以，除非能够自行创造出平稳的输出环境，否则平常情况下虚空布阵并不适合用来跟人一对一单挑。
　　但是，只要能够拉扯出足够的空间，虚空布阵所能提供的输出足以碾压其他所有的招式。
　　即便是林逸之前开发出来的那些自爆型招式，与之相比也都有着明显的差距。
　　这不单单是量上的差距，而是近乎维度的碾压。
　　相比起人体释放的招式，虚空布阵借助了阵法的形式，而阵法，恰恰正是最适合放大提升瞬时爆发威力的手段，没有之一。
　　掌握了虚空布阵，对于林逸的整个实力体系也是一次完美的补充。
　　在此之前，林逸的战斗模式更加倾向于贴身近战，他的种种大招也都更适合这种快节奏的狂暴模式。
　　而一旦被拉开距离，林逸不说毫无手段，但威胁至少也是大打折扣。
　　如今，这块短板被补上了。
　　今日林逸虽然本身的实力境界没有突破，可他的个人战力已然迎来了又一次的暴涨。
　　如果他的那些潜在敌人们知道这一点，估计都得夜不能寐，毕竟哪怕只是林逸之前展现出来的实力，就已经很棘手了。
　　这次陨落的黑白无常二人组，更是用他们的命证明了这一点。
　　沈小鸟看着林逸，心下震撼之余，也越发确认了一件事。
　　阵法界如果想要重新崛起，绝不能错过林逸，否则不是林逸个人的损失，而是整个阵法界的损失！
　　“黑白无常仅仅只是一个开始，对方既然动了手，不达到目的之前就绝不会善罢甘休，只会继续层层加码。”
　　沈小鸟正色提醒道：“黑白无常在杀手榜只是排名第十，跟前面那些位相比起来，只能算是简单难度了。”
　　杀手榜上的家伙，一个比一个凶残，一个比一个棘手。
　　林逸对此早有心理准备，黑白无常充其量只是一道开胃菜。
　　多说一句，正如西如来集团在幕后掌控着情报界，杀手组织最大的幕后金主，就是最高董事会的最强派系。
　　虽然无论第一人孔圣临，还是最强派系的其他几位巨佬成员，对此都是极力撇清否认。
　　但每一次排名前十的顶级杀手出动，都是针对他们的对头，这本身就已经足以说明问题。
　　如今，林逸成了对方的眼中钉肉中刺，而对方又主动绕过了最高董事会，那么凶名赫赫的杀手组织，就是他们用来对付林逸的一只绝佳的黑手套。
　　林逸看了看沈小鸟：“被那帮家伙盯上，确实令人头疼，沈兄有何建议？”
　　沈小鸟直言道：“加入阵法师协会，我可以找其他几位阵法大宗师出头，联名替你背书，到时候即便是杀手协会也要忌惮三分。”
　　杀手协会，与阵法师协会一样都是各自业界公认官方组织。
　　至少在名义上，乃是与神级学院联盟同一级别的存在。
　　它们对于各自业界的大小机构虽然没有直接领导权，但因为手里掌握着大量资源的缘故，各自都有着极大的实权。
　　也正因此，即便是联盟最高董事会也无法直接染指这两个领域，而只能以幕后金主的身份来施加影响力。
　　如果能够逼得杀手协会低头，哪怕就算孔圣临代表的最强派系想要调动杀手界的顶级战力，也都不是那么容易的事情。
　　对于那些最顶尖的杀手来说，杀手协会的存在，才是他们最重要的生存土壤。
　　至于当世第一人孔圣临，就算再怎么实力通天，也无法在他们的头上只手遮天。
　　说到底，杀手不同于寻常修炼者，他们实力强大却又几乎从不见光。
　　如果他们有心隐藏，就算是孔圣临的最强派系想要把他们挖出来，也都难度极大。
　　想要限制他们，唯有从杀手协会层面入手。
　　而杀手协会恰恰与阵法协会有着诸多合作项目，准确的说，是有求于阵法协会。
　　毕竟这个世界的阵法就等同于世俗界的基建，任何一个想要发展的大型势力，都离不开各种各样的辅助阵法。
　　阵法协会的话语权，也就由此而来。
　　不过，沈小鸟描述的前景虽好，林逸也仅仅只是稍微有些意动。
　　面对眼下的复杂形势，真要是把希望全部寄托在连门往哪边开都不清楚的阵法协会身上，那才真的是小可爱。
　　打铁还需自身硬。
　　见林逸似有意动，沈小鸟连忙继续劝道：“鸡蛋确实不能放在一个篮子里，可是多一个篮子，对你来说总归也不是什么损失，另外你这个三院大阵虽然框架是搭起来了，论工作量，接下来的细节填充才是真正的大头。”
　　“沈兄莫非有办法？”
　　林逸眼睛一亮。
　　正如对方所说，他也正在为此事发愁。
　　三院大阵后续的工作量虽然已经没有多少技术难题，毕竟最重要最关键的核心环节，林逸已经完成了，可是后续工作量合起来，至少是之前的十倍！
　　这都还是最乐观的估计，如果再算上各种细节打磨的工夫，十倍的基础上甚至还要再翻上一番。
　　面对如此巨大的工作量，哪怕林逸有分身大军这样的作弊手段，也依然会觉得头大无比。
　　林逸倒不是那种怕繁琐之人，如果时间充裕，他倒也不介意在这上面好好打磨，毕竟这也算是一种修行。
　　可问题是，眼下的形势怎么可能容他这么悠哉悠哉的消磨时间？
　　他如果真把大量精力耗费在这上面，等他把三院大阵打磨完成，整个局势说不定都早已崩盘了。
　　沈小鸟微微一笑：“阵法协会别的不多，但是唯独阵法师要多少有多少，他们虽然水平没你这么高，可基础摆在那里，如果只是做一些细节填补的工作，还是游刃有余的。”
　　林逸皱了皱眉：“沈兄的意思是从阵法师协会临时招人？”
　　这个想法倒也不是完全不可以，无非是招募一批阵法师临时工罢了。
　　反正不涉及阵法核心，只要后续验收的时候把关严一点，倒也不怕这批人坏事。
　　可问题是，阵法师无论放在哪里都是妥妥的高端人才，尤其这陆上神国的物价水平本来就高，真要一下子招募大批的阵法师当临时工，那花费可绝对不是一个小数字。
　　刚刚吞下了三家学院，林逸如今手头倒是不缺经费。
　　可是现在百废待兴，用钱的地方也多，看起来颇为可观的经费一旦烧起来，却也撑不了多久。
　　沈小鸟看出了他的顾虑，笑着眨了眨眼睛道：“林兄只要把三院大阵这个前所未有的阵法理念提交上去，我就可以用协会的名义组织一个实地观摩团，到时候自有大批的阵法师来免费帮你打工。”
　　“……”
　　林逸哑然失笑：“果然是有人好办事，那就拜托沈兄帮我这个大忙了。”
　　沈小鸟心情大好：“哪里哪里，这也是林兄你无私奉献，给大家提供了一个学习交流的机会。”
　　两人心照不宣，相视一笑。
　　女王看着这一幕一阵无语，对清夫人道：“他俩不去从政坑害百姓，都算是为天下苍生造福了。”
　　清夫人笑而不语。
　　安排好手头事宜之后，林逸没有半点拖延，当即便跟着沈小鸟前往当地的阵法师协会分会。
　　正如对方所说，即便不能把全部希望都寄托在阵法师协会的头上，可既然有沈小鸟这位阵法大宗师全力支持，这种近乎白给的助力若是平白放过，那就太可惜了。
　　反正眼下也只是走个流程，弄一个阵法师协会会员的身份而已，倒也费不了什么事。
　　来到分会接待处，沈小鸟直接抛出一张橙卡。
　　负责接待的分会管事顿时一惊，橙卡是阵法师协会中最为顶级的身份卡，只有当世公认的几位阵法大宗师才能拥有。
　　放在阵法师协会，每一位阵法大宗师妥妥都是堪比七巨佬的超然存在。
　　这样的人物来到地方分会，哪怕他们这个分会的来头很不简单，即便在阵法师协会总部都有一定的话语权，也都从上到下全员震惊！
　　“请问您是……”
　　分会管事连忙起身相迎，暗暗打量沈小鸟的相貌。
　　然而，沈小鸟跟他记忆中那几位气势隆重的阵法大宗师并不相符，他去过总部不下百次，却从未见过这个面孔，心下不禁有些疑惑。
　　不过，面上却也不敢有丝毫的失礼。
　　阵法师协会藏龙卧虎，别的不说，阵法大宗师即便是他也不敢说都见全了，有几位深居简出，外人轻易根本见不到。
　　尤其是最新崛起的那位传奇阵法大宗师，神龙见首不见尾，就算是在协会总部驻扎的人员，真正见过的也没几位。
　　眼前这人，难道就是那位传奇阵法大宗师？
　　“不用管我是谁，直接用我的卡帮我旁边这位入会，记住，直接开金卡。”
　　沈小鸟却没有自报家门，而是直接开门见山。
　　倒不是他刻意摆架子，只是他当初心血来潮给自己起了一个比较另类的名号，如今过了那个劲，叫起来着实有些羞耻。
　　换做别人顶着他这个名号，那基本也就跟社死差不多了。
　　亏得他本人是个变态，这方面的承受力远超常人，但即便如此，也还是觉得羞耻。
　　“金卡？”
　　分会管事又是一愣，下意识打量了林逸一眼，面露为难道：“金卡是橙卡之下的最顶级会员，只有经过认证的阵法宗师才能担任，只有协会总部才可以开具，地方分会没有这么高的权限啊。”
　　“别的分会没有，但你们这里一定有。”
　　沈小鸟懒得跟他墨迹，直接道：“你也别跟我扯淡浪费时间了，直接用我的身份卡去办了就行，到底有没有这个权限，协会的内部系统自会识别。”
　　分会管事不敢磨蹭，只得依言照办。
　　毕竟橙卡身份的威慑力摆在那里，万一对方真是阵法大宗师，今天要是招待不好，那他这个分会管事就别干了。
　　然而等他将沈小鸟的橙卡插入协会内部系统，结果却没有丝毫的动静。
　　分会管事愣了一下，重新来回试了几次，依旧没有响应，而等他用其他的身份卡尝试，却又一切正常。
　　“不好意思，您的身份卡无法识别。”
　　场面一时间陷入了诡异的寂静。
　　分会上下所有人，视线都聚焦到了沈小鸟的身上，目光中都带着看热闹不嫌事大的玩味。
　　身份卡无法识别，这是好听的说法，要是说的直接一点，这就是一张伪造出来的假身份卡！
　　众人窃窃私语。
　　“我就说嘛，整个协会就那么屈指可数的几张橙卡，连协会总部都难以见到，怎么会突然出现在咱们这种分会？”
　　“刚刚他一开口让办一张金卡，我就觉得有问题了。”
　　“这年头骗子太多，不过敢上门骗到咱们阵法协会头上来的，倒也是真的胆子大！”
　　“我觉得这骗子脑子可能有点问题，你看他那副形象，跑出来说自己是阵法大宗师，他自己信吗？”
　　言辞之间，沈小鸟和林逸已然沦为了行骗二人组，而且还是智商不太高的那一种。
　　林逸不由看向沈小鸟。
　　他倒是不怀疑对方阵法大宗师的身份，只一手虚空布阵，就已是最有力的名片，不过出现眼前这种插曲，多少还是令他有些意外。
　　身份卡如此重要的东西，尤其还是最高等级的大宗师身份卡，正常来说应该不会那么容易出什么差池。
　　如果这下恰好是系统故障，那未免也有点太过巧合了。
　　沈小鸟皱了皱眉，没有理会周围众人的议论，随手又扔出一张金卡：“那你先用这张登记吧，顺便通知一下你们分会长，我要见他。”
　　众人议论嘲讽声更大了。
　　刚刚被鉴定出一张假橙卡，这人非但不赶紧夹着尾巴逃走，居然还敢再拿出一张金卡，真以为我们分会是泥塑的不成？
　　遇上你这么个明目张胆的骗子，一点脾气都没有？
　　要知道阵法协会对于打击冒牌阵法师一向都是很严的，遇上像这种送上门来的骗子，哪怕直接将其当场格杀，阵法师协会总部都会站出来背书。
　　刚才分会管事之所以没有反应，纯粹只是被那张橙卡给唬住了，一时间没有反应过来而已。
　　“阁下你这……”
　　分会管事皱起了眉头，橙卡他是没怎么见过，可对方这张扔过来的金卡他却是见过不少，而以他的经验判断，这应该是一张真卡。
　　可是理智上，他又觉得不太像。
　　“是真是假，你用内部系统鉴定一下不就知道了？”
　　沈小鸟随口说了一句，转头对林逸道：“我以前闲着无聊，用别的身份弄了几个马甲，有些时候还挺管用的。”
　　林逸点点头，类似的事情他以前也没少干，马甲确实是个好东西。
　　分会管事有些吃不准了。
　　严格说起来，他刚刚的应对就已是有些失职了。
　　如果继续照着对方的节奏走，万一再出点什么差池，他即便还能坐在这分会管事的位置上，也少不了要被批一顿。
　　正在这时，一个清澈的女孩声从里面传来：“替他刷一下吧，是真是假一眼便知。”
　　林逸循声看去，入目所见是一个聘聘袅袅的女孩，长相温婉秀丽，看年龄应该不大，十五六的样子。
　　修炼者的年龄虽然说不能完全靠相貌判断，毕竟像女王这种少说活了几千年的家伙，看起来也就是个十岁出头的女童，不过以林逸的看人眼光，年龄大小还是能看得出来的。
　　女孩看着还有几分稚气，但言行之间展现出来的气度，却颇为雍容大方。
　　面对林逸二人的打量，女孩没有丝毫的怯色，反而轻轻点了点头。
　　见状，饶是林逸也都不得不由衷赞叹一句，此女颇有大家风范。
　　“二小姐。”
　　分会管事和其他一众分会人员连忙集体见礼。
　　沈小鸟的金卡被放入协会内部系统之中，而这一次确实顺利通过了验证。
　　分会管事面带诧异的重新审视了沈小鸟一番，确认就是身份卡的主人，这才松一口气：“沈宗师，您的身份没有问题，确实是得到总部确认的本卡持有人，请恕我们刚刚招待不周。”
　　即便不是阵法大宗师，一个阵法宗师的身份也足以令他们分会郑重对待了。
　　阵法宗师的数量比起大宗师虽然多了两个数量级，可那也只有数百人，放在偌大的陆上神国依旧是绝对的稀有物种。
　　有些地方分会，甚至从上到下加起来都凑不出一个阵法宗师，可见其之珍贵。
　　当然，眼前的这个分会比较特殊，不仅会长就是阵法宗师，而且幕后还有阵法大宗师的支持，不可同日而语。
　　沈小鸟不以为意的摆了摆手：“通报一声，我要见你们分会长。”
　　本来以他的阵法大宗师身份特权，无需通过任何人，直接就能给林逸弄一个金卡会员。
　　不过现在橙卡失效，那就只能走一走私人渠道了。
　　毕竟要是只给林逸办一个银卡会员，且不说林逸本人答不答应，他的面子就过不去。
　　之前为了拉拢林逸入会，胸脯拍得震天响，要拉着整个阵法师协会给林逸背书，结果一转头连个金卡会员都办不下来，他沈小鸟的这张脸往哪里搁？
　　分会管事不禁又有些为难。
　　一个阵法宗师来拜会自家会长，这本身不是什么坏事，以自家会长的性格也是求之不得。
　　可是经过刚才这一出乌龙，尤其对方一开口就想给人办一张金卡，这事可就有点没那么好办了。
　　“两位请稍候，我去爷爷那里看一下，看看他这会儿闭关结束没有。”
　　女孩对着沈小鸟和林逸欠了欠身，随即转身离去。
　　分会管事见状连忙跟着道：“请沈宗师和这位少侠随我到贵宾室稍候，我们准备了本地的一些招牌灵茶，虽然不太出名，但品尝起来倒也颇有几分意味。”
　　沈小鸟和林逸相视一眼，自然也不会为难对方。
　　刚才虽然闹出了一些波折，但对方并没有什么失礼的地方，至于其他人的那点嘲讽，以二人的器量自然不会放在心上。
　　女孩来至分会后院，经过层层阵法的验证，最终到达一处别有洞天的庭院。
　　“爷爷。”
　　女孩轻声唤醒了正坐在躺椅上小憩的一个白发老者，此人便是本场分会的分会长，陆棋友。
　　身为阵法宗师，同时又是半步玄阶尊者，以陆棋友的实力本该早已告别午睡这样的习惯。
　　不过陆棋友的人生信条就是偷得浮生半日闲，单看他的日常生活轨迹，几乎跟普通的退休小老头无异，换做一个不熟悉他的人，很难把他跟阵法协会分会长这样的名头联系在一起。
　　陆棋友睁开眼睛，惬意的伸了一个懒腰，看着面前亭亭玉立的孙女：“雪儿你来了。”
　　他这一辈子，落在旁人眼里也算是达到了相当的高度，可他自己却很清楚，自己几乎就是一路躺上来的。
　　以他的家境背景，但凡只要不是太拉，走到他这一步是水到渠成的事情。
　　以他的咸鱼性子，对此也并不觉得有什么不对，人家是没办法才去内卷，他既然有这个条件，为什么不能过得舒服一点？
　　不过要说遗憾，倒也不是没有。
　　他这辈子几乎没做过哪怕一件令他自己觉得骄傲的事情，唯有眼前这个孙女，能令他在这方面稍感安慰。
　　比较可惜的是，孙女的名字不是他亲自起的。
　　陆棋友忽然来了精神：“雪儿，咱什么时候换个名字吧，爷爷给你取个更好听的。”
　　陆洗雪温婉秀气的脸上露出几分无奈：“爷爷，换名字雪儿倒是不反对，但您还是得先征得太爷爷的同意吧？”
　　她的名字，乃是她太爷爷，也就是陆棋友的亲老子给起的。
　　那位可是当世资历最深的阵法大宗师之一，脾气也远不似陆棋友这么咸鱼，陆棋友在他这位亲老子面前，向来连稍微大声一点说话都是不敢的，更别说推翻对方的决定了。
　　“……”
　　陆棋友顿时泄了气：“你看爷爷我像是胆子那么大的人吗？”
　　陆洗雪轻笑着抿了抿嘴，随即将分会的事情说了一下。
　　陆棋友听完不以为意的摇了摇头道：“大宗师的身份卡都是总部特制，除非总部阵法被人崩了，否则根本不可能出问题，所以这人的橙卡肯定是假的，不过既然有正牌金卡，那就说明也不是纯粹的骗子。”
　　顿了顿，额外问了一句：“他是想给他带来的那个年轻人开金卡？”
　　陆洗雪点点头：“嗯，他是这么说的。”
　　陆棋友不由笑了：“那我就明白他在打什么算盘了。”
　　陆洗雪诧异：“什么算盘？”
　　在她看来，沈小鸟和林逸二人确实很怪，可要说真是为了来这里骗点什么，看着却又不太像。
　　“雪儿伱毕竟没有出去闯荡过，经历的东西太少，说到底还是太嫩。”
　　陆棋友自得道：“这人既然是一个阵法宗师，自然知道协会规定，他很清楚只有大宗师才有直接给推荐人开金卡的特权，但他自己又不是大宗师，怎么办？”
　　“自然是制作一张加卡，试图以假乱真。”
　　“毕竟身份卡的本质是微型阵法，如果真能揣摩出来其中的门道，只要避开协会总部，来我们这种分会还是有机会蒙混过关的。”
　　“可惜啊，他制作出来的假橙卡失败了，要不然就以孙不才的那点警觉性，说不定还真就被他得逞了。”
　　孙不才，就是之前的分会管事。
　　陆洗雪轻轻蹙眉：“那如果下次再遇到这样的人，连我们的内部阵法系统都识别不出来假橙卡，那怎么办？”
　　“不怎么办，照办呗，反正协会总部就是这么规定的，我们只是照章办事而已。”
　　陆棋友丝毫不以为意。
　　“那……不太好吧？”
　　陆洗雪无语，自家这位爷爷的咸鱼属性她是清楚的，可是身为分会长，在这种至关重要的大事上摸鱼，实在令她不知道该说什么好。
　　要不是有太爷爷那位阵法大宗师在上头顶着，就他这个吊儿郎当的性子，说不定自家分会早就被勒令关门了。
　　陆棋友哈哈一笑：“雪儿你想多了，每一张橙卡都是大宗师自行制作，别人根本无法仿制。”
　　“换句话说，如果有人能够仿制出一张橙卡，那么就算橙卡是假的，最终也会变成真的。”
　　“因为既然他能做到那一步，那就说明他就是阵法大宗师。”
　　陆洗雪这才恍然，随即问道：“那我们现在怎么办，沈宗师想要见爷爷，您见不见？”
　　“见，当然要见，难得有这么一位有趣的阵法宗师上门，怎么能拒之门外？传出去岂不是显得我们陆家不讲礼数。”
　　陆棋友有些头痛道：“不过照雪儿你的说法，人家无事不登三宝殿，多半是要来求人情的，到时候开了口，我得想个办法回绝才行。”
　　他陆家在阵法界确实面子巨大，但越是如此，越不能轻易许出去人情。
　　人情这种东西一旦给出去多了，可就不值钱了。
　　何况，阵法界也不是只有他陆家一位阵法大宗师，无数双眼睛可都在那盯着呢。
　　陆洗雪想了想道：“那位沈宗师是为了他旁边的年轻人而来，我们虽然不能直接伤了对方的面子，但若是想个办法令对方知难而退，倒也不难。”
　　陆棋友来了精神：“雪儿你有办法？”
　　陆洗雪略带稚气的脸上，却透着与她年纪不相符的沉稳，还有从容。
　　“按照正常的入会流程，每一个加入阵法协会的新会员都要试阵，如果那个年轻人在试阵环节表现不佳，再让这一幕让沈宗师和爷爷您一起看到，想必有些过分的请求他就不好再开口了吧？”
　　陆棋友闻言大喜：“还是我孙女聪明，对对对，就这么办。”
　　这种对策，如果出自一个经历过社会沉浮的成年人之口，其实算不了什么。
　　可是要知道，他这个宝贝孙女今年才是刚刚及笄，能够靠着自己的理解给出这么一番稳妥的解决方案，那可就真心不太多见了。
　　爷孙两人商定之后，陆洗雪来到分会贵宾室。
　　“沈宗师，我爷爷对于您的到来十分欣喜，怹老人家已经很久没跟同级的阵法宗师坐而论道了，此刻就在后院等您。”
　　陆洗雪转头吩咐了分会管事一句：“孙管事，麻烦你替沈宗师领一下路。”
　　“好的，二小姐。”
　　分会管事当即恭恭敬敬给沈小鸟做了一个请的手势。
　　沈小鸟与林逸相视一眼，问道：“那我这位朋友呢？”
　　陆洗雪回道：“既然沈宗师的来意是为了推荐这位少侠入会，那便请这位少侠去看一看我分会的阵法吧。”
　　“试阵？”
　　沈小鸟立马反应过来，神色不由有些古怪。
　　试阵倒是入会的常规流程，可是以林逸的水平，就算试阵也只能去协会总部，那里的阵法多多少少总还算是有些难度，你一个地方分会让这种怪物来试阵，不是搞笑么？
　　陆洗雪见状微微有些紧张，生怕对方不予配合。
　　她虽然性子沉稳有大家之风，可归根结底还只是个小姑娘，终归还是没到能够完全处变不惊的地步。
　　林逸笑了笑：“既然如此，那我就去看看吧。”
　　沈小鸟好笑的挑了挑眉：“也好，就当闲着无聊解解闷了。”
　　听到这话，陆洗雪和分会管事的脸色齐齐变了变，虽然没有当面反驳，但都流露出了不以为然的意味。
　　经过之前那么一出，沈小鸟的形象在他们眼中确实是有些神秘，可要说连带着高看林逸一眼，那倒还不至于。
　　林逸在他们看来，不过就是个想要走后门混进阵法协会的混子罢了。
　　即便不是那种一无是处的二世祖，也绝对不是什么像样的阵法高手。
　　要不然只靠他自己的实力就能入会，何必专门闹这么一出，想要靠一张假橙卡来蒙混过关？
　　不过别的不说，这家伙胆子倒是真的大，开口就要一张金卡，那可是阵法宗师才能匹配的身份，着实贪得无厌！
　　就这么一个货色，居然丝毫不把他们分会的阵法放在眼里，还说什么无聊解闷？
　　真是大言不惭！
　　“那就请这位少侠跟我来吧。”
　　陆洗雪脸上没了笑意，直接转身领路。
　　分会管事见状幽幽说了一句：“我们分会的阵法是二小姐亲手布置，阁下若是有那个水平，我们还真希望阁下能够帮忙好好指点一二。”
　　林逸无奈的看了沈小鸟一眼，换来一个饶有意味的笑容，只得摇了摇头，起身跟上。
　　林逸跟着陆洗雪来到一处房间。
　　从外面看起来，这个房间并没有任何的出奇之处，里面也是空空旷旷，没有任何布置，只看到了一架电梯。
　　林逸不由诧异：“陆上神国的阵法都这么现代化了吗？”
　　“现代化？”
　　陆洗雪疑惑的看他一眼，对于这种新鲜词汇本能的有些好奇，但并没有忘记职责，强行压住了自己的好奇心。
　　电梯门开启。
　　两人走进其中，陆洗雪指着楼层按键问道：“这里总共有一到十层，每一层所代表的阵法难度不同，层数越高，阵法难度越大，不知少侠想去哪一层？”
　　林逸想了想问道：“如果想要金卡，需要去第几层？”
　　陆洗雪回答：“金卡对应的是阵法宗师，自然是最高难度。”
　　林逸点点头：“那就第十层吧。”
　　陆洗雪不由皱了皱眉：“阵法一旦开启运转，外面就很难强行破阵，这里的阵法虽然都不是杀阵而是困阵，可如果无法顺利破阵，就必须困在里面直到阵法设定的时限。”
　　“第十层的设定时限是一年。”
　　“也就是说，阁下很有可能会被困在里面一整年的时间，你确定要这么做吗？”
　　林逸笑着确定：“就第十层吧。”
　　他的想法很简单，既然要加入阵法协会，调动对方的势力替自己背书，那就必须引起对方足够的重视。
　　要是上来连张金卡都拿不到，那还玩个屁啊。
　　就算背后有沈小鸟帮忙力挺，林逸自己也都丢不起那个人。
　　陆洗雪愈发皱眉，不过既然是林逸自己要求，她自然也不会强行阻止。
　　无非第十层再多关一个人罢了，她当初把第十层阵法设计出来，本就是做这事用的。
　　“既然如此，那就祝你好运了。”
　　另一边，看到跟着分会管事一起出现的沈小鸟，陆棋友人都傻了。
　　“沈……沈叔？”
　　陆棋友忙不迭起身相迎：“雪儿说的沈宗师难道是您？”
　　沈小鸟点点头：“不好意思啊，用了个临时马甲。”
　　一旁的分会管事看着这一幕比陆棋友更震惊。
　　陆家在阵法界的地位何其显赫，除了那几位阵法大宗师，谁能当得起自家分会长一声叔叔？！
　　这个用假橙卡的骗子，难不成还真有天大的来头？
　　“您什么时候来这边的？怎么也不让人通知我一声？再不管怎么说，也总得让侄儿我尽一下地主之谊吧！”
　　陆棋友又惊又喜。
　　虽然从相貌气质上看，他给沈小鸟当爷爷都绰绰有余，可是沈小鸟与他爹平辈论交，这一声叔他喊得理所应当。
　　沈小鸟看了看他：“伱现在坐镇一方分会，也是一个大忙人了，我也不好随便来叨扰你啊。”
　　陆棋友顿时满面羞惭：“沈叔您说这话可就折煞侄儿了，当初要是没有您的点拨，侄儿根本成不了阵法宗师，更当不上这个分会长，侄儿今天拥有的一切离不开您的提携。”
　　“拉倒吧，以你那老子的能耐，还堆不出一个阵法宗师？”
　　沈小鸟撇了撇嘴。
　　阵法宗师对其他人来说高不可攀，可在陆家眼里，阵法宗师却只是跨入家族核心圈的起码门槛。
　　陆棋友身为那位的嫡子，就算性子再怎么咸鱼，再怎么不上台面，也绝不可能任由他卡在阵法宗师的门槛之外。
　　否则，丢的不是他自己的面子，而是整个阵法陆家的颜面。
　　陆棋友讪讪一笑：“真要是落到那一步，侄儿我可就死定了。”
　　这倒是实话。
　　陆家虽然确实有强行堆出一个阵法宗师的能力，可如果那样，也就等同于公开承认陆棋友资质太差，终究还是会被人笑话。
　　对此，无论是陆棋友本人还是阵法陆家，对于沈小鸟都是十分感激。
　　寒暄结束，沈小鸟开门见山：“我今天来是有件私事，需要找你家老爷子帮个忙。”
　　陆棋友一愣，随即反应过来：“沈叔难道真是为了给那个年轻人开金卡？他是谁家的子侄，竟然有这么大的排面？”
　　以阵法大宗师的地位，寻常人根本连见上一面都难，更别说请动他们来做这种人情了。
　　尤其沈小鸟这种特立独行的存在，不说其他人，连自认与他关系密切的陆家，也很难说能劳驾他做点什么事。
　　除非他自己乐意。
　　“他不是谁家的子侄，但他的名字你一定听说过。”
　　沈小鸟神秘一笑：“江海学院，林逸。”
　　陆棋友顿时惊住。
　　林逸如今在陆上神国，那妥妥是家喻户晓的顶流人物。
　　不仅在万众瞩目的新生战上大放异彩，回过头来竟又在联盟总部扇西尘缘耳光，生生将对方扇晕，现在更是直接跟西如来对上，甚至连整个最强派系都惊动了。
　　关键是，这位还一口气拿下了三大失败者学院！
　　桩桩件件，随便拎出任何一件来都能吹上一整年，就这份强悍的搞事能力，放眼整个陆上神国谁人能及？
　　这样风口浪尖的当红人物，哪怕陆棋友再怎么咸鱼，也不可能毫无耳闻。
　　其实这还是林逸本人极少在公众镜头露面的缘故，否则根本无需沈小鸟介绍，外面分会那些人就早已认出林逸来了。
　　“您怎么跟他扯上关系了？”
　　陆棋友不禁替沈小鸟捏了一把冷汗。
　　阵法大宗师虽说地位极高，可如今林逸得罪的不仅是西如来集团，还有孔圣临为首的整个最强派系。
　　对方真要是施压下来，整个阵法师协会都不敢说能扛得住，更别说沈小鸟一个人了。
　　沈小鸟不以为意的撇了撇嘴：“怎么着？你怕我沾不起这个麻烦？”
　　陆棋友无奈苦笑：“您倒是沾得起，可是没这个必要啊。”
　　“林逸这个大麻烦，不仅我要沾，整个阵法师协会也要沾，而且非沾不可。”
　　沈小鸟伸手打断了对方的劝阻：“你不是让他试阵吗，正好看看他的水平，其他的之后再说。”
　　“难不成他还的是个阵法师？”
　　陆棋友在惊讶中打开了监控阵法，一道无形的屏幕在二人面前徐徐展开，站在其画面中间的人物，正是林逸。
　　所谓试阵，就是将人领到阵法中心，看看他到底能用什么手法破阵。
　　最好的阵法师，必然也是最好的破阵高手。
　　对于陆棋友这样的阵法宗师来说，对方到底是什么水平，只要看一眼对方在阵法中的反应，就能一目了然。
　　“他……居然还去了第十层？”
　　陆棋友嘴角抽了抽，神色古怪的介绍道：“第十层是我孙女陆洗雪亲手设计布阵，虽然杀伤力有限，可若论困人效果，已经完全够到了宗师级阵法的门槛，我其实是有心让她拿这个阵法去总部试试的。”
　　“伱想让她凭这个阵法晋级阵法宗师？”
　　沈小鸟摇了摇头：“某些方面乍看起来倒是够格了，不过还是缺了点火候。”
　　陆棋友有些失望：“家父也是这么说，所以就给压着不让动。”
　　沈小鸟轻笑一声道：“那是他还没有老糊涂，如果真的照你那么来，你们阵法陆家的名头估计也就离崩盘不远了。”
　　陆棋友眼皮一跳，忍不住嘀咕：“没这么严重吧？雪儿这套阵法虽然说不上老辣，但还是很有想法的，评一个阵法宗师就算稍微有那么一些勉强，也不至于弄出什么不好的影响吧？”
　　“你们陆家能有如今的声望，靠的就是阵法造诣，无数双眼睛都在盯着你们。”
　　沈小鸟点拨道：“你自己想想，当年你晋升阵法宗师闹出了多大的动静，今天要是出来一个不到十六岁的阵法宗师，那可就不是天才两个字能够形容的了。”
　　“到时候所有人都会拿放大镜盯着你们，你的这个孙女，你真觉得能够扛住那样的压力和考验？”
　　陆棋友沉默了。
　　陆洗雪固然令他骄傲，眼前的阵法也确实勉强够到了宗师级阵法的门槛，可是一旦变成众矢之的，那就是另一回事了。
　　陆棋友不禁吓出一身冷汗。
　　木秀于林风必摧之，他阵法陆家这么大的名头，敌人自然也不在少数，陆洗雪真要是被推到风口浪尖，一个不到十六岁的小姑娘最终挺下来的可能性，实在是微乎其微。
　　大概率，人都得被毁掉。
　　沈小鸟提点完后，看着屏幕中的林逸饶有兴致的坐了下来：“我们来打个赌吧，看看他需要多少时间破阵。”
　　陆棋友摇头道：“如果在这之前，我会赌他根本破不了阵，会被困在里面一整年。”
　　“那现在呢？”
　　陆棋友想了想道：“这个阵法换我来破，大概需要三天的时间，既然沈叔您这么看好林逸，说明他肯代是有两把刷子的，那就五天吧。”
　　“看来我的面子还挺大。”
　　沈小鸟失笑，对方这个判断，几乎就是把林逸当成跟他自己同一级别的阵法宗师了。
　　陆棋友嘿嘿一笑：“以沈叔您的性格，向来不会无的放矢，既然提出要给他办金卡，那就说明他确实有阵法宗师的实力。”
　　沈小鸟点点头：“还行。”
　　陆棋友忍不住问道：“那沈叔您觉得他需要多久才能破阵？”
　　沈小鸟笑笑道：“十。”
　　陆棋友一愣：“十天？”
　　这个判断倒是跟他也差不多，他之所以说五天，也是看在沈小鸟的份上高估了林逸几分。
　　他自己虽说是个不怎么上进的咸鱼，可终究在陆家从小熏陶，论眼界和底蕴远在寻常阵法宗师之上，一般人还真没办法跟他相提并论。
　　结果沈小鸟立马又接着开口：“九。”
　　“八。”
　　“七。”
　　“……”
　　陆棋友人都裂开了，敢情是这么个“十”！
　　随即就不由露出一个古怪的表情，五天破阵已经是他能够高估林逸的极限了，哪怕他再怎么信任沈小鸟的眼光，可要说林逸能在倒计时十个数之内破阵，那绝对是扯淡，打死他都不会信。
　　“沈叔您这就有点说笑了吧？如果这是我孙女七岁时候搭建的阵法，您说林逸能这么快破阵，我倒是会信，毕竟那时候雪儿才刚入门。”
　　“可她现在都过了及笄了，连我都做不到的事情，他林逸一个外来的新人……”
　　话不用说完，言下之意就已显而易见。
　　沈小鸟笑笑没有接话，继续接着倒计时。
　　两人说话的同时，林逸却跟个没事人一样在第十层阵中随处晃荡，丝毫没有那种面临大考的紧张表现。
　　林逸闲庭信步的模样，感觉这里不是第十层大阵，而是他家里的后花园。
　　阵法外关注着这一幕的陆洗雪不由皱眉。
　　她虽然没有多么骄傲，可是对于自己的阵法还是颇有信心的，即便不说能够难住所有人，但也绝不至于简单到随随便便就被人破解的地步。
　　她本来还对林逸颇有几分好奇。
　　认为林逸的阵法造诣，即便不像之前那人语气中表现出来的那么厉害，至少也肯定是有点东西的。
　　可是以林逸眼下如此吊儿郎当的表现，却令她大失所望。
　　只有两种解释。
　　要么林逸是在故意装相，要么这就是一个纯粹的外行，根本不知道破阵的环节和流程。
　　无论是哪一种，都只能说明林逸都绝对配不上她之前的预期。
　　此时，在第十层大阵中闲逛的林逸忽然停下了脚步，他的面前赫然有一个白衣少年，正趴在地上全神贯注的演算着什么东西。
　　林逸刚准备往前走两步，对方忽然开口。
　　“别动！”
　　林逸看了他一眼，等了两秒见对方没有反应，便准备走开。
　　然而他才刚一抬脚，白衣少年不耐烦的声音便再次传来：“跟你说了不要乱动！再给我一点时间，我就能破开这个第十层大阵了！”
　　林逸闻言瞄了一眼他在地上写的东西，笑笑道：“照你这个算法，你需要的恐怕不是一点时间，而是亿点时间，再算十天十夜都未必足够哦。”
　　“伱知道个屁！”
　　白衣少年头也不抬，继续快速演算：“这是我自创的演算方法，你们这些庸人根本看不懂，我只要再算一步，就知道这个大阵的极限在哪里了，到时候自然就能轻易破阵！”
　　林逸幽幽冒出一句：“洛必达法则么，确实有点意思，但你思路走错了。”
　　“哈？”
　　白衣少年不明所以。
　　这个方法并非他所说的完全自创，而是从一套世俗界流传过来的书上看来的，不过将其用于阵法推演，这倒确实是他的自创，目前陆上神国大概率还真不出第二个这么干的人。
　　只是洛必达法则这个字眼，他却是没听过。
　　此时，沈小鸟的倒计时眼看就快要结束，阵中林逸依旧没有丝毫准备破阵的动作。
　　陆棋友主动替沈小鸟解围：“看林逸的样子好像还不着急破阵，他毕竟跟我们这些人不一样，专业的阵法师碰到这种大阵会见猎心喜，但他对于阵法好像还没到这么痴迷的程度。”
　　言下之意，林逸压根就不是一个专业的阵法师。
　　说实话，任何一人看到林逸眼下这种随处乱晃吊儿郎当的表现，都不会对他给出多高的评价。
　　要不是沈小鸟在场，就冲林逸这副漫不经心的做派，陆棋友连看都不会多看一眼。
　　他确实是咸鱼，待人也没什么架子，但这不代表随便什么人都能进入他的眼界。
　　沈小鸟回以轻笑：“你怎么看出来的他没有在破阵？”
　　陆棋友不以为然：“这不是明摆着的事情么，他连最起码的阵眼都没有用心去找，怎么破阵？”
　　“你眼中的阵眼，可未必就是他眼中的阵眼。”
　　沈小鸟继续最后的倒计时：“一。”
　　而几乎就在他话音出口的同一时间，阵中林逸毫无征兆的忽然抬起一脚。
　　乍看起来，他这一脚踢得十分无厘头，根本就踢到任何实物，纯粹就是踢了一脚空气。
　　然而就在他这一脚落下之后，整个第十层大阵忽然露出了一道细微的裂缝。
　　紧接着，裂缝开始以肉眼可见的速度迅速扩张，转眼就已遍布整个空间。
　　以裂缝为起点，如同倒下的第一张多米诺骨牌，整个第十层大阵在前后不到三息的时间内，轰然坍塌。
　　其引发的震动，连带整个阵法分会的人都心惊胆战。
　　而除了沈小鸟之外，所有看着这一幕的旁观者，集体目瞪口呆。
　　陆棋友当场都看傻了：“什么情况？”
　　讲道理，以他的阵法造诣和家境眼界，除非是阵法大宗师出手，否则天底下已经很难找到连他都看不懂的阵法操作了。
　　可是林逸的这一脚，他真的没有看懂。
　　懵了片刻，陆棋友才终于有些回过味来：“他之前的闲逛是为了找出阵眼？可是阵眼明明不在那里啊？”
　　“同一个人的破绽，在普通人和高手的眼里是不一样的，在前者眼里也许完美无缺毫无破绽，可是落在后者眼里，也许处处都是破绽。”
　　沈小鸟淡淡道：“阵法也是一样，你们眼中只有那一个阵眼，可是在他的眼中，处处都是阵眼。”
　　陆棋友听得瞠目结舌。
　　这个道理，他自然不是不懂。
　　以他的眼光去看待那些普通阵法师的作品，也是随随便便就能挑出几百个破绽，破阵同样轻而易举。
　　可问题是，他很确信自家孙女的这个第十层大阵，已经达到了宗师级阵法的门槛！
　　如果身在局中的是沈小鸟这位阵法大宗师，用这种近乎降维的眼光来随手破阵，那他倒是可以接受。
　　可是林逸……
　　陆棋友不由得倒吸一口冷气，看向画面中的林逸满是惊骇：“不可能吧？”
　　沈小鸟深有同感道：“我本来也觉得不可能，可是天下之大，就是有那么多不可思议的人和事啊。”
　　陆棋友顿时深以为然，要说不可思议，他面前这位传奇大宗师就是现成的例子。
　　另一边，亲眼目睹了这一切的白衣少年，远比陆棋友更觉得三观崩溃。
　　“你……你到底干了什么？”
　　白衣少年心态崩了。
　　身为阵法界与陆家齐名的另一大家族的新一代天才，他王洛也是心比天高的人物。
　　这次特意跑来试阵，某种程度上就是两大家族新一辈之间的对决，陆洗雪设下的阵要是被他王洛给顺利破了，那就意味着至少在最新这一辈中，他王家能够压陆家一头！
　　从入阵到现在，他已经在这里待了整整一个月。
　　若不是从小打磨了惊人的耐性，换做其他人恐怕心态早已变得浮躁起来，然而他却没有。
　　王洛非但没有浮躁，他还踏踏实实沉下心来，不仅找到了阵眼，而且距离推算出阵眼极限也只差最后的一步之遥。
　　结果在这个最后的关键关口，阵法居然被这么一个莫名其妙的家伙，用一种他完全看不懂的方式给破了！
　　这让他情何以堪！
　　面对少年的质问，林逸想了想：“也没做什么，就这么踹了一脚，结果就这样了。”
　　王洛呆了一下，随即猛的摇头：“不可能！这里根本不是阵眼，就算你再怎么走狗屎运，也绝对不可能这样就破开阵法，我的算法一定没有错，肯定是阵法自己出了问题。”
　　“嗯，有那味了。”
　　林逸饶有意味的捏着下巴，错的不是我而是这个世界，多么熟悉的中二发言。
　　这时陆洗雪的声音传来：“不是阵法的问题，是你自己的问题，你找到的那个阵眼只是我设下的一个诱饵，根本不是真的阵眼。”
　　“诱饵？怎么可能是诱饵？”
　　王洛顿时成了一只被踩中尾巴的猫，整个人当场炸毛。
　　只不过他本身实力一般，刚想做点什么动作，就已被陆洗雪一脚踩在脚下。
　　“……”
　　看着面前这个温婉大方堪称大家闺秀典范的女孩，一本正经的将少年踩在脚底，同时脸上还要保持淑娴恬静的表情，饶是林逸也都不禁为之侧目。
　　这小姑娘也是个干大事的人啊。
　　陆洗雪一边踩着王洛，一边对着林逸恭恭敬敬施了一礼：“小女子之前多有失礼之处，还望前辈海涵。”
　　林逸笑笑：“好说。”
　　陆洗雪正色问道：“他刚才找到的是诱饵，可前辈刚刚所在的位置也不是真正的阵眼，不知可否请教前辈，我的阵法为何会被破掉？”
　　这个回答，连另一头的陆棋友也都洗耳恭听。
　　林逸回道：“所谓阵眼，无非就是对阵法薄弱处的一种别称，而阵法的薄弱与否并不是一个绝对值，而是一个相对值。”
　　“对于实力有限的人来说，哪怕他全力以赴，也攻不破伱阵法最薄弱的一环，那么你的阵法于他而言，就没有可利用的阵眼。”
　　“反之，对于实力强大的人来说，他的随手一击就能破坏你阵法的任意环节，那么你的阵法与他而言，就处处都是阵眼。”
　　陆洗雪若有所思。
　　被她踩在脚下的王洛却气急败坏：“歪理！都是歪理！照你这么说破阵岂不是成了靠蛮力就能解决的事情，一点技术含量都没有了？”
　　林逸点点头：“本质就是这么一回事，大力出奇迹嘛。”
　　王洛不由噎住。
　　在他从小接受的熏陶之中，阵法绝对是天底下最具有技术含量的存在，阵法师就是天底下最聪明的一群人，没有之一。
　　可是从林逸的嘴里说出来，他引以为傲的高智商却成了可笑的空中楼阁。
　　既然大力就能出奇迹，那他从小学习的种种深奥技巧算什么？
　　林逸扫了二人一眼道：“阵法的本质是对力量的运用，所有的阵法技巧，都是为了这一点服务，若是反过来觉得掌握了复杂的技巧就能无视力量本身，为了炫技而去使用技巧，那就是本末倒置了。”
　　陆洗雪似有所悟，连带王洛也都陷入了沉思。
　　以他们二人的家世背景，从小到大最不缺的就是各种所谓高端技巧，而他们最大的问题，就是容易陷入阵法技巧之中不可自拔。
　　事实上，陆洗雪的这个第十层大阵就犯了这个毛病。
　　而一心破阵的王洛，也同样钻了这方面的牛角尖。
　　片刻后，陆洗雪回过神来：“可是前辈刚才那一脚的力量，应该也还没有达到完全超出我这阵法承受极限的程度吧？”
　　林逸点头：“确实没有，只不过以我这一脚的力度，你的许多环节对我来说都是阵眼，而我刚刚选择的地方，只是其中之一罢了。”
　　陆洗雪愣住。
　　这话听起来简单，但真正操作起来难度之大，不到那个层次根本想象不到。
　　哪怕林逸嘴上强调力量才是本质，可陆洗雪却也看得出来，这家伙在技巧方面才是真的强。
　　关键对方的技巧跟她这种花里胡哨不一样，而是源于对阵法最底层本质的洞察。
　　没有降维级别的阵法造诣，根本用不出如此高屋建瓴的破阵手段。
　　甚至于，陆洗雪隐隐在林逸身上看到了自家太爷爷的影子。
　　这个念头一冒出来，连她自己都吓了一大跳，太爷爷可是资历最深厚的阵法大宗师之一啊，面前这人就算阵法造诣再高，怎么也不可能跟太爷爷相提并论吧？
　　另一边，沈小鸟看着陆棋友道：“怎么样？你现在觉得他够资格弄一张金卡了不？”
　　“够够够！绝对够！”
　　陆棋友连连点头，林逸刚才的这番话连他听了都深有感触，甚至有醍醐灌顶之感。
　　毫无疑问，其阵法造诣妥妥在他这位阵法宗师之上，虽然以他的眼力还无法评价是否摸到了阵法大宗师的门槛，但弄一张阵法宗师的身份卡绝对是绰绰有余。
　　实力决定地位。
　　此时林逸在他眼中的地位跟刚才相比已是天差地别，无论林逸本身再怎么备受瞩目，在他们这些阵法宗师眼里顶多也就是个实力强一点的路人罢了。
　　可是现在林逸展现出了深不可测的阵法造诣，立马就成了他心目中的座上宾。
　　真正的阵法师，眼中只有阵法没有其他，这是阵法界一向推崇的风气。
　　陆棋友虽说性子咸鱼，但骨子里还是一个典型的阵法师，但凡阵法造诣高深之人，在他这里都能得到足够的尊重。
　　陆棋友随即为难道：“可没有您的橙卡特权，就算是我们分会也没有权利直接给人开具金卡。”
　　沈小鸟笑了：“我的橙卡不行，可拥有橙卡的也不只是我，还有你家老爷子不是吗？”
　　陆棋友眼睛一亮。
　　给人开后门办金卡这种事情，以他自己的胆子即便再欣赏林逸，也是绝对不敢向自家老爷子开口的。
　　可是沈小鸟不一样啊。