第10515-10524章
　　沈小鸟跟他阵法陆家关系密切，尤其跟他家老爷子相交莫逆，这种事情若是沈小鸟开口，却是十拿九稳。
　　陆棋友当即拿出家族内部通讯阵法联系老爷子，当代资历最深的阵法大宗师之一，陆家家主陆阳平。
　　其实，以如今陆上神国的科技普及程度，如果单论通讯便捷性，最好的工具无疑还是手机。
　　只不过陆家身为阵法界的代表，对此有着自己的骄傲，虽然不至于到死活不肯接受新事物的地步，但若有重要事情，还是会用专门架设的阵法进行通讯。
　　毕竟，这样保密性更好，也更安全。
　　骤然见到沈小鸟的影像在阵法中出现，陆阳平神色一惊，语气凝重道：“你这段时间做什么去了？刚刚协会总部紧急召开大宗师会议，投票冻结了你的大宗师职权，事情闹得很大啊。”
　　一旁陆棋友闻言大惊。
　　刚才见到沈小鸟的一瞬间，他就已经想到橙卡失效的背后肯定是出了什么事情，毕竟身份卡乃是阵法大宗师亲自打造，因为故障失效的可能性实在是微乎其微。
　　但是他还真没有想到，事情居然会严重到这个程度。
　　就算没有直接将沈小鸟踢出局，可协会总部冻结他的大宗师职权，这事儿一旦传出去，绝对会引起整个阵法界的轰动。
　　然而沈小鸟本人却没有什么激动的表情，咧嘴露出一抹怪异的笑容：“看来是我安分太久了，某些人已经忘了他们当年为什么要让我加入阵法协会了，也好，我接下来正好有点事情，可以顺便一家一家上门拜访。”
　　“……”
　　此话一出，陆阳平和陆棋友父子俩同时陷入了沉默。
　　这位当年在加入阵法协会之前，那可是让整个阵法界，尤其是那些资深的阵法大宗师们都闻之色变。
　　尤其这货当年一家一家轮流踢馆，生生将各家引以为傲的招牌阵法破得七零八落，甚至有几位阵法大宗师都被刺激得当场自闭，当时可是一度成为整个陆上神国的年度新闻。
　　如果再来一次，让那帮家伙好好回忆一下当年被支配的恐惧，那场面太美，陆阳平父子俩简直不敢想象。
　　良久，陆阳平叹了口气问道：“为了一个不相干的林逸，闹到那一步至于吗？”
　　沈小鸟挑了挑眉：“这么说还真是因为林逸的缘故？我还以为是我人缘太次，那帮老东西一直看我不顺眼呢。”
　　陆阳平无语。
　　如果不是当年他儿子陆棋友与沈小鸟有过一场意外的交集，并因此成为了他陆家与沈小鸟结交的契机，沈小鸟口中的这帮老东西中绝对有他陆阳平一个名额。
　　陆阳平无奈叹气道：“这次临时召开大宗师会议，就是联盟最高董事会的最强派系在幕后施压的缘故，从你出手帮林逸拿下英雄学院的那一刻起，你就被他们打上了林逸一系的标签。”
　　“那个林逸如今是众矢之的，烫手山芋，轻易沾不得啊。”
　　可惜面对他的这番苦口婆心，沈小鸟丝毫不以为意。
　　沈小鸟笑了笑道：“这话如果放在之前对我说，我也许还会掂量掂量，毕竟我虽然不怕麻烦，但也从来不喜欢自找麻烦。”
　　“不过现在么，为了一个林逸站在最强派系的对立面，好像也不是太亏。”
　　陆阳平闻言震惊：“那个林逸在你眼里真有这么重的份量？”
　　沈小鸟点头：“至少比起那群倚老卖老的家伙们重一些吧，如果一定要押宝的话，我会选择让林逸当我的队友，就算过程凶险一些，可也总比跟着一群冥顽不灵的老家伙陪葬要强得多。”
　　“我做选择题的能力，一向不错。”
　　陆阳平和陆棋友闻言陷入沉默。
　　他们知道沈小鸟看好林逸，但是真没想到居然到了这个份上。
　　身为阵法界举足轻重的超级家族，陆家在这种大事上的态度极为关键，无数阵法师和他们背后的势力，都在等着他们的最终表态，以此来决定最终站在哪一边。
　　此前的大宗师会议，陆阳平虽然明确站在了沈小鸟一边，投出了反对票。
　　但在旁人的解读中，那只是因为他们陆家与沈小鸟的私交不错，跟站在风口浪尖的林逸本人并没有关系。
　　可是现在，一旦陆阳平答应了沈小鸟的请求，亲自给林逸开具了协会金卡，那意味可就完全不一样了。
　　到时候就意味着，作为阵法界泰山北斗的阵法陆家，直接站出来跟沈小鸟一起给林逸背书！
　　这背后，对于整个阵法界的格局都将造成前所未有的巨大冲击。
　　同时，也关系着陆家自身的安危荣辱，由不得陆阳平不谨慎应对。
　　沈小鸟嘿嘿笑道：“老爷子，这事儿其实没有你想象得那么凶险，你如果站在了林逸一边，那也就是站在了我这一边，还有，也意味着站在了古九牧的一边！”
　　“这么一想，是不是也没有那么势单力孤？”
　　陆阳平的眼睛亮了：“此话当真？”
　　阵法协会和神级学院联盟名义上互不统属，是属于两个截然不同的组织，可以神级学院联盟当今的声势，毫不夸张的说，整个陆上神国没有任何势力能够越过他们。
　　神级学院联盟，就是陆上神国的无冕之王。
　　这一点，不会有任何人存在异议。
　　不仅是各家学院，其他方方面面的所有势力，其存在最重要的基础就是维持与联盟的关系。
　　准确的说，是维持与最高董事会的关系。
　　而这其中最重要的课题，莫过于在九巨佬中如何站队。
　　当世第一人孔圣临为首的最强派系，自然是各方势力的下注首选，但也正因为此，投靠他们的势力组织实在太多，多到即便以阵法界的体量置身其中，都很难找到多少存在感。
　　别说吃肉，想要喝上一口汤都费劲。
　　当然，也不是所有人都看好最强派系，想要烧一回冷灶豪赌一把的势力组织也不在少数。
　　如今声势仅次于最强派系的顶级巨佬古九牧，就是一个绝佳的下注目标。
　　可是，古九牧的处事风格不像孔圣临，对于前来投靠的势力组织并非来者不拒。
　　恰恰相反，古九牧对于盟友的挑选极为严苛，一般的势力组织若是没有足够的实力，根本得不到他的接纳。
　　也正因此，整个古家集团虽然声势远不如最强派系浩大，但其麾下的每一方成员都是妥妥的精兵强将，这些年来在古九牧的照应之下，一个个都有了长足的发展。
　　陆阳平很早就有这方面的想法，相比起孔圣临，他反而更看好深谙韬晦之道的古九牧。
　　只是，却一直没有可靠的门路。
　　阵法界的体量倒是足够，可早已被最强派系渗透得千疮百孔，这种情况下除非他陆家与整个阵法界切割，否则根本就不可能得到古九牧的真正认可。
　　阵法界是陆家的立身之本，陆阳平虽不是缺乏魄力之人，可在没有一个明确前景的情况下，想要带着陆家与阵法界做切割，谈何容易！
　　可是现在，机会来了！
　　林逸与古九牧之间的微妙关系，如今但凡是个明眼人都看得出来，坊间甚至一度有人怀疑，林逸会不会就是古九牧遗留在外面的私生子……
　　如果能够借助林逸，进而与古九牧本人搭上关系，那么即便是与整个阵法界做切割，貌似也不是不能接受啊。
　　毕竟如今的阵法界乌烟瘴气，暮气沉沉，除非能够完成一次大换血，否则继续绑死在这上面，迟早是一同沉船的下场。
　　陆阳平正色问道：“古家那边，你真有这个把握？”
　　沈小鸟淡淡一笑：“要是一点把握都没有，老爷子你觉得我为什么会突然跟林逸走得这么近？”
　　一句话，便令陆阳平精神大振。
　　别看他如今是一副厚重如山的长者模样，年轻时候也是放荡不羁闯过来的，也没少干一些捅破天的大事，带着整个陆家跳船的魄力，别人也许没有，但他绝对不缺。
　　“好，林逸这个忙我帮了。”
　　陆阳平当即一口应下，这份果断连身为亲儿子的陆棋友都吓了一跳。
　　在想明白其中关节之前，他是倾向于帮林逸一把的，毕竟林逸的阵法造诣摆在那里，无论于公于私，跟林逸处好关系都是不亏。
　　可如今事态闹得这么严重，连最强派系在出面了，一个操作不好就得与整个阵法界决裂，这可不是闹着玩的。
　　即便以他陆家的底子，做出这样的选择也是冒了天大的风险。
　　正常情况这么大的事情，必定要召集家族高层开紧急会议，事关家族安危，即便以他老爷子的威望也不是能够一言而决的。
　　没想到，陆阳平居然直接一口答应了。
　　陆阳平看了他一眼，似乎知道他心里在想什么，沉声教训道：“作为家主虽然必须顾全大局，但也要撇开种种桎梏，记住，你是领着族人前进的领导者，而不是被他们牵着鼻子走的应声虫。”
　　陆棋友心头一震，连忙点头应是。
　　沈小鸟看着这一幕笑而不语。
　　传言陆棋友虽是嫡子，但因为怒其不争陆阳平早已将他从继任家主候选人的行列中除去，不过现在看来，显然不是这么一回事。
　　“还有另外一件事，需要老爷子帮个忙。”
　　沈小鸟再说开口道：“埋骨地的封印阵法应该是老爷子伱在掌管吧？”
　　陆阳平点点头：“不错。”
　　埋骨地身为四大禁地之一，是陆上神国最重要的高端资源，其开发主导权自然是在神级学院联盟的手中，包括进出埋骨地最核心的钥匙也只有联盟技术开发局才有。
　　不过，与之相关的庞大阵法却是联盟与阵法协会合作搭建的，陆阳平正是这个项目中的协会代表。
　　陆阳平虽然无法令人自由出入埋骨地，毕竟联盟技术开发局可不是吃干饭的，哪怕就是他这样的阵法大宗师，也不可能在他们的眼皮子底下给自己留下什么后门。
　　但是，这不代表他就什么事都做不了。
　　说到底，他才是天底下最了解埋骨地阵法的那个人，没有之一。
　　沈小鸟直接道：“以林逸现在的处境，不适合留在外面到处晃荡，黑白无常刚刚折在他的手里，接下来对方势必会变本加厉，刚好他从恒河学院拿到了埋骨地钥匙，我建议让他去试试，正好也能避一避风头。”
　　陆阳平很快反应过来：“你的意思，是想让我替他遮蔽掉进入埋骨地的阵法波动，让他悄无声息的从外界消失？”
　　“不错，正是此意。”
　　沈小鸟扶着眼镜道：“树欲静而风不止，翻天覆地的大时代即将到来，这种时候站在风口浪尖不是什么好事，否则一个大浪卷过来，林逸本人也许没什么，我们这些选择站在他身边的人能不能活下来，可就不好说了。”
　　陆阳平顿时深以为然。
　　每一个时代的变化都会有一批弄潮儿，面对时代的剧变，不仅他们本人要面临巨大的凶险，就连站在他们身边的亲友也无比危险。
　　这要是林逸的好处还没沾到半点，反而平白被卷进去成为大时代序幕的牺牲品，那可就玩笑开大了。
　　“好，我知道了。”
　　陆阳平既然已经决定好了站队，自然不会在这种事情上推诿。
　　这种事情对旁人来说难如登天，可是于他而言，不过是信手而为的小事情罢了。
　　沈小鸟忽然问了一句：“老爷子你要不要现在见一见他？林逸此人不难相处，阵法一道也有极其独到的见解，说实话这次要不是被他另辟蹊径的阵法惊到，我还真未必能下定这个决心。”
　　“竟有此事？”
　　陆阳平闻言一愣。
　　以沈小鸟的性格既然主动提出要给林逸开金卡，那就说明林逸在阵法这一项上肯定是有些东西的，但是他还真没想到其对林逸的评价竟然高到了这个份上？
　　沈小鸟翻了一记白眼：“要不然你还真以为我是纯粹的投机客，结交他就是为了来一出奇货可居啊？”
　　陆阳平越发惊讶：“难不成他也已经跨入了阵法大宗师的门槛？”
　　沈小鸟默然点头。
　　陆阳平彻底无语了。
　　“行了行了，解释就是掩饰，我们都明白！”
　　林逸上前勾住陈智胜的肩膀，一副知心好友的样子，然后问小二：“房间在哪里？带我们过去吧！”
　　陈智胜有些急眼，心说你们明白个毛线啊！可被林逸拉着往里走，一时间又不好多说什么，那句解释就是掩饰……听来也有几分道理啊！
　　“看来林鹰兄弟和智胜关系不错嘛！”
　　吴语草非常欣慰的看着林逸和陈智胜勾肩搭背的上楼，心想这样一来，林鹰兄弟留在小队中的几率就更大了。
　　毕竟之前陈智胜一直有表现出对林逸的敌意，现在能放任林逸勾着他的肩膀，想来心中的芥蒂也已经消除了许多。
　　“林鹰小弟身上天然有种使人亲近信服的气质，或许陈智胜也是感受到了，所以开始接受林鹰小弟了吧？！”
　　凌涵雪也大点其头，煞有其事的说道：“我想我身上也有这种气质，所以大家都很喜欢我！”
　　“是啊是啊，大家最喜欢就是你了！”
　　吴语草嘻嘻笑着搂住凌涵雪盈盈一握的柳腰：“尤其是我，小雪你以后别嫁人了，嫁人也要嫁给我哦！”
　　“那当然了，我一定非姐姐不嫁！”
　　凌涵雪也是嘻嘻哈哈的说笑，林逸心说这应该不是真的吧？
　　若是真的，陈智胜多可怜啊？
　　于是他略带怜悯的偷偷看了陈智胜一眼，却见他丝毫不以为忤，多半是早已习惯了那两不正经队友的调笑。
　　果然只是说笑啊！否则陈智胜真的就只能当一辈子男闺蜜了！
　　“四位客官，这两间相邻的上房，可还满意？”
　　上楼之后，睡眼惺忪的伙计终于精神了一些，打开两间房门请林逸他们观看。
　　吴语草现在恨不得去露宿街头，只要能睡就行，肯定不会有意见。
　　若非有林逸在，她估计也不会要上房——只剩下一百银券，睡柴房都可以，能省就省。
　　实在是林逸的份额被他们用完了，要是让林逸一起睡柴房，吴语草实在开不了口，只能咬咬牙豁出去了！
　　“没问题，就这两间了！”
　　林逸也不挑剔，随便选了一间拉着陈智胜进去，回头吩咐道：“麻烦尽快弄些简单的吃食来，我们吃完就休息了！”
　　小二答应一声，马上转身下楼去张罗饭食。
　　“吴姐姐，雪姐姐，你们先休息一下，一会儿我们一起吃点东西。”
　　林逸对俩女打了个招呼，就挥手走进房间。
　　所谓的上房，其实也没有多豪华，不过空间比较大，有个小小的会客厅，还有内外两个隔间，放着两张床，倒是不需要林逸和陈智胜同床共枕。
　　“林鹰，你睡外边这间，没事别进来打扰我！”
　　陈智胜关上房门，极为不爽的看着林逸，随口分配房间：“还有，我和你不熟，以后少跟我勾肩搭背！”
　　其实外边的这间，正统的叫法是仆人间，里边的才是主人房，为了方便服侍主人，仆人就在门外随时听候召唤。
　　客栈中也只有上房是这种格局，一般的客房都是单间。
　　林逸倒是不在意这些，溜溜达达坐到床上道：“没问题！不过我们怎么也算是并肩战斗过的伙伴，今天勉强还能说同生共死了，这都不算熟？”
　　“不算！”
　　陈智胜冷冰冰硬邦邦的回答，举步往里间走。
　　“我对雪姐姐又没什么特殊的意思，至于这样吃我的醋么？”
　　林逸戏谑一笑，耸耸肩道：“其实你真喜欢雪姐姐，就该大大方方跟她表白嘛！”
　　“谁……谁谁……谁……吃醋了！你想象……别太丰富！”
　　陈智胜脸腾的一下变的通红，结结巴巴的说道：“我……我哪有……哪有喜欢……”
　　林逸暗自好笑，觉得陈智胜也挺有意思，这样调戏一番倒是心情愉快不少。
　　“你当我们都瞎么？连你喜欢雪姐姐都看不出来！嗯，可能雪姐姐那马大哈自己不知道而已！”
　　凌涵雪平时有些大大咧咧，或许真的没有注意到陈智胜的好感。
　　不过林逸觉得这种可能性不大，毕竟女孩子再怎么爽朗，心思总归是比男子细腻许多。
　　若是凌涵雪对陈智胜没意思，那就是故意装不知道，若是有些意思，则多半是在等陈智胜表白。
　　总不见得让凌涵雪先开口，以后还不被吴语草笑话一辈子？
　　林逸对凌涵雪观感不错，对陈智胜……就那么回事吧，不过若是能推一把，那就推一把好了。
　　“一派胡言！懒得和你废话！”
　　陈智胜定了定神，脸上依然犹如滴血一般红，强自镇定的说了一句，就要走进里间！
　　“要不要我帮忙，帮你追求雪姐姐？”
　　林逸好整以暇的微笑道：“保证让轻轻松松抱得美人归哦！”
　　陈智胜一只脚已经踏入了里间，听到林逸这么说，几乎是毫不犹豫的收了回来，咻的一下就来到林逸身边。
　　“林兄，都是自家兄弟，以后你的事就是我的事！我们应该多亲近亲近才对！”
　　陈智胜笑的满脸桃花朵朵开，很自来熟的坐到林逸旁边，拍了拍床铺道：“啊呀，这床不太舒服啊，林兄你肯定睡不惯，还是我睡外边你睡里边吧！我风餐风露宿早已习惯，有床睡就已经满足了！”
　　这前倨后恭的架势，真是令林逸大出意外，还以为多少会矜持一些呢！
　　“也可以，我无所谓，陈兄要住外间，那我就进去休息了！”
　　林逸云淡风轻的点点头，起身就往里边走。
　　陈智胜笑脸一僵，说好的帮忙呢？方法呢？怎么也该说两句吧？
　　眼看林逸真的要进去了，陈智胜顾不上其他，厚起脸皮笑道：“林兄，那个……刚才说的那事儿……”
　　“什么？哦，你说雪姐姐那事儿是吧？我开玩笑的，这种事当然还是要雪姐姐自己拿主意，我才认识她一天，什么都不了解，怎么可能影响到她的决定？！”
　　林逸笑容灿烂，还露出洁白的牙齿！
　　沈小鸟沉默了片刻：“那帮人不是什么善茬，一个个野心勃勃，居然还想着推翻最高董事会取而代之，还真以为那几位顶级巨佬都是泥塑的雕像不成？”
　　沈三痴笑了：“我们都不是善茬，这一点倒是不假，野心也确实是不小，可要说一点成功的机会都没有，那我就不认同了。”
　　“波澜壮阔的大时代即将到来，在时代的巨浪面前，哪怕看起来再不可一世的人物，也可能轰然倒下。”
　　“我们这些人为什么就不能取而代之呢？”
　　沈小鸟嗤之以鼻，却没有继续争辩什么。
　　他也好，他这个亲弟弟也好，一旦认定了什么事情，就绝不可能半途而废。
　　沈三痴顿了顿道：“兄长你不需要担心我们会对林逸不利，至少眼下，我们跟他还是处在同一个阵营的，何况我们的那位创始人跟他也算是有些渊源，毕竟都是从江海学院走出来的怪物呢。”
　　沈小鸟顿时一惊。
　　对于沈三痴所在的这个神秘组织，他的了解十分有限，但即便只是了解到的那点只鳞片爪，就已令他十分心惊。
　　这个隐藏在深水之下的组织，绝不是什么见不得光的老鼠。
　　他们成员不多，都每一个都绝对是精英中的精英，几乎都是与自己兄弟同一层次甚至更强的存在。
　　尤其那位创始人，在沈三痴的口中甚至有着与顶级巨佬抗衡的通天实力！
　　那人居然也是出自江海学院？！
　　在此之前，因为林逸的缘故，沈小鸟虽然也是对江海学院高看一眼，但并没有真正将其拔高到顶级强校的份上。
　　哪怕如今在林逸的带领下已经实质吞下了三家失败者学院，一旦完成内部整合，无论规模量级还是整体硬件实力，都妥妥达到了联盟顶级强校的门槛。
　　可是，正如一个真正的顶级高手强的不是明面上的境界，一家真正的顶级强校，强的也不是旁人眼中的硬件实力。
　　至少以他的眼光来看，江海学院除非再次经历一番脱胎换骨，否则想要成为一家真正的顶级强校，还有很长一段路要走。
　　万万没想到，除了林逸这个异数之外，江海学院还出了如此逆天的一号人物。
　　沈三痴淡淡笑道：“我们那位创始人跟他好歹也算是同门，双方眼下又有着共同的敌人，若是时机合适，以后也许还会把酒言欢呢。”
　　沈小鸟从震惊中反应过来，回以冷笑：“一山不容二虎，一个时代也容不下两条真龙，这种唬弄三岁小孩的话，我劝你还是留着说给自己听吧。”
　　沈三痴哈哈一笑，没有反驳。
　　这话，他是认同的。
　　他堂堂一位联盟执行，当初之所以会加入到这个神秘组织之中，就是认定了那个男人能成大事。
　　虽然眼下他们与林逸确实有着共同的敌人，有联手合作的基础，可等到未来某一天，当林逸的存在成为了那位绊脚石的时候，那就是另一番场面了。
　　沈小鸟最后告诫道：“我不管你对伱们那个组织抱有什么样的期待，但我必须提醒你一句，你在做事之前，最好先想清楚自己是谁。”
　　沈三痴不置可否。
　　结束通话，沈小鸟来到分会。
　　此时林逸正与陆棋友相谈甚欢，陆洗雪在一旁陪坐，令他稍微有点意外的是，之前被困在阵中的王洛居然也在这里，没有离开。
　　林逸本就不是拒人于千里之外的性子，既然对方主动示好，他自然不会冷脸相对。
　　何况陆棋友的咸鱼性子虽然不招他家里人待见，但对于外人来说却是不坏，相处起来反而颇为轻松愉快。
　　一番交谈下来，陆棋友对于林逸的评价再度拔高了一大截。
　　他的阵法造诣固然远不如沈小鸟这位阵法大宗师，但眼界却是着实不差。
　　林逸提出的阵法理念他虽然闻所未闻，却绝对分得出好赖！
　　他得出的结论与沈小鸟如出一辙，林逸的出现，对于整个暮气沉沉的阵法界将会带来一场前所未有的巨大冲击，甚至于，有可能改变整个阵法界的格局！
　　作为阵法界现有格局的既得利益者，如果单纯从屁股出发，他陆家本该站在林逸这条外来鲶鱼的对立面。
　　但即便抛开他家老爷子的决策不谈，单以陆棋友自己个人的观感，也更愿意站在林逸这一边。
　　林逸的出现，对于阵法界不仅是一场冲击，更是一改颓势的绝佳机会！
　　沈小鸟见状直接道：“既然对林逸的阵法理念这么推崇，不如干脆去他刚布好的三院大阵那儿研究研究，那个阵法别出心裁，绝对能颠覆你以往的认知。”
　　说着又补充一句：“对了，黑白无常那对阵法杀手听说过吧？他们就是被还没完全成型的三院大阵给弄死的。”
　　此话一出，陆棋友三人直接就傻了。
　　黑白无常的存在对于阵法界来说乃是妥妥的反派毒瘤，令无数阵法师谈虎色变，甚至就算是陆棋友这样的阵法宗师，听到这两号人物都要大皱眉头。
　　一旦被那俩人盯上，哪怕对于绝对数阵法宗师来说也都是绝对的噩梦。
　　整个阵法界恐怕也只有那几位阵法大宗师，才有面对阵法杀手的足够底气。
　　万万没想到，这对堪称是整个阵法界公害的存在，居然死在了林逸的手中。
　　而且，居然还是死在一个尚未成型的阵法之中！
　　要知道在这对阵法杀手面前，正常就算是宗师级阵法，都不敢说一定能压得住他们啊。
　　“此话当真？”
　　三人几乎是异口同声。
　　且不说如今还处于对阵法最具进取心阶段的陆洗雪和王洛，就连陆棋友这条陈年老咸鱼，也都不禁被勾起了兴趣。
　　沈小鸟与林逸相视一眼：“到底是真是假，你们自己去看一眼不就知道了？”
　　林逸心下明白，这显然是在阵法协会那边遇到了阻力，沈小鸟无法兑现之前的承诺，所以只能用这种办法变相的引鱼上钩。
　　不过话说回来，他这倒也不能算是骗。
　　黑白无常虽然不是全都死在三院大阵之中，但毕竟让两人一死一伤，四舍五入一下倒也算得上是一句大实话了。
　　林逸配合道：“我那阵法目前才完成了一个大体框架，剩下还有大量细节没有布置，诸位若是有兴趣的话，我可以把整个阵法设计图共享给诸位。”
　　陆棋友三人又是眼睛一亮。
　　阵法设计图是一个阵法的精华所在，如果给一般的阵法师，阵法造诣不足也许还看不出什么名堂来，可是以他们三人的水平，只要有了原版的阵法设计图，就算是大宗师级阵法也都能消化掉不少。
　　最不济，也能真真正正的开上一回眼界。
　　双方当即一拍即合。
　　陆棋友亲自带队，陆洗雪和分会一众精英阵法师集体前往英雄学院，就连身为局外人的王洛也都嚷嚷着一起跟了过来。
　　这就是大宗师级阵法的吸引力。
　　林逸对此自是乐见其成，虽然阵法师数量比起预想中差了不少，但这样也有一个好处，将人员来历控制在一个小范围之内，避免了太过人多眼杂。
　　他倒是不介意自己的阵法理念被泄露出去。
　　既然选择了三院大阵，就是有着短时间内难以被人破解的绝对自信。
　　就算直接把阵法设计图公布出去，能够像沈小鸟这样真正看出其中门道的行家也是少之又少，至于想要找出破解之策，思路倒是不难，可要令其落地就难如登天，连沈小鸟这位阵法大宗师都做不到。
　　除非对面也有一个林逸，亦或者，对方的硬实力已经恐怖到了完全超出阵法承受上限的程度。
　　不过真要是遇到那样的对手，三院大阵本身早已不重要了。
　　安顿好陆棋友众人，林逸随即又召集许安山一众开了一场内部会议，确定了接下来的发展方向和各人分工。
　　之后，林逸果断又当起了甩手掌柜。
　　这倒不是他不负责任，而是以眼下的情形，他本人目标太大，继续留在学院之中只会成为众矢之的，反而不利于下一步计划的推进。
　　反之，若是他从三家失败者学院的地盘上消失，不仅能引走最强派系的注意力，同时也能给他本人争取更大的腾挪空间。
　　毕竟好不容易吃下三大学院，真要是在学院地盘上动手，就算有着主场优势，林逸也免不了束手束脚。
　　至于自己不在的时候，三大学院会不会被人偷家，林逸对此反倒并不怎么担心。
　　有许安山、东方焰、女王、清夫人这一干猛人坐镇，加上夏无冰的神瞳辅助，无论整体实力还是容错率都有足够的保证。
　　除非神级学院联盟公开对江海学院下手，否则哪怕是那些所谓的顶级强校，面对这样的阵容也都必须好好掂量掂量。
　　何况，有林逸这么个大杀器放在外面，即便他们真有偷家的那份胆量，能不能承受得住林逸的事后报复，也都是一个巨大的未知数。
　　故而无论从哪方面看，林逸的暂时离开都是一件好事。
　　说到底，鸡蛋不能总是放在同一个篮子里。
　　在沈小鸟的建议下，林逸很快确定了自己的下一步去向。
　　四大禁地之一，埋骨地。
　　一方面是埋骨地独立于陆上神国之外，联盟即便名义上掌控着这份资源，但掌控程度也依然远远无法与陆上神国本土相提并论。
　　本质上，那依旧是一处脱离于联盟掌控之外的蛮荒之地。
　　即便是最高董事会，对其最有力的掌控手段也仅仅是用超级阵法对其进行了全方位封锁，同时掌握了进入其中的钥匙，仅此而已。
　　一旦林逸进入其中，即便是孔圣临为首的最强派系，也都鞭长莫及。
　　另一方面，埋骨地对于所有修炼者来说，都是一次难得的修炼机缘。
　　以往每一个进去且成功归来的修炼者，实力无一例外都是突飞猛进，哪怕是半步玄阶尊者也都不例外。
　　虽然无法靠此踏足玄阶尊者，但到了这个层次，任何一丁点的实力提升都是弥足珍贵，更别说其对实力提升的幅度着实不小！
　　既然从恒河学院的库存中得到了埋骨地的钥匙，林逸自然不会白白浪费这等机缘。
　　就算没有外部的种种压力，埋骨地之行也是势在必行。
　　毕竟，修炼者行逆天之事，层次越高越是要争！
　　而就在林逸与许安山众人告别的同时，东唐学院的某处极隐秘所在，新式联盟创始人袁坤正在审问一个重要人物。
　　西如来嫡子，西尘缘。
　　这一幕若是传播出去，绝对惊掉整个陆上神国的眼球。
　　要知道无论是在主流舆论认知，还是各方情报机构的眼中，甚至于在西如来本人的眼中，林逸都是导致西尘缘失踪的元凶。
　　要说此刻西尘缘在谁的手中，除了林逸，没有第二种可能。
　　谁也不会想到，他居然会被关在东唐学院，成为了袁坤的阶下囚！
　　不过，虽然是阶下囚，西尘缘人身自由受限，面对袁坤这个罪魁祸首却没有半分好脸色，也没有丝毫的畏惧之色。
　　西尘缘梗着脖子冷哼道：“你要是识相一点赶紧把小爷我放了，也许还能勉强捡回一条狗命，否则等到我爹亲自找上门来，我绝对会让你求生不得求死不能！”
　　袁坤好整以暇的坐在他对面，给他倒了一杯茶：“我其实很好奇，西公子到底哪来这么大的底气？”
　　“我既然有这个胆子绑你，自然也有更进一步的觉悟，就算伱爹再怎么实力通天，我若是有心要躲，他想把我找出来恐怕也没那么容易。”
　　西尘缘回以嗤笑：“不知天高地厚的蠢货！我身上有我爹打下的精神印记，一旦我遭受不测，我爹立马就能得到感应，你根本没有逃掉的机会！”
　　他不是蠢人，既然如此有恃无恐，自然就有相应的本钱和底气。
　　袁坤露出恍然之色：“难怪你爹一点都不着急。”
　　本来在他预计之中，西尘缘的失踪会迅速引爆西如来的怒火，所有的矛头都会直接指向林逸。
　　然而现在，林逸虽然被推到了风口浪尖，无论是最强派系还是西如来本人，目前都还只是雷声大雨点小。
　　派出黑白无常这样的顶级杀手，对于其他势力来说自然已是大手笔，可是对于最强派系而言，这充其量只能算是一个试探性的小动作，远远没到动真格的地步。
　　西尘缘继续冷笑：“呵呵，我爹还专门给我留了保命底牌，一旦将其激发，我爹同样能立即得到感应，所以我劝你还是识相一点为好。”
　　袁坤笑了：“西公子既然这么有信心，不如我们来打个赌？”
　　西尘缘一愣：“打什么赌？”
　　袁坤缓缓将茶杯推到他面前：“就赌我能不能在不惊动你爹的情况下，破了你的保命底牌！”
　　“大言不惭！”
　　西尘缘下意识回怼，然而在与其目光交汇的一瞬间，整个人顿时如坠冰窖。
　　他爹西如来亲自给他打造的命符，不知何时居然已经到了对方的手上！
　　整个过程不仅他自己毫无察觉，就连这张理论上本该第一时间激发的命符，居然也没有丝毫的反应。
　　此刻落在袁坤的手中，犹如一张普通的废纸。
　　“怎么可能？”
　　西尘缘大惊失色。
　　命符就是他最大的底气，他之所以能够如此有恃无恐，就是笃定对方是只下水道的老鼠，绝对不敢与他爹西如来正面遭遇！
　　可是现在，他最大的底牌居然被此人如此轻而易举的破解了，这让他情何以堪？
　　他爹曾经明确说过，除非已是到了玄阶尊者层次的高手，否则绝对破解不了他亲手设计的命符！
　　照这个说法，眼前这个名不见经传的家伙莫非已是玄阶尊者不成？
　　一想到这种可能性，西尘缘顿时冷汗淋漓。
　　玄阶尊者在陆上神国是十分超然的存在，但凡只要到了这个层次，哪怕达不到九巨佬那样的级别，在许多地方也都足以横着走。
　　如果对方真是一位玄阶尊者，真要是铁了心跟他家作对的话，他老子西如来在对方眼里恐怕还真未见得能有多少威慑力。
　　就算打不过，只要他一心想跑，谁能拦得住？
　　袁坤满意的看着西尘缘的反应，强行把这个西家公子掳来，无疑是一步险棋，毕竟他目前还没有真正踏足玄阶尊者境界。
　　一旦西如来的反应超乎他的预料，又或者矛头没有聚焦在林逸的身上，形势对他而言，不可避免将会变得极其凶险。
　　但巨大风险的背后，也代表着巨大的利益。
　　他早已打听清楚，西尘缘的身上，隐藏着一桩足以令任何修炼者怦然心动的巨大机缘！
　　西如来集团掌控着近乎整个情报界，放眼陆上神国要说有谁掌握着最多的机密，西如来绝对是热门人选。
　　西尘缘是他嫡子，虽然在旁人眼中就是个标准的纨绔二代，属于烂泥扶不上墙的典型，可袁坤却知道，西如来一直对其抱以厚望。
　　甚至于，西如来有心让他来做自己的接班人！
　　以西尘缘眼下的这点实力，自然是没资格接管庞大的西如来集团，更没有资格继承西如来的巨佬席位。
　　故而，西如来若想扶他上位，就必须在他身上砸下旁人难以想象的资源，令其彻头彻尾的脱胎换骨！
　　前不久，西尘缘本人曾在某声色场所酒后失言，透露他老子西如来给他留了一桩大机缘，一旦成功，就能直接一步登天踏入玄阶尊者层次。
　　而那处逆天机缘的位置，就在埋骨地。
　　这话落在旁人耳中，妥妥是酒后的大话。
　　玄阶尊者与黄阶尊者之间有着质的分水岭，也正因此，再强再逆天的黄阶大圆满尊者甚至是半步玄阶尊者，都无法以下克上，越级挑战玄阶尊者。
　　这在陆上神国，乃是天条一般的存在，绝对不容颠覆。
　　所以，每一个玄阶尊者也都显得含金量十足，在常人心目中有着高不可攀的超然地位。
　　即便是西尘缘这等背景通天的二代，就算各种资源堆得再多，在他们眼中也都绝不可能踏足玄阶尊者。
　　那是对于他们智商的亵渎！
　　可是袁坤却清楚，西尘缘说的绝不是什么大话，而是一句大实话。
　　无他，埋骨地的那桩逆天机缘他早就觊觎已久，只是始终弄不到最关键的那一份情报，所以迟迟无法动手罢了。
　　而这份情报，如今就在西尘缘的脑子里面！
　　西尘缘惊慌失措，草包纨绔的本性顿时暴露无遗：“伱……你可不要乱来！就算你能偷走我的命符，也绝对抹不去所有痕迹，如果我出了什么事，我爹一定不会放过你的！”
　　“西公子不要紧张。”
　　袁坤慢条斯理的指了指面前的茶杯：“先喝杯茶压压惊，相信我，我对你个人并没有什么恶意。”
　　西尘缘将信将疑。
　　以他的性子本不会轻易配合，但在刚刚那一手的震慑下，最终还是选择了从心。
　　看着对方老老实实的拿起茶杯喝了一口，袁坤露出了一个满意的笑容：“我这次请你过来，其实主要是想跟你洽谈一项合作，一项对你对我都有好处的合作。”
　　“对我有好处？”
　　西尘缘愣了一下，不过还是保持着戒备：“你说说看。”
　　袁坤笑着进入正题：“你现在最想弄死的人是谁？”
　　“当然是那个狗日的林逸！”
　　西尘缘毫不犹豫脱口而出。
　　上次林逸直接在联盟总部把他给扇晕过去，以他的高贵出身，从小到大何曾受过这样的奇耻大辱！
　　如果换做其他人，敢做这种事情早就已经被剁碎了喂狗，连带着元神都要被送入无间炼狱遭受千年万年的折磨，生不如死！
　　可是林逸非但活到了现在，甚至还越发风生水起，连他老子西如来都无从下手。
　　在被抓来这里之前，西尘缘每天一睁眼，满脑子就只有一件事。
　　怎么弄死林逸。
　　林逸若是不死，绝对会成为他一辈子的心理阴影，让他永远都抬不起头来！
　　袁坤语气幽幽道：“如果说我能帮你弄死林逸，西公子可有兴趣？”
　　西尘缘顿时精神大振：“有有有！当然有！”
　　他虽然不是什么大度的人，但如果对方真能帮他弄死林逸，他丝毫不介意与对方合作一回。
　　当然，至于合作结束之后会不会翻脸，那就得看他西公子的心情了。
　　不过随即西尘缘就又露出怀疑的表情：“连我爹都没办法轻易做到的事情，你能做得到？”
　　袁坤笑笑：“我的实力自然无法跟你爹相提并论，但西公子你也应该知道，想要弄死一个人，不一定需要光明正大，来点恰如其分的阴招也许更有效果。”
　　西尘缘眼睛亮了：“你真有这个把握？”
　　袁坤自信道：“西公子，我请你过来可是冒了天大的风险，要是没有足够的把握，岂不是自己给自己挖坑？我的样子看起来有那么蠢吗？”
　　西尘缘愈发来了兴致，迫不及待道：“那你跟我仔细说说，你准备怎么阴死林逸？”
　　“也好。”
　　袁坤当即将自己针对林逸的种种设计和盘托出。
　　西尘缘越听越兴奋，听到精彩处，忍不住拍案叫绝。
　　他自己虽说草包，但也不是毫无脑子之人，身边也并不缺一些狗头军师之类的角色，但是像袁坤这样各种阴招环环相扣，将各方心思算计到了骨子里的阴险人物，却还是头一次见识。
　　西尘缘不知道的是，就在他沉浸在袁坤的阴谋算计之中，心防下意识渐渐放开的时候，一道玄妙的力量配合着刚刚那杯茶的药效，正在悄无声息的侵入他的元神。
　　感受着从西尘缘元神反馈回来的种种信息，袁坤嘴角不由勾起了一丝弧度，心下狂喜！
　　因为顾忌西如来的存在，他不敢用搜魂术之类的手段暴力破解对方元神，万一稍有不慎，弄不到半点好处不说，反而还要把他自己搭进去。
　　可要说引诱西尘缘自己主动说出那桩逆天机缘，成功的可能性却又实在太低。
　　草包归草包，可西尘缘毕竟不是傻子。
　　唯有用这种润物细无声的方式，才有成功得手的可能性。
　　“成了！”
　　当得到梦寐以求的那道讯息，袁坤脸上的狂喜之色一闪而逝。
　　西尘缘却还沉浸在坑死林逸的幻想之中，见他忽然停下来，连声催促：“继续说下去啊，怎么不说了？”
　　袁坤淡淡一笑：“有些东西没必要说得太透，留点悬念，反而还能多点惊喜，不是吗？”
　　“有道理！”
　　西尘缘深以为然，主动跟袁坤勾肩搭背：“我跟老兄真是相见恨晚呐，要是早知道老兄你有这样的妙计，找我哪还需要这么麻烦，直接打声招呼就齐活了。”
　　“只要能弄死林逸，老兄你就是我西尘缘的最大铁杆，以后无论什么事，只要你说一声，我一定帮你！”
　　袁坤闻言很是感动：“既然西公子这么看得起在下，那就在这里好好住上一阵，让我有个一尽地主之谊的机会。”
　　“……”
　　西尘缘顿时噎住。
　　他这番作态就是为了降低对方戒心，放自己回去。
　　倒不是不信袁坤刚才的这一番精心算计，而是跟这种家伙待在一起，终归有着巨大的风险。
　　西尘缘讪讪一笑道：“这个就没必要了吧，我回去待着也是一样，老兄要是不嫌弃，也可以去我家玩玩，我可以把你引荐给我爹！”
　　袁坤听得好笑，谁说草包纨绔就没有心眼，这位的心眼可是一点都不少。
　　只可惜，这点心眼都写在了脸上。
　　袁坤一脸诚恳道：“西公子，你现在可千万不能回去啊，如今你父亲以你失踪的名义调动了整个最强派系的力量对付林逸，你要是在这个时候回去，那可就前功尽弃了。”
　　西尘缘愣住：“呃……你说的也有道理……可是……”
　　袁坤打断道：“我刚刚说的那些算计，也都建立在西公子你失踪的前提之上，要想弄死林逸，你务必要在我这边忍一阵子才行！不过你尽管放心，我一定会保障你的人身安全，绝不会让西公子你遭受一丝一毫的伤害！”
　　西尘缘无言以对。
　　说到底，此刻的他依然是对方手中的人质，是生是死依然在对方的一念之间。
　　不管是真是假，对方做出这样的表态，对他来说已经算是此前求之不得的好事了。
　　最终，西尘缘只能无奈点头：“既然如此，那我就在老兄这里再住一阵。”
　　袁坤笑道：“西公子，你就在这里踏实住着，等着林逸倒霉的好消息吧。”
　　西尘缘是他手中的一张牌，若是用得好了，甚至还是一张足以四两拨千斤的王牌，他自然不会轻易撒手。
　　至于他给对方描绘的阴谋大计，倒也并不完全是为了糊弄人。
　　林逸此人的威胁太大，本就是他计划中要铲除的目标，如今之所以还不着急下手，主要还是为了让林逸吸引各方势力的目光，继续当他的垫脚石罢了。
　　吩咐了一声，令心腹看好西尘缘，袁坤本人当即来至某处无人空地，而他的手中，赫然浮现出一把造型奇特的玉片，正是传闻中的埋骨地钥匙！
　　之前听到恒河学院的埋骨地钥匙，他在林逸面前表现得垂涎三尺，其实，他手里早就已经有了一把。
　　伴随着一股奇异的能量波动，一条空间通道随之在袁坤面前缓缓打开。
　　而几乎就在袁坤进入通道的同一时间，另一边林逸，也同样打开了通往埋骨地的通道。
　　按照常理，埋骨地虽然只要拥有钥匙就可以随时进入，并没有其他特别的限制，但任何人进入都会被阵法点名，其相关信息会第一时间传到联盟总部。
　　然而无论林逸还是袁坤，他们两人的进入，联盟总部却没有得到丝毫的反馈。
　　林逸这边倒是可以理解，毕竟有陆阳平这位阵法大宗师在幕后帮忙遮掩，但是袁坤的进入，不仅联盟总部毫无察觉，就连陆阳平这位一手打造了埋骨地阵法的大宗师，也都没有丝毫的察觉。
　　埋骨地。
　　身为四大禁地之一，其中凶险自然不言而喻，平常就算是黄阶大圆满尊者进来，都未见得一定能够全身而退。
　　当林逸从空间通道出来，眼前的景象却令他微微一愣。
　　在林逸预想中，既然是传说中的埋骨地，专门埋葬群雄尸骨的地方，环境必然是险恶无比，最不济也是一片荒凉。
　　然而眼前却是青山绿水，郁郁葱葱。
　　“这是打开方式不对？”
　　林逸刚刚心生疑惑，整个人随即就被一股浓郁到近乎实质化的尸气裹住，周围的空气随之变成了一片腥红，如同弥漫着一层血浆，伴随着刺鼻的腥臭味，令人在反胃中心生恐惧。
　　下一秒，一只挂着模糊血肉的骨爪陡然从脚下冒出。
　　林逸闪躲不及，脚踝被抓住，整个人随即就被拖入地下。
　　场面很快恢复成了之前的秀美景象，仿佛什么都没有发生过。
　　片刻后，地面砰然爆开，林逸的身影重新显现。
　　而跟着他一起出现的，还有一头血肉模糊的人形怪物，浑身上下无一处完好，森森白骨若隐若现，没有皮肤包裹，数倍于普通人的巨大头颅显得异常狰狞可怖，朝着林逸发出无声的嘶吼。
　　林逸歪了歪脖子，避开对方的又一次扑杀，重新打量着对方的形象，一个熟悉的字眼随之浮上心头。
　　食尸鬼。
　　普通人看到这副尊容的家伙，分分钟吓出心脏病。
　　即便是高等级的修炼者，这种时候恐怕也很难保持镇定，因为面前这头尸骨组成的怪物，其身上爆发出来的气息赫然已经达到了黄阶大圆满尊者的层次！
　　尤其刚刚几次扑杀的强度，甚至都已超出了一般黄阶大圆满尊者的极限！
　　事实上，如果不是林逸有着神体这种近乎作弊的底牌，刚刚第一下受到突袭的时候，大概率就要受伤，而且伤得不会太轻。
　　林逸惊讶之余也不禁恍然。
　　难怪这里会被列为四大禁地，寻常的尊者境高手进来，确实是九死一生，运气但凡稍微差上一点，妥妥被坑死在这里。
　　吼！
　　食尸鬼再一次嘶吼着扑了过来。
　　结果林逸这一次没有继续闪避，而是直接正面接住了对方的冲击。
　　食尸鬼无论体型还是手爪，都比正常人类大上数倍，然而它的两只骨爪却被林逸稳稳抓住，死活无非挣脱。
　　跟它相比，波澜不惊的林逸才是实实在在的怪物！
　　食尸鬼并没有表现出什么惊讶的情绪，它虽然大体上还保持着人形，但已经完全没有了人类的理智，早已沦为了一头彻头彻尾的恶鬼。
　　依靠着狂暴的战斗本能，食尸鬼在两只骨爪被抓住的第一时间，就直接张着血盆大口朝林逸一口咬下。
　　“你口气有点重啊。”
　　林逸微微皱了皱眉，虽说以他神体的防御力，即便任由对方撕咬也很难破防，不过，终究还是有点恶心。
　　说话的同时猛然一记飞膝，不偏不倚正好与其血盆大口正面对上。
　　于是，食尸鬼硕大狰狞的头颅当场就飞了。
　　对于如今的林逸来说，黄阶大圆满尊者级别的存在早已不够看了，想要跟他正面过招，最起码也得是半步玄阶尊者。
　　眼前这头食尸鬼看着虽然瘆人，可是对他而言，实在说不上有什么实质性的威胁。
　　徒手将其拆掉，只是信手而为的常规操作。
　　不过稍微令他有些意外的是，食尸鬼的头颅与身体分家之后，居然立马又重新找了回来，而且还在不依不饶的追着他咬！
　　林逸当即一脚将其踩在脚底。
　　至于没了脑袋的身体，虽然跟头颅一样依旧能够行动，乍看起来也依然有着令人头皮发麻的攻击性，可要是仔细观察，就会发现其动作变得十分机械僵硬，已然失去了刚才那种凶性。
　　“有点意思。”
　　林逸弄出一个分身与其身体纠缠，自己则好整以暇的蹲了下来，近距离仔细打量着脚下的这颗头颅。
　　毫无疑问，这就是传说中的亡灵生物。
　　一方面，它身上并没有能够用来维持生命的完整系统和器官，可是另一方面，它却保持着普通生命体都远远不如的行动能力，某种程度上甚至还保持着生命体才有的一些特殊习性。
　　放在世俗界，这绝对是一个足以颠覆所有人认知的存在。
　　林逸兴致勃勃。
　　他本就是一个有着强烈探知欲和好奇心的人，若不然也不会达到如今的层次，尤其连阵法之类都能达到如此之高的高度，这可不是靠着所谓机缘和天赋就能触摸得到的。
　　何况，如今新世界正好进入到了生命快速演化的全新阶段，要是能够研究清楚这种亡灵生物的内在本质，别的不说，对于他接下来推动新世界往哪个方向演化，绝对有着巨大的参考价值！
　　单这一点，就足以抵得过埋骨地的一切机缘。
　　毕竟，新世界才是林逸不变的根本。
　　仔细观察了片刻，林逸依旧没有看出头绪，但有一种强烈的直觉告诉他，脚下这头亡灵生物之所以能够在没有生命体基础构成的情况下保持生命特性，必然与灵魂粒子存在着某种特殊关联。
　　不过，想要看到灵魂粒子，就必须借助神瞳。
　　林逸心念一动，当即便将食尸鬼的头颅收入新世界之中，借助子瞳对其进行深度扫描。
　　“果然是这样！”
　　发现的结果令林逸大感振奋，他果然在食尸鬼头颅之内聚集了大量的灵魂粒子！
　　而且这些灵魂粒子不同于普通生命体的灵魂，它们本身并非结合一体，甚至都不是小型的灵魂粒子集，而是纯粹自然游离的松散状态。
　　它们之所以聚集在食尸鬼的头颅之中，是因为其特殊的骨质散发着某种奇妙的无形力场，令其头颅成为了某种专门盛放灵魂粒子的容器。
　　而食尸鬼能够保持如同正常生命体一般的行动能力，就是盛放了大量灵魂粒子的效果。
　　准确的说，这只是一个附带的效果。
　　林逸之前研究灵魂粒子的时候就已经发现，但凡灵魂粒子聚集的地方，哪怕只是完全没有任何生命体结构的死物，也会自发动起来，放在世俗界现实中，这就是耳熟能详的灵异现象。
　　眼前的这个发现，着实令林逸有些喜出望外！
　　他之前虽然借助子瞳的辅助，初步搭建起了新世界的生命轮回系统，可单单只是靠着大周学院那些古尸中的灵魂，充其量只能令系统勉强运转起来。
　　真要说因此得到什么爆炸性的巨大成果，短时间内基本没那种可能性。
　　没办法，灵魂粒子还是太少，启动资金就只有那么点，就算盈利前景再好，也必然要经过一段漫长的蛰伏期，这是没办法的事情。
　　林逸又不可能为了收集灵魂粒子，就对普通人下手。
　　就算他真的把所有节操都给丢干净，一个普通人又能有多少灵魂粒子？
　　要知道灵魂粒子的规模与实力强度是息息相关的，实力越强者，其灵魂往往越是强大，身上聚集的灵魂粒子自然也就越多。
　　哪怕单从性价比来看，从普通人身上榨取灵魂粒子也都绝对是一个极不可取的愚蠢选择。
　　何况，那种手段太伤天和，冥冥之中必然会受到反噬。
　　但是，眼前的食尸鬼却完全没有这方面的顾虑！
　　最重要的是，它身上聚集的灵魂粒子之多，甚至堪比大周学院那批古尸的总和！
　　关键这些灵魂粒子本身都还是游离状态，可谓是天然绝佳的原料，林逸就算打着灯笼也绝对再找不出第二家。
　　“埋骨地果然是个好地方啊。”
　　看着生命湖中足足翻了一番的灵魂粒子，林逸破天荒跟个老农一般，久违的感受到了丰收的喜悦。
　　这还只是一头食尸鬼的收获！
　　既然一进来就遇上了这么一头，从概率学上来说，放眼整个埋骨地，类似级别的亡灵生物绝对不会太少。
　　这次埋骨地之行，哪怕其他什么都不做，就只是狩猎这些亡灵生物收割灵魂粒子，对林逸来说都妥妥能赚得盆满钵满！
　　生命轮回系统已经就绪，接下来只要灌入大量的灵魂粒子，那么，属于新世界的生命大爆发就已近在眼前！
　　不过，这头食尸鬼贡献的还不单单是一大波灵魂粒子。
　　当林逸从新世界中回过神来，分身已经将剩下的无头食尸鬼给拆得七零八碎了。
　　除了一地泛着浓烈腥臭的散装尸骨之外，林逸赫然在其中发现了一截极其特殊的骨头。
　　尺寸不大，只要半截小拇指大小。
　　通体如玉，散发着一股与食尸鬼邪恶气息截然相反，令人莫名觉得圣洁的神圣气息。
　　上面还刻了一个编号，六。
　　“六级圣骨？”
　　林逸脑海中回想起临出发之前，赵贤专门收集来的有关埋骨地的情报。
　　虽然因为情报被封杀的缘故，赵贤的情报源有限，不过在他的分析整理之下，还是得出了不少颇有价值的信息。
　　对于绝大数修炼者来说，埋骨地最重要的资源就是圣骨。
　　据传埋骨地本是一处上古战场，无数高手前赴后继战死在这里，尸骨一度堆积如山，于是才有了埋骨地之名。
　　随着时间的流逝，那些上古高手的尸骨绝大部分都已腐朽，但其中有极为特殊的圣人一族，他们的身上自带神圣气息，其骨骼千万年不朽，故而被称为圣骨。
　　传言中，只要能够得到圣骨换到自己身上，修炼者就能得到圣人的庇佑，从此改天换命。
　　不仅能够大幅提升自身的资质潜力，同时还能强化对于一切规则力量的亲和感知力！
　　这其中无论哪一项，都是修炼者们梦寐以求的效果。
　　在以往的案例中，获得圣骨之后脱胎换骨者不在少数，其中一个最典型的代表，就是当今联盟九巨佬之一的西如来。
　　西如来曾经籍籍无名，整个陆上神国几乎没人关注过他的存在。
　　然而当他从埋骨地出来之后，却直接一飞冲天，一路爬升到了九巨佬的顶级层次，整个崛起过程如有神助，令无数人匪夷所思！
　　毫无疑问，埋骨地就是他的发迹之地。
　　传言他的体内，就藏着一整副满级圣骨，所以才能脱胎换骨，一飞冲天！
　　每一个进入埋骨地的修炼者，几乎都存着成为下一个西如来的念头，哪怕嘴上不说，心里也必然有着类似的侥幸。
　　如果说埋骨地是一个游戏副本，那么满级圣骨就是这个副本独有的神装。
　　满级神装，是每一个玩家天然的追求，无人可以例外。
　　林逸选择进来埋骨地，除了局势上的种种考虑之外，确实也存着弄一副满级圣骨的心思。
　　虽然他已经有了神体，但这与圣骨并不冲突，某种程度上，圣骨可以理解为提升气运和悟性的高阶道具，与纯物理层面的神体完全是两个互不干扰的东西。
　　只不过如今有了灵魂粒子的发现，足以对整个新世界的演化产生翻天覆地的影响，相比之下，圣骨反而显得没那么紧要了。
　　可这并不代表圣骨就真的不重要了。
　　若是能够在这里弄到一副满级圣骨，哪怕以林逸现下的实力，也必然会迎来一次不小的提升。
　　关键是，这与他收集灵魂粒子的需求并不冲突，反而完全一致。
　　如果接下来遇到的亡灵生物都跟刚刚这头食尸鬼一样，提供大量灵魂粒子的同时，还能爆出圣骨，那就是妥妥的一举两得！
　　想到这一点，林逸顿时来了干劲。
　　二话不说，林逸直接分出数百个分身掠向四面八方，以这种妥妥的作弊手段开启了无死角的扫图模式。
　　分身大军的存在，除了能够大幅提升扫图效率之外，同时还能起到警戒效果。
　　埋骨地毕竟不是自家的后花园，就算是玄阶尊者层次的高手进来，也未必就能够肆无忌惮随处乱闯。
　　刚刚遇到的只是堪比黄阶大圆满尊者的食尸鬼，说不定下一次遇到的就是半步玄阶尊者，甚至直接就是媲美正牌玄阶尊者的恐怖存在了。
　　要知道，食尸鬼爆出来的圣骨也才是六级而已，而赵贤情报中提到的满级圣骨，那可是十级圣骨！
　　按照圣骨级别越高，亡灵生物越强的规律，能够爆出十级圣骨的亡灵生物，那实力又得是什么级别？
　　不敢想象。
　　分身大军的搜索效率极高，很快，林逸便又发现了一头食尸鬼。
　　其实这些亡灵生物的攻击性极强，但凡有活物经过，它们自己就会跳出来，根本用不到费力寻找。
　　而以食尸鬼的实力，林逸甚至都不需要本人出手，光是分身就能解决。
　　一对一解决不了，那就二对一三对一，反正以林逸如今的层次随时都能维持数百人规模的分身大军，数量管够。
　　除非对方实力超出太多，能够对他的分身大军进行大范围镇压，否则林逸光是一个耍赖皮的分身战术，就足以令大多数玄阶尊者之下的存在头皮发麻。
　　当然，能够动用一些赖皮手段，本身就是硬实力的某种体现。
　　第二头食尸鬼很快就被解决。
　　再度收获了一大波灵魂粒子的同时，林逸果然又在其身上找到了一截六级圣骨。
　　不过这一截圣骨的位置跟刚才不同。
　　刚才是指骨，而这一截却是肋骨，尺寸也要稍微大上一些。
　　林逸不由有些皱眉：“照这个架势想要凑出一副完整的圣骨，可是不太容易啊。”
　　人身上206块骨头，就算每一头亡灵生物都能确保爆出一块圣骨，那也至少要干掉206头才行。
　　而事实上，这是不可能的。
　　因为每一次爆出来的圣骨必然会出现重复，而且越到后期，重复的可能性就越高！
　　这就像是一款集卡游戏，想要集齐一整套完整的卡，需要付出的心血至少是最理想情况的数倍甚至数十倍！
　　当然，以林逸的实力真要下定决心刷出一副完整的圣骨，只要给他足够的时间，最终倒也不是做不到。
　　可问题是，这才只是六级圣骨而已。
　　以他的眼界，怎么可能会满足于区区六级圣骨？
　　最终就算不能满级圣骨毕业，最次最次那也至少得是九级圣骨才行，要不然妥妥被人笑话。
　　好在，林逸眼下的重心还是在灵魂粒子上面，只要有大把的灵魂粒子可捞，他就绝对能够保持耐心。
　　至于圣骨，只能算是附送的奖品而已，他倒是没有那么挑。
　　何况真要论起品质来，六级圣骨也绝对不能算低了，拿到外面去那也妥妥是有价无市的高端资源，就算林逸自己不用，也可以给手下人用。
　　真要是能够凑出人手一副六级圣骨的豪华阵容，从今往后，团战层面绝对横着走，叫板整个陆上神国都不在话下！
　　话说回来，林逸自己倒也想要满级圣骨，可看眼下这个架势他就已经明白，这种事情，可遇不可求。
　　且不说能够爆出满级圣骨的亡灵生物，他到底能不能干得过，就算干得过，也必然要大费周章，甚至有可能大伤元气。
　　这种情况下想要刷出一整副满级圣骨，那个难度，光是想想都让人绝望。
　　从这一点来看，当年的西如来绝对是一个狠角色！
　　他既然能够拿到一副满级圣骨，坐上今日的九巨佬之位也是理所应当。
　　解决掉第二头食尸鬼，林逸没有丝毫的好高骛远，继续有条不紊的指挥着分身大军刷图。
　　很快，就遇到了第三头第四头。
　　这地方既然是埋骨地，最不缺的就是各种亡灵生物，除了人形的食尸鬼之外，还有各种兽形的亡灵生物。
　　各种尸兽的实力有强有弱，林逸见到最弱的强度只有筑基期左右，相比之下，它们身上的灵魂粒子就少得可怜，而且爆出来的圣骨也都只有一级，比起普通的尸骨虽然要有质感一些，但也强出有限。
　　当然，林逸也见到过强的。
　　有一头暴龙造型的尸兽，不仅整个体型大得惊人，实力强度更是达到了半步玄阶尊者的层次，几乎与大周学院那位野心勃勃的院长夏文清旗鼓相当。
　　要不是在给新世界搭建了生命轮回之后，林逸的整体实力迎来了一波暴涨，想要拿下这头丧尸暴龙还真不是一件易事！
　　饶是如此，林逸也都是用分身大军消耗了一波，找出其最致命的破绽之后，才能将其一剑轰杀。
　　不过，这头丧尸暴龙带来的回报也绝对惊人。
　　不仅有着十倍于食尸鬼的灵魂粒子，而且还爆出了一截七级圣骨。
　　随着丧尸暴龙带来的海量灵魂粒子的灌入，林逸发现新世界的生命演化速度明显又上了一个新台阶，他开拓出来的生命湖，渐渐呈现出了拥挤之象。
　　一方面，固然是生命湖的规模本就有限，但另一方面，这也是受新世界本身规模的限制。
　　多说一句，新世界从诞生开始，大小规模并不是一成不变的。
　　几乎每时每刻，新世界的范围都在变大。
　　可以预见，当新世界的规模扩大到一定程度之后，林逸打造的生命轮回系统必然要迎来一番大升级。
　　不过，眼下却是已经足够了。
　　生命轮回系统虽然无比重要，可最重要的依然是新世界本身，不能喧宾夺主。
　　否则就算生命演化得如火如荼，也无法令林逸这个新世界的主人受益，甚至反而会起到反效果。
　　这种事情，想想世俗界的前车之鉴就明白了，当各种生物占据了主导生态位，尤其若是出现了不受节制的霸主级生物之后，对于整个世界环境的破坏绝对是难以估量的。
　　林逸对此自是心如明镜，短时间内自然也没有扩展生命轮回系统的打算。
　　随着丧尸暴龙提供的灵魂粒子的注入，现有的整个生命轮回系统虽说还没到完全满负荷的状态，但也已经占据了七八成。
　　在此推动之下，属于新世界的生命大爆发俨然已经开始上演了！
　　林逸第一次发现了多细胞生物。
　　而且还不是一种两种，而是整整一大批！
　　各种见所未见的藻类和菌类，如雨后春笋般疯狂涌现，虽然它们的体型都还很小，但已经明显脱离了单细胞生物的范畴，转而呈现出了多细胞生物的典型结构特征。
　　关键这些新出现的多细胞生物，仍在以肉眼可见的速度快速进化。
　　与此同时，新世界的整体环境也在这些原始生物的作用下快速演变，开始变得更加适合生物的生存、繁衍，还有进化！