第10525-10534章
　　身为这一切的亲手缔造者，林逸仿佛见证了一场生命史诗，饶是以他如今的心性，都不禁心潮澎湃！
　　这可是他期待已久的一幕啊。
　　之前在姜小尚的推算中，出现眼下这一幕至少需要数百万年的演化，就算中间得到了数次逆天机缘，大大缩短了这个时间，那也至少还需要十万年以上的漫长岁月沉淀。
　　谁能想到，这才过去多久，居然就已经走到这一步了？
　　要是这会儿姜小尚还醒着，估计得当场给林逸跪下。
　　他知道林逸气运滔天，要不然他那算计一切的本尊也不会贸然把宝押在林逸的头上，可就算再怎么气运逆天，也总得讲究个基本法吧？
　　这尼玛简直一点道理都不讲了啊。
　　感受着新世界前所未有的勃勃生机，林逸虽然账面境界没有再次提升，但还是能够感觉得到，自己的实力在伴随着新世界水涨船高！
　　而这，也就给了他闯荡埋骨地更大的底气。
　　然而就在林逸意气风发，准备继续刷图，至少先把新世界的生命轮回系统提升到全功率满负荷的时候，远处分身传递回来的信息却令他陡然一惊。
　　前方五十里外，居然有一座城池！
　　若不是可以实时共享分身的视野，林逸绝对不敢相信，在这种被列为禁地的蛮荒之地，居然存在着一座规模庞大的城池。
　　更离谱的是，这还是有着一座显而易见文明气息的城池！
　　虽然说不上现代化，但从建筑规模来看，绝对称得上发达二字。
　　赵贤之前提供的相关情报之中，压根就没有提到这一点。
　　林逸心头一紧。
　　如果只有类似食尸鬼这种没什么智商的亡灵生物，那么就算存在着丧尸暴龙，甚至是比丧尸暴龙更加强大的东西，对他这种外来者来说风险也还是可控的。
　　道理很简单，这种靠本能行动的生物都有自己的活动地盘。
　　外来者只要保持小心，不轻易踏入对方地盘之中，基本也就不会招惹到对方，只要眼睛够亮，起码的生命安全总归还是有所保证的。
　　可要是存在着某种高度发达的文明，那就完全是另一回事了。
　　对于这个文明来说，也许整个埋骨地都是他们的势力范围，从林逸进来的那一刻起，就已被他们视为入侵者，注定会被他们攻击。
　　更关键的是，谁也不知道这个突然冒出来的文明，到底掌握着什么层次的力量！
　　下一秒，林逸悚然。
　　一个由神圣光芒组成的牢笼蓦然罩在他的头顶，随即便传来一个古怪之中带着几分轻蔑和戏谑的声音。
　　“哟？看来这次收获不错啊，居然能干掉一头七阶龙兽，好久没见到这么厉害的入侵者了。”
　　伴随着啧啧声，一队身影出现在林逸面前。
　　等看清楚对方的模样之后，林逸不由又是眼皮一跳。
　　眼前居然是一队骷髅。
　　跟之前遇到的食尸鬼不一样，食尸鬼除了头身比例比较奇怪之外，整体依然保持着人形，周身除了骨骼之外，还沾着腐臭的血肉，而出现在面前的这对骷髅，却完全是正常人的体型。
　　而且它们全身上下，没有腐臭血肉，就只有一副异常光洁的骨架。
　　其光洁程度，甚至堪比艺术品！
　　要说它们与死人骨架有什么关键区别，也就只有眼眶深处若隐若现的异色眸光了。
　　真正令林逸心惊的是，从头到尾，以他的神识感知竟完全感知不到对方的存在，哪怕已经近在眼前，可在神识感知中依旧是空白一片。
　　要说隐匿自身气息，林逸本人就是行家里手，可是跟面前突然出现的这队骷髅相比，简直小巫见大巫。
　　从对方的表现来看，它们其实压根没有去刻意隐匿气息，而是它们本来就不存在人类修炼者常见的气息！
　　“你们是谁？”
　　林逸尝试着发起对话，并没有直接攻击困住自己的光牢。
　　在没有摸清楚最起码的情报之前，任何的轻举妄动都只会令自己陷入更加不利的境地，这是林逸多年的经验心得。
　　为首的骷髅，整体骨架颜色明显比其他骷髅更浅一些，也明显更具光泽。
　　甚至于，散发着一种莫名圣洁的气息，跟常人预想中的血腥凶恶截然相反。
　　显然，这就是骷髅之间地位高低的标志。
　　“卑贱的人类，你可以称呼我们为圣族。”
　　为首的骷髅虽然没有声带，却依然能够正常发声，绕着林逸转了两圈后宣布道：“从今天开始，我宣布你就是我们纵横家的奴隶了。”
　　纵横家？
　　结合对方自称圣族，林逸下意识便想到了世俗界的诸子百家。
　　难不成这些骷髅的来历与诸子百家有关？
　　虽然乍一听起来匪夷所思，但并非完全没有这种可能性。
　　按照赵贤提供的情报，埋骨地最初本是一处极为特殊的上古战场，许多人第一次听说的时候，结合陆上神国与神域毗邻的特殊性，在人云亦云中往往都会以为埋骨地埋的是诸神的尸骨。
　　事实上，这也是如今最广为流传的民间版本。
　　但事实并非如此。
　　诸神即便陨落，他们的尸骨也不会轻易离开神域，更别说是大批量流落在外了。
　　赵贤的情报虽然也不能完全确保准确，但相对于坊间流传的版本，显然还是要更有可信度一些。
　　被埋葬在埋骨地的这些尸骨，他们的主人无疑都是在上古时期赫赫有名的顶级高手，至于他们的具体身份，赵贤没有确切情报，林逸也不得而知。
　　不过根据情报中一些蛛丝马迹进行逆推，倒也不能完全说这些人就跟诸神没有关系。
　　林逸怀疑，这些人极有可能就是曾经的古神修炼者，同时也是诸神之战的失败者。
　　圣人这个称呼，论起来甚至比诸神还要更加古老久远。
　　古籍中记载，教化天地谓之圣。
　　而这个特征，显然与修炼体系中自创一方世界的古神修炼者是吻合的，那些集大成的古神修炼者，也许在上古时期就被称为圣人。
　　所谓神圣，若是圣人更进一步，就是实实在在的古神，力量层次上足以与如今创世神平起平坐的至强存在！
　　圣骨，便是圣人遗留下来的骨骼，千万年不腐不化！
　　而眼前这群自称圣族的骷髅，虽然不是圣人后裔，但在这个地方以这种形态出现，显然与那些上古时期的圣人存在着某种关联。
　　说不定，它们与之前遇到的那些亡灵生物一样，其本质核心都是圣骨所化。
　　圣族与亡灵生物的区别，无非是灵性智商上的差距，本质其实同出一源，就跟世俗界的人类和其他物种一样。
　　当然，这一切只是林逸的猜想。
　　不过，就算这些猜想都是真的，它们与诸子百家又有什么关系？
　　先秦时期的百家诸圣，称一声圣人倒是没什么不妥，可那终究是世俗界，跟这里完全是两个世界不说，光是时间这一点就对不上。
　　世俗界的百家诸圣存在与两千年前，与这里动辄以数万年甚至数十万年计的上古时期，完全是两个概念。
　　无论怎么想，两者之间都很难产生什么实质性的关联。
　　想到此处，林逸直接问道：“纵横家？莫非这里还有诸子百家？”
　　“咦？没想到你这个新奴隶还有一些见识？”
　　为首的白色骷髅发出得意的笑声：“不错，我们百圣城就是我们百家所建，大圣三十六，留下三十六家，小圣七十二，分出七十二族，我们纵横家就是三十六家之一！”
　　林逸不由神色古怪。
　　一群骷髅居然自称是百家诸圣的后裔，这个画面着实有些荒诞。
　　可从对方的语气来看，它们却又是实实在在的引以为豪，如果这边的那些百家诸圣还活着，不知道会是一个什么表情。
　　白色骷髅满意重新打量了林逸一圈，而后伸出骨爪一挥：“带走。”
　　其余一众骷髅当即各自取出一条骨锁，套住光牢便往城池所在的方向拖走。
　　林逸自然不会坐以待毙。
　　然而当他尝试着对光牢发起攻击的时候，却发现自己的攻势一旦触碰到四面八方的光柱，立马便如泥牛入海，悄无声息连点起码的水花都没有。
　　为首的白色骷髅见状大笑：“身为你的新主人，我就大发慈悲提醒你一句，还是不要浪费力气为好，你们那些力量在圣人的余荫面前，根本没有任何意义。”
　　“是吗？”
　　林逸的语气不置可否，不过从刚才这一下的反馈来看，对方这话倒也不完全是自吹自擂。
　　他刚刚释放的规则力量在触碰到光柱的一瞬间，并没有对其造成任何实质性的冲击，反而直接融入了对方。
　　别的不说，至少尊者境高手最引以为傲的规则力量，在其面前确实起不到什么效果。
　　林逸心下暗忖，莫非这些光柱就是圣人留下来的力量，传说中的圣光？
　　圣人的出现是为了教化天地，从根本上来说，天然就是凌驾于一切规则力量之上的存在。
　　再强大的规则力量，到了他们这里也只有被驯服的份。
　　如果猜测成真，这些光柱真的是圣光，用尊者境掌握的规则力量来攻击它们，那还真就是徒劳。
　　换而言之，面前这些自称圣族的骷髅们，在面对人类尊者境高手的时候确实有着立于不败之地的本钱，难怪它们敢这么有恃无恐，敢直接抓尊者境高手当奴隶！
　　林逸不信邪，再度尝试了几次，结果一如刚才。
　　白色骷髅轻蔑的摇了摇头：“又是一个不识时务的蠢材！你们这些所谓的人类修炼者，怎么一个个都这么不通教化呢？我都已经把道理教给你了，非但不赶紧感激涕零的接受，还要继续做这种蠢事，看来这就是你们人类的劣根性啊。”
　　“……”
　　林逸打死也想不到，自己有一天居然会在一只骷髅这里感受到种族歧视！
　　果然是世界之大，无奇不有。
　　不过话说回来，人类确实不算是知错就改的种族，在很多事情上都更习惯于头铁，一错再错，要不然也不会有历史轮回之说。
　　至少在这一点上，对方倒也不能算完全说错。
　　当然，林逸还不至于因为对方这一句话就放弃尝试。
　　虽然从话语上判断，对方暂时还不准备对自己下死手，但既然有把握让自己当奴隶，说明后续必然有着更强大的压制手段。
　　直觉告诉林逸，一旦被送进对方口中的百圣城，自己再想脱身可就真的难了。
　　君子不立危墙之下，想要脱身，眼下是最好的机会。
　　魔噬剑出鞘，林逸整个人当即被一层黑甲笼罩，哪怕没有任何动作，单单只是站在光牢之中，就给人一种莫名的压迫感。
　　白色骷髅见状脚步一顿。
　　虽然它一张骷髅脸根本看不出任何的表情，但在这一瞬间，无论是林逸还是周围其他一众骷髅，明显都能感觉得出来。
　　它有些慌了。
　　到目前为止，还没有任何一个人类修炼者能够从内部破坏光牢，在它和几乎所有同族骷髅的认知中，光牢就是用来关押人类修炼者最完美的牢笼，没有之一。
　　可是这一刻在林逸的身上，它竟莫名感受到了某种威胁。
　　“卑贱的人类，身为主人我虽然有着宽容下人的美德，但如果你一再不听教诲，那就别怪主人我不留情面了。”
　　白色骷髅冷哼着发出威胁。
　　在场的其余骷髅也纷纷有些躁动不安。
　　如果在百圣城中，这些人类修炼者就算直接放出来，也没有能力伤到它们，因为百圣城天然压制一切规则力量的运用。
　　可现在是城外，一旦被林逸从光牢中脱身，那强弱之势可就要瞬间逆转了。
　　它们虽然自称圣族，是埋骨地世界无可争议的主宰，可真要是论个体实力，它们其实远不如食尸鬼之类的尸兽，更别提丧尸暴龙这样的高阶龙兽了。
　　林逸既然能够轻松解决丧尸暴龙，那么一旦脱困，对付它们自然也是轻而易举。
　　“不好意思，我这个人……向来吃软不吃硬。”
　　林逸眼神淡漠的扫了一眼白色骷髅。
　　在其近乎实质化的视线压迫之下，明明没有皮毛的白色骷髅，竟破天荒生出了一众汗毛耸立的感觉。
　　虽然无论是理论还是以往的经验，它在理智上都不相信林逸能够破开光牢，可是此刻强烈的直觉正在疯狂的警示着它，让它离这个危险的人类远一点，再远一点！
　　不过，就在它准备从心，想要带着一众手下暂时战略性撤离的时候，林逸却忽然自行解除了身上的黑甲，收起了魔噬剑。
　　“我想了想，有道理的教诲我还是得听一下，毕竟我也不是一个头铁的人。”
　　全场一阵诡异的寂静。
　　这突如其来的神转折，结结实实把一众骷髅闪得腰间盘突出，彼此相视久久无语。
　　白色骷髅心下松了一口气，下意识就有些气急败坏，不过既然自诩圣族，而且出身名门，它不允许自己在人前失态，哪怕对方只是它眼中的奴隶。
　　“愿意聆听教诲，说明你也并不是不可救药，只要你一直保持谦逊上进，我身为主人，愿意许你一个光明的未来。”
　　林逸闻言好奇：“我既然都是奴隶了，还能有什么光明的未来？”
　　白色骷髅得意一笑：“我可以帮伱转生成为圣族的一员，让你从此从无尽的苦海中解脱，这个未来，难道还不够光明吗？”
　　“……”
　　林逸无言以对。
　　放着好好的人类不当，把自己变成骷髅，这很光明？
　　白色骷髅显然觉得他的沉默就是心动的表现，继续劝勉道：“只要你好好干，我纵横家从来不会亏待底下人。”
　　林逸点点头：“那我可真要好好见识一下诸子百家的风采了。”
　　他这个时候突然收手，并不是怂了，也并不是觉得一旦没有了规则力量，自己就一定破不开这个光牢，而是出现了一个意外的变故。
　　姜小尚醒了。
　　自从上次与邪神一战，姜小尚就陷入了沉睡。
　　倒不是他在过招中出了什么意外，而是在跟林逸联手算计了邪神之后，他身为仅次于林逸的大赢家，一下子得到的好处太多，一时间消化不了。
　　如今既然从沉睡中醒来，也就说明他已经消化完毕。
　　不用说，这货必然已是脱胎换骨了。
　　不过从表面上看起来，这家伙跟之前却是没有任何的区别，然而一旦借助子瞳的视野，林逸看到的景象立马就不一样了。
　　“你这个样子，还能算是分身吗？”
　　林逸忍不住问道。
　　在此之前，姜小尚的存在虽然十分特殊，但毋庸置疑，他本质上还是一个分身。
　　他虽然有着独立行动能力，甚至还破天荒拥有自己的思想，但他一切的力量根源，依然来自于他那位本尊。
　　换句话说，如果他那位本尊想要对付他，根本都用不着出手，只要掐断力量供应，姜小尚自己就会不攻自破。
　　但是眼前的姜小尚，很明显已经不一样了。
　　他有自己的力量之源，无论从哪个角度来看，在他的身上都已经找不到分身的痕迹。
　　如果不是知道这货的底细，哪怕让林逸来看，也绝对不会把他跟分身联系在一起。
　　姜小尚得意一笑：“怎么样？哥们这一手玩得漂亮吧，帮你阴死邪神那个傻鸟不说，我自己还能重获新生，从此彻底走出属于我自己的一条路，这一波是不是妥妥能打个满分？”
　　林逸斜眼看着他：“你确定你那本尊会置之不理？”
　　“那倒不至于，我是他精心布下的棋子，怎么可能轻易放我自由？”
　　姜小尚顿时就泄了气：“以他算计一切的德行，我现在的情况绝对也在他的算计之中，我能抹去分身痕迹，他恐怕还会乐见其成。”
　　林逸想了想：“也是。”
　　毕竟那位真正在算计的目标，在这一方世界那可是真正的至高无上，只要姜小尚还是他的分身，哪怕他布置得再周密，最终也逃不过东窗事发的结局。
　　唯有姜小尚从各种意义上完全脱离了他的分身身份，之后的种种动作，才有真正瞒天过海成功的一丝可能性。
　　何况，姜小尚就算不再是他的分身了，以那位的手段也至少有一万种办法让姜小尚乖乖听话。
　　姜小尚无奈道：“我现在的情况，如果就躲在你这里不出去，理论上他就已经不可能再影响到我了，毕竟你对新世界有着绝对的掌控，没有你的许可，就算以他的层次也无法入侵进来。”
　　林逸看着他：“所以你准备在我这里躲一辈子？”
　　“屁。”
　　姜小尚扯着脖子嚷嚷道：“你懂不懂怎么用词，我这个叫躲吗？我这个叫战略隐蔽！”
　　林逸表示赞赏：“不错，换个词听起来就硬气多了。”
　　姜小尚一脸的孺子可教，继续说道：“本来呢，我确实可能得在你这里隐蔽个几千几万年，不过新世界在你这个变态的手里居然发展得这么快，说不定用不了多久，我就能沾你的光出去横着走了。”
　　林逸不由好笑：“这么看得起我？”
　　他自然听得出对方话里的意思。
　　即便除去了分身的痕迹，姜小尚的身份依旧极其敏感，一旦从这里出去，会被他那本尊盯着不说，一个不好甚至还会引来创世神的关注。
　　他现在跟林逸关系如此密切，一旦暴露在创世神的眼皮子底下，不仅林逸得死，他也得跟着死。
　　两人完全就是一根绳上的蚂蚱。
　　除非林逸实力能够成长到完全不惧创世神的高度，否则他别说出去横着走，估计连在外面露头的胆子都没有。
　　何况，相比起创世神，对他来说还有一个更加可怕的本尊。
　　姜小尚一脸语重心长的拍着林逸肩膀：“你要对自己有信心，哥们以后能不能过上好日子，可都指着你呢。”
　　林逸翻了一记白眼，无语道：“别扯淡了，既然不想说这次获得了什么新能力，那就先说说眼下的事吧，为什么让我去那百圣城？”
　　姜小尚嘿嘿一笑。
　　从邪神那里得到了如此巨大的好处，他的收获绝不仅仅是抹掉分身痕迹这么简单，必然还获得了其他方面的能力。
　　很大概率，是足以成为保命底牌的撒手锏能力！
　　不过既然姜小尚自己不打算说，林逸也不会逼迫，之前经历过这么多事情，尤其还一起联手干死了邪神，彼此之间这点起码的信任和默契还是有的。
　　别的不敢保证，但至少有一点林逸十分确定，姜小尚不会对自己不利。
　　倒不单单是相信对方的节操，更重要的是，他相信对方的智商。
　　“关于这个百圣城，想必你也已经猜出一些端倪来了，不错，这些自称圣族的家伙本质上就是由上古时期的圣人骨骼所化。”
　　姜小尚直接一语道破。
　　林逸愕然：“哪来那么多圣人骨骼？”
　　虽说按照之前接触的食尸鬼等一众尸兽来看，每一头体内蕴藏的圣骨都不大，只有一小节，但架不住积少成多啊。
　　尤其看那百圣城的规模，里面少说也有数百甚至数千万的所谓圣族！
　　这要全部都是圣骨所化，那得搭进去多少圣人？
　　总不能上古时期诸神遍地走，圣人不如狗吧……
　　姜小尚摇头：“那你可就想歪了，这帮骷髅圣族确实是圣骨所化，但它们跟其他尸兽不一样。”
　　“其他尸兽都是单独复生，所以每一头尸兽的体内必然都有一截圣骨，如果没有圣骨，它们就只是一堆普普通通的烂骨头，压根就不会活过来。”
　　“但是骷髅圣族不同。”
　　“它们是整个种族一起复生，除了它们之中最重要最关键的那几位，其他个体的身上根本就没有圣骨。”
　　“你别看它们每一个看起来都是独立的个体，其实它们完全无法脱离百圣城独立生存，硬要说的话，其实整个百圣城才是一头真正的超级尸兽！”
　　“你看到的这帮骷髅圣族，严格意义上只是这头超级尸兽的一部分流动性比较强的组织罢了，跟我们体内的血液差不多。”
　　姜小尚的这番讲解，着实令林逸刷新了一回三观。
　　之前遇到的丧尸暴龙，哪怕放到外界也都已经是一头不容小觑的凶悍巨兽了，如果不是碰到如今的林逸，哪怕只是提前两个月，林逸遇到它都只能绕着走。
　　可即便是这样的存在，跟百圣城放在一起比较，依旧是萤火之光与皓月之辉，完全不可同日而语。
　　看着远处渐渐清晰的庞大轮廓，林逸不由毛骨悚然。
　　之前只是隐约觉得有些不太对劲，此刻回想起来，在分身第一次发现其存在的时候，他就莫名有一种被某个恐怖生物盯上的感觉。
　　然后紧接着，他就被眼前的这帮骷髅给困住了。
　　这显然不是一个单纯的巧合。
　　林逸不由皱起了眉头：“按照你这个说法，我其实不是被这帮骷髅给盯上了，而是被百圣城给盯上了，这帮骷髅只是它伸出来的一只触手而已？”
　　姜小尚点点头：“所以你就算现在能够强行脱身，之后也必然会遭遇一波比一波更强的追杀。”
　　“除非离开埋骨地，否则只要你入了百圣城的眼，就绝对不会再有任何独善其身的机会。”
　　“最要命的是，你在外面挺住的时间越长，就越有可能引来对方更进一步的关注，在这地方一旦成为对方的重点关注目标，那你可就真的寸步难行了。”
　　这番道理，林逸自己也不难想明白。
　　在这种情况下，与其强行在外面拉仇恨，反行其道躲到对方的眼皮子底下，未尝不是一种更加明智的选择。
　　林逸挑了挑眉道：“这恐怕还不是全部原因吧？”
　　“嘿嘿，果然什么都瞒不过你。”
　　姜小尚终于不再卖关子：“富贵险中求，百圣城是这埋骨地最大的威胁，同时也是这里最大的机缘，既然都已经来这里了，以你的性子肯定不会空手而回，要玩就玩一票大的！”
　　林逸无语：“你倒是真看得起我。”
　　虽然理是这么个理，但如果事前知道百圣城竟是这么恐怖的一号存在，即便以他的胆魄，也绝对会好好掂量一番再说。
　　他甚至都不用想，百圣城绝对比他之前遇到的所有对手都棘手得多，包括邪神！
　　邪神虽说是高高在上的神明，可毕竟有着诸多限制，真正能够投射下来的力量，别说十分之一，连千分之一都未见得能有。
　　何况真正弄死的邪神的，其实是姜小尚的那位本尊，他和姜小尚严格说起来，只是敲了一回边鼓捡了一回便宜而已。
　　反观前方的百圣城，这里可是实实在在的人家主场。
　　人家实力何止是百分百发挥，就算是百分之一百二的超常发挥，也都顺理成章！
　　哪怕林逸如今实力暴涨，可是让他去对付这样的存在，无论从哪个角度看，也都是以卵击石，自寻死路！
　　姜小尚却是兴致勃勃：“正常情况，你确实没有半点胜算，毕竟完全不是一个量级的存在，就你这点身板砸进去，估计连人家的牙缝都塞不满。”
　　“可要是在某些不正常的特殊情况之下，那就另说了。”
　　林逸眼皮一跳：“怎么个特殊情况？”
　　姜小尚不答反问：“一个生命体想要保持活力，最重要的是什么？”
　　林逸若有所思：“新陈代谢？”
　　“不错，就是新陈代谢。”
　　姜小尚侃侃而谈：“百圣城这么庞大的躯体，每时每刻都在进行着大范围的新陈代谢，否则它就会对自己的躯体失去控制。”
　　“而这些自称圣族的骷髅，就是参与代谢的主体！”
　　“若是百圣城状态正常，每一刻都应该有大批的骷髅圣族被淘汰，同时会有大批的新骷髅上位。”
　　“换句话说，百圣城内部的势力必须进行不断的洗牌，它才能保持健康，反之，它就会出问题！”
　　林逸听到这里眼睛一亮：“刚刚那家伙宣称三十六家七十二族，说明百圣城内部势力已经完全固化，百圣城的代谢出问题了？”
　　姜小尚得意点头：“就是这个意思！”
　　林逸随即微微皱眉：“但是任何一个生命体都有自我纠错机制，百圣城如果真是一个有统一意志的整体，它就一定会有对应的反应机制，用来打破这种内部固化。”
　　姜小尚笑了：“那是肯定的，可是蝼蚁尚且偷生，就连你体内的细胞都会变成癌细胞，何况是这些自命不凡的骷髅圣族。”
　　“百圣城肯定在酝酿着一波大清洗，一旦成功，它就能重新焕发出生机。”
　　“可这一波要是被三十六家七十二族挺过去了，那它的情况可就不太妙了，到时候再来点什么乱子，咱们浑水摸鱼的机会可不就来了嘛！”
　　话说到这一步，林逸的思路已是无比清晰：“那也就是说，接下来我得帮着三十六家七十二族，让它们坐稳现在的位置，彻底成为不受百圣城控制的癌细胞。”
　　姜小尚点点头：“不错，至于之后的事情，那就得静观其变，以待时机了。”
　　严格说起来，这一套并不是多么精心周密的计划布局，充其量只能算是认清形势之后的伺机而动。
　　不过林逸也很清楚，天底下绝大数的事情都无法计划周密，伺机而动才是最常见且最有效的打开方式。
　　七分靠人事，三分看天意，不外如是。
　　何况，按照之前的分析，眼下除了跟着这帮骷髅圣族进入百圣城，他也没有别的选择。
　　很快，林逸就被一众骷髅押入百圣城中。
　　入目所见，到处是一副繁华市井的热闹景象。
　　除了街面上来来往往的都是骷髅，画风比较奇怪之外，倒是跟正经的人类城池没多少出入，无非也就是买卖的东西不太一样罢了。
　　只是一想到这百圣城的真面目，林逸便本能的不寒而栗。
　　他现在，可是真正深入到对方体内的腹地了。
　　林逸有一种强烈的直觉，此时脚下一股庞大的无形意志正在窥视着自己，自己任何一丁点的细微举动，都逃不过它的感知。
　　相反，在进入百圣城后，他的神识感知就受到了极大的限制。
　　这并不是一种刻意的神识压制，而是因为对方太过恐怖，无形之间自然形成了一种磁场般的干扰。
　　除非神识强大到能够与其分庭抗礼，否则只要出现在其附近，神识就会受到全方位的压制。
　　林逸这都还算好的了，神识至少还能探出体外，保持近百米的感知范围。
　　换做其他尊者境高手，大概率连将神识外放都做不到，感知层面直接回落到普通人层次。
　　除此之外，规则力量也不出意外的被完全封印了，甚至连带着体内的真气运行也都严重受阻。
　　尊者境高手在这地方，即便不说完全沦为废人，一身实力也基本被削了九成以上，难怪骷髅圣族如此有恃无恐。
　　“我纵横家是三十六家之一，在百圣城有着最尊贵的地位，所以我们住的地方，也是百圣城最尊贵的地段。”
　　白色骷髅得意的回头说了一句，同时示意手下收起了光牢，给了林逸自由活动的空间。
　　任何人类修炼者在这里都绝对掀不起半点风浪，它自然乐意在林逸这个新奴隶面前，展现它身为主人的大度。
　　林逸左右四顾。
　　一路过来他已将所经过的路线了然于胸，眼下所处的位置，确实是百圣城的核心地带，即便不是心脏，也已经是心脏边缘。
　　随即，林逸的目光便被远处一座雄伟的高台吸引。
　　白色骷髅主动介绍道：“那是圣坛，专门祭司圣人用的，你很快也会去那里。”
　　林逸眼皮一跳：“这么说你把我抓来，只是为了把我当祭祀用的祭品？”
　　他还想着借助对方的家世，在这百圣城好好潜伏一阵。
　　可要是上来就被当成祭品，那可就有点麻烦了。
　　白色骷髅发出了怪笑声：“用不着这么紧张，你确实是祭品，但只要你能打赢其他家的奴隶，还是能活下来的，而且还会得到我纵横家的重赏！”
　　林逸讶然：“所谓的祭祀圣人，难道就是让我们在那里决斗？那到底是祭坛还是角斗场啊？”
　　“既是祭坛，也是角斗场。”
　　白色骷髅语气郑重道：“你能轻松杀死七阶龙兽，在我见过的奴隶之中，足以排得上号了，祭坛角斗直接关系着各家各族的资源分配，你这次代表我纵横家出战，不容有失！”
　　正常情况，他们这帮骷髅圣族对待人类奴隶绝不会如此客气，林逸这也算是用自己的实力，赢得了不同于一般奴隶的地位。
　　奴隶不值钱，但是能够替他们纵横家保住地位的奴隶，很值钱。
　　林逸问了一句：“如果我输了会怎么样？”
　　“如果你在祭坛角斗中输了，我们纵横家就会被剔除出三十六家行列，从此沦为普通家族，如果仇家找上门来，我们会万劫不复。”
　　白色骷髅格外坦诚。
　　林逸奇怪的看着它：“既然这么严重，你就敢轻易把宝押在我的头上，就因为我杀了一头你口中的七阶龙兽？”
　　白色骷髅回道：“我纵横家自然不是只有你一个奴隶，你想要代表我纵横家出战祭坛，就必须先胜过其他奴隶，不过既然你是我亲自带回来的，你就一定能赢到最后，我相信我的眼光。”
　　“如果我赢了，有什么好处？”
　　林逸随即补充一句：“别说让我转生成你们圣族一员之类的话，我对这个不感兴趣。”
　　白色骷髅沉默片刻，最终下定决心道：“如果你代表我纵横家在祭坛角斗中获胜，我可以做主赏赐给你一根十级圣骨。”
　　虽然普通骷髅体内没有圣骨，但它纵横家既然是三十六家之一，手中自然是掌握着最核心的圣骨资源。
　　十级圣骨固然珍贵，但它还真不是拿不出来。
　　林逸微微挑眉：“成交。”
　　白色骷髅对其他骷髅吩咐道：“带他去见一见他的对手们。”
　　林逸随即就被带到一个偌大的地下角斗场，在这里，他见到了跟他一样的人类修炼者，零零散散足有二十多人。
　　人数乍看起来不多，可如果考虑到神级学院联盟对于埋骨地的进入管制，这地方就算一整年也进不来几个人。
　　这个大前提之下，只纵横家一家就关了二十多个人类修炼者，这样的数目已经很夸张了。
　　一瞬间，二十多双眼睛全部聚焦在了林逸的身上。
　　林逸感受到了浓浓的敌意。
　　按照常理，大家彼此都是人类，被抓来这里可算是难兄难弟，这种时候的最优选择必然是报团取暖。
　　不管之前是什么身份，如今都是阶下囚，都是人家手底下的奴隶，种族矛盾叠加阶级矛盾，无论从哪个角度来看都是妥妥的统一阵线。
　　结果进来一个新的难友，众人第一反应居然不是拉拢，而是敌视？
　　林逸实在无法理解。
　　这个时候，他终于有点觉得人家骷髅说人类存在劣根性，貌似也并不是毫无道理了。
　　“你们会被关在这里一个晚上，等我明天再过来的时候，谁还能站着，谁就代表我纵横家出战祭坛。”
　　白色骷髅简单交代了两句，随后看向林逸：“祝你好运。”
　　随着一众骷髅的离开，底下角斗场就只剩下了一众沦为奴隶的人类修炼者，本就紧张的气氛，一下子就变得剑拔弩张起来。
　　所有人都在戒备着其他人。
　　毕竟刚刚白色骷髅的话翻译过来，基本上就等同于在场只有一个人能够活着。
　　所以，他们想要活着，就必须先干掉在场的其他人。
　　这个逻辑，一目了然。
　　不过很快林逸就察觉到了不对劲。
　　这些人乍看起来是相互戒备，但其实所有的焦点都还是集中在自己的身上，自己才是他们共同的敌人！
　　虽然说起来也不是完全不能理解，林逸身为后来者，遭到这些资历更深的老奴隶联手挤兑甚至围攻，本身并不能算是多么奇怪。
　　毕竟无论在什么地方，甚至包括世俗界的职场，都有老人压制新人的传统。
　　但是眼下这个状态，还是令林逸觉得颇有些微妙。
　　这些人的目标如此明确，未免也太过齐心了一点，人类修炼者之间什么时候变得这么团结一致了？
　　正当剑拔弩张之时，人群中有个女性修炼者忍不住开口。
　　“那个……要不我们还是先跟他聊一聊吧，说不定他也愿意加入我们呢？”
　　随即就遭到旁边一个凶恶壮汉的反驳：“聊个屁！你看他刚刚对那骷髅的谄媚样，没骨头的东西，你敢保证他不是那帮骷髅派来打入我们内部的奸细？”
　　女修弱弱道：“可是按照那个骷髅的说法，他也要参与厮杀，如果没有别的自救办法，他也是九死一生，未必能够活得到明天早上啊。”
　　凶恶壮汉再次冷哼驳斥：“女人就是女人，到这个时候还拎不清，说不定这就是他们特意安排的一出苦肉计，你分得出来吗？”
　　女修语窒。
　　这时旁边修炼者劝说道：“慕容姑娘心善，但在这个时候确实有些不合时宜，我们已经箭在弦上，关系到大家伙这么多人的性命，实在容不得半点心软和马虎。”
　　其他人也纷纷跟着帮腔：“是啊，要怪只能怪他自己不走运，来的时间点太晚了，而且又跟那个骷髅走得这么近，我们现在实在没那个精力去分辨他是奸是忠。”
　　“保险起见，只能选择让他永远闭嘴了。”
　　众人短短几句话，直接就给林逸宣判了死刑。
　　林逸冷眼旁观。
　　事情果然跟他之前预想的很不一样，虽然没直接说出来龙去脉，但只言片语之间，至少可以听得出来，这帮人并没有起内讧，而是已经形成了一个共同进退的小集体。
　　而自己这个新进来的难友，虽说是同为落难的人类修炼者，但显然还得不到他们的信任，反而成了妨碍他们大事的眼中钉肉中刺。
　　林逸沉声道：“我不知道你们在合计什么，但我初来乍到，跟诸位也无冤无仇，诸位如果一定要跟我动手，我也只好奉陪。”
　　“口气还挺狂！”
　　凶恶壮汉闻言嗤笑：“看你这副样子，应该是走了门路才弄到埋骨地钥匙的吧？区区一介黄阶后期巅峰尊者，到底哪来的自信跟我们一群黄阶大圆满尊者叫板？”
　　说话的同时，他直接率先欺身而上。
　　眼下这个处境，大家一身尊者境实力都被封印得七七八八，唯有肉身力量还能正常使用。
　　而看凶恶壮汉的体型就知道，这人必然是一个难得一见的肉身高手！
　　肉身高手在外面不见得吃香，毕竟哪怕是五次突破生长枷锁的肉身怪物，也根本经不起高强度的规则力量摧残，除非能够像林逸这样跨出质变的一步，练就神体，否则规则才是一切。
　　可是在这里，肉身高手却成了实实在在的香饽饽。
　　若论综合实力，凶恶壮汉放眼全场排不进前十，可是眼下这个处境，他却是妥妥的全场顶级战力。
　　轰！
　　凶恶壮汉抢先一拳轰出，空气中随之响起一阵令人头皮发麻的震爆声，这是拳速突破音障的标志。
　　这一拳，不偏不倚正中林逸的命门。
　　刚刚替林逸出声的那位女修已经不忍再看，其他一众修炼者则齐齐露出了振奋的神色。
　　他们虽然未必看凶恶壮汉顺眼，但至少在眼下，彼此已是利益共同体，如果能够干脆利索一拳解决掉林逸，受益的是他们所有人。
　　然而预想中的骨肉碰撞声并没有传来，取而代之的却是林逸淡然的声音。
　　“力度不错，速度差了点。”
　　凶恶壮汉眼皮一跳，猛然转身，林逸赫然已经出现在他的身后。
　　刚刚他这一拳击中的，竟是林逸留下的残影。
　　在场其余众人也都看得齐齐面露惊色。
　　如果神识没有被压制，他们不至于出现这么大的失误，问题的关键在于眼下他们无法用神识锁定林逸，只能纯靠肉眼来追踪林逸的速度，这难度可就不是一般的大了。
　　“装神弄鬼，凭你也配？”
　　凶恶壮汉不信邪，追着林逸的身形便是一通狂攻。
　　他身为肉身高手，体术方面自然不差，少说也是宗师级别，然而此刻对上林逸，却俨然沦为了无脑莽夫。
　　一顿抢招下来，愣是连林逸的衣角都没有碰到一下。
　　在场其他人都看傻了。
　　彼此成为利益一致的共同体之前，没少发生各种矛盾，他们之中的不少人都在凶恶壮汉的手底下吃过瘪，对于这位的实力有着深刻的体会。
　　没想到在这个新来的面前，居然沦落到了被这么当众戏耍的境地，关键看他的样子，居然还真是一点办法都没有。
　　简直匪夷所思！
　　凶恶壮汉顿时就有些下不来台，指着林逸气急败坏道：“有种别躲，跟老子来硬碰硬，只会逃来逃去算什么本事！”
　　众人面面相觑。
　　林逸不由好笑的看着他：“躲开就不是本事了？你小学生啊？”
　　凶恶壮汉噎了片刻，恼羞成怒看着其他人道：“你们特么都是死人啊？都这个时候了，居然还有心思站那里看戏？”
　　众人相视一眼。
　　就冲着这货的恶劣态度，如果换做其他时候，他们绝对连看都不会看他一眼，不过眼下情况特殊，最终还是选择了一起出手。
　　以多欺少说出去自然是不好听，但事关自由与生死，区区面子又算得了什么？
　　随着在场众人的集体参战，林逸的压力一下子就大了起来。
　　这些人单独拎出来，肉身战力都不如凶恶壮汉，但并不代表他们就都是弱鸡。
　　虽然他们的主要实力都被封印了，原本也都不是以肉身近战为主，可毕竟眼界摆在那里。
　　何况到了他们这个层次，就算不是专修肉身，肉身强度也都差不到哪里去，最次也都是两次突破生长枷锁的高手，即便放在眼下这种纯粹的肉身近战之中，也绝不是轻易就能打发的炮灰。
　　一个最直观的表现就是，随着众人的加入，林逸闪转腾挪的空间直接就被压缩到了极限。
　　“这下躲不开了吧？给我死！”
　　凶恶壮汉逮到机会哈哈大笑，卡着一个众人彻底封堵住林逸所有走位空间的间隙，一记势大力沉的音爆铁拳，直接轰在了林逸的脸上。
　　其余众人动作随之停下，看向林逸的目光，已然都是一副看死人的架势。
　　他们太清楚这一拳的威力了。
　　如果换做是他们之中的任何一人，正面结结实实挨上这么一拳，必死无疑。
　　“妈的还挺硬。”
　　凶恶壮汉骂骂咧咧的收回了拳头，话虽如此，但从他自信的表情看得出来，林逸在他眼中确实已经是一个不折不扣的死人了。
　　但是随即，他就察觉到其他众人的表情不太正常，不由皱了皱眉头。
　　“看个屁啊！挨了我这必杀的一拳，他难道还能活着不成？”
　　结果等来的不是众人的回答，而是林逸平淡的声音。
　　“力度确实不错，差点就把我打破防了。”
　　凶恶壮汉回头，看着毫发无伤的林逸，脸上终于再也掩饰不住惊骇之色，下意识暴退到十米之外，指着林逸声嘶力竭的大吼：“你到底是什么东西？”
　　没有任何人能够正面接下他的必杀一拳，更不可能是毫发无伤！
　　作为曾经也算在陆上神国纵横过一个时代的高手，他绝对不是那种见识浅薄的井底之蛙，肉身高手他见过无数，但绝对没有任何一人能够做到林逸这个份上！
　　他引以为傲的必杀一拳，居然连最起码的破防都做不到，怎么可能？！
　　他震惊，其他人远比他更加震惊。
　　如果连他全力以赴都破不了林逸的防，那么换做他们，更是连给林逸刮痧的资格都没有。
　　这特么到底是哪来的怪物啊？
　　一时间，所有人都不动了。
　　刚刚因为人数优势带来的那点自信，在这一刻轰然崩塌。
　　如果连破防都破不了，那么就算他们人数再多又有个屁用！
　　看着林逸平平无奇的模样，众人此刻能够感受到的，只有深深的无力，还有令他们喘不过气来的恐怖压力。
　　哪怕此刻，林逸连动都没动。
　　“既然你们的回合结束了，现在就该轮到我了。”
　　林逸轻笑一声，身形当即从原地消失，惊得所有人齐齐心头一跳。
　　只挨打不还手可不是他的风格，以眼还眼以牙还牙才是他的一贯作风，这些人既然选择了对他出手，那么无论出于什么样的理由，都必须付出必死的觉悟！
　　轰！
　　其余众人根本都来不及反应，就见一个庞大的身躯被结结实实的轰到了地底下，赫然竟是他们之中最强的凶恶壮汉。
　　感受着凶恶壮汉迅速衰退的气息，一股令人窒息的绝望，笼罩在了在场每一个人的心头。
　　被林逸淡漠的眼神扫过，所有人下意识毛骨悚然，仿佛被死神盯上了一般，也许下一秒就要步上凶恶壮汉的后尘。
　　准确的说，他们甚至连步凶恶壮汉后尘的机会都没有。
　　凶恶壮汉虽然被一击秒杀，但靠着五次突破生长枷锁的肉身强度，勉强还能保住一具全尸。
　　至于他们，恐怕连保住全尸的机会都没有！
　　林逸目光从每一个人的脸上扫光，缓缓开口：“现在有人愿意告诉我是怎么一回事了吗？”
　　众人集体沉默。
　　眼下的局面确实大大出乎了他们所有人的意料，但却还不至于到令他们真正绝望的地步。
　　毕竟如果只有这点实力，他们根本就没资格去奢望什么自由！
　　林逸微微皱眉，这帮人沉默不奇怪，可到了这一刻还能保持这样的定力，那就有点令人玩味了。
　　就在他准备采取动作的时候，脚下忽然响起一个恍如猛兽咆哮的声音。
　　“力王，解放！”
　　下一秒，刚刚已经被他打入地底，连气息都已彻底萎靡下去的凶恶巨汉，居然换了一个更加爆裂的凶残形态重新出现在了林逸的面前。
　　林逸眼皮一跳。
　　他居然在对方身上感受到了强大澎湃的规则力量！
　　“小子，能够把我逼到这一步，是你这辈子最大的荣耀，记住老子的名号，老子叫史战！”
　　此时巨汉整个人都壮大了一整圈，浑身上下弥漫着一股肆虐的蒸汽。
　　这不是普通的蒸汽，乃是规则力量近乎实质化之后，某种程度上扭曲了时空所幻化出来的奇特景象。
　　而对方所展现出来的规则，赫然正是最为刚猛霸道的力之规则！
　　林逸脸上露出了几分诧异。
　　倒不是因为对方此刻的强大实力而惊讶，真要说起来，这种专修力之规则的高手虽然场面上冲击力十足，但因为属性太过单一的缘故，霸道归霸道，却容易被其他规则针对。
　　同级高手之中，这一类强力系的规则能力者，综合实力并不算强。
　　哪怕就是单纯比正面的冲击力，之前遇到的大周学院夏文清也妥妥凌驾于此人之上！
　　林逸惊讶的地方在于，对方居然能够在这个地方用出规则力量！
　　他之前一路上仔细观察过那些骷髅的实力，单独一个个体并不算强，远不如一开始遇到的食尸鬼。
　　就算它们聚在一起，能够开发出一些越级的强力招式，可对于动辄黄阶大圆满尊者起步的人类修炼者来说，威胁依旧有限。
　　如果不是规则力量被百圣城压制，除去那些极少数的强大个体之外，其他绝大数骷髅在众人眼中，充其量也就是一群炮灰尸兽罢了。
　　关键看在场其他人的表情，对此并没有丝毫的意外。
　　换句话说，不仅是这个名为史战的巨汉，其他人大概率也同样具备动用规则力量的能力！
　　真要是如此，那眼前这帮人的战力可就非同一般了，就算身处百圣城核心区域，都足以闹出一番动静来。
　　“给老子死！”
　　史战爆吼着一拳轰下，依旧没有半点花哨，这是对自己力量自信到了极致的表现。
　　然而就在所有人都以为林逸必然要逃的时候，林逸却是站在原地，不闪不避。
　　“这家伙不是吓傻了吧？”
　　不得不说，林逸刚才的表现确实令他们感到震惊，肉身强度确实刷新了在场所有人的认知，但这不代表他就能够正面硬刚解放了力之规则的史战啊！
　　无论是什么情况，用纯肉身去对抗规则力量，尤其还是黄阶大圆满尊者层次的规则力量，那就是找死。
　　哪怕是陆上神国最负盛名的肉身高手，也都不是这么玩的。
　　你武功高归武功高，不代表你就能去硬刚子弹啊！
　　然而，林逸接下来的表现再一次刷新了所有人的认知。
　　同样是毫无花哨的一拳，因为体型的差距，林逸这边显得格外不堪一击，在全场众人的判断中，他被碾压是毫无悬念的事情。
　　结果，林逸纹丝不动，史战飞了。
　　“……”
　　全场顿时一阵此起彼伏的倒吸冷气声。
　　别说被打飞的史战本人，其他人也都目瞪口呆，一个个看向林逸的眼神，如同在看一尊人形。
　　没有任何规则力量的波动，徒手正面轰飞了解放力之规则的史战，这不是人形是什么？
　　林逸微微皱眉：“是规则力量没错，但比起正常状态应该弱了不少，应该是用了某种特殊的技巧，我能问一下你们是怎么做到的吗？”
　　他有神体兜底，即便在这百圣城内也能有足够的自保之力，毕竟天底下能够破防神体的力量真心不多。
　　哪怕他只是初级神体，也不是随便什么半吊子都能来碰瓷的。
　　不过要是能够掌握突破百圣城封印的技巧，那自然是更好，神体硬霸归硬霸，但毕竟肉身攻击范围有限，真要遇上强敌很难掌握主动权，极易变成对方的活靶子。
　　众人哑然。
　　这一回，真正的绝望彻底笼罩在了他们每一个人的心头。
　　他们确实能够跟史战一样解放规则力量，但在百圣城的压制之下，他们的规则力量并不能完全施展。
　　关键是每一次强行动用，都需要付出巨大的代价。
　　谁能想到即便到了这一步，居然还是被林逸正面碾压，这还让他们怎么玩？
　　众人相视一眼，最终一个年长者叹了一口气道：“事已至此，我们也没有别的选择了，一起上吧，留给我们的时间不多了。”
　　其余众人闻言齐齐露出凝重之色，而后很快，便都集体付出了觉悟。
　　开弓没有回头箭。
　　如果一开始没有直接动手，而是跟林逸好好谈话，也许还不至于走到这一步。
　　但既然已经动了手，那就只能一条路走到黑了。
　　在场都不是天真的小孩子，都很清楚事情发展到这一步，林逸与他们之间已经很难再建立起真正的信任。
　　就算他们在这个时候选择认怂，林逸也绝不会再信任他们，最有可能的选择是直接破罐子破摔，彻底将他们所有人踩死，以除后患。
　　将心比心，如果换他们处在林逸此刻的位置，也必然会做出同样的选择。
　　这不是残酷，而是理智。
　　林逸冷眼旁观，他也确实没有主动与这些人和解的打算。
　　虽然身为一起落难的人类修炼者，在这个地方自相残杀，无论怎么看都是一件蠢得无以复加的事情，但既然对方主动招惹，而且还明显已经下了死手，那他自然也不会给这些人留什么余地。
　　毕竟，他又不是什么心慈手软的老好人。
　　当然，在那之前必须拷问出破解百圣城封印的办法，要不然今天这一场可就白忙活了。
　　正当在场所有人体内都开始酝酿起强大的规则力量，林逸这边也屏息凝神，准备下死手的时候，一个略显耳熟的声音忽然打断了众人的危险对峙。
　　“收手吧，他不是敌人。”
　　众人不由面露惊讶。
　　他们在外面都是有名有姓的高手，然而此刻面对这个声音的主人，却都带上了恭敬之色。
　　林逸循声看去，等看清来人的相貌之后，不由得眼皮一跳。
　　来人赫然竟是江海学院的故人。
　　海王，向雨生。
　　当初刚进留级生院的时候，向雨生就是当时毫无疑问的天花板，实力还要凌驾于暴君那几位五巨之上，林逸对于此人自是印象深刻。
　　说起来，向雨生之所以忽然离开江海学院，某种意义上就是被他亲手打走的。
　　当时虚空一战，林逸虽然并没有真正胜过对方，但却把这位上一任空间之王打得心灰意冷，从此再无取代天家入主江海学院的心思。
　　因为他很清楚，只要有林逸在，他就永远不会再等到那一天了。
　　长江后浪推前浪，一代新人换旧人。
　　而他向雨生，就是注定要被淘汰掉的那个旧人。
　　林逸眯起了眼睛：“真没想到在这里还能遇到向前辈。”
　　向雨生也是满脸唏嘘，上下打量着林逸：“老夫也没想到会在这里遇到你，真是人生何处不相逢啊，看来你我二人的缘分还没到结束的时候呢。”
　　在场其余众人听着两人的对话，不由面露惊讶。
　　听这意思，这个强悍到不像话的年轻人，跟他们的向爷居然是老熟人？
　　林逸将众人对向雨生的态度看在眼里，心中一动：“向前辈这是准备带着他们越狱？”
　　直到刚才为止，整个地下角斗场内完全没有向雨生的气息和痕迹，结合对方的招牌能力，向雨生之所以突然出现，显然是开辟了他自己的空间通道。
　　而他既然能够开辟出空间通道，自然也就能随时带众人离开。
　　论越狱，天底下恐怕没有比向雨生这位空间之王更专业的人了。
　　向雨生毫不掩饰的坦言道：“不错，我已经开辟出了一条完整的空间通道，今晚就要带他们离开这里。”
　　林逸恍然，看着在场众人的兴奋之色，难怪这帮人对他这么尊敬。
　　这位海王前辈是充当了一回救世主的角色啊。
　　这时刚刚被林逸正面轰飞的史战幽幽转醒，醒来后的第一反应，就是爆吼着朝林逸扑过来。
　　结果被林逸不慌不忙一脚踩在脚底。
　　饶是向雨生看着这一幕都不禁嘴角抽了抽：“一段时间不见，看来你的实力又脱胎换骨了。”
　　说起来，当初他心灰意冷离开江海学院，只身一人来到陆上神国闯荡，也算是经历了不少的奇遇，实力相比原来也是突飞猛进。
　　时至今日，他也已经是不折不扣的黄阶大圆满尊者，甚至于还要更进一步。
　　之前在江海学院被卡在巨大终极大圆满境界，迟迟无法跨入尊者境，很大程度上并非是他本身资质不足，而受到了环境限制。
　　到了一定境界的高手，必然会瓜分掉一部分当地气运。
　　若是气运不足，即便修炼者本人天赋再高实力再强，也很难跨出那一步。
　　正常以江海城的位置和气运，巨头终极大圆满就已是极限。
　　若不是靠着天向阳的逆天计划吃下邪神神格，导致整个江海学院的气运暴涨，别说江海学院这么多人共同一步登天，就算是洛半师那样的存在，恐怕也很难突破巨头终极大圆满的极限。
　　不过，无论洛半师还是向雨生，像他们这种天资逆天又积累了深厚底蕴的存在，一旦到了能够突破极限的更广大舞台，立马就能龙归大海虎啸深山。
　　向雨生靠着个人力量，在如此之短的时间内踏足黄阶大圆满尊者境界，林逸倒是一点都不觉得奇怪。
　　何况，他能得到种种逆天机缘，别人也未见得就一定得不到。
　　只是，人比人得死。
　　若不是出了意外被困在这埋骨地里面，实力暴涨的向雨生还真动过返回江海学院，上演一出王者归来的念头。
　　但是现在看来，他得亏没干这种傻事。
　　当初林逸还只能勉强跟他在虚空打个平手，可要是换做现在的林逸，留给他向雨生的下场绝对是惨败。
　　至少，他可没有把握如此轻描淡写的碾压史战，尤其还是在无法动用规则力量的情况下。
　　看着向雨生眼神中一闪而逝的后怕，林逸自然能猜得到对方在想什么，轻笑一声：“彼此彼此，向前辈也是今非昔比，对了，现在我们江海学院也已经加入了神级学院联盟，向前辈若是得空，不妨回去看看大家。”
　　“你们加入了神级学院联盟？”
　　向雨生一愣，神色不由变得无比复杂：“这里面想必都是你的功劳吧？”
　　他当然知道加入神级学院联盟意味着什么，如果这话不是从林逸本人口中说出来，他根本不会相信。
　　林逸摇了摇头：“是大家的功劳，尤其是天家大爷，居功至伟。”
　　如果没有天向阳的那番逆天谋划，哪怕他个人实力再强，也不可能带飞整个江海学院。
　　至少在这一点上，那位天家大爷绝对是他所见过的谋划布局第一人，无人可与其比肩。
　　“……”
　　向雨生沉默。
　　他与天家之间恩怨过节太深，根本不是几句话就能说得明白的，更不是想放下就能放得下的。
　　林逸虽然与天向阳关系密切，不过身为局外人，并没有插手这份恩怨的打算，何况如今天向阳人都已经不在了，更没有重提旧事的必要。
　　林逸回归正题：“不知向前辈你开辟的空间通道通往何处？能否直接离开埋骨地？”
　　在场其余众人闻言，也都纷纷来了精神。
　　他们虽然知道向雨生能带他们离开，但对于这个问题，他们还真是不清楚。
　　向雨生愣了一下，随即摇头道：“以我现在的力量，根本不可能直接打通到外界，就算是鼎盛时期也很难做到。”
　　林逸对此并不意外。
　　这不仅是埋骨地本身的限制，外面还有陆阳平这位阵法大宗师带人布下的超级阵法，从外面进来很难，从里面出去也同样很难。
　　向雨生的空间能力固然强大，但超级阵法必然会对整片空间进行封印，除非有着破阵的能力，否则在阵法压制之下，任何通向外界的空间通道都无法成型。
　　林逸沉声问道：“能离开百圣城吗？”
　　百圣城才是关键，其他人不知道百圣城的底细，只会将其当成一座普通的城池，转而将所有的注意力放在那些自称圣族的骷髅身上，殊不知脚下的这座巨城才是最可怕最需要提防的存在。
　　“也不能。”
　　向雨生的回答令众人一阵失望。
　　即便不知道百圣城的底细，可这里毕竟是骷髅圣族聚集的大本营，对他们来说，这里就是最危险的地方。
　　何况，只要远离百圣城地界，他们就能完全恢复对规则力量的掌控，相比眼下这种状态，多一分实力就是多一分安全的保障。
　　看了一眼众人的反应，向雨生解释道：“百圣城有一层极为特殊的结界，我虽然没有具体尝试过，但直觉判断，一旦我尝试打通这层结界就一定会引起警觉。”
　　众人恍然。
　　他们现在虽然能够动用部分规则力量，可一旦引起那些骷髅的警觉，只凭他们这些人，根本没有任何胜算。
　　林逸却是眯了眯眼睛。
　　那层结界很明显是百圣城的自身结界，亏得向雨生经验老道足够警觉，要不然一着不慎直接引来百圣城的关注，在场所有人连他在内都得一起领盒饭。
　　有人忍不住问道：“那这空间通道通向什么地方？”
　　向雨生回答：“我找到了百圣城守卫最薄弱的一处所在，那里可以作为暂时的藏身之地，虽然无法直接离开百圣城，但我们只要脱离了敌人的监视，就可以静静等待时机。”
　　这个答案无法令所有人满意，但总归还是能够接受。
　　不管怎么说，总比继续留下来给那帮骷髅当奴隶强得多，何况按照刚刚那个白色骷髅的说法，在场众人到了明天早上只能活下来一个人，这本身就已对他们宣判了死刑。
　　今晚，就是他们最后的逃生机会。
　　林逸看了向雨生一眼，忽然说道：“向前辈应该还有别的打算吧？”
　　他跟这位海王前辈虽然打交道不多，但也很清楚对方绝对不是走一步看一步的家伙，既然已经要采取行动了，那就绝对不会是这种半吊子计划。
　　向雨生笑了笑，面对众人坦承道：“眼下我们的力量受限，只靠我们这些人就算能够等到机会，恐怕也很难突破重围，所以，我准备将被困在其他地方的落难者聚集在一起。”
　　众人不由面面相觑。
　　仅仅一个三十六家之一的纵横家，就有他们这么多人类奴隶。
　　如果将三十六家七十二族的人类奴隶全部集合到一起，那个数字绝对不容小觑。
　　一旦全部聚集起来，力量必然非同小可，即便无法直接正面击溃这帮自称圣族的骷髅，可如果只是伺机突围的话，最终成功的可能性至少也能翻上几番。
　　只不过这样一来，难免人多眼杂，万一混进来几个心向骷髅的叛徒，对于众人来说同样也是一个巨大的隐患。
　　林逸开口道：“人多力量大，向前辈的思路不错，我同意。”
　　“你同意个屁啊！你算是哪根葱！”
　　脚下史战显然已经被打得有些上头了，下意识开口就骂，结果被林逸当头又是一脚，彻底昏死过去。
　　全场噤若寒蝉。
　　因为林逸和向雨生的熟稔态度，令他们下意识淡忘了刚才的恐怖和绝望，众人直到这一刻才回想起来，眼前这位看起来好说话，可实质上却是不折不扣的人形怪物啊。
　　林逸略显歉意的朝众人笑了笑：“不好意思，我这人脾气不怎么好，诸位见谅。”
　　众人连忙集体回给他一个尴尬的笑容。
　　有着这么变态的实力，真要是脾气好那才真的见鬼了。
　　何况，强者本身就有脾气不好的特权，不仅修炼界，在任何一个地方这都是约定俗成的潜规则。
　　向雨生看着这一幕没有说话，真要说脾气，当年的他才是真的脾气恶劣，只不过随着岁月流逝，渐渐没了以往的心高气傲，这才看起来好说话了许多。
　　要不然就冲着他的性子，就算开辟出了空间通道，也绝不会想着拉在场众人一把。
　　恰恰相反，在场至少有一多半人，大概率会被他直接打死。
　　毕竟能够进来这里的人，哪一个不是功成名就心高气傲之辈，抛开他们身上强大的实力光环，一个个行事风格绝对说不上讨人喜欢。
　　遇上不好说话的，一言不合直接开干才是常态。
　　也就是眼下形势所逼，才让这帮人看起来多了几分友善度，否则像刚刚那样愿意开口为林逸一个陌生人说话的女修这种，在这地方绝对是难得一见的珍稀物种。
　　向雨生沉默片刻道：“时间有限，诸位赶紧出发吧，老夫开辟的空间通道虽然还算稳固，可要是被那帮骷髅发现，到时候还能维持多久可就不好说了。”
　　众人跃跃欲试。
　　他们被关在这里当奴隶的时间可是不短了，时间最长的甚至已经被关了上百年，对于自由早已是望眼欲穿。
　　哪怕不能直接脱离百圣城，只是暂时脱离那帮骷髅的监视，对他们来说都已是梦寐以求的解放了。
　　不过，众人还是不由自主的看向林逸，不敢轻举妄动。
　　眼下这个处境，掌握着空间通道的向雨生自然是最有发言权的那一个，可有着压倒性恐怖实力的林逸，同样是他们必须尊重的对象。
　　甚至包括向雨生本人，也都要看林逸的态度。
　　林逸看着这一幕不由想起一句话。
　　一个人的话语权有多大，不仅要看他能给人带来什么，更要看他能让人损失掉什么。
　　相比起获得，人类天然对损失更加敏感，也更加看重！
　　林逸好笑的挑了挑眉：“难道我看起来像是那种会故意坏人好事的贱货吗？”
　　众人看着地上一副凄惨模样的史战，个个神色古怪。
　　唯独一开始替林逸说话的那个女修噗嗤笑出了声，眼见全场视线全部聚焦到了自己身上，这才脸色一红连忙掩嘴。
　　林逸回以温和的一笑。
　　他本就不是什么拒人于千里之外的冰冷性子，对于这种愿意对自己释放善意的人，哪怕只是陌生人，他也愿意给予相应的善意。
　　人敬我一尺，我敬人一丈，这与他以血还血以牙还牙的作风并不相悖，反而一脉相承。
　　不过女修却似被看得有些羞怒，反而瞪了林逸一眼，换来后者一个玩味的笑容。
　　其余几个女的见状纷纷露出鄙夷之色，不过心下却又忍不住暗暗羡慕。
　　虽然到了他们这个层次的女修早已摆脱了附庸地位，但无论怎么样，能够跟林逸这样的强者攀上关系，终归是一件令人艳羡的事情。
　　尤其眼下这种处境，说不定林逸一个念头就能改变她们的命运，那也许是生与死的差距。