第10535-10544章
　　向雨生沉声下令：“事不宜迟，出发吧。”
　　众人当即迫不及待进入空间通道。
　　很快，在场二十多人就走得干干净净，就连被林逸一脚踩晕的史战也众人带走。
　　林逸倒也没有阻拦。
　　这货虽然没什么眼力劲，脑子里长满了肌肉，但在眼下这种场合却也是一个难得的战力，不到万不得已没必要自我消耗。
　　等到最后，现场就只剩下了林逸和向雨生二人。
　　两人四目相对，气氛莫名有些微妙。
　　虽然严格说起来彼此并没有多么深的过节，以两人的气量也不至于把那点事真正放在心上，可是归根结底，之前的相处并没有那么愉快，眼下就算形势所迫不得不联手，对于彼此也很难说有百分百的信任。
　　片刻，向雨生忽然递过一枚玉简：“这是被关在这里的几位前辈，耗费了无数心血摸索出来的逆封印法，你抽时间好好学一下，以你的资质想必不难掌握。”
　　林逸接过，用神识扫了一遍，不由微微动容。
　　正常的尊者境高手，都是直接调动世界本源的规则力量，并不需要像动用真气力量那样，将自身作为容器吸纳进来之后，再蓄势外放。
　　一来这样会严重影响到施放速度。
　　二来，规则力量的层次太高，普通的尊者境高手肉身根本无法容纳，一旦强行吸纳进来，分分钟爆体而亡。
　　无论从哪个角度，这都绝对是一个吃力不讨好的选择。
　　但是放在百圣城，这种反其道而行的下下策，却反而成了所有尊者境高手的救命稻草。
　　当然，直接强行吸纳规则力量那是找死。
　　想要完成这种另辟蹊径的曲线对策，不仅需要深厚的底蕴和过人的胆识，同时还需要大量且极度凶险的亲身试验。
　　毫不夸张的说，这套逆封印法是那几位先辈用自己的性命，从无数不可能中硬生生蹚出来的一条活路！
　　林逸肃然起敬：“多谢。”
　　向雨生微微点头：“我在里面记下了那几位前辈的名号，有朝一日若是能够出去，照应一下他们的家族后人吧，我们能做的也就这些了。”
　　林逸点点头：“我记下了。”
　　他从来不是平白受人恩惠之人，既然知道了这套逆封印法的来历，只要有机会，他自然不吝回报。
　　“你……”
　　向雨生正要接着交代两句，结果却见林逸身上陡然爆发出一股规则力量，而且正是他最熟悉的空间规则。
　　这股力量本身并不算强。
　　毕竟林逸的空间规则掌控度一直都没有刷起来，加上逆封印法的限制，规则力量无法完全释放，弱一些完全在情理之中。
　　然而向雨生的表情却已经凝固了。
　　他还想着提点林逸两句，顺势送点人情，结果这尼玛连十秒钟的工夫都没有，人家自己就已经练成了，这让他情何以堪？
　　要知道，他当初适应逆封印法可是用了足足七天时间啊。
　　而且身为精通空间规则力量的资深高手，他第一次用出来的时候，动静甚至还没有眼下林逸这个大。
　　真是货比货得扔，人比人得死。
　　林逸这时反应过来，好奇的看着向雨生：“向前辈你刚想说什么？”
　　“……”
　　向雨生噎了片刻，幽幽冒出来一句：“没什么，我就想说你先走吧，这边我留下来断后。”
　　林逸却是摇了摇头：“不，还是我留下来吧。”
　　如果一下子所有人集体消失，必然会惊动整个纵横家，甚至是惊动整个百圣城，对于刚刚逃出去立足未稳的众人来说不是什么好事。
　　反之，若是能够留下一个人来，至少还能稍微糊弄一段时间。
　　毕竟白色骷髅自己说的让众人自相残杀，最后只有一个人能够活下来，而这个人无论是谁，总归都能应付一下。
　　向雨生皱眉：“我空间规则力量比你纯熟，脱身比你容易得多，你虽然也会空间规则，但想要在那帮骷髅的眼皮子底下操作，难度可不是一点半点。”
　　这倒不是他看不起林逸，而是纯粹的客观评价。
　　林逸笑笑：“正因为向前辈的空间规则能力更强，所以他们才更需要你，至于我，只是自保还是问题不大的。”
　　要是换一个人在自己面前这么装逼，向雨生绝对嗤之以鼻。
　　可对方是林逸，尤其刚刚又被结结实实打击了一回，他一时间还真不知道该怎么反驳。
　　向雨生终究不是婆婆妈妈之人，见林逸心意已决，他自然也不会继续啰嗦。
　　“既然如此，那我把空间坐标留给你，有机会随时过来，我在那边等你。”
　　向雨生深深看了林逸一眼。
　　不过就在他准备转身进入空间通道之时，两人后方忽然响起白色骷髅惊疑的声音：“怎么只有你们两个？其他那些奴隶呢？”
　　林逸二人同时心头一震。
　　从刚才到现在，他们并没有丝毫的大意，始终都保持着十分的警觉。
　　然而无论是林逸还是向雨生，对于白色骷髅的到来竟是没有丝毫的察觉。
　　哪怕二人的神识被百圣城严重压制，白色骷髅能够悄无声息的接近到这一步，依旧足以令人毛骨悚然。
　　“护卫！”
　　白色骷髅察觉到不对劲，二话不说直接招来它纵横家的精锐护卫。
　　如果放在往常，它根本懒得搭理这些人类奴隶的死活。
　　可是今时不同往日，接下来的祭坛角斗直接决定了它纵横家未来的命运，全部的希望都寄托在这帮人类奴隶身上，容不得半点闪失。
　　眼下这个节骨眼，一旦麾下这帮人类奴隶出现问题，那它纵横家可就真的岌岌可危了。
　　转瞬之间，一票骷髅便已将整个地下角斗场团团围住。
　　虽然感受不到它们的气息，但它们身上散发出来的那种无形压迫感，足以证明它们的不同寻常。
　　然而林逸却丝毫没有要去理会的意思。
　　面无表情，对着面前的向雨生直接一拳轰出，向雨生甚至连反应都来不及反应，整个人就已在无比惊愕中被轰成了渣。
　　甚至于，连一点渣都没有剩下。
　　地面异常干净。
　　林逸转头看向一副戒备姿态的白色骷髅，语气一如既往的淡漠：“有什么事吗？”
　　白色骷髅和在场一众骷髅彼此相视。
　　虽然它们的脸上看不出任何表情，但林逸还是很清晰的感受到了面面相觑的意味。
　　白色骷髅左右看了看干干净净的地面，刚才之前，它会以为一众人类奴隶集体越狱了。
　　毕竟正常的厮杀，总不可能把所有尸体都毁得干干净净，总归会留下一些尸体残渣和血迹，而这里什么都没有。
　　但是看了林逸的这一手表演，眼下这个场面却又在情理之中。
　　就照他刚才的打法，能留下来残渣才怪了……
　　白色骷髅忍不住惊叹：“你比我预想中还要强悍得多，看来能够遇到你，真的是我纵横家先圣庇佑。”
　　林逸淡淡道：“如果没有别的事情，我想一个人安静的待一会儿。”
　　“可以，只要有足够的实力，哪怕奴隶也能得到足够的尊重。”
　　白色骷髅欣然答应。
　　且不说如今它手下的其他人类奴隶都已全军覆没，光是冲着林逸表现出来的这份实力，哪怕林逸提出一些破格甚至过分的要求，它都绝对会想方设法满足。
　　无论如何，祭坛角斗才是第一位的。
　　看着白色骷髅和一众骷髅高手离开，林逸这一回长了教训，特意用世界意志检查了一番四周，确定再没有任何的眼线，这才轻轻松了口气。
　　刚刚被他轰成渣的向雨生自然是假象。
　　以向雨生的空间能力，只要稍微制造出点动静，给他一些掩护，从一众骷髅的眼皮子底下脱身轻而易举。
　　这时脑海中响起姜小尚饶有兴致的声音。
　　“我那本尊一直都说，人类才是最可怕的种族，我以前还不相信，现在看来还是我小看了你们这些人类修炼者啊。”
　　“居然能够独辟蹊径，创造出这么违反常理的逆封印法，啧啧，真特么是鬼才！”
　　林逸闻言心中一动：“这套方法能够逆转封印，确实是很亮眼，但应该没到连你都这么惊讶的份上吧？”
　　以姜小尚这货的眼界，天底下能够令他吃惊的事物，绝对是凤毛麟角。
　　放在眼下这个地方，这套逆封印法确实有着无与伦比的价值，可终究有着巨大的局限性，一旦摆脱了百圣城的压制，就难免又要沦为鸡肋。
　　没办法，以肉身作为力量容器这个思路，本身就是先天不足。
　　哪怕逆封印法在几位先辈的努力之下，整体思路，甚至包括各种细节都已经相当成熟。
　　但对于修炼者的肉身来说，终究有着巨大的负担。
　　动用的规则力量越强，身体负担就越大，严重时依然会有肉身崩溃的风险。
　　姜小尚在新世界看白痴一样看着他：“这玩意对于别人自然是鸡肋，一次性用完就拉倒了，但对你这个肉身怪物来说能一样吗？”
　　林逸一愣。
　　以他的神体底子，逆封印法的这点负荷自是不在话下，造不成任何实质性的负面影响。
　　可也就仅此而已，对他来说也只是减少了副作用，并没有因此带来其他更多的好处。
　　不过他本身就是悟性极高之人，一点就透，经姜小尚这么一提醒，很快就反应过来，随之眼睛大亮。
　　“你的意思是，我可以主动给自己增加负荷？”
　　“那是自然！逆封印法本就是反其道而行的法门，沿着这个思路走下去，就应该一反到底。”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“你那几个创造出逆封印法的人类先辈，估计打死也想不到，这个逆封印法最大的用处不是从这里脱困，而是为你这个怪物量身定做，将你的规则力量提升到前所未有层次的作弊之法！”
　　“看来这一趟埋骨地还真是没有白来。”
　　林逸此时已经完全想明白了其中妙处。
　　虽然到目前为止，埋骨地最标志性的满级圣骨还没有弄到手，但是之前一番扫图下来，收集到了以往根本不敢想象的海量灵魂粒子，对他来说这就已经是足以脱胎换骨的巨大收获了。
　　如今又到手了一门得天独厚的逆封印法！
　　逆封印法的核心思路，是以自己肉身作为规则力量的容器和媒介，进而将其转化外放。
　　这样固然有着巨大的弊端，可若是肉身能够承受得住其强大的副作用，反过来却也有着巨大的优势。
　　因为规则力量直接来自于世界本源的特殊性，一般的尊者境高手除非能够达到极高的规则掌控度，否则很难对其进行精细化控制。
　　一个最直观的表现就是，几乎所有的黄阶尊者包括黄阶大圆满尊者，调用规则力量之后固然招式威力更加强大，可是精妙程度反而不如之前巨头境的时候。
　　然而借助反行其道的逆封印法，将规则力量引入体内之后，某种程度上就令其变成了真气一样的存在。
　　相比起直接体外调用，这样更能做到如臂指使！
　　换句话说，逆封印法变相达到了人为提升规则掌控度的效果。
　　以林逸此刻的直观感觉，单就掌控度这一块，至少可以提升两个境界！
　　他现在是黄阶后期巅峰尊者，借助逆封印法，却足以跨过黄阶大圆满尊者，直接与资深的半步玄阶尊者相媲美！
　　当然，在量的极度压缩之下，这种质的提升对于其他人来说其实没什么效果。
　　任何的力量外放，质和量都缺一不可。
　　可是对于林逸来说，却不存在这方面的困扰。
　　有着神体打底，他的肉身承受极限少说都是别人的百倍千倍，甚至万倍以上！
　　故而在量这一块，林逸就算不能像平常那样肆无忌惮的无限量释放，可如果只是用来打一场短促的遭遇战，他体内存下的规则力量已是绰绰有余！
　　逆封印法在别人那里只是特殊情况下的应急策略，可是到了他这里，却不亚于一套王道功法。
　　要知道到了尊者境层次，已经几乎没有传统的功法概念了。
　　毕竟所有功法的核心都在于提升内力，而规则力量根本就不是内力，全部都是来自于世界本源，自然没有力量增长之说。
　　修炼者之间的差距只在于规则掌控度，以及在这个基础之上，各自开发出来的相应招式。
　　然而林逸却破天荒打破了这个惯例。
　　姜小尚啧啧称叹道：“这门逆封印法还仅仅只是起了个头，你完全可以按照自己的情况进一步推演下去，真是捡到宝了啊。”
　　林逸点点头：“确实还有很大的提升空间。”
　　严格来说，现在的逆封印法还只是初具雏形，还远远没推演到大圆满的程度。
　　倒不是那几位先辈的能力不足，而是他们创造逆封印法的出发点，仅仅只是为了应对百圣城的规则力量封印而已，压根就没有想过会有人将其当成主修功法来练！
　　他们推演出来的所有核心细节，都只是针对破解封印，而不是借此来变相提升规则掌控度，进而提升实力。
　　眼下这门初级形态的逆封印法，就已经能令林逸的规则掌控度变相提升两个境界。
　　要是进一步将其推演下去，弄出中级甚至高级形态的逆封印法，那又将是一副什么样的景象？
　　想到这里，饶是林逸也都不禁有些心潮澎湃了。
　　没有二话，林逸当即开始沉下心来推演逆封印法，反正眼下被关在这里，他也没有其他事情可做。
　　至于新世界，因为灌注了海量灵魂粒子的缘故，整个生命轮回系统在世界意志的引导之下，进一步优化了细节流程，如今已是接近满负荷运转状态。
　　这种状态之下，已经不需要林逸操心太多。
　　接下来只要耐心等待，让子弹好好飞上一会儿，新世界自会给他一个大大的惊喜。
　　为了获得更多的时间推演功法，林逸借着九层琉璃塔的能力，直接给自己加了一个时间加速的buff。
　　唯一有点可惜的是，这个buff不能叠加到整个新世界上面，要不然还能给新世界的生命演化加上一个助推器，那种画面，想想都美。
　　转眼之间，外界十天时间过去。
　　祭坛角斗即将开始，中途已经来过好几次的白色骷髅，终于忍不住将林逸叫醒。
　　见林逸总算睁开眼睛，解除了入定状态，白色骷髅忍不住好奇问道：“你这莫非是在修炼什么功法？可是据我所知，你们人类的力量在这里根本无法使用，伱这样入定能有效果？”
　　林逸笑笑：“就算不能修炼力量，总还可以修炼一下精神吧，真正的强者是不会坐以待毙的。”
　　“果然你还是想离开这里？”
　　白色骷髅倒是不以为杵，坦言道：“只要你能打赢祭坛角斗，满级圣骨我可以给你，你想要的自由我也可以给你，只要我纵横家能够坐稳三十六家的位置，你想要的一切我都可以满足。”
　　林逸对此不置可否。
　　对方到目前为止倒是没有出现食言的迹象，但是知人知面不知心，何况对方是骷髅，连起码的知面都算不上。
　　白色骷髅递过一张骨片：“这是我让人收集的资料，都是你接下来在祭坛角斗中可能遇到的对手情报，留给你的时间不多了，你先好好研究一下。”
　　“这么多？”
　　林逸用神识扫了一眼，上面记载了足足数百人的资料。
　　每一个都无比详细，甚至连这些人的生活习惯和细节偏好都一清二楚。
　　不得不说，这帮骷髅圣族干情报工作，倒真是难得的一把好手。
　　白色骷髅玩味道：“这还是少的了，要是早几天前，至少还能多出五倍。”
　　林逸挑眉：“什么意思？”
　　“这段时间也不知道怎么回事，许多家的人类奴隶都组队出逃了，城防队把整个百圣城搜了好几遍，硬是找不到这帮奴隶藏在哪里，你说奇怪不奇怪？”
　　白色骷髅两个黑洞洞的眼眶对着林逸，带着耐人寻味的审视。
　　林逸面色丝毫不变：“既然找不到，那就说明已经逃出去了，看来你们百圣城的城防也不是无懈可击啊。”
　　白色骷髅沉默了片刻，忽然一笑：“也许吧，反正对于我纵横家来说不是坏事，其他家可选择的人类奴隶越少，变数就越少，而我有他们的情报，他们却没有你的情报。”
　　事关家族存亡，祭坛角斗对于三十六家七十二族，还有其他那些一心准备借此机会上位的家族来说，其实早就已经开打了，情报战就是至关重要的第一回合。
　　这期间免不了会出各种猫腻，真真假假，许多事情都未必像表面上那么简单。
　　当然，站在白色骷髅的立场即便真的看出点什么来，只要对它纵横家有利，它就绝不会轻易点破。
　　说到底，人类奴隶到底怎么样，只要影响不到祭坛角斗，在它眼里就毫无份量。
　　林逸点点头：“祭坛角斗什么时候开始？”
　　白色骷髅回答：“明天。”
　　接下来，林逸研究了一整晚的资料。
　　他自然不会为了这个所谓的纵横家卖命，但若想伺机对付百圣城，打断接下来的这波家族势力大患血就至关重要。
　　何况，狮子搏兔亦用全力。
　　哪怕对手是同样落难的人类修炼者，一旦进入祭坛角斗，就绝对容不得半点大意和手软，以林逸的丰富经验，自然不会犯这种愚蠢的低级错误。
　　次日，白色骷髅一大早就将林逸带到了主祭坛。
　　坐上最高处的看台，林逸俯瞰下方。
　　这里与其说是一个祭坛，倒不如说是一个另类的巨型角斗场，周围一圈都是看台，底下中间则是一片空旷。
　　适合集体祭祀，同样也适合厮杀角斗！
　　在走上祭坛看台的一瞬间，林逸只觉自己心跳莫名漏跳了半拍，脚下和头顶都被一股实质化的无名意念所笼罩，仿佛自己的一切，在这股气息面前都暴露无遗。
　　而在他进入看台的这个时间，旁边白色骷髅也明显在打量着他的反应。
　　林逸皱眉：“怎么？”
　　白色骷髅似是松了口气：“祭坛有圣人先祖庇佑，任何魑魅魍魉和肮脏心思，到了这里都会原形毕露，你第一次来居然没什么反应，看来你果然是个坦荡的人类。”
　　“那我是不是还得多谢圣人先祖的认可？”
　　林逸不以为意的笑了笑。
　　不过刚刚这一下确实是凶险无比，如果不是他足够警觉，提前用世界意志包裹住了自己，猝不及防之下说不定还真会闹出天大的麻烦。
　　至于对方口中的圣人先祖，那根本就是扯淡。
　　这里是百圣城的心脏位置，刚才的那道无名意念，显然就是百圣城本身所化！
　　他虽然在算计百圣城，但也很清楚以彼此眼下的实力对比，现在去碰瓷百圣城根本就是找死。
　　按照姜小尚的说法，至少将百圣城再削弱个百倍以上，林逸才能勉强具备偷鸡的资格。
　　即便是那样，还得三分看实力，七分看运气！
　　说话之间，其他的三十六家七十二族代表也都先后到场。
　　此外，还有一大票雄心勃勃，试图借此机会以下克上的一众骷髅家族。
　　不过像林逸这样登上看台的人类修炼者却是极少，甚至对于他出现在这里，边上路过的骷髅也都表现出了明显的厌恶。
　　“祭坛是何等神圣的所在，你一个肮脏卑微的人类奴隶怎么敢上来，滚下去！”
　　其中一个颇为气派的骷髅直接破口大骂。
　　然而林逸却无动于衷，只是转头看向一旁的白色骷髅。
　　“我纵横家做事，什么时候轮到你区区一介下位家族来指手画脚了？”
　　白色骷髅果然没有令林逸失望，一言不合直接就是一脚将其踹下看台：“不知礼数的东西，若不是看在七十二族的面上，我现在就将你们全族除籍！”
　　其余一众骷髅顿时噤若寒蝉。
　　林逸看着这一幕暗暗点头，这等气焰不愧是三十六家之一，不过从这一幕也看得出来，百圣城的上层势力确实是已经根深蒂固到了一定境界了。
　　对方是七十二族之一，名义上与三十六家一样都是百圣城的上层统治者。
　　然而面对白色骷髅的当众凌辱，被踹下去之后却是连个屁都不敢放，其他各族更是心有戚戚。
　　足见这里的上下尊卑秩序已经相当牢固，而这本身，就是阶级严重固化的一个重要标志。
　　如此一来，就更不能让百圣城这波换血成功了。
　　很快，随着各族代表的相继到场，百圣城祭坛角斗正式开打。
　　“祭坛角斗分为上下两个半场，上半场决定未来的七十二族，下半场决定未来的三十六家。”
　　白色骷髅主动给林逸介绍道。
　　每个家族只能派出一名代表，此时下方角斗场中已经进去了两百多人。
　　换句话说，也就是两百多个家族争夺七十二个名额。
　　将近七成的淘汰率，如果都只是以个人身份参战的话，倒也不算是太高，可对于一众家族来说，这样的淘汰率已经相当吓人了。
　　林逸想了想问道：“完全由一个人类来决定伱们这些家族的命运，这个方法不觉得有点太过儿戏了吗？”
　　白色骷髅点点头：“听起来确实很儿戏，我们也确实想过其他更加公平更有说服力的方式，比如各个家族选派十名家族精英进行轮斗，但最终都失败了。”
　　“为什么？”
　　“没有得到圣人先祖的意念认可。”
　　白色骷髅的声音透着几分无奈。
　　身为三十六家之一的既得利益者，它自然更希望采取能够真正体现家族实力的方式，而不是眼下这样只选派一个人类奴隶，实在是没有半点容错率可言。
　　与其说靠实力，更重要的倒不如说靠运气。
　　要知道这可不是一对一，而是将所有参战者直接放在同一片场地进行混战。
　　就算个人实力再强，只要没有强到完全碾压全场的份上，依然随时都可能翻车，偶然性实在太大。
　　白色骷髅声音唏嘘：“我们三十六家讨论了很久，还是不明白圣人先祖为什么用这种方式来选拔统治者，巨大的偶然性往往就意味着巨大的内耗，每一次祭坛角斗之后，被淘汰的家族总是不会服气，总是会弄出一场又一场的内乱。”
　　林逸不由看了看它，没有说话。
　　看来就算是名义上占据了百圣城统治地位的三十六家七十二族，也并不明白百圣城的真正底细。
　　体内的细胞意识不到自己只是一个细胞，反而以为自己是完全独立的个体，周围的一切只是供它生存的环境，这倒是有点意思。
　　话说回来，如果抛开百圣城这个特殊的存在，单纯就势力换代来说，自然是三十六家的提议更加合理。
　　虽然这样的规则提升了容错率，对于本就处于强势地位的三十六家更加有利，时间一长，更容易形成阶层垄断。
　　但任何明面上所谓公平的规则，天然总是偏向于强者，这一点永远都不会变。
　　可是对于百圣城来说，这显然与它新陈代谢的需求相悖。
　　一旦真的被三十六家七十二族实现了长时间的阶层垄断，它们对百圣城而言就变成了不受控制的癌细胞，而随着癌细胞的不断扩散，百圣城最终只能迎来死亡。
　　此时下方场中的角斗已经正式开始。
　　虽说存在着巨大的不确定性，但从一开场的形势来看，主动抱团的七十二族人数出于劣势，可场面上却是处于优势。
　　一方面，它们麾下派出的这些人类修炼者在规则力量被封印的情况下，明显个体实力更强。
　　这本身也不奇怪。
　　越是占据统治地位的大家族，越有可能抓到更多的人类修炼者，它们的挑选余地更大，站在统计学的角度，选出来的参战人类奴隶平均实力自然也就越强。
　　另一方面，七十二族的思路也更加明确，就是抱团。
　　反观对面的一众挑战者家族，虽然也有抱团的意识，但终究内部也存在着天然的竞争关系，做不到像七十二族那样的团结一心。
　　白色骷髅对此并不意外，饶有兴致的问林逸道：“这一场你觉得哪一方能赢？”
　　林逸回答得毫不犹豫：“七十二族会输。”
　　白色骷髅愣了一下：“你就这么笃定？”
　　眼下才只是刚刚开始，谁输谁赢都有可能，可是林逸说得这么绝对，还是令它颇为诧异。
　　林逸不答反问：“要不咱们打个赌？”
　　“赌什么？”
　　林逸直接道：“我赢了，给我一根十一级圣骨，我要是输了，你不需要给我任何奖励。”
　　白色骷髅吃了一惊，随即故作淡然道：“圣骨最多只有十级，连这种最起码的常识你都不清楚吗？”
　　“是吗？那可能是我记错了。”
　　林逸点到为止，他已经得到了他想要的答案。
　　在所有人的常规认知之中，传说中的满级圣骨就是十级圣骨，但这个认知是建立在一个大前提之上的，也就是他们并不知道百圣城的真实底细。
　　既然百圣城愿意让十级圣骨流出去，那也就说明，它必然还有远比十级圣骨更加珍贵的东西。
　　这只是林逸一次心血来潮的试探，一开始也并不觉得能从对方口中得到验证。
　　毕竟对方连百圣城到底是个什么样的存在都不清楚。
　　可是从白色骷髅刚才一瞬间的反应来看，它分明是在惊诧之后，刻意掩饰。
　　它居然知道十一级圣骨！
　　见林逸轻飘飘一句话带过，白色骷髅反而有些吃不准了，只得主动道：“如果七十二族输了，我会想办法再帮你弄一根十级圣骨，现在伱可以告诉我为什么认定他们会输了吧？”
　　结果林逸回答：“没有理由，纯直觉。”
　　白色骷髅顿时无语。
　　其实林逸的判断依据很简单，现在的百圣城内部阶层固化已经十分严重，百圣城如果想要以正常的方式完成新陈代谢，就绝对不会放过这一次的祭坛角斗。
　　否则一旦错过，就只能用非常规手段，到时候就算能够强行完成代谢，也必然元气大伤。
　　而刚刚那道无形意念的存在，意味着至少在这个地方，百圣城的意志是有着强大影响力的。
　　林逸几乎可以断定，一旦那些挑战家族局势不利，百圣城一定会替他们开挂作弊。
　　局势的发展果然丝毫不出林逸所料。
　　七十二族靠着高出一筹的个体实力，加上明确的抱团策略，在一开始确实占据了不小的主动。
　　而在开局失利的刺激之下，本就有着内部竞争关系的挑战者家族联盟，很快就落到了分崩离析的边缘，场上随之出现内讧。
　　一个因共同敌人而临时成立的松散联盟出现这一幕，完全在所有人的预料之中。
　　但是接下来的发展完全超出了众人的预期。
　　挑战者家族联盟的这些人类奴隶，居然在眼看就要彻底崩盘的时候，用出了规则力量！
　　而且还不是其中一个人，而是他们这一方的所有人！
　　这一幕，着实颠覆了看台上一众骷髅高层的认知。
　　之前双方的实力对比，是建立在彼此都无法使用规则力量的基础上，本质上双方还是在一个层级，故而七十二族还能在以寡敌众的形势之下以质取胜。
　　可是现在，对方可以用规则力量，而他们这边的封印却依旧没有半点松动的迹象。
　　同样境界的尊者境高手，一个能用规则力量，一个不能用规则力量，那完全就是天和地的差距！
　　实力天平在这一刻已经彻底失衡。
　　林逸不由摇头，看样子百圣城也真是被逼得没招了，耍赖耍得这么明目张胆，这个做法就跟直接掀桌子没两样了。
　　他看得出来，场中这帮使用规则力量的人类修炼者并不是用了逆封印法，而是完全被接触了规则力量封印。
　　放眼全场，甚至于放眼整个埋骨地，有能力做到这一点的只有一个。
　　百圣城。
　　旁边的白色骷髅和三十六家一众骷髅高层已经集体看傻了。
　　现在场中挨打的是七十二族，但是照这个架势，等到下半场他们三十六家上场，大概率也逃不过同一个下场。
　　刚才之前都还自信满满，这下一个个都如丧考妣。
　　就算骷髅脸上看不出表情，也能感受得出来这帮家伙此刻的心情。
　　“为什么啊？圣人先祖为什么会偏帮那些卑贱的下位家族啊？难道是我们做得不对吗？”
　　白色骷髅忍不住喃喃失语。
　　同样的疑惑，萦绕在所有三十六家七十二族高层的心头。
　　他们自然看得出来，这突如其来的转折绝不是那些人本身的能力，就凭场中那些人类修炼者自己，根本不可能突破百圣城的规则力量封印。
　　林逸幽幽接了一句：“有没有想过，你们三十六家七十二族的存在本身，就是一个不可饶恕的错误？”
　　“什么意思？”
　　白色骷髅不明所以。
　　林逸摇了摇头，没有继续说下去，转而道：“上半场很快就要打完了，如果再不赶紧拿出对策，你们三十六家的命运也必然步上七十二族的后尘。”
　　这点不需要他提醒，白色骷髅自己也是一清二楚，不过它还是听出了弦外之音，连忙问道：“难道你有办法？”
　　林逸答非所问：“我还是想见识一下十一级圣骨。”
　　“……”
　　白色骷髅沉默许久，最终总算下定决心坦白道：“十一级圣骨确实存在，但是我实话告诉你，就算是我们三十六家，手中最好的也只有十级圣骨，就算我答应帮你，你能不能见到十一级圣骨也还是要看运气。”
　　林逸点点头：“可以。”
　　白色骷髅迫不及待道：“不过这个交易到底能不能成立，还得看你能给出什么样的对策才行，否则我们三十六家这次要是下去了，我就算想帮你也没有那个权限了。”
　　林逸坦然道：“我其实没什么对策。”
　　“你在耍我？”
　　白色骷髅的语气顿时变得无比森冷。
　　虽然看在林逸实力的份上，它可以对林逸给予各种优待，但那前提是林逸能帮它纵横家守住三十六家的统治地位，否则它随时都可以翻脸不认人。
　　林逸不以为意的继续说了一句：“但我可以保证赢到最后。”
　　白色骷髅将信将疑：“你拿什么保证？”
　　如果没有刚才这一出，林逸说这话倒还有几分说服力，毕竟林逸的肉身实力确实是它所见过的最强，没有之一。
　　若非如此，它也不会对林逸如此客气。
　　可是现在敌人明摆着可以开挂动用规则力量，这种情况下就算肉身再强又有什么用？
　　林逸淡淡道：“我的保证是，我也可以使用规则力量。”
　　说完，手掌中一道规则力量一闪而逝。
　　“这……怎么可能？”
　　白色骷髅明显又一次被惊住了。
　　它自然能够清晰地感受出来，林逸刚刚这一下是规则力量无疑。
　　如果是在刚才之前，它绝对会第一时间将林逸拿下，因为任何一个能够自由支配规则力量的人类修炼者，放在这百圣城中都是一个巨大的不安定因素。
　　但是现在，林逸能够突破封印反而令它又惊又喜！
　　既然敌人注定会开挂，那么林逸作为它纵横家的代表无论用了什么手段，能够同样达到开挂的效果，绝对是好事一桩。
　　至于背后的种种隐患，它现在已经根本顾不上了。
　　今天这场要是赢不了，连它纵横家的地位都保不住，甚至有可能直接就被往日的仇家一拥而上给灭族了，还管个屁的隐患不隐患！
　　片刻后，白色骷髅反应过来激动道：“原来圣人先祖并没有放弃我纵横家！我就说嘛，圣人先祖明察秋毫，怎么可能会真的偏帮那些下位家族，反而置我们这些纯正的后裔于不顾！”
　　林逸笑而不语。
　　别的不说，这货的反应倒是挺快。
　　不管白色骷髅自己信不信，但说出去就必须是这个说辞，绝不能再有第二种说法。
　　不过，白色骷髅激动过后还是有些担忧：“可就算你有规则力量，一下子对付那么多同级的人类奴隶，你真的有把握？”
　　“无论我是不是真的有把握，你现在能够指望的，也只有我了，不是吗？”
　　林逸话锋一转：“但是话说回来，圣人先祖虽然没有放弃你纵横家，却不代表就没有放弃其他的三十六家，你的机会来了。”
　　“……”
　　白色骷髅愣了一下，随即很快会意：“不错不错，我们三十六家同气连枝，如果能拉一把，自然要好好拉上一把，我的这些亲密盟友们现在也很缺救命稻草呢。”
　　虽然种族不同，但这帮骷髅无论行为方式还是思考模式，都跟人类十分相近，在这种事情上都是天生的政治动物，一点就透。
　　“我去跟他们好好聊一下。”
　　白色骷髅随即又补了一句：“放心，如果成了，不会忘了你的好处。”
　　林逸点点头，这货倒是挺上道。
　　虽说彼此身份关系天然对立，但跟对方相处下来，林逸倒是没有多少不快的体验。
　　恰恰相反，如果抛开其他种种，反而颇有些对路。
　　倒不是说个人喜好，而是彼此的思考回路更加相近，更容易形成默契，说话没那么费劲。
　　白色骷髅与其他三十六家代表商谈的时候，下方角斗场的情形在经历了彻底的一边倒之后，已经步入尾声了。
　　毫无悬念，七十二族全军覆没。
　　伴随着新七十二族的诞生，那些原七十二族成员一个个死气沉沉，集体被一股巨大难言的绝望笼罩。
　　按照以往的先例，他们大概率不会束手就擒，绝不会甘心让出七十二族的位置。
　　毕竟这可不仅仅是一个名号，更关系到实实在在的利益，他们之中的许多家族就是靠着这些利益才能维系，一旦没了这层保障，接下来很快就会分崩离析。
　　覆巢之下无完卵，七十二族作为一个实质联盟，其中的任何家族一旦出现塌方式倒台，立马就会形成连锁反应。
　　而他们绝不会坐以待毙。
　　可以预见，接下来百圣城必将经历一场规模不小的内乱。
　　不过祭坛角斗终究也不是白给的，这是一个巨大的风向标，向百圣城内所有势力和骷髅清晰预示着接下来的洗牌趋势。
　　而这，也就预示着人心所向。
　　经验表明，就算被取代的七十二族发动内乱，最终也注定只是徒劳挣扎。
　　他们失败的可能性不是大概率，而是百分之百。
　　自古以来，从无例外。
　　也正因此，祭坛角斗的胜负才会如此重要。
　　若是最终结果造不成实质影响，身为既得利益者的三十六家七十二族，根本用不着这么紧张，直接走个过场就完事了。
　　七十二族的全军覆没，明显给还未下场的三十六家高层造成了巨大冲击。
　　在整个百圣城的统治阶层之中，三十六家无论地位还是实力，都远比七十二族更加强大。
　　按照之前白色骷髅的介绍，这一届的七十二族才只是勉强撑过了三届祭坛角斗，只能算是勉强站稳脚跟。
　　可是这一届的三十六家，却已经联手挺过了十一届祭坛角斗！
　　以致于连最底层无知的新生骷髅都知道，百圣城是铁打的三十六家，流水的七十二族。
　　三十六家的势力触角，早已延伸到了百圣城的每一个角落。
　　只要三十六家不倒，就算七十二族集体大换血，也改变不了百圣城的根本格局。
　　放在以往，三十六家的高层即便看到七十二族全军覆没，心中也不会有丝毫的波澜。
　　他们有着稳坐钓鱼台的底气！
　　可是今天不一样啊。
　　他们心目中至高无上的圣人先祖，竟公然替挑战者家族开挂，明摆着要把他们给集体踢下台！
　　如果只是那些挑战者家族本身，他们根本不放在眼里，彼此整体实力完全不在一个量级，只是正常挑战，他们想败都难。
　　可现在，他们被迫站在了圣人先祖的对立面，这可就是另一回事了。
　　要知道包括他们三十六家在内，整个百圣城内的骷髅圣族，力量根源都是来自于圣人先祖！
　　一旦被圣人先祖遗弃，那后果不堪设想。
　　今天还只是帮挑战者家族的参战奴隶开一下挂，让他们输掉三十六家七十二族的名号，等到明天，也许就会直接切断他们的力量之源！
　　至少在他们的心目中，圣人先祖无所不能，这绝对不是可以用来说笑的事情。
　　“不得不说你运气是真的不错，其实这一波就算保不下三十六家，以他们的根深蒂固，百圣城想要换掉它们也免不了伤筋动骨。”
　　姜小尚在新世界啧啧有声：“而要是这一次三十六家过了关，对百圣城来说就等同于病入膏肓，更加棘手！”
　　林逸点点头：“祭坛角斗就是大义，有了这个大义的名分，接下来就算换血，总归还能稍微控制一下规模节奏，不至于流血太多。”
　　“可要是没了这个大义，百圣城就彻底走到了自己身体的对立面。”
　　“想要继续活下去，除了自残，别无他法。”
　　姜小尚嘿嘿一笑：“等到它自残得差不多了，咱们捡人头的机会也就来了。”
　　这也是两人一开始就定下的方针。
　　以彼此的层次差距，林逸如果想要靠个人实力强行硬上，那自然是一点成功的机会都没有。
　　可如果只是因势利导，顺水推舟，却还是在他的能力范围之内。
　　姜小尚提醒道：“不过百圣城既然已经不惜直接开挂，那它就绝不会轻易容忍你来坏事，待会儿你得做好心理准备。”
　　“你的意思它难道会亲自下场？”
　　林逸有些意外的挑了挑眉毛。
　　姜小尚笑道：“那应该不至于，到了它这个层级，力量固然是无比恐怖，但这里毕竟是它内部，而且还有这么多骷髅看着，不到万不得已它不会冒险的。”
　　“照这么说，我岂不是成了钻进它肚子里的猴子？”
　　林逸笑了笑，随即好奇问道：“话说它为什么不敢让骷髅们知道它的存在？与其打着圣人先祖的幌子，它自己直接出面明显会得到更强的掌控力，到时候百圣城内部家族换血，说不定也就是它一句话的事情。”
　　姜小尚不答反问：“换做是你，你会说吗？”
　　林逸陷入沉思，最终摇了摇头：“风险太大。”
　　“就是这个意思。”
　　姜小尚一脸的孺子可教：“对于百圣城来说，它最大的威胁永远不是内部的这些骷髅，而是外部的那些人类修炼者，一旦它的存在被告而广之，啧啧啧，那画面太美简直不敢想象。”
　　世上没有不透风的墙。
　　只要这些骷髅们知道了百圣城的真实底细，风声就一定会流传出去。
　　现在联盟还只是将这里当成一处普通的禁地，骷髅圣族的存在，还不足以引起九巨佬的真正重视。
　　在他们眼里，乍看起来已经发展出了自己文明的骷髅圣族，本质上其实跟那些尸兽并没有任何的本质区别。
　　无非只是一些更喜欢抱团，某种层面上行为模式与人类更加相近的怪物而已。
　　可要是知道了百圣城的真实底细，九巨佬绝对不会坐视不理。
　　小怪小机缘，大怪大机缘。
　　到了百圣城这样的层次，即便九巨佬也都会怦然心动。
　　到时候来一出九巨佬集体出征埋骨地，恐怕就算百圣城再强，最后也免不了跪在九巨佬的手里。
　　这样的风险，即便身为人类的林逸都不敢去冒，更别说身为异类，对于人类戒心更重的百圣城了。
　　林逸若有所思：“看来留给我的时间也不多了。”
　　目前为止，百圣城的底细还没有泄露出去，但既然连他都知道了，那就是迟早的事情。
　　何况接下来一旦内部大换血失利，百圣城势必会采取更大的动作，而它动作越大，漏底的可能性就越高。
　　这次机会已是千载难逢，要是这样都拿不下，那就只能说它与自己有缘无分了。
　　之后消息传出去，尤其等到九巨佬层次的存在出动，以林逸眼下的实力，想要渔翁得利的可能性，无限趋近于零。
　　两人沟通的工夫，白色骷髅已经谈了一圈回来了。
　　“我已经跟其他三十六家谈妥了，这一次，他们都愿意把宝押在你的身上，让你做三十六家的唯一代表！”
　　白色骷髅开口就惊了林逸一把。
　　林逸不由面色古怪：“他们连我有几斤几两都不清楚吧，这就敢把全部希望押在我的身上？你们三十六家的赌性都这么重吗，动不动就直接赌命，而且还是整个家族的命？”
　　之前对方敢直接在他身上押宝，这就已经够离谱的了。
　　现在这么看来，敢情离谱的不是它纵横家一家，而是整个三十六家都是这个画风。
　　白色骷髅却是不以为然：“现在这种形势，不赌还有别的选择吗？除非圣人先祖突然改变主意，转而庇佑我们三十六家，否则照着上半场的趋势，靠他们自己那些人就是纯粹白给。”
　　林逸幽幽道：“那万一真的改了呢？”
　　白色骷髅闻言嗤笑：“我们倒是做梦都想呢，可惜按照以往的经验，圣人先祖从来没有自己打自己脸的时候！”
　　“何况，我们三十六家七十二族这一波为什么会被针对，我们自己心里其实还是有点数的。”
　　林逸闻言挑了挑眉：“为什么针对你们？”
　　白色骷髅沉默了片刻，最终化为无奈苦笑：“还能为什么，无非是我们霸占了太多资源，压榨了其他下位家族的发展空间，圣人先祖又讲求博爱众生，看不下去了呗。”
　　林逸哑然。
　　虽然在百圣城底细这件事上，对方属于当局者迷，但这个分析倒是八九不离十，相当靠谱。
　　白色骷髅随即语气郑重道：“我这次以我们纵横家的名誉给你做担保，万一失败，那可就真的是万劫不复了。”
　　“不过要是你能赢下这一场，那你拯救的就不仅是我纵横家一家，而是整个三十六家！”
　　“我已经跟他们约定好了，到时候三十六家一起出面，赏赐你一整套的十级圣骨！”
　　“怎么样？我待你不薄吧？”
　　林逸心头一跳，面上却依旧淡然：“等我先赢下来再说吧。”
　　经过短暂的中场休息，祭坛角斗的下半场在万众瞩目之下，终于打响。
　　这场角斗，不仅身为当事家族的三十六家和一众挑战者家族全情投入，百圣城的其他各方势力，甚至连最底层的那些新生骷髅们也都格外关注。
　　毕竟七十二族已经全军覆没，接下来三十六家的命运，将直接决定未来整个百圣城的命运。
　　如果只是涉及七十二族的换血，内乱规模也许还能控制，毕竟三十六家才是确保百圣城稳定的压舱石。
　　可要是连三十六家都跟着一起换掉，连着压舱石都一起翻船，那场面可就真的不堪设想了。
　　林逸缓缓走入场中。
　　一瞬间，全场焦点立马集中在了他的身上。
　　因为三十六家的决策，如今代表三十六家出场的就只有他一人，反观对面的挑战者家族，派出的参战人类奴隶却足有上百人！
　　最终人头数下来，一对一百零八！
　　全场其他各方的看众都已经看傻了。
　　“三十六家这是什么意思？直接弃权认输了吗？”
　　“这也不奇怪吧，看上半场那个架势，圣人先祖的意思已经很明确了，他们就算再怎么挣扎也没用啊。”
　　“再怎么说也比直接认输好吧？万一圣人先祖不满的只是七十二族，而不是三十六家呢？”
　　“不对！我刚听说那个人类奴隶是三十六家的唯一代表，三十六家荣辱一体，他赢，三十六家一起赢，他输，三十六家一起输！”
　　“真的假的？”
　　消息传开，看台上一片哗然。
　　不过站在对立面的那些挑战者家族高层，看到这一幕惊讶之余，则是齐齐喜出望外。
　　三十六家集体把宝押在林逸的身上，固然是出于对他们各自参战奴隶实力的不自信。
　　毕竟万一三十六家笑到了最后，他们之中的几家倒霉鬼却要被踢出三十六家的行列，那就太尴尬了。
　　反之，像现在这样同进同退，到时候就算林逸败了，他们也依然能够明确抱团，不至于孤零零落单，到时候局势总归还有几分转圜余地。
　　说白了，他们并不真的相信林逸能赢，而是想用这种方式来表现出团结的姿态。
　　以三十六家今时今日的庞大声势，只要内部不出问题，那些野心勃勃的挑战者家族想要将他们拉下马，绝对不是一件易事。
　　至于场上的林逸，败了他们也不会觉得亏，而要是爆冷胜了，那更是一波血赚。
　　“那家伙很强吗？”
　　相同的疑惑不仅出现在看台上，同样也出现在角斗场中。
　　身为挑战者家族的参战奴隶，此刻场中站在林逸对面的这些人类修炼者，虽然平均实力算不上多么强悍，可毕竟也都不弱。
　　正常一对一也许心里会发虚，可是一百零八对一，尤其林逸看起来还只是一个黄阶后期巅峰尊者，无论从哪个角度看，他们都没有输的可能性。
　　尤其照着上半场的节奏，他们很快就能动用规则力量，反观林逸的规则力量却会被继续封印。
　　这种战斗，怎么输？
　　一个长发倒竖的男子率先开口道：“兄弟，看在大家都是人类的份上，我劝你还是赶紧投降算了，为了它们一帮骷髅送死，实在是没这个必要啊。”
　　其余一众人类修炼者冷眼旁观。
　　虽然说起来都是难友，可既然进了角斗场，那就只能生死各安天命。
　　如果林逸挡了他们的路，他们之中的任何一人都会毫不犹豫下死手，等到林逸死了，他们彼此之间的后续争夺也是一样。
　　白色骷髅许诺了林逸重奖，他们各自背后的家族，自然也是一样。
　　杀人夺宝本就是修炼者的日常，单单只是出于这个理由，林逸在他们眼里就已是死人一个了。
　　林逸淡淡一笑：“我也觉得大家同为人类，没必要打死打活，要不以和为贵？”
　　“以和为贵个屁！”
　　有人已经按捺不住，直接抢先对林逸动手。
　　结果刚刚突到林逸的脸上，结结实实被林逸一巴掌摁倒在地，其脑袋磕碰的地面，随之生出一圈密密麻麻的皲裂纹。
　　林逸俯下身子，轻轻说了一句：“出门在外，说话要有礼貌。”
　　被摁倒在地的这人惊骇欲绝，当即挣扎着想要反抗，紧接着脸上就挨了一脚，顿时没了动静，生死不知。
　　全场讶然。
　　居然就这么轻描淡写的秒了？
　　他们猜到了林逸实力肯定不弱，但是压根没想过会强到这个份上啊。
　　场中剩下的一百零七人，一个个冷汗淋漓。
　　他们之中有不少人刚刚也动了同样的心思，都想先声夺人，趁机在各自的骷髅主人面前好好露一回脸。
　　多说一句，虽说大多数人类修炼者都接受不了奴隶身份，但主动投靠骷髅圣族的人类修炼者却也为数不少。
　　尤其在进行了深度的利益绑定之后，他们对待人类同胞的残忍程度，反而远超那些高高在上的骷髅圣族。
　　这就是所谓的皈依者狂热。
　　简简单单一个照面，林逸成功震慑住了蠢蠢欲动的众人。
　　一时间，竟没有人敢再率先出手。
　　如果林逸是个软柿子，他们自然抢得比谁都厉害，可如今明摆着是一块硬骨头，那就不是谁想啃就能啃得动的了。
　　忽然，林逸眼皮一跳：“哟，你们想要的东西到账了。”
　　话音落下，对面众人当即齐齐爆发出强大的规则力量，一个个气势滔天！
　　刚刚还被林逸气场压住的众人，一下子便又变得底气十足。
　　没有规则力量的他们就是被裹住了手脚，尤其是那些非专精肉身的高手，天然心里发虚，一旦遇挫自然心生退意。
　　可是现在不一样了。
　　他们之中的任何一人，都有自信轻松碾压林逸。
　　说到底，林逸在他们眼中也才不过是个黄阶后期巅峰尊者而已，而且规则力量还被封印住了，就算肉身实力强悍一点，也远远无法与恢复全力的他们相提并论。
　　堂堂黄阶大圆满尊者，要是连一个手脚近乎被绑起来的黄阶后期巅峰尊者都搞不过，那他们真可以找块豆腐一头撞死了。
　　不过有着刚才的前车之鉴，众人虽然觉得局势已经彻底逆转，但却没有冒然出手。
　　毕竟万一林逸还藏了什么底牌，他们中的出头鸟，说不定就会成为下一个倒霉鬼。
　　看着对面众人蠢蠢欲动，却又死活不肯冒然上来，林逸不由笑了。
　　“既然大家都这么客气，那就以和为贵，正好我还有点困了。”
　　说着竟是当众坐了下来。
　　“什么意思？到这个场合来装腔作势？”
　　众人不由面面相觑。
　　可是看林逸的表现，竟是真的当场进入了入定状态，全然没把他们这些对手放在眼里。
　　他们不知道的是，林逸这个样子还真不是装出来的，更不是刻意在他们面前装逼，而是在未雨绸缪，准备干一件真正的大事。
　　他准备活捉百圣城！
　　按照之前跟姜小尚的分析，百圣城对于这一场绝对是志在必得，一旦局势不利，很有可能会亲自下场。
　　当然，它的本体肯定不会亲自出来，八成以上的可能性，百圣城会以某种形式降下分身。
　　而林逸如果真的想要之后拿下百圣城，这次就是千载难逢的试探机会。
　　如果他能直接拿下这个分身，从中必然能够挖出百圣城本体的诸多情报，运气好的话，在姜小尚的帮助之下，说不定还能够找出百圣城的真正死穴！
　　悄无声息之间，林逸已经用世界意志渗透到了整个祭坛角斗场。
　　以祭坛角斗场的规模，如果是在此之前这么做，林逸也许还会有些勉强，毕竟世界意志的总量是有限的。
　　可如今随着生命轮回系统的建立，在生命加速演化的同时，新世界本身也在蓬勃发展，世界意志总量相比之前提升了一大截，用来应付眼下的局面已是绰绰有余。
　　转眼之间，口袋已然布下，就等百圣城来钻了。
　　不过，对面众人可看不懂林逸这一波操作的深意，以他们的层次，也根本感受不到世界意志的存在。
　　确认林逸并不是在蓄势什么大招之后，终于有人率先出手。
　　这次出手的是一个长相阴诡的剑客。
　　隔着百米之外，剑客抽出背后的灰色长剑，对着林逸隔空一剑斩下。
　　几乎同一时间，一道实质化的剑气出现在林逸头顶。
　　“好一个剑道尊者！”
　　其余众人齐齐眼皮一跳，纷纷对这个阴诡剑客生出了几分忌惮。
　　虽说眼下有着林逸这个共同的敌人，可一旦林逸被抬走，他们剩下这些人之间还是免不了一场惨烈的厮杀。
　　毕竟三十六家的名额只有三十六个，而他们各自所代表的挑战者家族，却足有一百多家。
　　理论上，全场只有三十六个人能够留到最后，其他所有人，都注定只能是炮灰。
　　这个剑客所展现出来的实力，已经足以引起他们所有人的警觉。
　　要知道，此人这一剑浓缩了极其骇人的剑之规则力量！
　　而剑之规则，在所有规则力量之中都是极为特殊的存在，不仅因为它本身独立于世界本源之外，同时还因为它的杀伤力。
　　放眼所有规则力量，剑之规则的杀伤力绝对名列前茅！
　　换做他们处在林逸眼下的位置，就算勉强能够接下这隔空一剑，也绝对要付出不小的代价，而一旦受伤，基本也就离死不远了。
　　然而，就在所有人都以为林逸这下即便不死也要重伤的时候，却见林逸歪了歪脑袋，不慌不忙伸出两根手指。
　　噗。
　　散发着骇人威势的剑气落在林逸的指间，非但没有像全场众人预想的那样，直接将林逸给斩成两截，竟反而如同遇上了冰水的火苗，连一点起码的对抗过程都没有，居然就这么直接熄灭了。
　　全场哑然。
　　别说场中近距离旁观的众人，就连看台上各家各族的骷髅高层，也都忍不住纷纷发出惊呼声。
　　别忘了，百圣城虽然封印规则力量，但它们这帮骷髅圣族所使用的力量根源，其实依然是规则，只不过是百圣城赋予它们的规则罢了。
　　它们也是识货的主，深知刚刚这一道剑气的威力有多强！
　　至于利益与林逸完全绑定的白色骷髅，以及其他三十六家高层，看到这一幕更是集体喜出望外。
　　难怪纵横家敢拍着胸脯给这个人类奴隶做担保，果然是有点东西。
　　全场之中，最为震惊的莫过于阴诡剑客本人。
　　若不是对于自己的剑之规则有着强大的自信，他根本不会轻易出手。
　　在他的计划中，这一剑即便不能斩杀林逸，也绝对能逼出林逸的底牌。
　　这下倒好，他引以为傲的必杀剑气，居然成了一个笑话！
　　“你听说过班门弄斧吗？”
　　林逸似笑非笑的抬头看向阴诡剑客。
　　用剑之规则来对付他这个现任剑圣，别的不说，你至少得先问过剑儿子答不答应啊！
　　毫不夸张的说，如今的林逸就是天底下一切剑道尊者的克星，而且是那种亲爹一样的绝对克星，妥妥的血脉压制。
　　除非他们一点都不用剑之规则，否则说一句班门弄斧，那都已经是很客气的了。
　　“不可能！你身上肯定带了什么宝物！能够令规则力量无效化的宝物！”
　　出于剑客的直觉，阴诡剑客虽然在一瞬间就猜到了真相，但他的骄傲不允许他接受这种可能性。
　　剑圣是几乎所有剑客的终极目标，包括像他这种已经跨入了尊者境层次的剑道尊者。
　　然而想要成为剑圣，却不是单纯实力强大就足够的。
　　最关键的在于，必须征服剑冢，得到剑冢的认可，否则就只能照着剑冢的规矩来。
　　可惜哪怕是剑道尊者，一旦进入到了剑冢之中，最终也免不了被剑冢压制。
　　就算他明面上境界比剑冢认可的现任剑圣高得多，也依然无济于事，因为正如眼下，剑圣天然可以豁免一切剑之规则力量的伤害。
　　这个道理，阴诡剑客自然不会不懂，可是他不认！
　　剑之规则，他就是最强，没有任何人能够凌驾于他之上。
　　绝对不能！
　　此话一出，在场其余众人的眼睛纷纷亮了起来。
　　隔行如隔山，尤其是像剑之规则这样特立独行的存在，除了那些剑道尊者，能够了解到此类深层内幕的人少之又少。
　　站在一个不知情的旁观者角度，林逸能够如此轻描淡写的化解掉那道剑气攻击，靠的肯定不是他的个人能力。
　　那么剩下的答案，就只有护身宝物了。
　　“哈哈哈，既然有宝物，那老子可就不客气了！”
　　一个身高马大的寸头男子闻言迫不及待，脚下猛然的发力，直接一拳轰向林逸。
　　在其出拳的一瞬间，无数滚热的岩浆喷发而出，犹如一架另类的巨炮，锁定林逸之后顷刻间爆发出数千发岩浆炮弹，令得整个祭坛的温度都随之提升了十度有余！
　　“嚯，这倒是个重量级，好可怕啊。”
　　身为当事人的林逸嘴上这么说着，然而表情却没有丝毫的变化，本人更没有半点想要躲闪的意思。
　　只是简简单单伸出了一只手掌。
　　寸头男子见状大笑：“蠢货！居然想用单手接我的岩浆巨炮？到底是谁给了你这么可笑的自信啊？”
　　不过其余众人却是不动声色。
　　谋定而后动，在真正看清楚林逸的底细之前，他们并不着急动手。
　　这不是他们怂，反而恰恰是更有自信的表现。
　　刚刚的阴诡剑客也好，现在的岩浆寸头男也好，抢先出手只能说明他们沉不住气，恰恰是弱者的特征。
　　当然，这种弱并不是破坏力上的弱。
　　恰恰相反，单就寸头男的这一记岩浆巨炮来说，其威力即便放眼全场也足以排得上号了。
　　硬要说缺陷的话，无非是出手蓄势时间有点长，加上攻击速度本身也不像刚刚的剑气那样神出鬼没，最终容易落空罢了。
　　再强大的招式，一旦打不到人，就注定只能是一个废招。
　　然而林逸的傲慢完美的替他解决了这个缺陷。
　　不闪不避，让自己变成一个彻头彻尾的活靶子，这绝对是任何一个修炼者的大忌。
　　林逸此举，无异于找死！
　　结果，奔涌的岩浆巨炮并没有像众人想象的那样直接将林逸吞噬掉，反而竟被林逸轻描淡写，就这么单手接了下来。
　　看着掉落在林逸面前的一地岩浆，全场一阵死寂。
　　“果然是有东西啊！”
　　众人震惊之后，顿时越发确定了刚才的猜测。
　　林逸能够接下岩浆巨炮，这本身并不至于令他们如此震惊，可是这么轻而易举，连一点点起码的毁伤都没有，这就真的完全超出他们常规认知了。
　　至少，肉身绝不可能强到这个地步！
　　能够化解规则力量的护身宝物，这是他们眼下唯一能够想到的解释。
　　如果说进来埋骨地之前，众人对于世上到底是否存在这样的至宝还存有疑虑的话，那么现在，他们绝对相信。
　　而且他们十分确定，这就是三十六家给林逸的底牌！
　　毕竟百圣城都能够封印一切规则力量，以三十六家的资源，弄出一件小小的护身宝物，那自然也是轻而易举。
　　若非如此，三十六家凭什么这么有底气，在看了上半场七十二族的惨败之后，还敢派林逸一个人上来送死？
　　众人顿时就觉得想通了其中环节，心头一片雪亮。
　　“有东西那也是我的东西！”
　　寸头男大吼着再度发起攻势。
　　不过这次不同于刚才，他自己整个人都直接化身成了炽热的岩浆，俨然成了一坨人形岩浆凶器。
　　而这一次的威胁，哪怕单从气息判断，也比刚才的岩浆巨炮要可怕得多。
　　可林逸似乎依然没把他当一回事。
　　“不知死活！真以为你有那什么狗屁宝物，就能无视我的岩浆之力了？”
　　寸头男大怒。
　　在这百圣城被骷髅欺压了这么多年，他心头早就憋了一股恶气，否则也不至于上赶着当出头鸟。
　　他就是想在林逸身上好好发泄一下！
　　林逸的这番态度，只会令他更加火气上头！
　　林逸表现得很是无奈：“好端端的怎么污人清白呢，我啥时候说过什么狗屁宝物了，你们这些人怎么就是喜欢一厢情愿呢？”
　　几乎就在他开口的同时，身后一道剑影掠过，阴诡剑客赫然已经突袭到了两米之内。
　　无比磅礴的剑之规则力量刹那间聚焦于一点，发出一声恍若莺啼的清脆声响。
　　声音不大，却清晰的传进了全场每一个人的耳中。
　　“杀剑三十五式，流莺。”
　　阴诡剑客面无表情，此刻他心中的怒火丝毫不在寸头男之下，甚至还犹有过之，但他的剑招却没有受到丝毫的影响，依旧无比冷冽且无比轻盈。
　　这一剑，他用的可不单单是剑之规则的力量，更有他毕生凝聚的剑意！
　　林逸就算凭着护身宝物，能够化解掉他的剑招，但依然会被他的实质化剑意所伤！
　　“好快。”
　　林逸眼眸中多了几分欣赏。
　　他之前遇到过的最强剑客，非上代剑圣叶启元莫属，然而对方这一剑的速度，却还远在叶启元之上。
　　叮！
　　一声清脆的金属对撞，不知何时，林逸手中多出了半截出鞘的魔噬剑。
　　阴诡剑客眼皮陡然一跳，看着近在咫尺的魔噬剑，出于剑道尊者的强大本能，竟在瞬息之间冷汗淋漓。
　　魔噬剑虽然只是露出了半截，但此刻在他的眼中，俨然已经幻化成为一方炼狱，隐隐之间散发出来的大恐怖意味，竟令他下意识生出一种夺步而逃的冲动！
　　“伱送我一式流莺，我还你一式剑祭，公平合理。”
　　林逸话音落下，魔噬剑化作一道漆黑的流光出鞘，未等对方反应过来，便已当胸透过身体。
　　看着无声倒下的阴诡剑客，全场众人集体惊呆。
　　至少在他们的眼中，林逸刚才这一剑实属平平无奇，甚至连起码的剑之规则力量都没看到，远不如阴诡剑客的那一式流莺来得惊艳。
　　结果，阴诡剑客居然就这么被秒了，这是什么情况？
　　事实上，他们倒也没有看错，林逸确实没有动用剑之规则的力量。
　　刚才这一式剑祭，他只是以彼之道还施彼身，以纯粹的剑意出招。
　　在旁人的眼中毫无出奇之处，可是在阴诡剑客这个当事人的眼中，那一瞬间却已置身于剑冢之中，铺天盖地都是逆天剑招，根本无从防御！
　　这不是力量的碾压，而是境界的碾压。
　　准确的说，是来自剑道境界的全方位碾压！