第10545-10554章
　　林逸的剑道天资本就骇人，如今又身为剑圣，有着整个剑之规则的幕后加持，后来居上盖过阴诡剑客这样的老牌剑道尊者，其实也是顺理成章的事情。
　　要知道，如今剑儿子就在新世界。
　　它的存在就是一个巨大的催化器，哪怕是个白痴放在它身边待上足够长的时间，都能成为不折不扣的剑道高手，更别说是林逸了。
　　毫不夸张的说，每过去一秒钟的时间，林逸的剑道境界都会自然上涨一分。
　　假以时日，在世界意志的辅助之下，林逸甚至有可能将剑儿子完全消化。
　　到那个时候，他将彻底掌控整个剑之规则！
　　“他死了我还没死呢！”
　　化身岩浆的寸头男趁着这个机会，已然将自己与林逸的距离拉近到了三米之内，紧接着便张开巨口，将林逸一口吞下。
　　突如其来的转折令全场又是一愣。
　　然而还没等众人的心里出现波澜，紧接着下一秒，被整个吞下的林逸就已破体而出，毫发无损。
　　反观寸头男本人，却已是倒在血泊之中，惨不忍睹。
　　“……”
　　众人面面相觑，这尼玛是纯白给啊？
　　就在这时，看台上忽然有骷髅喊了一声：“你们快看！”
　　众人循声看去，不由齐齐眼皮一跳。
　　不知道什么时候，一个相貌猥琐的老头居然摸到了林逸的身旁，他的存在感稀薄到令人发指，如果不是看台上喊这一声，场中冷眼旁观的众人根本都察觉不到他的存在。
　　至于此刻距离他最近的林逸，看起来也是毫无察觉。
　　然后，众人就看到这个无比猥琐的老头一只手拍在了林逸的背上，张口露出一嘴的黄牙，说话声调更是极其诡异。
　　“变！”
　　伴随着这一声变，所有人的心跳都莫名齐齐漏跳了一拍。
　　结果，林逸却什么也没有发生，转头玩味的看着猥琐老头：“老伯，找我有事啊？”
　　猥琐老头当场愣住。
　　不仅是他，在场其他熟悉猥琐老头能力的人也都愣住了。
　　“你的宝物连老夫的变化系规则也能防住？”
　　猥琐老头顿时心生惊骇。
　　以他的江湖经验，各种各样的奇人异事早就见得多了，也曾遇到过号称能够无视一切规则力量的能力和宝物。
　　但结果无一例外，在他的变化系规则面前，那一切都是自欺欺人的空话。
　　以他如今对变化系规则的掌控度，任何事物包括修炼者在内，只要被他的手碰到一下，就会顺着他的心意任意变化。
　　而至少在他以往的经验中，没有任何东西能够防得住他的这项能力。
　　唯一的办法，就是别让他碰到。
　　如果林逸提前察觉到了他的存在，及时保持住了距离，那倒还好说，猥琐老头勉强还能接受。
　　毕竟虽说潜行能力在他的刻意训练之下，已经达到了宗师级，可终究还到不了无解的地步。
　　可是眼下潜行接近明明十分完美，林逸明明都已经被他摸到了，他无往不利的变化系规则居然无效，这让他情何以堪？
　　他不知道的是，神体不仅有着近乎满级的物理防御力，同时还有着相当硬霸的各种负面状态抗性。
　　猥琐老头的变化系规则虽然也相当硬霸，但是跟神体相比，却还是有着层次的差距。
　　林逸回以轻笑：“一把年纪就别动手动脚了，要不然被人当成老流氓给处理了，你说得多冤？”
　　说完顺势就是一脚。
　　猥琐老头当场就被踢飞到五百米外的场边墙壁上，成为了一副颇有艺术成分的人形挂画，再无半点动静。
　　这一幕，再度给了全场所有人心头一记重击。
　　一开始那个送人头的倒霉鬼，是因为对于彼此的肉身实力估计不足，被林逸轻松秒了他们还能勉强接受。
　　可是接下来无论阴诡剑客、岩浆寸头男还是猥琐老头，都已经展现出了实实在在的规则力量，即便放在他们之中，也绝对都是能够排进前列的存在。
　　毕竟要是没点斤两，这几人根本不会抢先出手。
　　结果倒好，这仨败得一个比一个利索！
　　最离谱的是，他们甚至直到现在都不知道林逸的真正底牌，所谓免疫一切规则力量的护身宝物，纯粹只是无法解释之下强行扯出来的一种臆想罢了，根本没有任何根据可言。
　　换句话说，三位高手的败亡，别说给林逸造成什么实质性的杀伤，愣是连一点有价值的情报都没换到。
　　简直离了大谱！
　　“别浪费时间了，大家伙并肩子一起上吧，不要给他喘息的机会！”
　　一开始发声的长发倒竖男子再度开口。
　　其余众人相视一眼，也都纷纷收起了浑水摸鱼捡便宜的心思。
　　他们之间确实还是要勾心斗角，但那至少得等到将林逸收拾掉之后，要是连林逸都收拾不了，那就算想得再多也是白扯。
　　至少在眼下，在林逸倒下之前，他们需要精诚合作！
　　到了这个层次的高手都不是蠢人，都很清楚什么时候该做什么，这种时候无需更多的话语，自然就有着相应的默契。
　　一下子，林逸身上的压力大了起来。
　　刚刚他能够表现得如此轻描淡写，一方面固然是因为本身的强悍实力，另一方面也是因为对面的轻敌。
　　在彼此之间还要相互提防的情况下，让这么两三个人试探性出手，能够真正发挥出来的实力其实相当有限，出现刚才这样一边倒的结果也在情理之中。
　　“这么多人打我一个，可不太公平吧？”
　　看着四面八方落下来的庞大攻势，林逸撇了撇嘴，随即心念一动，数百个分身随即出现。
　　对面众人吃了一惊，不过很快就放下心来。
　　“只是普通的真气分身而已，在这种场合拿出来不嫌丢人吗？”
　　如果是传说中的规则分身，依着林逸刚才怪物般的变态表现，他们还会好好忌惮一下。
　　可既然只是真气分身，在力量强度上天然就弱了一大截，就算特殊一点，能够使用各种招式，可在众人眼里依旧只是花里胡哨罢了。
　　没有强度的支撑，再精妙的招式也都没有任何价值，给他们刮痧都不配！
　　林逸闻言却是笑了：“是吗？那就来点不太丢人的吧。”
　　说完，逆封印法驱动之下规则力量疯狂涌入各个分身体内，一瞬之间，这些分身的气场都变了。
　　“这这这……妈的什么情况？”
　　众人顿时惊呆。
　　说实在的，就算林逸直接使用传说中的规则分身，他们都不至于这么吃惊。
　　所谓的规则分身，无非是用规则力量取代真气制造出来的分身，整体强度固然不可同日而语，可本质上跟常规认知中的分身并没有太大的区别。
　　可是林逸的这数百个分身，乍看起来就是普普通通的真气分身，连规则分身的边都蹭不到。
　　然而在这一刻，却一个个都用出了规则力量，而且是完全不相同的规则力量！
　　剑之规则。
　　龙族规则。
　　海洋规则。
　　兽化规则。
　　巨化规则。
　　此外甚至还有时间规则、空间规则、杀戮规则、风系规则……
　　一时间，祭坛角斗场俨然变成了林逸的个人规则力量展台。
　　虽然受限于分身强度，每个分身只能使用一种规则力量，而且一旦用完之后，分身就会自爆，可是架不住他分身数量多啊。
　　本来占据绝对人数优势的挑战者一方，在林逸分身大军面前反而沦为了彻头彻尾的少数派！
　　借助着林逸的神识感受外边的混乱场面，姜小尚在新世界啧啧称奇：“逆封印法对于你果然是一次全方位的史诗级加强，一群会自己使用规则力量的分身，简直变态！”
　　当初创造出逆封印法的那几位先辈，绝对想不到有朝一日，居然还能被用在分身上面！
　　要知道对于普通修炼者来说，哪怕以本尊的肉身强度，动用逆封印法都有着极大的负担，有着不小的副作用。
　　把这玩意用在分身上，无异于用气球来装熔化的铁水，根本想都不敢想。
　　可是以林逸的分身强度，作为本体肉身的镜像映射，却能勉强达到这个门槛。
　　换句话说，即便是林逸的分身，强度都已堪比绝大数同级修炼者的本体肉身，甚至还会有所超出！
　　当然严格说起来，即便有了逆封印法的加持，林逸单个分身的实力还是不足以跟这些人一对一。
　　如果只是单挑的话，这些人清掉林逸的分身倒也并不需要耗费太大的代价，可问题是，林逸分身大军拿出来就是打消耗的。
　　谁跟你玩单挑？
　　“以多欺少，不讲武德！”
　　看台上挑战者家族的骷髅高层破口大骂。
　　旁边看众纷纷侧目，这话从它们的嘴里说出来，着实有点幽默。
　　至于三十六家的骷髅高层，此时则纷纷喜出望外，忙不迭向纵横家的白色骷髅示好。
　　这次要是真的被林逸力挽狂澜，它们三十六家自然能保住地位，但受益最大的绝对是纵横家。
　　它们许诺给纵横家的好处，何止是许诺给林逸的百倍！
　　一旦成功，纵横家说不定能够一跃成为三十六家之首，其他那些实力靠后的三十六家，从今往后都得仰仗它纵横家的鼻息过活。
　　身为最大受益人的白色骷髅，此时心里则已是乐开了花。
　　它知道林逸很猛，但是真没想过林逸能猛到这个地步啊。
　　之前愿意将全部赌注押宝在林逸的身上，很大程度上就是赌性上头，连它自己都知道此举极度冒险，可以说完全不合常理。
　　现在看来，一时冲动的梭哈，说不定还真能令它成为全场最大的赢家！
　　此时场中，随着双方的大打出手，整个局势已经彻底乱成了一团。
　　理智上，很多人还是觉得挑战者家族一方占据着主动权，林逸的分身大军就算再怎么突破常规，但终究改变不了消耗品的本质。
　　可当他们看到分身消耗了大半之后，林逸转手又弄出来一批分身大军的时候，顿时都绷不住了。
　　这尼玛妥妥的作弊啊！
　　不过气急败坏之余，看台上这些挑战者家族的骷髅高层们陡然反应过来，其实他们自己才是开挂作弊的一方啊！
　　按照上半场的节奏，圣人先祖可是完全站在他们挑战者家族一方的。
　　理论上只有他们这边的参战人类奴隶，才能使用规则力量，林逸既然代表了三十六家出战，规则力量就应该被完全封印才对。
　　现在这个是什么情况？
　　难道圣人先祖已经改变了主意，不再单方面庇佑他们挑战者家族了吗？
　　一众挑战者家族顿时心底有些发慌。
　　没有人比他们更清楚自家与三十六家之间的差距，如果没有圣人先祖的庇佑，就算能够赢下来这场祭坛角斗，最终上位成功的可能性也是极低。
　　只靠他们自己的实力，七十二族也许还能勉强碰一碰，可是三十六家？
　　根本没机会。
　　如今的百圣城，就是三十六家的天下，这话没有半点夸张。
　　唯一能够令他们看到希望的，就只有圣人先祖的态度。
　　可是现在，林逸不仅同样能够动用规则力量，而且看起来，反而比他们这些挑战者家族的参战代表更加得心应手！
　　事实如此，在逆封印法的加持之下，林逸对于规则力量的掌控力平白提升了两个境界，至少相当于半步玄阶尊者。
　　以往许多无法施展的招式，如今却是信手拈来。
　　若非如此，单靠他的分身大军想要一下子拖住上百号尊者境高手，根本不现实。
　　随着时间的推移，挑战者一方明显开始撑不住了。
　　“这不对吧？我听我家的奴隶说过，他们人类的规则力量不怕消耗的啊？”
　　看台上有骷髅高层忍不住嘀咕出声。
　　同样的疑惑，此时也出现在场中一众当事人的心头。
　　规则力量都是来自于世界本源，他们只是临时调用而已，理论上确实无穷无尽，确实不怕消耗。
　　然而就在刚才的混乱之中，挑战者一方无声无息之间，竟是出现了大量的减员！
　　前后不到一炷香的工夫，他们的人数就从一百多直接掉多了七十多，再过一炷香，更是掉到了四十多，减员人数何止过半，竟是生生达到了六成。
　　这样的减员速度，已经完全超出了众人的认知。
　　要知道这些可都不是弱鸡炮灰，其中许多甚至是黄阶大圆满尊者，正常情况就算一对一，也绝不是那么容易就能解决得掉的。
　　终于，有人发现了猫腻。
　　“你把他们转移到什么地方去了？”
　　开口的是那个长发倒竖的男子，刚才这场大规模混战，他虽然身在局中，但基本没有实质参与战斗，除了必要的闪躲之外，基本上全程都在冷眼旁观。
　　对于整个局势的观察，此人绝对是全场最清晰的一个。
　　乍看起来，那些减员的人都受到了足以致命的强大攻击，可如果仔细观察，他们每一个都是被一股力量吸入了虚空之中。
　　不过，此人在观察林逸的同时，林逸也在观察着他。
　　虽然他从一开始就用世界意志布下了口袋，等着百圣城来钻，可是到目前为止，并没有在任何人身上发现异乎寻常的迹象。
　　一定要说哪个人比较特殊的话，也就面前这个长发倒竖的男子了。
　　从始至终，这是全场唯一一个没有真正出手暴露过底细的对手。
　　能够如此沉得住气，要么是对于自己的实力极其自信，要么就是知道自己实力不足，生怕露怯所以才不敢出手。
　　眼前这人，显然不会是后者。
　　林逸不置可否的看着对方：“没见过空间放逐么？”
　　长发倒竖男子满是审视的目光看着他：“空间放逐我见得多了，但是能把空间放逐用成你这样的，我还是第一次见。”
　　林逸淡淡挑眉：“等见得多了，也就不用大惊小怪了。”
　　两人说话的同时，周围的混战还在继续，挑战者一方的减员也还在继续。
　　随着挑战者一方的人数越来越少，全场局势也愈发明朗。
　　看台上一众挑战者家族的骷髅高层已经彻底坐不住了，每当出现一个减员，就意味着他们之中就有一个家族要被淘汰出局。
　　要知道，这对它们来说可不仅仅意味着与三十六家的荣耀失之交臂，更要命在于，之后必然会受到来自现任三十六家的反噬！
　　最后的下场，几乎就是板上钉钉的灭族。
　　而就算是此刻还没有出局的挑战者家族，也是如坐针毡。
　　其他家族的出局，对于存在竞争关系的它们而言固然是一种利好，可有个前提，它们必须先把林逸搞下去！
　　照着眼下的节奏发展，最有可能的结果不是它们成功上位，而是林逸一个人直接把它们全部抬走。
　　“圣人先祖垂怜！”
　　一个颤颤巍巍的老骷髅高呼着跪了下来。
　　随即，越来越多的挑战者家族骷髅高层跟着下跪，甚至那些已经淘汰出局的家族，也都跟着一起下跪。
　　毕竟如果现任三十六家被别家取代，它们还有继续苟延残喘下去的可能，否则就真是死无葬身之地了。
　　坐在对面看台的三十六家，见状嗤之以鼻，但却也不敢有丝毫怠慢，连忙集体下跪向它们的圣人先祖祈求庇佑。
　　至少在它们的认知中，林逸这次能够使用规则力量，也是沾了圣人先祖的光。
　　没有圣人先祖的许可，就凭他一个人类奴隶能打破百圣城的封印？
　　用脚趾头想也知道没这个可能性。
　　绝对不可能。
　　看着跪满了整个看台的各色骷髅，林逸不由露出了古怪的神色，目光不由再度聚焦到了对面那个长发倒竖的男子身上。
　　刚才一瞬间，分明有一股东西穿过他布下的世界意志。
　　而那股东西的落脚点，就是这个男子。
　　“这是……上钩了啊。”
　　林逸顿时精神一振，无需任何的交流，他就已经能够肯定对方就是百圣城的意志分身了。
　　果不其然，刚刚还秉持着隐忍策略的长发倒竖男子，下一秒直接气场全开。
　　而且，还不是普通的气场。
　　深紫色的雷电铺满全场，转眼之间，便将整个祭坛角斗场变成了货真价实的雷场。
　　场中其他人类修炼者连吭都来不及吭一声，雷电入体之后，无一例外全部变成了人形焦炭。
　　整个过程，这么多包括黄阶大圆满尊者在内的一众人类高手，别说反抗，就连最起码的应激反应都没能做出来，就这么领了便当。
　　全场霎时间无比寂静。
　　林逸眼皮跳了跳：“好凶的雷场。”
　　对于雷电能力，他一点都不陌生。
　　说起来他本身就是精通雷系的高手，只不过在进入尊者境层次之后，迟迟没有机会获得雷系规则力量，这才使得雷系在他整个实力体系中的地位下降了许多。
　　毕竟没有雷系规则打底，就意味着没有足够的力量强度，而没有强度，即便招式再好，也很难在实战中起到效果。
　　然而眼前的这片雷场，竟是连他都觉得毛骨悚然！
　　事实上，饶是林逸有神体这样的倚仗，在对方铺开雷场的一刹那都不可避免的受了内伤！
　　仅此一点，就已证明了对方绝对是真正的怪物。
　　长发倒竖男子冷冷的看着他，双眸冰冷，没有半点人类的温度，不过还是透出了几分异样的意味。
　　“你果然跟他们不一样。”
　　林逸好整以暇的回了一句：“人与人本来就不一样，硬要说的话，伱跟我们才是真的不一样。”
　　闻言，长发倒竖男子似是微微有些惊讶：“你知道我是谁？”
　　林逸笑了，指了指跪满整个看台的一众骷髅高层：“它们到现在连头都不敢抬一下，再加上之前口口声声念叨的什么圣人先祖，猜出你的身份好像也没那么难吧？”
　　“圣人先祖……”
　　长发倒竖男子悄然松了口气，声音淡漠的点头道：“这么称呼我倒也没错。”
　　林逸不由暗暗失笑，这货也挺有意思，到了这个时候还害怕自己真实身份败露，活了不知道多少岁月的怪物，居然还有这么天真的一面，倒是令人意想不到。
　　不过，现在揭穿对方并不符合林逸的利益，毕竟他还没有能力吃下对方。
　　真要是在这里直接把对方身份给爆出来了，百圣城固然会焦头烂额，但是同时他林逸也会成为对方的眼中钉肉中刺。
　　在这个时候引来对方本体的重点关注，显然不是一个明智的决定。
　　陪着对方继续把戏演下去，对于彼此都有好处。
　　林逸有些好奇的问道：“你一上来就把他们给弄团灭了，亲手将剩下的挑战者家族全部送出局，砸自己锅砸得这么卖力的，我还真是头一次见识，我想采访一下你这位刺猬头圣人，到底咋想的？”
　　“我叫天圣。”
　　长发倒竖男子对于林逸的称呼很是不满，不过还是回答了他的问题。
　　“只要把你杀死，那就是双方平局，三十六家和挑战者家族就可以重开一场，对于彼此双方都足够公平。”
　　他的这句话显然不是说给林逸，而是说给全场所有的骷髅高层们听的。
　　无论他多想把三十六家给弄下去，至少在名义上，还是要一碗水端平的。
　　但是明眼人都看得出来，无论他嘴上说得多么冠冕堂皇，真要是再来一次，三十六家绝对一点机会都没有。
　　毕竟，他既然在这个时候现身，明摆着屁股就已经坐在了挑战者家族的一方。
　　无论重来多少次，他都可以给挑战者家族开挂作弊，但是三十六家却不可能再找得到第二个林逸了。
　　林逸好笑的撇了撇嘴：“伱们这些自称圣人的家伙，连对自己都这么虚伪的吗？”
　　自称天圣的长发倒竖男子，准确的说，应该是天圣分身，闻言却是不以为杵：“这不是虚伪，而是天理，等你什么时候到了我这个境界自然就会懂了，不过很可惜，你应该没有那一天了。”
　　“我可不好说，不是我自夸，我的求生意志还挺强的。”
　　林逸淡淡一笑：“想让我死，还真不是一件容易的事情，不过阁下的命有没有那么硬，可就说不好了。”
　　天圣分身漠然摇头：“你们人类有一句话，越是无知者越是无畏，在你身上演绎得淋漓尽致，不得不说，人类果然是一个很奇葩的物种。”
　　“这话我倒是认同。”
　　林逸同样没有丝毫的情绪波动，反而好整以暇的看着对方：“试探了我这么久，探出我的底细没？”
　　双方表面上在互相打嘴炮，可实质上都在不断的试探对方。
　　如果有人在现场开神瞳，就会发现两道无形的气机在场中不断纠缠交错，无所不用其极寻找着对方的破绽，试图趁虚而入。
　　对方表现得如此谨慎，着实令林逸颇为意外。
　　按照正常逻辑，这里是百圣城内部，对方的绝对主场，加上彼此硬实力的悬殊差距，林逸在其眼里充其量也就跟一只虫子差不多。
　　就算这次坏了事，顶多也就是只比较烦人的蚊子，仅此而已。
　　一个人对付一只蚊子，即便这只蚊子再怎么烦人，一般也就是挥手多拍个几巴掌。
　　会像天圣分身这样认认真真去研究蚊子特征，飞行能力甚至是性格偏好的，绝对是异类中的异类，这种人放在世俗界少说也是第二精神病院的资深病友。
　　不过，越是如此，越难对付。
　　压力之下林逸并没有冒然动作，这种情况下实力弱的一方往往沉不住气，本能的会生出打破局面的冲动。
　　一旦冲动，就会陷入被动。
　　对于林逸的这番表现，对面的天圣分身同样颇为意外：“看来你比我想象中还要更加难缠一些，被你这样的人物混进来，我之前居然毫无察觉，可见我之前还是过得太安逸了。”
　　“不过，既然你已经进入了我的视线，那也就注定到此为止了。”
　　“且不说你不可能过得了我这一关，就算侥幸过了，既然被我做上了重点标记，那就不可能再逃得出百圣城了。”
　　言下之意，它的本体已经关注到了林逸的存在。
　　哪怕再强大的修炼者，在它的本体面前也是不堪一击，至少在百圣城范围之内，它对于这一点有着绝对的自信。
　　然而，林逸却依旧没有流露出它预想中的紧张情绪。
　　林逸似笑非笑的看着它道：“你跟我说这些，无非就是想要给我施加压力，不过可惜对我没什么效果，毕竟吹牛逼谁不会啊？”
　　“吹牛逼……”
　　天圣分身顿时愣住，随即不由气极反笑：“你觉得我在吹牛逼？”
　　它说这些确实就是为了给林逸施压，想要让林逸在重压之下犯错，但这绝对不是什么空话。
　　虽说这段时期它的本体确实遇到了不小的麻烦，整体实力距离巅峰状态差了许多，可这并不代表什么阿猫阿狗都能骑到它的脸上来放肆了！
　　只要它给林逸做上了标记，让本体关注到林逸的存在，那么林逸就是必死。
　　对于这一点，它坚信不疑。
　　现在之所以没有直接这么做，只不过是认为它自己就能处理掉林逸，没必要令本体分神罢了。
　　毕竟对于它现在的本体来说，多浪费一分精力，就有可能使得自身状态更加恶化一分！
　　不到万不得已，属实没有必要。
　　然而，林逸却是煞有介事的点了点头：“我真心认为你就是在吹牛逼，要不然你联系一下你那位本体，看看它怎么弄死我？”
　　“大言不惭！凭你也配？”
　　天圣分身虽然自称圣人，但心性修为显然还远远没有到家，认定林逸是在欲盖弥彰之后，当即果断出手。
　　雷轰！
　　雷场驱动之下，无数道雷系规则力量汇聚而成的深紫色雷蛇，瞬间从四面八方浮现，而后直接落在林逸的头顶。
　　因为速度近乎光速，故而雷系规则能力有着一个其他系远程能力无法比拟的巨大优势，它的所有招式，几乎天然都自带必中效果！
　　这也是绝大数修炼者对于雷系规则的一个认知标签。
　　雷系规则，没法躲。
　　林逸也确实没有闪躲，不过也没有直接拿头硬扛。
　　刚才只是单纯的雷场铺开，就已令他受到了一定的内伤，虽说靠着快速自愈能力瞬间就已恢复，但那个伤害却是实实在在的。
　　如今换做攻击性明显比雷场更强的雷轰，要是直接拿头硬扛，就算神体恐怕都要吃不消。
　　毕竟说到底，他的神体也才只是初级神体而已，而且神体的主要防御能力都是对外而不对内。
　　天底下要说有哪一系的规则力量最克神体，雷系绝对能够名列前茅。
　　但是，林逸也没有动用其他的规则力量来抗衡抵消。
　　对方出手太猛，这记雷轰的强度至少堪比半步玄阶尊者，以林逸现在掌握的规则力量，寻常招式还真无法抗衡。
　　不过，他有更简单的办法。
　　几乎就在雷轰落在林逸头顶的同一时间，十大名剑蓦然飞出，插在林逸周围一圈。
　　绝大数的狂猛雷蛇随即就被分流，通过十大名剑的引导被引入地面，转眼之间消散无形。
　　看着威力奇大的雷轰被林逸用这种方式引雷化解，天圣分身一时竟有些愣住，懵了片刻才回过神来：“有点意思。”
　　眼下这具身体虽然只是它临时选取的一具分身，所用的力量也不是它本身的力量，而是身体原主人的能力。
　　只不过被它接管之后，原本只是普通黄阶大圆满尊者的强度，一下子拔高到了半步玄阶尊者的程度。
　　甚至即便在半步玄阶尊者之中，都是那种最为拔尖的存在。
　　换句话说，无限接近玄阶尊者！
　　在它的以往认知之中，这样的攻击已经足以秒掉来它这里的所有人类修炼者，结果到了林逸这里，居然如此轻描淡写的就被化解了。
　　林逸并没有半点得意：“取巧而已。”
　　“还算有点自知之明。”
　　天圣分身微微眯起了眼睛，声音变得慎重了许多：“接下来可就没有你取巧的机会了，我倒很想看看，你这个人类到底能撑到什么地步。”
　　伴随着话音，它整个身体当场化为雷电形态。
　　林逸见状露出了凝重的表情。
　　某些自然系规则一旦掌控度达到相应程度，修炼者就可以化身自然，这一点众所周知。
　　但同样是化身自然，实战之中威力往往天差地别。
　　眼下这个化身雷电的天圣分身，带给林逸的压迫感就远超之前那个化身岩浆的寸头男。
　　当然，这倒并不单纯是雷电比岩浆更猛，更多的其实还是使用者本身的差距。
　　此刻化身雷电之后，天圣分身的速度骤然提升到了极致，饶是一向以速度见长的林逸，在它面前都不禁相形见绌。
　　而没有速度优势，就意味着无法掌握战场主动权。
　　林逸只能被动应战。
　　接下来的局势走向也完全验证了这一点。
　　天圣分身的身形放眼全场几乎无所不在，而且它每过一个地方，都会留下一道足以以假乱真的雷电残影。
　　别说用肉眼捕捉它的位置，就算是林逸的神识，也根本无法锁定，更加无法预判它的下一秒攻势。
　　轰！
　　林逸陡然被侧面袭来的一记雷掌击飞。
　　然而还没等他稳住身形，紧接着又是下方遇袭，随即就是斜上方。
　　一时间，林逸仿佛沦为了一个彻头彻尾的人形沙包，只能在空中不断的遭受重击，却做不出半点的反击动作。
　　好在，他的神体够硬。
　　足足被单方面蹂躏了小半刻钟，神体依旧没有露出半点要被破防的迹象。
　　就算场面上陷入了绝对被动，可无论林逸还是对面的天圣分身都很清楚，眼下这才仅仅只是一道开胃菜。
　　过程中，林逸终于锁定了对方位置，陡然劈出一式剑祭。
　　然而最终却只是斩在了一道雷影之上。
　　“太慢。”
　　天圣分身平淡且不屑的声音传来，同时又是一掌将林逸从半空劈落，生生砸入地底。
　　但随即林逸便又毫发无损的破土而出。
　　看着依旧一脸从容的林逸，天圣分身嗤笑一声：“你这身龟壳确实很硬，但是只能防外不能防内，我没猜错的话，应该已经快到伱的自愈极限了吧？”
　　林逸身形一顿。
　　不是快到极限，而是已经到极限了。
　　对方的雷掌无比霸道，虽然最主要的外部冲击都被神体吸收了，但每一次攻击还是会有雷电力量渗入体内，破坏林逸的五脏六腑。
　　一次两次还好，瞬间就能自愈。
　　可是对方的攻击频率太快，一旦积少成多，哪怕每一次的伤害只是刮痧，都能生生从林逸身上刮下一块肉来！
　　尤其对方还在每一次攻击的过程中刻意隐藏了一丝雷电力量，等到了最关键的极限时刻，令其在林逸体内同时爆发，更是神仙难救！
　　“最后一掌。”
　　天圣分身的身影蓦然出现在林逸面前，迎面就是一掌。
　　林逸眼神一凝，强忍着五脏六腑传来的剧痛，强行轰出一拳，试图发起反击。
　　结果却打了个空。
　　林逸眼皮一跳，竟然是个残影。
　　“我说过你太慢了，做再多的尝试也是徒劳，怎么就不信呢？”
　　天圣分身玩味的声音在林逸背后响起，而这一次他用的不再是雷掌，指尖凝聚的雷系规则力量前所未有的强大且凝聚！
　　随后，他的指尖看似毫无力道，轻飘飘的戳在了林逸背上。
　　雷神之触。
　　感受着从后背侵入体内的恐怖力量，林逸一瞬间毛骨悚然。
　　“你区区一介人类能让我耗费这么多的心思，已经是你无上的殊荣了，安心的去吧。”
　　天圣分身嘴上这么说，脸上却依旧是毫不掩饰的漠然和蔑视。
　　之前侵入林逸体内的雷电规则力量，如同刻意布置的火药，而这一下雷神之触就是完美的引线。
　　此时此刻，林逸整个人在它的眼里就是一个人形炸药桶，哪怕神体的防御再硬霸，下一秒也会由内到外爆得尸骨无存！
　　结果下一秒，天圣分身预想中林逸自爆的画面并没有出现。
　　取而代之的，是林逸的砰然消失。
　　“分身？！”
　　天圣分身反应过来顿时又惊又怒。
　　这时林逸却已悄然浮现在它的身后，声音带着同样的玩味：“分身对分身，不是正好公平合理么？”
　　以他之前展现出来的分身能力，任何人与他对战都必须时刻提防这一点，毕竟一不小心，就会被他的分身戏耍，乃至阴沟翻船！
　　整个过程，天圣分身也并没有半点大意。
　　它虽然从骨子里把林逸当虫子看待，但就算只是对付一只虫子，它也绝不会犯这种低级错误。
　　没想到依然还是被林逸戏耍了。
　　感受着来自身后的那道莫名气息，天圣分身下意识就要拉开距离。
　　这次虽说被林逸逃过一劫，可它依然有着绝对的速度优势，整个战斗的节奏主动权，依然掌握在它的手中。
　　这一点，没有丝毫的变化。
　　然而当它准备再次化身雷电的时候，却骇然发现身后出现了一个史无前例的力量漩涡，面对那股无形的吸力，一时之间，它竟无法摆脱！
　　天圣分身破天荒感受到了恐惧的滋味。
　　放眼整个埋骨地，它的本体毫无疑问就是无敌的存在，即便偶然有顶级的人类高手入侵，也很难察觉到它的存在。
　　最强的一个，甚至曾经统一了百圣城的三十六家七十二族，结果最终却在潜移默化的影响之下逐渐沉沦，甚至转生成了骷髅圣族的一员。
　　从头到尾，对它根本形不成半点实质性的威胁。
　　更不可能令它感受到恐惧的滋味！
　　但是这一刻，面对林逸的背后一掌，天圣分身却莫名有种被碾压支配的感觉。
　　对方的力量层次很可能比自己更高！
　　这个惊悚的念头甫一冒出来，天圣分身顿时就觉得自己肯定是疯了。
　　区区人类，虫子一样的东西，怎么可能力量层次比它还高？
　　绝对不可能！
　　但是不管它愿不愿意相信，当背后的力量漩涡完全爆发，以它眼下化身雷电的实力，根本无法逃脱。
　　大世界掌！
　　伴随着林逸一掌拍出，天圣分身当场毫无疑问被碾成了碎渣。
　　本来，化身雷电除了速度无敌之外，防御方面也是可圈可点。
　　在某种程度上，甚至比起林逸的神体更加无解！
　　因为化身雷电天然可以豁免掉绝大部分的物理杀伤，加上雷电本身的霸道属性，就连规则力量也很难侵入其中，往往还没碰到它的实体就已经被狂暴的雷电规则力量给撕碎了。
　　故而对于林逸的这次反击，天圣分身一开始惊讶归惊讶，但也并没有真正放在心上。
　　虫子就算费尽心机竭尽全力，顶多也就蹭到一点血皮而已，难道还能伤到它的元气不成？
　　结果没想到，还真的能。
　　大世界掌融合了多种规则力量，来自于邪神，乃是实实在在的神的招式！
　　若非林逸有着新世界这个开挂的存在，就算他本人资质再怎么逆天，也绝对无法复刻出大世界掌。
　　严格说起来，其招式层次已经完全凌驾于所有的规则力量招式之上，甚至就算放在诸神的层次，也都是极为特殊的存在。
　　即便林逸本人还远远没到触摸神境门槛的地步，可是有着新世界打底，大世界掌在他的手上，不敢说与原版相媲美，但即便只有原版百分之一的威力，用在一众黄阶尊者的头上也妥妥属于是乱杀四方的大杀器！
　　至少，以天圣分身眼下的强度，绝对扛不住。
　　“你到底是什么人？”
　　天圣分身虚弱的声音在远处响起。
　　此时它虽然还能勉强用雷电力量聚拢成人形，但其肉身已经变成了半透明，内部游弋的电弧清晰可见，远不如刚才狂暴肆虐。
　　林逸露出一个古怪的笑容，轻轻用嘴型说了五个字：“来抓你的人。”
　　天圣分身闻言大骇。
　　直到这一刻，它才终于意识到自己面对的是一个什么样的怪物。
　　从始至终，林逸所做的所有动作，包括刚才沦为人形沙包被它单方面蹂躏，都只是为了引它入瓮！
　　联系本体！
　　天圣分身惊醒之后第一时间做出了最正确的选择。
　　现在已经不是担心本体分神太多的时候了。
　　林逸在它的眼里虽然依旧是一只虫子，但却已经是一只极度危险的致命毒虫，一旦本体忽视掉他的存在，甚至有可能会阴沟翻船！
　　但是随即，天圣分身愈发惊骇的发现，自己发出去的讯息竟石沉大海。
　　这里可是它的地盘啊。
　　硬要说的话，整个百圣城都是它的本体，此刻它就站在自己的体内，居然通知不到自己的本体。
　　简直匪夷所思！
　　而紧接着发生的一幕，令它更加心惊胆战。
　　一股层次极高，高到它此前根本无法想象的神秘力量，恍若一个迅速收紧的口袋，从四面八方锁定之后，下一瞬便将它装进了袋中。
　　眼前景象陡然一晃，天圣分身看到由能量体组成的林逸，此刻正云淡风轻的站在对面。
　　天圣分身左右看了一眼。
　　这明显是一个它从未到过的世界。
　　疆域不大，入目所见俱是一片原始，但却到处透着一股令人无法忽视的勃勃生机。
　　“欢迎来到我的新世界。”
　　林逸轻笑着抬了抬眼皮：“你不是这里的第一个客人，不过想请伱进来还真不容易。”
　　用新世界去捕捉实力强大的目标，这已经不是他第一次做这种事情。
　　其实真要说起来，捕捉天圣分身并没有那么难，整个过程真正的难点在于，要在其本体的眼皮子底下将其捕捉进来，而且还不能引起对方本体的警觉。
　　这个难度可就不是一点半点了。
　　中间环节一旦出现半点疏漏，后果就是不堪设想。
　　林逸说三十六家的赌性很大，在这件事上，他自己又何尝不是？
　　只不过，巨大的风险与巨大的利益是两位一体，而只要计划足够周密，执行足够到位，再大的风险也可以令其成为可控的变数。
　　对于这种事情，林逸早已是驾轻就熟。
　　连他自己都没有察觉，不知道从什么时候开始，他已经在成为老阴逼的路上越走越远，一去不复返了。
　　“新世界？”
　　天圣分身愣了一下，随即想到了某种可怕的可能性，但还是不愿意相信，冷笑道：“无非就是一块独立秘境而已，什么狗屁新世界，你以为靠这点小把戏就能唬得住我？”
　　林逸坦然摇头：“没有唬你的必要，既然到了这里，你就已经没有了任何挣扎的余地，就算喊破喉咙也没有用了。”
　　“装腔作势！”
　　天圣分身不信邪，面上与林逸说话扯皮，私下却还是不信邪在疯狂呼唤它的本体。
　　它坚信这里无论怎么变，肯定还是在百圣城的地盘，无论对方用了什么手段，绝不可能彻底压制住它与本体之间的联系。
　　之前一直没有效果，那是因为它还不得法，没试出其中破绽。
　　反正在它面前，就不可能存在完全没有半点破绽的东西。
　　然而结果却是，无论它再怎么费尽心机的疯狂尝试，最终都是泥牛入海，得不到半点回应。
　　林逸好整以暇的看着它：“你可以慢慢试，我虽然也不是很闲，不过这点时间还是有的，我可以等你试完再说。”
　　“……”
　　天圣分身面上还是不死心，可是一颗心却已沉入了谷底。
　　虽然它无论如何都不相信有人能够在它本体的眼皮子底下，彻底封死它与本体的呼应，可残酷的现实摆在这里，不是它想不认就能装看不见的。
　　天圣分身依旧没有放弃尝试，同时忍不住问道：“你从一开始就盯上了我的本体？伱知道我的本体底细？”
　　林逸毫不掩饰的点头：“要不是这样，你觉得我有必要这么大费周章吗？就你一个分身，应该还不至于有这么大的排面吧？”
　　天圣分身很想说你区区一只虫子，居然还敢看不起我这个分身？
　　可在残酷的现实面前，最终还是选择了沉默。
　　至于反抗，在尝了刚刚大世界掌的滋味之后，它已经完全熄掉了这个念头。
　　眼下的它，确实不是林逸的对手，这一点即便是它也不得不承认。
　　天圣分身戒备道：“你到底想干什么？”
　　林逸笑了：“你不都已经说了吗，我盯上的是你的本体，这次把你请来这里，就是为了跟你讨教一下怎么样才能对付你的本体。”
　　天圣分身当场震惊失语。
　　许久，它看疯子一样看着林逸：“你脑子没问题吧？难不成你还真的以为我会帮着你一起对付我的本体？你到底知不知道分身和本体是什么关系，你见过天底下哪个分身会勾结外人对付本体？”
　　“我本来也是这么以为的。”
　　林逸很是认同的点了点头，而后指向不知何时出现在天圣分身背后的身影道：“直到我遇到了他，才发现天底下很多事情，还真就不是那么理所当然的。”
　　天圣分身骇然回头，只见姜小尚一脸轻佻的看着它：“哟，初次见面。”
　　虽然在对方身上感受不到任何实质性的压迫，但在见到姜小尚的一瞬间，天圣分身还是毛骨悚然。
　　那种感觉，就好像一只流浪的野狗突然见到了站在食物链顶端的超级掠食者，那种来自最深处的本能恐惧和敬畏，足以压倒一切。
　　一句话都没有，天圣分身炸毛一般疯狂逃窜。
　　林逸不由古怪的看向姜小尚：“你干啥了？”
　　姜小尚一脸玩味：“你别冤枉我，我可什么都没干，看它这个反应就知道，它这是见到亲人了。”
　　“亲人可还行……”
　　林逸无语，不过大致也猜到了其中关节。
　　姜小尚的来头毕竟非同小可，他自己是因为熟悉了，加上新世界的存在有着绝对的底气，所以才不觉得跟这货站在一起有什么异样的感受。
　　但是想想这货的来头。
　　一旦他不刻意收敛自己身上的气息，但凡稍微有点感知本能的东西，见了他妥妥就是天圣分身眼下这个状态。
　　姜小尚嘿嘿一笑：“你先忙你的，这个小朋友就交给我了，保证帮你调教得跟剑儿子一样乖。”
　　林逸看了看远处的剑儿子，正独自在生命湖玩得不亦乐乎，不由回以鄙视：“你说的乖巧是提着剑追着你砍的那种乖巧吗？”
　　当初剑儿子刚进来的时候，跟姜小尚很是不对付，加上姜小尚本人也贱，时不时就要去撩拨一下，两人之间的相处一度很是剑气纵横。
　　不过自从林逸弄出生命轮回系统之后，剑儿子发现了新玩具，渐渐也就砍得少了。
　　“我那是高手寂寞，你不懂。”
　　姜小尚脸色一黑，当即不再搭理林逸，跑去跟天圣分身友好交流了。
　　既然这家伙主动请缨，林逸自然也乐得当一个甩手掌柜。
　　有一说一，姜小尚这货虽然看起来不太靠谱，但只要他经手的事情，还真没有一件掉链子的，包括上次阴了邪神一把，就连林逸都不禁为之惊艳。
　　天圣分身落在他的手里，林逸唯一能做的，也只有替它默哀了。
　　此时外界，随着天圣分身的消失，偌大的祭坛角斗场已是彻底陷入了死寂。
　　看台上所有的骷髅都在面面相觑。
　　刚才它们很明确的在天圣分身上感受到了圣人先祖的气息，以往这种圣人先祖显灵的时候虽然不多，但也并非没有。
　　事实上，在认定圣人先祖显灵的那一刻，三十六家的心都已经凉了。
　　如果说在那之前，它们还能借着林逸的表现安慰自己，认为圣人先祖还是公平的，还没有完全抛弃它们。
　　但是那一刻，当看到它们心目中的这位圣人先祖，明明白白的站在林逸对立面的时候，某种程度上，其实就已经变相宣判了它们三十六家的死刑。
　　在这百圣城，圣人先祖的威严在每一个骷髅圣族的心中都是至高无上，不可侵犯。
　　哪怕强如三十六家，在这一点上也都不敢有丝毫的逾越。
　　即便还没到圣人先祖要它们死，它们就不得不死的份上，可是站在圣人先祖的对立面，它们真的没有那个勇气。
　　至于林逸能不能胜过对方，它们更是想都不敢想。
　　开什么玩笑！
　　它们所有的力量都源自圣人先祖，包括林逸能够在这里使用规则力量，也都是圣人先祖开恩的结果，想要拿这个反过来去对付圣人先祖，但凡没有二十年以上的脑血栓，绝对不会相信这么无稽的可能性。
　　结果谁能想到，林逸居然赢了。
　　这一幕别说那些挑战者家族打死不信，就连三十六家，也都不敢相信。
　　林逸环顾一周，耸肩摊手：“我这应该就算完事了吧？”
　　全场依旧面面相觑。
　　换做以往，作为胜利者的三十六家早就迫不及待跳出来宣布了，可是今天，却没人敢率先开口。
　　说白了，它们如今虽然已是盘踞着整个百圣城，不折不扣的超级地头蛇，可还是害怕触怒它们心目中的圣人先祖。
　　最终，还是纵横家的白色骷髅站了起来，环顾四周朗声宣布道：“挑战者一方全军覆没，所以毫无疑问，这次祭坛角斗的最终胜者是我三十六家！”
　　有了它的带头，其他三十六家骷髅高层才终于反应过来纷纷附和。
　　心下震撼之余，一个个都是狂喜。
　　它们把宝全部押在林逸的身上，纯属于是没有办法的办法，之前早已做好了祭坛角斗失败，联手抱团压制挑战者家族的准备。
　　那样虽然也是在违抗圣人先祖的意志，可是毕竟有着实实在在的生存威胁，人一旦到了绝境，什么都干得出来，它们骷髅圣族也是一样。
　　结果，林逸只身一人直接帮它们扭转了整个乾坤。
　　相比起欣喜若狂的三十六家，一众挑战者家族则集体如丧考妣。
　　这次祭坛角斗失利，意味着它们失去了挑战三十六家最重要的大义。
　　整体实力本就不如根深蒂固的三十六家，一旦失去了大义的加持，意味着它们这些家族就算抱团，也很难在士气和战斗意志上压过对方，许多预先准备好的分化操作也无从实行。
　　而一旦陷入完全硬碰硬的局面，它们根本毫无胜算。
　　“回去好好洗干净脖子等着吧，既然野心勃勃想要取代我们三十六家，那就得做好为野心陪葬的觉悟。”
　　白色骷髅冷冷扫视全场：“你们有一家算一家，谁都跑不了！”
　　面对这种毫不遮掩的威胁，对面硬是无人站出来反驳，甚至连最起码的场面话都没留下一句，直接选择了灰溜溜退场。
　　三十六家见状大笑。
　　这种表现，在它们的眼里显然是怂到了家，已经沦为了毫无斗志的丧家之犬。
　　不过林逸看着这一幕却饶有意味。
　　咬人的狗不叫。
　　挑战者家族如果当面放下一些狠话，大概率也就到此为止了。
　　可是现在它们一句话都不说，反而恰恰意味着它们并没有就此死心，接下来的百圣城，少不了一场规模浩大的骚乱。
　　当然，这对于林逸来说并非坏事。
　　不管怎么样，三十六家确实是大局在握，无论发生什么样的骚乱和冲突，它们笑到最后的可能性依旧有着九成以上。
　　而等到冲突结束，挑战者家族被肃清之后，三十六家对于整个百圣城的掌控将会更加强大。
　　对于自称天圣的百圣城本体来说，这显然不是什么好消息。
　　它眼中的三十六家如今已经是癌细胞一样失控的存在，三十六家越是强大，也就意味着癌细胞越是强大，到那个时候，它可就真的进入癌症晚期，药石无医了。
　　随着其他各组骷髅的相继退场，很快，看台上就只剩下了三十六家的一众骷髅高层。
　　白色骷髅看着缓缓从角斗场走出来的林逸，转头对着三十六家道：“幸不辱命，我纵横家的代表替诸位守住了三十六家的荣耀，现在，是诸位兑现承诺的时候了。”
　　林逸微微挑眉。
　　按照之前的约定，只要他能赢下这一场祭坛角斗，三十六家就会合力给他一整副十级圣骨。
　　虽说他还是对姜小尚口中的十一级圣骨更感兴趣，可要是能够弄到一整副的十级圣骨，那也绝对是一个巨大的收获。
　　要知道，当初西如来能够快速崛起，甚至一路爬升到当今联盟九巨佬的位置，其在这里得到的十级圣骨绝对功不可没！
　　林逸倒是对成为九巨佬没什么兴趣，可既然是难得一见的好东西，自然不会拒之门外。
　　看台陷入了异样的沉默。
　　一众三十六家高层骷髅面相觑，它们之前确实给出了这方面的承诺，但当时它们都以为林逸必死无疑，这只是一张空头支票，谁也没有真正当一回事。
　　现在林逸赢了，空头支票需要兑现了，这可就有点麻烦了。
　　十级圣骨，哪怕以它们的地位和势力，也不是说拿出来就能轻易拿出来的。
　　圣骨对于它们骷髅圣族来说，价值远比对于人类还要大得多，毕竟人类修炼者只是拿来换骨，而它们本身就是骨头。
　　一根十级圣骨，足以令它们在各自家族中培养出一个顶级战力！
　　如果只是给林逸一根或者两根，它们还勉强能够接受，毕竟堂堂三十六家的排面还是要的，总不能在这种事情上出尔反尔。
　　可是林逸要的是一整副十级圣骨。
　　换句话说，它们要一次性凑出两百零六根！
　　这个数目，哪怕对于整个三十六家来说，也绝对不是一个小数目了，足以令它们所有骷髅高层一起心头滴血！
　　最终，一个资历最深的骷髅高层打破了沉默：“纵横家家主，这个奖励是不是可以再商量一下，毕竟他只是一个人类奴隶而已，一下子给他这么大的奖赏，有点不太妥当吧？”
　　白色骷髅看了看林逸，语气冷了下来：“之前说好的事情，儒家家主，您是想让晚辈自食其言吗？我们三十六家都是圣人后裔，诸位莫非都把圣人的训言抛之脑后了吗？”
　　它的这番表态，倒是令林逸颇为意外。
　　这帮骷髅高层的卸磨杀驴，早就在他的意料之中，毕竟对于它们来说，本就是非我族类，何况林逸在它们的眼里也就是一个稍微特殊一点的人类奴隶罢了。
　　奴隶是什么？
　　本质上无非就是一件廉价的消耗品而已，既然用完了，那就可以处理掉了。
　　即便还有更多的利用价值，那也得看在其身上投入的成本和未来可能的收益能不能匹配。
　　无论什么样的人类奴隶，价值都不可能比得过一整副十级圣骨，至少这一点，在它们眼里是毫无疑问的。
　　不过对于纵横家的这个白色骷髅来说，显然不是这么回事。
　　其他三十六家都可以卸磨杀驴，但是唯独它不可以。
　　毕竟它纵横家的利益从之前那一刻开始，就已经与林逸深度绑定了，一旦对林逸卸磨杀驴，那就意味着之前三十六家许诺给它纵横家的回报也会打水漂。
　　这个时候维护林逸的利益，就是维护它自己的利益。
　　这一点，白色骷髅拎得很清。
　　林逸对此自然也是心知肚明，他从来就没想过对方会对自己存有多少善意，而是单纯惊讶于对方的思路。
　　这么拎得清的家伙，别说是在一群骷髅之中，就算是在人类修炼者之中都是难得一见的珍稀品种。
　　面对白色骷髅的质问，其他三十六家的一众骷髅高层显然有些尴尬。
　　毕竟它们都是自诩圣人后裔，而且还是在所有后裔中最具圣人德行，最出众的那一撮，平常时候张口都是子曰诗云，在这个时候当面毁诺确实有点下不来台。
　　不过，跟实实在在的巨大利益相比起来，这点脸面也只能靠后站了。
　　被称为儒家家主的老骷髅，在三十六家之中颇具威望，这种时候既然是它开了口，也只能由它来回应质疑。
　　“纵横家主，这话可不能这么说，圣人先祖有言，非我族类其心必异！”
　　“一整副十级圣骨，那可是我们整个三十六家的家底啊，全部都给了他一个人类奴隶，那我们自己怎么办？”
　　“我们三十六家的子弟还要不要培养？我们三十六家还要不要发展壮大？”
　　“万一这个人类奴隶生出了不该有的心思，挣脱了他身为奴隶的束缚，到时候我们又该怎么办？”
　　“别忘了，这种事情以前是有过先例的。”
　　一番话，说得白色骷髅哑口无言。
　　倒不是它真的无从反驳，而是在不知不觉之间，它发现自己已经站在了整个三十六家的对立面。
　　林逸替它们赢下这场至关重要的祭坛角斗，本该是一件天大的好事，它纵横家也本该因为这次豪赌的成功，获得史无前例的巨大利益。
　　但是现在看来，它想的还是太简单了。
　　它纵横家想要多吃一口，其他的三十六家就得少吃一口。
　　那些本就地位不高的家族也许还没什么，反正无论怎么样它们注定都吃不上肉，注定只能喝汤。
　　可是对于像儒家这样执三十六家牛耳的顶级家族来说，绝不会允许任何家族威胁乃至挑战它们的领导地位，这里面，自然包括它纵横家！
　　既然挂了纵横家的名头，哪怕它不是世俗界诸子百家的那个纵横家，白色骷髅也深知合纵连横的要义。
　　在这种时候直接与儒家起正面冲突，将自己逼到这个三十六家的对立面，绝对是最不可取的下下策！
　　儒家家主见状语重心长道：“纵横家主你放心，我们三十六家都是圣人后裔，对待我们自己人，绝不会做任何有亏于德行的事情，之前我们许给你纵横家的好处，一样都不会少。”
　　“但是唯独这个人类奴隶，他真的担不起一整副十级圣骨的奖励，那太重了。”
　　“对我们三十六家不好，对他本人，也不好。”
　　其余一众骷髅高层纷纷帮腔。
　　白色骷髅看了看林逸，不禁有些犹豫了。
　　出于理智，它知道自己不该继续争下去，争得越多，局面越是难以收拾。
　　可是同样的，一旦牺牲掉了林逸的赏赐，它纵横家之后能够得到的好处，也势必就会大打折扣。
　　至于对方嘴上说的一样都不会少，这种鬼话也就骗骗未经世事的小孩子，要是连它也跟着相信，那只能说它纵横家活该受骗。
　　进退两难。
　　这时林逸忽然开口道：“我问一个问题，是不是三十六家的所有实权高层，都已经在这里了？”
　　众骷髅闻言一愣，随即纷纷厉声斥责：“这是我们三十六家的高层会议，你区区一个人类奴隶，谁给伱说话的资格？一点逼数都没有，真是活该成为下贱的奴隶！”
　　说话间，就要叫来骷髅高手将林逸给押下去。
　　然而距离最近的骷髅高手刚刚走到林逸身边，都没见他有什么动作，便听到砰砰两声脆响，骨头当场碎了一地。
　　全场顿时陷入诡异的寂静。
　　林逸饶有意味的挑了挑眉毛：“有点意思，你们骷髅对于气场的承受力，好像比人类修炼者要弱不少呢。”
　　众骷髅高层面面相觑。
　　只凭气场……就能震碎它们族中的精英高手？开什么玩笑！
　　儒家家主沉声道：“还愣着干什么？把这个不知规矩的人类奴隶镇压下去，任他站在这里一瞬，都是我们三十六家的耻辱！”
　　林逸刚才在角斗中展现出来的实力确实惊人，但毕竟力量体系不同，加之它们只是在看台上旁观，对于其中的恐怖之处，并没有真正的切身体会。
　　何况，它们本能的认为林逸能够使用规则力量，只是因为圣人先祖的恩赐，替他暂时解开了封印。
　　如今祭坛角斗已经结束，照常理来讲，来自百圣城的规则力量封印便又会重新加在林逸的身上。
　　林逸在它们眼里，跟其他人类奴隶一样，根本没有实质反抗它们的实力。
　　充其量，也就是皮糙肉厚，更加耐打一点罢了。
　　“慢着！”
　　白色骷髅出声阻止：“他是我纵横家的人，即便需要管教，也轮不到别人家来动手！”
　　一众骷髅精英高手齐齐看向儒家家主。
　　儒家虽然是公认的三十六家之首，可纵横家毕竟也不是吃素的，它们也不敢贸然得罪。
　　儒家家主声音淡淡道：“做好你们的事情，纵横家主这边，老朽自会解释。”
　　眼看一众骷髅精英高手就要当着自己的面拿人，白色骷髅见状大怒：“这么打我纵横家的脸，你们承担得起后果吗？还是说，你们以为我纵横家都是软骨头，不敢直接撕破脸？”
　　它不是没想过忍气吞声，可是有些东西，不是它想退就能退的。
　　退一步，也许就什么都没了。
　　“言重了，纵横家主，只是处理一个人类奴隶而已，微不足道的小事情，没必要这么激动。”
　　儒家家主的语气依旧云淡风轻，大风大浪它见得太多了，眼前这点小事，根本无法引起它的情绪波动。
　　白色骷髅冷声回道：“对于儒家家主您来说是小事情，对于我纵横家，这可就不是小事情了。”
　　说完，白色骷髅直接大喝一声：“我纵横家子弟何在？”
　　“回家主，我等在此！”
　　一众纵横家骷髅齐声应命。
　　虽然此情此景一旦真的动起手来，妥妥是敌众我寡，对于白色骷髅维护林逸的决策，纵横家许多骷髅也并不理解，但这并不妨碍它们在这一刻一致对外。
　　三十六家确实同气连枝，可只要涉及到自家利益，即便三十六家也随时可能变成敌人。
　　对于自己家族的绝对忠诚，这是纵横家一直在强调的事情。
　　毕竟纵横家的天然使命就是联合分化其他家族，核心手段就是策反，也正因此，对于自家的忠诚格外重视。
　　事实证明，至少在这一点上，它纵横家确实没有拉胯。
　　白色骷髅指着林逸，朝众骷髅厉声道：“今天，是他替我们守住了三十六家的荣耀，如果他在这里出了什么意外，那将是我们纵横家最大的耻辱！我纵横家无论过去还是现在，从不亏待有功之士，绝不！”
　　“若是有人想要把耻辱扣在我们的头上，我们怎么办？”
　　一众纵横家骷髅精英齐声怒吼：“战！战！战！”
　　一时间，整个祭坛看台的气氛无比紧张。
　　其余三十六家的骷髅高层不禁有些躁动，齐齐看向为首的儒家家主。
　　它们确实不希望让出太多的利益给纵横家，更别说是给林逸这个不上台面的人类奴隶了，可要说因此直接跟纵横家开战，一时间却也难以下定决心。
　　毕竟不管怎么说，这一次它们能够保住三十六家的名头，确确实实就是沾了纵横家的光。
　　这个时候一旦向纵横家动手，不管它们事后给出什么样的说辞，一个恩将仇报的帽子绝对是摘不掉的。
　　此外，现在虽说是保住了三十六家的名头，可接下来还要集中力量灭掉那些挑战者家族。
　　三十六家一旦在这个时候内讧，说不定就会给那些狗急跳墙的挑战者家族可趁之机，到时候吃苦头的，还是它们整个三十六家。
　　面对这个形势，儒家家主也不禁有些骑虎难下。
　　不过，还是做出了决策。
　　“既然意见无法达成一致，稍微打一打也是好的，反正都是自家人，伤不了和气。”
　　语气很平和，很有长者之风，只是其中透出来的杀意，却令在场所有三十六家的骷髅高层集体骇然。
　　此战一旦开打，只要纵横家的这些骷髅不死，就绝不可能没有怨气。
　　所谓的不伤和气，只有一种解释，就是把纵横家的这批当权高层全部都给换干净了！
　　其中深意，对面三十六家的骷髅高层体会得出来，白色骷髅为首的一众纵横家精英又何尝不是？
　　一时间，剑拔弩张，山雨欲来。
　　这时又是林逸幽幽开口打破了局势：“我倒是真有一个不伤和气的办法，诸位不如听我一言？”
　　众骷髅齐齐看向他。
　　儒家家主看着他，语气依旧温和且高高在上：“人类，给你一个说话的机会。”
　　林逸笑了：“我的意思很简单，只要三十六家变成一家，变成了真正的自家人，那就不会再伤和气了。”
　　“什么三十六家变一家？你这个奴隶在说什么屁话？”
　　三十六家一众骷髅高层纷纷莫名其妙。
　　林逸看向白色骷髅：“这样啊，看来确实是我的表述有点问题，那我换个更加直观的说法，以后百圣城的主人只有一个纵横家，那样听起来是不是就顺耳多了？”
　　白色骷髅一愣，还没等它反应过来，林逸的身影却已在它眼前消失了。
　　下一秒，林逸便已直接出现在儒家家主的面前，抬手就是一记大世界掌。
　　“你！”
　　儒家家主只来得及喊出一个字，整个骷髅就已被大世界掌给吞没，连一丁点渣滓都没能剩下。
　　全场一片死寂。
　　这突如其来的一幕不仅镇住了三十六家一众骷髅高层，就连纵横家的白色骷髅也都陷入震惊，久久回不过神来。
　　那可是儒家家主！
　　三十六家最具影响力的顶层代表啊，居然就这么被轻描淡写的干掉了？
　　别看它一副老态龙钟，随时都会散架的样子，但在场一众骷髅都很清楚，这位在它们三十六家就是顶级战力的代表！
　　然而对了这个人类奴隶面前，居然连最起码的一个照面都没能撑下来，就这么直接没了。
　　这一刻，它们终于回忆起了被人类支配的恐惧。
　　传说中，曾经就有一个强大的人类修炼者闯入百圣城，以无敌姿态征服了它们所有的家族势力，逼着它们不得不集体俯首称臣！
　　只不过那个传说太过遥远，它们之中的绝大数骷髅高层，都认为那不过是一个危言耸听的童话故事。
　　人类修炼者到了这里，连最起码的规则力量都用不出来，怎么可能只凭一己之力就征服它们？
　　暗黑童话也不能这么写啊。
　　可是现在，林逸用实实在在的行动告诉它们，原来就算是暗黑童话，也终有照进现实的这一天。
　　“杀了他！快杀了他！”
　　终于有骷髅高层反应了过来，大喊着让一众三十六家的骷髅精英动手。
　　那份传说中的回忆确实令它们心惊胆战，可也还没有到让它们就这么束手就擒的份上。
　　结果没等一众骷髅精英近身，林逸身上庞大的气场陡然爆发。
　　一瞬之间，所有冲向林逸的骷髅高层集体跪伏在地，除非能够达到相应的强度，否则单纯的人海战术在今日的林逸面前，根本毫无价值。
　　白色骷髅看得目瞪口呆。
　　虽然它没有眼珠子也没有嘴巴，但从它呆滞的动作看得出来，它是确确实实被惊住了。