第10555-10564章
　　一直以来，它们骷髅圣族从上到下，从来都没有把人类修炼者太当一回事。
　　毕竟没有了规则力量的人类修炼者，在百圣城确实很难上得了台面。
　　即便偶尔冒出几个肉身强横的怪物，也难以摆脱它们一众骷髅精英高手的压制，以致于在它们的刻板印象中，人类修炼者就是掀不起风来的宠物。
　　也正因此，哪怕林逸已经在刚才的祭坛角斗中展现出了压倒性的实力，它们依然没有意识到自己的羸弱。
　　在林逸面前，它们中的顶级强者还不如一头七阶龙兽。
　　这个残酷到足以颠覆它们整个世界观的认知，此刻正实实在在的发生在眼前。
　　白色骷髅开始有点慌了。
　　虽说它刚才选择了维护林逸，可它并不敢保证一旦林逸真的占据了绝对优势地位，就一定对它纵横家另眼相待。
　　毕竟，它之前还是把林逸当人类奴隶看待的，只不过出于看好，并没有做出什么实质性的苛待举动罢了。
　　林逸一边从容应付着扑上来的其余骷髅高手，一边朝白色骷髅问道：“如果三十六家高层全被一锅端了，你纵横家能不能全部吃下它们的地盘？”
　　此话一出，在场其余还活着的三十六家骷髅高层集体又惊又怒。
　　打死它们也想不到，在它们盘算着毁诺扣下给林逸的十级圣骨的时候，林逸却在算计着让它们全军覆没！
　　诚然，站在对付百圣城的立场，这个时候三十六家不能出事。
　　否则一旦完成大换血，被百圣城给缓过来了，那不仅之前所做的一切都会前功尽弃，连带林逸自己都要陷入巨大的危险。
　　说实话，林逸之前虽说是在对方本体的眼皮子底下，借助新世界的能力成功掐断了对方与本体的联系，可这并不能完全保证林逸自身就一定不会引起对方本体的重点关注。
　　准确的说，林逸既然选择了出手，那么引起对方本体的重点关注就是必然的事情。
　　区别无非只在于早晚而已。
　　如果百圣城一直无法完成大换血，状态一直低迷下去，这个时间点也许还能再往后拖一拖。
　　可一旦被其恢复过来，林逸成为首当其冲的打击目标，几乎就是顺理成章的事情。
　　不过，不能让百圣城完成大换血，并不代表就一定不能对三十六家动手。
　　只要纵横家能够一口吞下三十六家的势力，那么就算三十六家的骷髅高层都被屠干净了，对于百圣城来说，其实依旧等同于没有换血。
　　只不过是三十六家换了个领头的而已。
　　从造血的角度来说，情况甚至反而更加恶化了。
　　纵横家一旦以它一家之力完成对整个三十六家的整合，那么到时候，它对于百圣城的控制力反而将远远超过三十六家时期。
　　三十六家名义上同气连枝，任何大事都是共同进退，可终究没有到完全不分你我的地步。
　　而既然分出你我，中间就有缝隙，就有其他新兴家族存在喘息的空间。
　　那样一来，即便其他家族的成长空间不大，可总归还有像现在这样，靠着祭坛角斗的名义取而代之的机会。
　　如果三十六家全部归于一家，连这些仅存的缝隙也极有可能被彻底堵死，到时候再有什么新兴家族想要冒头，那难度可就不是现在这点了。
　　眼下的百圣城已是接近癌症晚期，要是三十六家彻底归于一家，而且这家还是原来的纵横家，那对于百圣城来说可就真是彻底宣判死刑了。
　　以林逸一贯热心助人的良好人设，面对这种推人上绝路的事情，那自然是当仁不让。
　　何况，让纵横家掌控百圣城，对他本身而言也有着巨大的价值。
　　白色骷髅还沉浸在震惊之中，眼看着林逸又一记大世界掌，送走了一批三十六家的骷髅高手，这才终于回过味来。
　　“如果有那个机会，我相信我们纵横家没有问题。”
　　不得不说，这货确实是一个优秀的赌徒。
　　至少，它具备一个优秀赌徒最重要的品质，胆子够大！
　　之前敢冒然押注在林逸身上，让林逸一个人去打祭坛角斗，如今又敢直接站在整个三十六家的对立面，将自己与林逸彻底绑死在一起。
　　这份胆魄，还真不是一般人物能有的。
　　其余纵横家的一众骷髅都已经吓到失声了。
　　它们虽然因为家族的灌输，在刚才毫不犹豫选择了与纵横家共存亡，可这跟直接吃掉三十六家，那完全是两码事啊。
　　前者还只是三十六家的内部矛盾，即便凶险，可至少在明面上，彼此还是留着几分缓和的余地。
　　可是后者，那可就是真正的不死不休了。
　　身为三十六家的一份子，它们太清楚三十六家的恐怖了。
　　以它纵横家一家的力量，想要吞掉整个三十六家无异于蛇吞象，就算胆子再大，可终究也弥补不了体量上的悬殊差距啊。
　　不过对于这个表态，林逸倒是很满意：“很好，以后伱纵横家就是三十六家了，从今往后，百圣城就是你一家的地盘。”
　　白色骷髅闻言狂喜。
　　在此之前，它最大的野望就是带着纵横家取代儒家，成为三十六家之首。
　　那不仅是它的野心，也是整个纵横家历代先祖的夙愿！
　　万万没想到，机会来得如此之快。
　　这一下子不仅给了它取代儒家的机会，甚至还给了独霸整个百圣城的机会，它纵横家历代先祖要是有灵，估计非得笑活过来不可！
　　“好大的口气！”
　　一个霸道的声音在众人身后响起：“区区一介人类奴隶，居然想以一己之力改变我百圣城的千古格局，我很好奇，谁给你的勇气？”
　　伴随着声音出现在林逸和一众骷髅眼中的，是一具身形异常高大，且整个造型也极为诡异凶残的人形骷髅。
　　准确的说，它已经不似人形了。
　　“异形？”
　　林逸不由眼皮跳了跳，对方的这副尊容，倒是与世俗界电影中经典的异形颇为相似。
　　不仅整个头骨拉伸成了长条的形状，连带四肢也都明显带着野兽的痕迹，到处都长着尖锐的骨刺，甚至还有一条长长的尾巴。
　　ps:推荐一本，我正在追的书，《丧尸：刚出门就被校花扑倒》车技满分，车门焊死的末日文，感兴趣的可以去看看！
　　整个形象，突出一个狰狞凶残。
　　别说人类修炼者，就连在场这些同族的骷髅见了也都不禁寒气直冒，毛骨悚然。
　　白色骷髅连忙小声解释道：“它是兵家集大成的终极兵主，战力是我们三十六家之最，放眼整个百圣城，它没有敌手。”
　　说话的同时，它心里也是捏了一把冷汗。
　　虽然一口吞掉三十六家的画面确实是很美，可哪怕它对林逸再怎么有信心，也不至于到如此盲目的程度。
　　从刚才到现在，林逸展现出来的实力固然非同小可，能够一招秒杀儒家家主，这就已经远远超出了它之前的想象。
　　可是，兵家这个终极兵主的实力，远在儒家家主之上啊！
　　林逸点点头：“看起来果然很凶，以阁下这副形象，要是去拍电影指定能挣不少钱，连特效都免了。”
　　“你说什么？”
　　终极兵主显然没听明白，转头扫了一眼其他三十六家的一众骷髅高层，声音带着不屑道：“只一个羸弱的人类就把你们吓成这副样子，三十六家看来是真的堕落了，活该被人瞧不起。”
　　三十六家一众高层纷纷敢怒不敢言。
　　兵家的战力，在它们三十六家之中本就是首屈一指的存在，尤其是这位终极兵主，有着无与伦比的恐怖实力背书，就算是儒家在内的这些顶级家主在它面前，都不敢有丝毫的懈怠。
　　终极兵主，不仅是兵家的战力代表，更是整个三十六家的战力排面！
　　“人类奴隶，你能一个照面杀掉儒家老头，看来确实是有几分实力，希望你能让我打得尽兴一点。”
　　说话的同时，终极兵主庞大的身形陡然消失。
　　紧接着林逸便在一脸震惊中被一条粗大的骨尾洞穿！
　　整个过程，连千分之一个瞬息都不到，战斗就已经结束了。
　　开始得猝不及防，结束得更加猝不及防，在场一众三十六家骷髅高层甚至都没有丝毫反应的机会。
　　等到反应过来，不由纷纷大喜。
　　其他不说，刚才林逸一个人带给它们的压力，着实令它们抬不起头来，它们中许多甚至都已经做好了临阵脱逃的准备。
　　没想到局势反转得如此之快。
　　反观刚刚还沉浸在一统三十六家美妙幻想中的纵横家骷髅，这下顿时就坐蜡了，没有林逸，以它们自己的实力根本不可能与整个三十六家抗衡。
　　更别说，面前还站着一个穷凶极恶的终极兵主。
　　纵横家一众骷髅高手齐齐看向白色骷髅，虽然还没有当众内讧，但责怪之意已是显而易见。
　　白色骷髅顿时骑虎难下。
　　然而就在它拼命想着该怎么补救的时候，林逸悠然的声音忽然在上方响起：“按照你们这里的实力划分，能不能跟我说说，你大概相当于几阶啊？”
　　众骷髅齐齐转头看去，赫然发现这货不知何时，竟已坐在了终极兵主的头上！
　　全场震惊。
　　要是这帮骷髅有眼睛，这个时候估计早已经眼珠子满地滚了。
　　什么情况啊？！
　　终极兵主刚才那一击没有把他杀掉也就罢了，这货居然还能坐到终极兵主的头上，区区人类的实力能强到这么不讲道理的份上？！
　　没等众骷髅开口，空中划过终极兵主长尾的残影，林逸再度应声崩溃。
　　紧接着，它们就发现林逸重新出现在了刚才的位置，给人的感觉就好似从来没有动过，刚才的一切都只是幻象一样。
　　终极兵主死死盯着林逸，声音多了几分不可名状的兴奋：“十阶！整个骷髅圣族，我是唯一的十阶！从我出生的那一天起，整个百圣城就没有谁能做我的对手，没想到今天居然能在你一个人类奴隶的身上让我燃起战意，真是太有意思了！”
　　“十阶，差不多。”
　　林逸回忆了一下之前与各种尸兽的战斗，虽然所遇到最强的丧尸暴龙也只有七阶，远远无法与面前这个相提并论，不过大致上还是能推断得出来。
　　这个强度，已经妥妥堪比半步玄阶尊者，而且是最顶级的那种，很恐怖了。
　　要知道，对方本质上才不过是百圣城体内的一个细胞而已。
　　一个细胞就是半步玄阶尊者，那本体得恐怖到什么地步？
　　不敢想象。
　　一想到自己竟然在打这等存在的主意，林逸就忍不住想要夸自己一句，这才是真正的只要胆子足够大，贞子也能放产假！
　　不过，比他刚才预想的情况还是好一些。
　　对方出手的瞬间，他还以为是百圣城的又一个分身，真要是那样的话，说明百圣城已经彻底盯上自己了，真要是那样他在继续浪下去，那可就真的离死不远了。
　　还好，目前试探下来基本可以确定，对方并不是百圣城分身，局势还没到完全无法挽回的程度。
　　林逸忽然又问了一句：“看你形象挺别致的，我身边正好缺一条狗，要不要考虑一下？”
　　“……”
　　全场陷入呆滞。
　　连在大喜大悲中来回过山车的白色骷髅，一时间也都不知道该怎么评价这货了。
　　对方可是终极兵主，整个百圣城唯一的十阶存在，你丫不想着怎么打败对方，居然想着让对方给自己当狗？！
　　这是冷笑话吗？
　　终极兵主显然也愣住了。
　　它不是没见过实力强大的人类修炼者，有些时候为了寻找乐子，它甚至还特意挑一批最强的人类奴隶到远离百圣城的地方，方便他们摆脱规则力量的封印，可以好好跟它大打一场。
　　但是结果无一例外，没有一个人类修炼者能让它找到战斗的乐趣。
　　林逸即便有之前的强势表现，在它的眼里也只不过是一个大号的玩具，其最大的存在价值，也不过是能多给它一点乐子罢了。
　　结果在对方的眼中，它居然只配当一条狗？！
　　“希望你的实力跟你说笑话的能力一样强，要不然，我可就太失望了。”
　　终极兵主没有跟人浪费口舌的习惯，既然林逸向它发起了挑战，它自是求之不得。
　　接下来的发展，终极兵主让林逸和在场所有的骷髅高层，见识到了什么叫做百圣城最强的实力！
　　与刚才的天圣分身相比，终极兵主并没有使用耀眼夺目的规则力量，反而显得格外朴素，它所使用的能力，全是最纯粹的物理肉搏。
　　这绝对是林逸自进入尊者境以来，所经历过的最原始的一场战斗。
　　然而，恰恰是这种最原始的战斗方式，却给了林逸前所未有的巨大压力。
　　从头到尾，林逸所有的攻击，要么很难落在对方身上，要么即便能够击中对方，也无法实现破防。
　　第一次，林逸遇到了物理层面的防御能与自己相提并论的存在！
　　当然，这并不是说终极兵主的防御力已经堪比他的神体，而是以双方眼下的物理输出能力，都无法做到破对面的防，进而在实质上形成了一种各自都立于不败之地的伪均势。
　　“真是让人意外，你一个羸弱不堪的人类奴隶，居然这么耐打！”
　　终极兵主不惊反喜。
　　在此之前，它最大的烦恼就是高手寂寞，放眼整个百圣城很难找出一合之敌，即便勉强凑出来几个，也根本经不起它折腾。
　　这下好了，居然冒出一个在肉身强度与它旗鼓相当，甚至还要更胜一筹的人类，简直匪夷所思！
　　林逸同样有些意外：“不愧是全副十级圣骨，打起来手感果然是不太一样。”
　　这个终极兵主，从头到尾的每一块骨头，全部都是十级圣骨！
　　埋骨地虽说是出产圣骨，可在百圣城的这些骷髅圣族身上，圣骨却并不多见，也就三十六家七十二族的骷髅高层们身上能发现几根。
　　但即便是这些站在百圣城顶端的家主们，身上的圣骨也不会太多，尤其是十级圣骨，即便对它们来说也是妥妥的奢侈品了。
　　终极兵主如此之大的体型，骨骼数量也远远超出了正常的两百零六块，居然能够凑出全副十级圣骨，着实是不易！
　　不过，十级圣骨的效果也不是白给的。
　　以林逸的实力居然无法破防，这放在以前是根本无法想象的事情。
　　局势一下子陷入了僵持。
　　双方都无法令对方破防，连最起码的刮痧都做不到。
　　即便能够勉强给对方刮痧，在对方强大的自愈能力面前也终究还是徒劳。
　　多说一句，十级圣骨不仅有着难以想象的硬度，一旦出现任何的破损，它还会自我恢复，恢复速度之快甚至不逊于林逸的自愈能力！
　　这就很尴尬了。
　　终极兵主越打越兴奋，周围观战的三十六家其他一众骷髅高层可就有点纠结了。
　　这等层次的战斗，以它们的实力压根插不上手，冲进来就是纯粹的炮灰，起不到任何实质性的效果不说，说不定反而还会被打扰了雅兴的终极兵主给干掉。
　　要知道，终极兵主虽说是它们三十六家的战力排面，名义上有着守卫三十六家的职责，可实质上从来都是我行我素，根本不会听它们的任何一句废话。
　　就像这次，如果不是它自己主动出现，三十六家根本都请不动它。
　　它们不敢乱动，白色骷髅和一众纵横家骷髅高手也不敢轻举妄动，彼此十分默契，在林逸和终极兵主分出胜负之前，并没有相互之间死磕到底的打算。
　　毕竟，它们之间的胜负毫无意义。
　　就算在这个时候付出惨重代价，强行把对面给换掉了，己方到底能不能笑到最后，还是得看林逸和终极兵主。
　　站在三十六家一众骷髅高层的立场，如果连终极兵主都败给了林逸，以它们的实力终究也逃不过被灭的下场，还不如省点力气。
　　反之要是终极兵主干掉了林逸，那它们在这个时候跟纵横家死磕，就更没有意义了。
　　毕竟它们自己动手，哪怕能灭纵横家也终归是要付出不小代价的，而若是之后由终极兵主出手，那就是砍瓜切菜。
　　无论从哪个角度，它们都没必要在这个时候着急死磕，还不如保留实力，等着林逸和终极兵主分出胜负再说。
　　不得不说，三十六家不愧是同气连枝，连站在敌对立场都有如此的默契。
　　身在局中的林逸，此刻却是没精力理会这帮骷髅高层的小心思。
　　终极兵主确实给他带来了无与伦比的压力。
　　尤其是这种极度纯粹的近身肉搏，论战斗节奏之快，远在其他同级战斗之上。
　　仅仅一炷香的工夫，林逸的心率就已强行提升到了平常的数十倍以上。
　　亏得他有神体，否则要是以普通肉身的强度，哪怕锤炼得再厉害，这个时候恐怕也早已到了崩溃边缘。
　　与此同时，对面终极兵主的全副骨骼也不断冒出蒸汽，甚至有渐渐变红的趋势，俨然也是一副使用过度的架势！
　　“爽快！爽快！”
　　终极兵主兴奋大吼。
　　它为战斗而生，可自打它被打造出来的那一天开始，它还从来没有经历过一场真正能够令它酣畅淋漓的战斗，高手寂寞之下，它甚至忍不住怀疑自己存在的意义。
　　一个为战斗而生的战争机器，却无法全情投入的战斗，那它存在的意义是什么？
　　但是今天，至少在眼下这一刻，它终于没有了迷惘。
　　它的存在，不就是为了等来这样一个对手，一个能够令它全力以赴的强大对手么！
　　此刻的林逸，同样也是格外兴奋。
　　他虽然从来不认为自己是一个变态的战斗狂，但是不得不说，他确实很享受眼下这种感觉。
　　全情投入之下，林逸甚至都没有感觉到，自己神体的潜能正在一点一点被压榨出来，融入到他的战斗本能之中。
　　在此之前，神体于他而言，与其说是他的身体，倒不如说是一件硬霸无解的特殊装备。
　　除了强无敌的物理防御和状态抗性之外，林逸对其并没有更进一步的开发。
　　倒不是林逸没有这方面的想法。
　　而是到了神体这样的层次，已经很少有东西可以用来打磨了，哪怕是那些脍炙人口的神兵利器，想要破防都不容易，何况就算能够勉强破得了防，也很难起到足够的锤炼效果。
　　林逸曾经尝试了几次，都收效甚微，最终只能不了了之。
　　然而在眼下与终极兵主的超高强度对抗之中，神体如同一块在被不断锤炼的熟铁，在每秒钟数以千计甚至数以万计的超强度撞击下，渐渐展现出了前所未有的光芒。
　　沉浸在战斗中的林逸虽然没有关注到这一点，但即便他再全情投入，也渐渐感受到了一股巨大的活力。
　　一股来自神体本身的巨大活力。
　　那种感觉就好像，一直处于冻僵状态的身体，渐渐活了过来。
　　而表现在战斗之中，则是随着时间的推移，林逸无论速度、爆发力还是敏捷性，都在以肉眼可见的方式飞速提升！
　　在场其他的骷髅高手看不出来，毕竟在它们的视角，无论林逸还是终极兵主，从一开始展现出来的节奏就已完全超出了它们的认知。
　　可是身为对立面的终极兵主，对此却是有着刻骨的感受。
　　第一次，它实实在在的受伤了。
　　这不是之前那种刮痧程度的受伤，而是林逸在神体觉醒之后，物理攻击力已经达到了足以真正威胁到它生死安危的程度！
　　照这个架势继续发展下去，哪怕它全身上下都是十级圣骨，最终也免不了被林逸生生拆掉的下场。
　　因为整个战斗场面，不知不觉中它已沦为了被完全压制的一方！
　　“你居然还能进化？”
　　终极兵主这一回是真的震惊了。
　　孱弱的人类能够冒出一个与它正面硬碰硬的肉身怪物，这就已经是亿万中无一的概率，万万没想到，这个怪物居然还在不断进化！
　　“你管这个叫进化？”
　　林逸好整以暇的看了它一眼：“在我的概念里面，这个叫做激活。”
　　直到今天，这才是他第一次真正激活神体。
　　在此之前，神体一直都在沉睡状态，如果不是遇到终极兵主这样纯物理攻防的强大对手，恐怕还会一直沉睡下去。
　　单从这一点来说，林逸还真得好好感谢一下对方。
　　毕竟，整体实力比他强的对手不难找，可是肉身层面能够达到这种程度的，放眼整个陆上神国，也很难找出第二个来。
　　从刚才开始到现在，林逸的整个肉身战力至少提升了五倍！
　　而这，还远远没到结束的时候。
　　终极兵主显然也意识到了这一点，行动随之变得慎重起来。
　　此刻的林逸就已令它压力山大，如果战力继续以倍数翻上去，它迟早会跟不上，到时候可就真的离死不远了。
　　终极兵主虽然是一个不折不扣的战斗狂，但喜欢战斗跟被人摁在地上摩擦是两码事。
　　何况，好不容易遇上这样难得的对手，它怎么舍得这么轻易就去死！
　　“激活也好，觉醒也好，还是进化也好，都无所谓了。”
　　终极兵主的气息迅速开始收敛，连带着它整个巨大的体型也随之收缩，当着林逸和所有骷髅高层的面，开始形态变化。
　　林逸并没有出手打断。
　　一方面，对方既然有这个底气，那就肯定有着相应的底气。
　　另一方面，他还想让自己的神体进一步激活，而想要做到这一点，一个更加强大的终极兵主显然是一个必要条件。
　　数息之后，面前蒸腾的雾气散去，终极兵主以一副全新的姿态出现在了众人面前。
　　林逸微微眯起了眼睛：“刚才是异形，现在这是……弗利沙大王？”
　　此刻的终极兵主，身形比起刚才小巧了许多，但同时也变得紧实了许多，除了那条长长的骨尾之外，整个身形更加接近正常的人形骷髅。
　　不过，它和一般骷髅不同的是，它所有的骨骼相互紧密连结，形成了一副近似钢甲般的顺滑造型。
　　紧实，内敛，且强大。
　　严格说起来，这个造型的终极兵主远不如它刚才来得有冲击力，甚至连它身上散发出来的那种无形压迫感，也都不如之前。
　　然而，林逸却露出了从未有过的慎重表情。
　　“能够逼出我的觉醒形态，人类，你应该感到荣幸了。”
　　终极兵主的声音少了几分暴戾，多了几分高高在上的傲慢：“你的战斗力提升了五倍，但是我的觉醒形态，却能提升十倍！我虽然很想继续跟你玩下去，不过很可惜，游戏到此结束了。”
　　林逸饶有意味的眨了眨眼睛：“是吗？听起来好可怕啊。”
　　“好好享受最后的时间吧。”
　　终极兵主语气怜悯的说了一句，而后身形陡然消失，下一秒便将林逸踩在脚底。
　　不给林逸任何反应挣扎的机会，其背后的骨尾直接化作数十万道残影，眨眼便令林逸千疮百孔。
　　这一次，受创的可不是林逸分身，而是实实在在的林逸本体！
　　换句话说，此时终极兵主的物理攻击力，已经突破了神体的防御！
　　哪怕这只是最初级的神体，那也终究是不折不扣的神体啊，这一回连林逸都真心被震惊了一把。
　　之前遇到那些怪物级对手的时候，神体也不是没有被破防过，可那些至少都是融合了各种规则力量，才最终实现定点突破。
　　反观眼前这货，却是只靠物理攻击，没有半点规则力量的痕迹！
　　两者完全不可同日而语。
　　毫不夸张的说，如果把这货放到外面陆上神国去，绝对能掀起一股灾难级别的轩然大波！
　　如果林逸没有激活神体，一开始就面对这个形态的终极兵主，说不定还真就一上来就被秒了。
　　但是现在，在神体被捅得千疮百孔的同时，瞬间就已完成自愈。
　　神体被激活之后，各方面素质全部水涨船高，其中自然也包括快速再生这一类的自愈能力。
　　“居然还不死？”
　　终极兵主很快察觉到了不对劲。
　　此刻虽然在场面上，它已经抢回了主动权，实现了对林逸的单方面碾压，哪怕林逸的自愈能力再强，也改变不了被摁在地上狂虐的局势。
　　问题是，林逸在被它单方面蹂躏的同时，周身气息依然在以极其夸张的速度暴涨！
　　等到了某个临界点，终极兵主陡然退开。
　　同一时间，林逸出现在了它的身后，抓住它的骨尾便是一顿狂抡。
　　前后不过眨眼的工夫，整个祭坛看台就已被林逸生生砸塌，而觉醒形态的终极兵主，愣是找不到半点挣脱的机会。
　　在场一众骷髅高层已经彻底看傻了。
　　纵横家的白色骷髅喃喃失语：“我知道他很猛，但是真不知道他这么猛啊。”
　　说实在的，在终极兵主出现的那一刻，它觉得自己周身骨头都已经凉了。
　　终极兵主不是兵家一家造出来的，而是集合了整个三十六家力量的终极杰作，身为其中的参与者，它太清楚对方的恐怖了。
　　这次想要成功，它唯一的指望就是终极兵主不来出面。
　　虽然名义上有着守卫三十六家的职责，但以这位终极兵主的性格，专门替三十六家出头的可能性还真不大。
　　何况，这次还是三十六家的内部问题。
　　然而，终极兵主不仅来了，还对林逸出手了，甚至还亮出了见所未见的觉醒形态！
　　一次又一次的过山车，只这一天的经历，都给白色骷髅死好几回的了，尤其在看到林逸千疮百孔之后，无论是它还是在场其他骷髅高层，都以为一切已经尘埃落定了。
　　结果，林逸又一次翻了。
　　终极兵主沦为人形锤子，被林逸生抡了不知多少次后，终于从这难堪的一幕中解脱。
　　并非它主动挣脱，而是它的骨尾被林逸生生抡断了。
　　看着缓缓重新爬起的终极兵主，林逸看了看手中的断尾：“手感倒是不错，就是可惜不怎么经用啊。”
　　说着，便将断尾收了起来。
　　这些可都是十级圣骨，正常想要弄到一根都不容易，这一截断尾就有数十根，可不能浪费。
　　终极兵主顿时气急败坏：“把尾巴还给我！你这个卑贱可恶的低级人类！”
　　出声的同时，随手将周围能够抓到的一切砸向林逸，其中甚至还包括几个猝不及防的三十六家骷髅高层。
　　以它的物理力量，那可谓实打实的力大砖飞，哪怕一块普普通通的石头经它的手扔出来，都能爆发出堪比战术导弹的破坏力！
　　林逸对此似乎也是意料不及，瞬间就被一大堆威力奇大的杂物吞没。
　　然而就在其他骷髅高层纷纷以为终极兵主会上演一波超级反扑的时候，这位它们认知中无敌的存在，居然扭头就跑。
　　逃了。
　　“……”
　　全场陷入了死一样的寂静。
　　打死它们也想不到，倾它们三十六家之力打造出来的终极战力，除了一贯以来无敌寂寞的人设之外，居然还有这样的一面。
　　林逸面无表情的从一片混乱尘埃中走出，看着终极兵主逃离的方向，微微勾起了嘴角。
　　“要死要死要死！怎么会有这样的人类怪物？不行，必须找个地方躲起来，在那个怪物离开之前，打死也不出来了！”
　　终极兵主此刻已经彻底没有了之前的傲气。
　　它喜欢战斗是没错，它喜欢强敌也没错，但它喜欢的是那种被它踩着头蹂躏，最终被它蹂躏到死的战斗啊！
　　敌人越强，它蹂躏起来越爽。
　　可是现在这个敌人，已经完全强出了它的承受上限。
　　刚才那短短片刻工夫，肉身战力从五倍提升到了十倍，甚至一路暴涨到了二十倍！
　　再继续打下去，它别说扳回局势，除了尾巴之外连它自己都要一块搭进去！
　　尾巴没了还能接回去，可要是连它本体都没了，那就什么都没了。
　　不过，放眼整个百圣城它就已经是无可争议的最强，无论它往哪边跑，一旦被林逸察觉到位置追上来，最终还是难逃一死。
　　而要是逃出百圣城的范围，它又莫名觉得有些心慌。
　　之前一直觉得自己天下无敌，无论哪里都可以随便闯，可现在遇上了一个林逸，万一到处乱跑，又遇上一个人类怪物怎么办？
　　林逸怎么也想不到，无形之间他居然以一己之力，拉高了整个人类修炼者的实力风评。
　　最终，终极兵主想到了一个绝妙的去处。
　　化骨池。
　　看着面前幽深的池水，饶是终极兵主也都不禁打了个寒颤。
　　任何骨头只要沾到这里的池水，都会在一瞬间化为乌有。
　　准确的说，不仅是骨头，基本上所有已知的东西，哪怕是神兵利器落在这个池中，都会在顷刻间消失得干干净净。
　　百圣城内所有死去的骷髅圣族，都会被投入化骨池中。
　　这里，是它们的最终归宿。
　　正当终极兵主心生犹豫的时候，林逸的声音忽然在后方响起：“特地引我来这个地方，是有什么特别的打算吗？”
　　终极兵主顿时想哭的心都有。
　　它哪有什么特别的打算，从选择逃跑的那一刻起，它就打定主意离这个人类怪物越远越好。
　　之所以逃来这里，完全是没有办法的办法。
　　在它的认知当中，放眼整个埋骨地如果说有什么地方能够挡住对方，化骨池绝对是唯一的不二之选。
　　“人类，你追我追得这么紧，是不是真以为你能吃定我了？”
　　终极兵主故作镇定的回头，试图再虚张声势一把。
　　毕竟化骨池实在是太过凶险，如果不到万不得已，它是真的不想跳进去。
　　然而林逸的回答令它一阵肝颤：“是啊，我吃定伱了，怎么了？”
　　“……”
　　但凡有脑子这个器官，终极兵主这会妥妥就得被气到脑溢血。
　　关键是它还真不知道该怎么反驳，以它现在的实力，对上林逸已是一点胜算都没有。
　　要不是对此心知肚明，它也不会选择断尾逃生。
　　它虽然从来没有真正将三十六家放在眼里，但不代表它就真的不要面子，身为终极兵主，不到万不得已它绝不会放弃自己无敌寂寞的高大逼格。
　　可是现在，它别说是脸，连屁股都不要了，却还是被逼到走投无路。
　　“你不要逼我。”
　　终极兵主此刻俨然就是一个被逼到绝路的良家妇女。
　　林逸眨眨眼睛：“你叫破喉咙吧，没有人会来救你的。”
　　终极兵主虽然不知道这个梗，但此情此景，哪怕情商再低也感受得出来林逸的戏谑。
　　然而一时之间，却还是鼓不起勇气跳入化骨池。
　　林逸好整以暇道：“还记得我一开始的邀请吧？我身边正缺一条爱犬，你挺合适的，好好考虑一下。”
　　“去你妈的狗！”
　　终极兵主最终还是忍受不了这样的屈辱，做出佯攻的态势，一转头就跳入了化骨池中。
　　林逸眯起了眼睛。
　　这其实是他刻意为之，如果单纯只是为了拿下终极兵主，他根本不会故意说这些话。
　　虽然从来没有听说过化骨池，但哪怕只是直觉也能感受得出来，面前这个池子很是不寻常，极度凶险的同时，却也隐藏着某个极其重要的东西。
　　不过具体是什么东西，那就只有等到下去之后才能知道了。
　　林逸对于自己的神体固然有自信，但既然有终极兵主这个现成的探路者，不用白不用，万一有什么危险也能提前预警。
　　等了片刻，确定终极兵主的气息并没有传来异样的反馈，林逸这才试探性的进入化骨池中。
　　“这是……王水？”
　　林逸感受了一下化骨池的成分。
　　虽然没有相应的工具，无法具体鉴定成分组成，但大致上还是能够判断得出来，池水基本就是一系列强酸的组合，腐蚀性之强，可说是林逸生平仅见。
　　如果是寻常肉身跳进来，绝对分分钟就被腐蚀得一干二净。
　　好在神体有着强大的抗性，面对强酸也不在话下。
　　不过终极兵主身为一具骷髅，居然也能够扛得住池水的腐蚀，这一点倒是令林逸颇为意外，可见十级圣骨的成分已经跟普通的骨骼完全不是一码事了。
　　化骨池说是一个池子，实则地方很是不小，倒不如说是一片湖泊反而更加恰当。
　　尤其随着深入，林逸赫然发现底下的规模不仅没有缩小，反而变得更大了，而且大了不是一点半点。
　　“果然是内有乾坤啊！”
　　大概下潜了足有数千米之后，林逸终于触碰到了化骨池的底部。
　　这里已经没有光线可言，感知周围只能依靠神识，好在林逸还有世界意志这样的作弊手段，否则以他被严重压缩的神识，在这地方就跟一个瞎子差不多，根本无法探索。
　　在这底部，空空荡荡什么也没有。
　　别说什么生物，连点起码的渣子都找不到，除了池水的腐蚀性不太友好之外，简直就是一切强迫症患者的天堂。
　　林逸四处感知了一番，并没有找到终极兵主的踪迹。
　　但是直到刚才，他还分明能够感知得清清楚楚，对方就是在这一片。
　　前后不到一秒的工夫，对方的气息就消失了，而且消失得如此干净，不留半点痕迹。
　　这显然不是对方扛不住被池水给腐蚀了，而是这个地方，必然存在着某种异常。
　　果不其然，在林逸探索了片刻之后，一处极其特殊的隔膜出现在了他的面前。
　　乍看之下，这层隔膜与周围浑然一体，没有半点异样。
　　然而若是仔细观察，就会发现这层隔膜如同黑洞一般吸收着除池水之外的一切有形和无形之物，包括光线，甚至也包括林逸的感知。
　　林逸尝试着用世界意志深入进去，除了进入的一瞬间还能有些反馈之外，同样也是石沉大海。
　　不过这一瞬间的反馈，已经足以令他看清楚隔膜背后的一些东西了。
　　“果然如此！”
　　林逸心下恍然，当即毫不犹豫穿过隔膜。
　　下一秒，眼前光线大亮，林逸竟是进到了一个自然发光的石窟之中。
　　在隔膜的隔绝之下，那些腐蚀性逆天的化骨池水没有一滴能够渗透进来，这个里面，完全是别有洞天。
　　曲径通幽，林逸尝试着往里探索了一段后，心神陡然一沉。
　　他探出去的世界意志没有追踪到终极兵主，反而发现了一个人影！
　　林逸很清楚，这个地方对他威胁最大的不是别人，就是百圣城的本体。
　　如果说终极兵主是百圣城的一个细胞，那么刚才的化骨池，就是百圣城的一处器官，而眼前这一片，更是百圣城的某处关键部位。
　　在这个地方发现人影，中奖的可能性极大。
　　如果对方就是百圣城的本体幻化而成，林逸在这个时候一头撞进来，那妥妥是自己撞到了枪口上。
　　就算有着逆封印法和神体激活带来的巨大实力增幅，在这地方直接对上百圣城本体，那也绝对是以卵击石。
　　说到底，林逸如今的实力也就足够拿捏终极兵主罢了。
　　拿捏对方一个细胞，跟直接对上对方本体，那完全是两个概念！
　　不过，林逸紧张归紧张，倒也还没有到扭头就跑的地步。
　　世界意志再次悄无声息的探出，以世界意志的层次，只要动作不是太大，即便是百圣城本体也难以察觉。
　　而这一次，林逸终于看清了那人的样貌，赫然竟是海王向雨生。
　　“他怎么会在这里？”
　　林逸虽然松了口气，心下却反而愈发疑惑。
　　在百圣城碰到海王向雨生，本身就让他觉得十分意外，这也许只是一个巧合，但对于太过巧合的事情，林逸天然就会保持警惕。
　　毕竟，他与对方的关系也说不上密切，充其量也就是个有过一点交集的故人罢了。
　　巧合一次也就罢了，结果在这种地方居然又发生一次巧合，天底下会有这么巧的事情？
　　莫非是幻象？
　　林逸念及此处顿时悚然，但他再三用世界意志来回检查之后，却是可以肯定，对方就是货真价实的海王向雨生，这一点毫无疑问。
　　“谁在那里？”
　　向雨生也足够警觉。
　　他虽然察觉不到世界意志的来回审视，但出于强者的本能，还是感知到了某种潜在的危险。
　　眼看向雨生准备发起攻击，林逸只得无奈现身：“是我。”
　　“林逸？你怎么也在这里？”
　　向雨生比他还要震惊，紧接着便是眼皮一跳：“你又变强了？”
　　“碰到一点小机缘，不值一提。”
　　林逸轻飘飘一语带过，转而反问道：“前辈怎么会在这里？其他人呢？”
　　向雨生无形间也是松了口气，回答道：“放心，你扔进虚空通道的那些人，我都已经送过去了，他们对你很是感激啊。”
　　之前的祭坛角斗，绝大数表面上死在林逸手下的人类奴隶，其实都是被他趁机扔进了虚空通道之中。
　　有向雨生在其中接应，这批人的安全有着充分的保障。
　　亲自体会了林逸的强大，转眼又经历了一波起死回生，这批人对林逸心存感激也是情理之中。
　　毕竟，林逸可是他们实实在在的救命恩人。
　　要是没有林逸的这番暗中操作，且不说他们根本没机会从祭坛角斗场中活着走出来，即便他们侥幸活下来了，之后也必然要承受来自挑战者家族的怒火，终究还是难逃一死。
　　唯有林逸，可以带给他们生的机会。
　　林逸对此倒没怎么在意。
　　他本身并不是什么乐于助人的热心肠老好人，只不过是百圣城这个特殊的环境，令他无法对这些身为奴隶的人类同族袖手旁观，所以才会出手罢了。
　　至于这些人到底是不是感激自己，他不关心，也不重要。
　　林逸眼下比较好奇的，还是向雨生出现在这里的动机。
　　“看前辈的样子，好像不是第一次来这里了？”
　　向雨生闻言一愣，随即苦笑着点了点头：“确实不是第一次，这里……其实是我的出生地。”
　　此话一出，石破天惊。
　　饶是林逸都不由震惊失神：“前辈是本地人？这怎么可能？”
　　有一瞬间，他甚至都以为对方就是百圣城本体了。
　　毕竟这地方只有骷髅圣族，怎么会突然冒出一个本地人？
　　据他从纵横家白色骷髅那里了解，骷髅圣族对于人类奴隶虽说十分不屑，但也始终保持着提防，根本不允许人类奴隶之间的密切接触，更别说结合之后生出子嗣了。
　　向雨生看他一眼，有些唏嘘道：“绝大数时期，人类在这里的地位都十分卑贱，可是在一个特殊时期，人类曾经短暂的占据了统治地位。”
　　“在那个特殊的时代，原本的人类奴隶当家做主，将所有的骷髅圣族踩在了脚下。”
　　“而我，就是出生在那个时期。”
　　林逸恍然。
　　那个时期是骷髅圣族历史上的污点，流传下来的几乎就是一片空白，即便像白色骷髅这样的三十六家高层，对此都是知之甚少。
　　向雨生继续说道：“在那个短暂的时期，这里可算是与世无争的世外桃源，可是好景不长，忽然有一天骷髅族和各种尸兽卷土重来，我们这点人数根本无力对抗。”
　　“最重要的是，我们人类的最强者，也就是当时的百圣城主，失踪了。”
　　“混乱之下，大多数的人类修炼者重新沦为了奴隶，只有一小部分趁乱逃出了埋骨地，我是其中之一。”
　　林逸不由深深看了向雨生一眼：“没想到前辈还有如此离奇的身世。”
　　至于人类的失败，他是一点都不意外。
　　如果百圣城只是单纯的一座城池，这里也许还真会成为一片世外桃源，可惜并不是。
　　对于百圣城来说，人类修炼者就如同是外来的病菌，被人类占据主导，就等于生了一场大病。
　　可只要它还活着，只要它还有足够的自我恢复能力，人类被压下去就是迟早的事情。
　　人类能够长期占据主导地位，那才是真正的反常。
　　“既然前辈是本地人，有没有发现百圣城的某些离奇之处？”
　　林逸试探着问道。
　　“离奇之处？”
　　向雨生愣了一下，看向林逸的目光不由多了几分探究：“你指的是哪方面？”
　　林逸想了想道：“比如那些骷髅口中的圣人先祖，到底是怎么回事？”
　　向雨生若有所思道：“这个我们还真不太清楚，城主也曾带人仔细研究过百圣城的由来，可以肯定的是，埋骨地确实是上古时期一处十分重要的战场，也确实有多位圣人在此陨落。”
　　“但是，无论我们怎么尝试，从来没有真正唤醒过那些圣人残留的意念。”
　　“反而是那些骷髅，倒是经常能够得到圣人意念的回应。”
　　“换句话说，相比起我们这些人类修炼者，圣人意念反而更加眷顾那些骷髅。”
　　“这一点，我们也是百思不得其解。”
　　听到这里，林逸已是了然。
　　人家骷髅圣族是百圣城的正经细胞，百圣城以圣人意念的形式回应它们，是为了保持对自身细胞的控制力。
　　而人类修炼者身为外来病菌，人家唯一的想法就是灭了你们，怎么可能还特意回应你们？
　　说到底，人类修炼者即便短暂的统治过百圣城，可正如一个正常人不会费尽心机跟体内的病菌去对话，人家百圣城也同样不会用正眼看这里的人类哪怕一眼。
　　林逸转而问道：“那前辈来这里是为了？”
　　向雨生直言不讳：“为了找回城主的骸骨。”
　　林逸微微挑眉：“伱们的城主死在这里？”
　　向雨生摇头：“我们可以确定，当年城主确实是死了，但具体死在了哪里却不得而知，在外面的这些年我一直在复盘当年的情形，最终推导出来唯一的可能性，就是在这化骨池的底部！”
　　林逸有些疑惑：“找回城主的骸骨很重要？”
　　如果说对方与城主有着某种密切的血缘关系，想方设法找回骸骨，让自家的先人入土为安，这倒是可以理解。
　　可是从向雨生的语气来看，他对那位城主虽然颇为推崇，但也并没有到这个份上。
　　可见，这具骸骨必然不简单。
　　向雨生点点头：“你应该见识过十级圣骨，那你有没有听说过突破规则的十一级圣骨？”
　　林逸不由震惊：“难道那位城主身上就有十一级圣骨？”
　　“我不知道。”
　　向雨生回答得模棱两可：“我当时年纪还轻，无论实力还是层次都差得远，无法触碰到那种级别的核心机密，不过确实流传着这样的民间传说。”
　　“据传城主当年之所以能够一举镇压所有骷髅和尸兽，就是因为他体内有一根十一级圣骨，天然就能克制它们。”
　　“如果这个传说是真，那么这根十一级圣骨对于我们来说，就至关重要。”
　　林逸不无诧异的看着他：“前辈莫非想要效仿那位城主，带领人类修炼者重新掌控百圣城？”
　　向雨生沉默片刻道：“我知道机会渺茫，但哪怕还有万分之一的可能性，我都想试一试，万一成了呢？”
　　林逸下意识就想接一句成不了。
　　说到现在连百圣城是个什么存在都不知道，对方压根就不清楚自己在面对一个什么样的对手，这种情况下，怎么会有成功的可能？
　　不过最终，林逸还是选择了闭嘴。
　　一方面是眼下他跟对方的关系，还没到可以坦露如此重要情报的份上。
　　另一方面，则是一旦说了，很难解释情报来源。
　　他总不能直接说是姜小尚提供的吧？
　　姜小尚如今已经与新世界深度绑定，一旦姜小尚暴露，那也就意味着新世界的暴露，这对林逸意味着什么，无需多言。
　　向雨生这时忽然反应过来：“说说你吧，你怎么会来这里？”
　　林逸摊了摊手：“我是追一个东西进来的，貌似是三十六家合力打造的大杀器，叫做终极兵主，前辈刚才可有看到？”
　　向雨生摇头：“我在这里没见过别的活物。”
　　林逸皱眉：“这么说它还真的藏起来了……”
　　说话之间，他刚才一瞬间分出去的数百个分身都已返回，不过都没有带回来终极兵主的踪迹。
　　如果不是提前派出去了分身大军代劳，他可不会留下来跟向雨生说这么多。
　　以他眼下的整体实力，虽说已经足以轻松拿捏终极兵主，可对方毕竟也不是善茬，真要是任其逃走，且不说林逸会平白损失掉一大批十级圣骨，之后也会留下不小的隐患。
　　“这里地方不大，没有什么藏身之所，它如果真的进来这里，应该不难发现才对。”
　　向雨生想了想，忽然眼睛一亮：“除非这里隐藏着某个密道。”
　　林逸也是心中一动，当即再次派出分身大军。
　　这一次，果然在一处极不起眼的角落发现了一条密道。
　　二人相视一眼，当即带着十二万分的戒心，小心进入密道之中。
　　密道极其蜿蜒曲折，时间一长，饶是林逸都不禁觉得有些晕头转向。
　　足足两刻钟后，眼前才重新豁然开朗。
　　“城主！”
　　向雨生忽然惊呼失声。
　　顺着他的目光，一具早已风干的高大骷髅被悬空锁在壁上，不同于外面那些骷髅圣族，这具骷髅并没有任何活动的迹象，看起来只是一具普通的人类骸骨。
　　唯一不同的地方在于，它的脊椎骨赫然竟是晶莹剔透，恍若一截纯净无瑕的造物主杰作。
　　这绝不是人类该有的骨头。
　　“十一级圣骨？”
　　感受着上面隐隐散发的圣洁气息，林逸和向雨生几乎是脱口而出。
　　然而就在两人准备仔细观察一番的时候，一道无比磅礴的意念忽然横扫而至。
　　无论林逸还是向雨生，都是无比警觉之人，在那道磅礴念头扫过来的前一瞬，双双遁入虚空之中。
　　很快，密室之中回归平静，只剩下那具非同寻常的骸骨静静的挂在壁上。
　　遁入虚空之中的林逸和向雨生，却是齐齐惊出了一身冷汗。
　　“刚刚那是什么？”
　　向雨生惊魂未定，虽然没有任何的接触，但那种仿佛底层猎物面对顶级掠食者的强烈而本能的恐惧，依旧令他直到此刻都还毛骨悚然。
　　林逸隐约已经猜到了对方的来头，不过嘴上还是回答：“不知道。”
　　明明传说中的十一级圣骨就近在眼前，然而此时无论林逸还是向雨生，都没有丝毫要折回去的意思。
　　他们虽说有着空间能力，理论上无论去哪里都可以来去自如，可空间能力并不是无敌的。
　　如果对方层次足够高，一旦被其锁定之后，很可能连带整片空间都会被一起锁定。
　　到那个时候，两人可就很难像刚才这么走运了。
　　如果真的如林逸所猜想的，对方就是百圣城本体，那么一旦被其留下来，后果绝对不堪设想。
　　这个时候回去，说不定对方就守在那里，无异于自投罗网。
　　“先去秘密基地吧。”
　　向雨生也是心有余悸，对于刚才的事情，只字不提。
　　林逸想了想，倒是没有反对。
　　这次既然知道了地方，接下来就可以从长计议，至于逃掉的终极兵主，留着之后一并收拾也未尝不可。
　　在向雨生的带领之下，两人穿过提前打通的空间通道，很快便出现在秘密基地之中。
　　这是一个偌大的地下角斗场，处于百圣城边缘地带，加上废弃已久，故而平常极少有骷髅圣族过来，算是百圣城内的一个盲区。
　　此时，所有的人类修炼者都集中在这里。
　　算上向雨生之前从各处秘密解救的人类奴隶，加上祭坛角斗接应过来的这一波，放眼全场，人数已然近千！
　　要知道，这些绝大数都是尊者境高手，其中甚至很多都是黄阶大圆满尊者。
　　这样的规模和实力，即便放在强者云集的陆上神国，也都绝对是一方不容小觑的强大力量！
　　要说与神级学院联盟叫板，那是夸张了点，可要说抗衡一两家顶级强校，绰绰有余。
　　无论是谁，只要能够掌握这样一方势力，都足以在陆上神国轻松立足。
　　事实上，若不是他们的规则力量都被封印，以在场众人的实力即便正面硬刚百圣城的骷髅圣族，也不是没有可能。
　　只可惜虽然有逆封印法，但并不是谁都像林逸这么变态，能够将逆封印法变成大幅提升战力的特殊秘法。
　　逆封印法对于众人来说，充其量只是一个没办法的权宜之计罢了，根本发挥不出他们真正的实力。
　　跟之前唯一的区别，无非之前是全身上下被五花大绑，而现在则是被捆住了双手，仅此而已。
　　“大家都过来吧，看看是谁回来了？”
　　向雨生召集众人。
　　然而出人意料的是，在场众人的反应却格外冷漠，不仅看林逸的目光如同在看一个素不相识的陌生人，就连看向向雨生的眼神，也都是无比淡漠。
　　向雨生不由一愣。
　　在此之前，他虽然没有刻意拉拢人心，但在场众人毕竟是他亲手救回来的，加上他的空间能力对于众人有着至关重要的战略价值，无论是出于感激还是出于其他目的，众人对他的态度都颇为热情。
　　别的不说，至少接下来他们如果想要顺利从百圣城脱身，还是免不了要向雨生拉他们一把。
　　可是现在，众人的反应明显很不正常。
　　向雨生脸色沉了下来：“你们这是……”
　　虽说救了众人，充当了一回热心老前辈的角色，但他可从来都不是什么烂好人。
　　准确的说，他压根连好人的边都沾不上，以他年轻时候的画风，我行我素的邪恶反派才是他的正经人设。
　　也就是回到百圣城这个故土，触景生情，加上众人都沦为奴隶的背景，才让向雨生生出了救助之心，否则依着他的性子，根本连看都不会看这些人一眼。
　　然而面对压下来的气场，全场众人却是置若罔闻。
　　正当气氛越来越剑拔弩张之时，一张熟悉的面孔从人群中走出，赫然竟是新式联盟创始人，袁坤。
　　“向前辈不要误会，大家都是担心接下来的前景，所以情绪都比较悲观消沉，并不是对向前辈你有什么意见。”
　　袁坤说话的同时扫了全场一眼，众人竟是纷纷附和点头。
　　向雨生微微皱眉。
　　他可不是初入江湖的菜鸡，自然看得出这其中的问题。
　　显而易见，就在他离开的这段时间，这个袁坤不知用了什么手段，已然取代他成为了全场的核心人物。
　　一言一行，众人都唯他马首是瞻。
　　向雨生虽说从来没有过统领这些人的野心，毕竟他也很清楚，别看这些人眼下落难，可本质上都是桀骜不驯之辈，没有过人的手段根本不可能驾驭得住他们。
　　可是，他没这个野心，不代表就允许别人轻易抢占本该属于他的地位。
　　那是两码事。
　　不过袁坤这时却已转向林逸：“没想到在这里还能遇上林兄，可见我们两个是真的很有缘分啊。”
　　林逸似笑非笑的看着他：“有缘是肯定的，不过到底是善缘还是孽缘，那就说不好了。”
　　对于袁坤此人，从第一次见面开始他就颇为提防。
　　野心，心计，实力。
　　这人具备成为一代枭雄的所有素质，目前为止也就最后硬实力这一项上有所短板，没有那么突出，一旦被其找到机会补上，日后一飞冲天是板上钉钉的事情。
　　如果不是对于此人另有想法，对于林逸来说最好的选择，就是直接出手将其除掉，将隐患扼杀于萌芽之中。
　　毕竟严格说起来，彼此之前在恒河学院和英雄学院的争夺上可是有过节的，只不过没有直接摆在明面上罢了。
　　袁坤咧嘴一笑：“林兄说笑了，你我现在可都是新式联盟的盟友，以后还要携手共进，一起干一番大事业的，怎么会是孽缘呢？”
　　旁边向雨生闻言眼皮一跳，看向林逸：“你们是盟友？”
　　他虽然没有与现在的林逸直接交过手，但对于林逸如今的实力，多少还是有点概念的，那是绝对的非同小可。
　　如果连林逸都站在袁坤那边，那他可就真的无计可施了。
　　林逸笑笑：“算是吧，我之前答应过加入新式联盟，既然现在恒河学院和英雄学院都已经并入我江海学院了，我自然不会说了不算。”
　　一番话，听得向雨生目瞪口呆。
　　恒河学院和英雄学院并入江海学院？
　　这里面的巨大信息量，足以令他这个懂行的人颠覆三观，江海学院什么时候这么逆天了？
　　之前从林逸嘴中得知江海学院加入了神级学院联盟，这本身就已足够令他震惊了，敢情后面还有更加劲爆的操作，江海学院这是要一飞冲天啊！
　　“我就知道不会看错林兄，林兄果然是一个信人！”
　　袁坤哈哈笑道：“告诉林兄一个好消息，在场诸位落难的兄弟，都已经答应出去后加入咱们新式联盟，为了咱们共同的前途尽一份力！”
　　此话一出，饶是林逸也都惊讶了。
　　扫了一眼在场众人的表情，虽然依旧冷漠木然，但对袁坤的话却都给出了回应，纷纷点头。
　　林逸不由深深看了袁坤一眼：“袁兄的三寸不烂之舌，果然令人佩服。”
　　一旁向雨生的脸色则是愈发阴沉似水。
　　这一回，他可算是实实在在的被人偷家了。
　　他不要的东西归不要，可是被人用这种方式抢走，任谁心里都不会痛快！
　　不过，向雨生虽说一向脾气不小，却也不至于无脑到直接当面发作。
　　且不说那样一来，落在旁人眼里会显得气急败坏，让人以为他输不起，更重要的是，以他一个人的实力还远不足以对抗在场这么多人。
　　事实上，光是一个袁坤就已深不可测，他都未必能够吃得下来！
　　但是，这不代表他就会忍气吞声。
　　向雨生眼神一扫，目光落在一个女修身上：“秋姑娘？”
　　林逸循声看过去，那个女修他还有些印象，正是之前他刚进来被其他人围攻的时候，曾经替他开口求情的那个姑娘。
　　以林逸今时今日的性情，对于人心这种东西已经有了一套深刻的认知，很多时候对外表现出来的，貌似也比以往更加绝情冷漠。
　　但是对于别人释放的善意，哪怕只是几句好话，他还是会记在心上。
　　正因为这个世上有太多的恶意，所以任何一丝丝的善意，都显得弥足珍贵。
　　“她叫秋实，精通善恶之力，可以识别人心，我在离开之前曾经拜托她监视众人，免得有人背后搞鬼。”
　　向雨生主动给林逸神识传音。
　　林逸微微挑眉，这个地方神识跟规则力量一样近乎被完全封印，对方居然还能神识传音，可见这位海王前辈的元神也是相当不弱啊。
　　他清楚对方说这话的用意。
　　此情此景，向雨生急需能够跟他站在一边的助力，而林逸无论实力还是彼此以往的交集，都是现成最合适的盟友人选。
　　何况，如果真出了什么事，林逸确实不会对这位秋实姑娘置之不理。
　　双方无形中便已形成默契。
　　向雨生走到秋实面前，然而秋实跟其他众人一样神色木然，等他走近之后，眼神才终于出现了一丝波动。
　　不过紧接着，就下意识想要躲避。
　　这下连林逸都皱起了眉头，秋实的这个反应，很不对劲。
　　向雨生沉声问道：“告诉我，出什么事了？”
　　可是秋实依旧没有给出丝毫的回应，挣扎了一瞬之后，神色便又重新变得木然。
　　向雨生转头看向袁坤，眼中毫不掩饰杀气：“你们到底对她做了什么？”
　　袁坤摊了摊手，一脸的莫名其妙道：“向前辈可能误会了，我们什么也没做，毕竟我也才是刚来不久，在此之前我甚至根本都不认识这位秋姑娘。”
　　向雨生正要发难，这时忽然一个瘦削的身影从秋实的斜后方冒出，一把将秋实抱住。
　　不过在他准备将秋实抱走的时候，向雨生却已身形一闪，挡在了他的面前，杀机凛冽：“黄老四，放下她！”
　　被成为黄老四的瘦削男子毫不退让，冷笑道：“她是我的女人，老子想抱就抱，我们两口子的事情，你算什么东西也来横插一脚？”
　　“秋实姑娘跟你是两口子？”
　　向雨生冷冷的看着他：“可我要是没记错的话，全场所有人，她最讨厌的就是伱。以她温和的性子，面对所有人都亲和有加，唯独你，她不愿意有丝毫的接触！”
　　黄老四嗤笑：“我们之间闹了点小矛盾而已，夫妻之间的闺房之乐，你一个外人就没必要硬往里掺合了吧？”
　　向雨生眯起了眼睛。
　　此刻周围其他人都在冷眼旁观，并没有任何一个人站出来插嘴。
　　黄老四尝试着跑了几次，然而每一次脚步刚一有动作，就被向雨生堵得严严实实，根本没有半点脱身机会。
　　林逸见状倒也没有直接插手。
　　这人实力一般，根本不是向雨生的对手，尤其在身法这一块，彼此差距更大。
　　别说他身上还扛了一个人，就算没有拖累全力以赴，只要向雨生有心，给他一百年时间也摆脱不了。
　　“我的耐心有限，如果再不给我一个满意的答案，那就别怪我不客气了。”
　　向雨生发出了最后通牒。
　　整个过程中他一直在观察秋实的反应，然而从头到尾，秋实几乎毫无反应。
　　给人的感觉，就好像是整个人的精神都麻木了一般，心如死灰，对于外界的一切都不再关心了。
　　“好一个不客气！老头，你想怎么个不客气？”
　　黄老四丝毫不怂，全身上下随之泛起一股黑气，眨眼之间转化成一个又一个妖魔的形象，水系规则力量和暗系规则力量交错出现，至少在场面上，声势很是有些吓人。
　　林逸抬了抬眼皮，这货看着一般，没想到居然还是一个复合规则能力者。
　　所谓复合规则，并不是原版的世界本源规则，而是对于规则力量的一种高端运用技巧。
　　不同属性的规则力量结合到一起使用之后，会出现各种意想不到的化学变化，进而演变成五花八门的复合招式，令人防不胜防。
　　虽说尊者境之前的修炼阶段，也有这方面的复合技巧，但随着力量层次的水涨船高，两者无论威力还是技巧难度，都已是完全不可同日而语。
　　尤其规则力量太过强大，稍有不慎就会引来反噬，故而真正敢于研究使用复合规则的修炼者，人数少之又少。
　　没想到这么一个其貌不扬的瘪三一样的家伙，居然会有这样的手段。
　　果然是人不可貌相。
　　话说回来，能够到达尊者境的家伙，放在外面那都已经是几乎站在修炼界顶点的一小撮人，没有一个会是真正的易与之辈。
　　向雨生眼睛微微眯起：“我既然能救你，自然也就能杀你，如果你诚心找死，那我便成全你。”
　　“是吗？口气确实很大，只不过我很好奇老头你的实力到底配不配得上你这个口气！”
　　黄老四有恃无恐。
　　依着向雨生以往的脾气，对方既然如此头铁，这个时候绝对不会再多哪怕一句废话。
　　然而看了一眼被对方扛在肩上的秋实，向雨生却不免有些投鼠忌器。
　　这时袁坤站出来圆场道：“两位先别动气，眼下外面那些骷髅才是我们共同的敌人，我们在这个时候搞内讧，实在是不太明智，万一出现什么损伤，只会便宜了那些骷髅。”
　　“我看此事中间必有误会，不如看在袁某的面子上，两位心平气和的坐下来好好谈一谈，把事情说开不就没事了吗？”
　　向雨生闻言冷眼看向他：“你的面子？你算是哪位，什么时候在我这里有过面子了？”
　　袁坤却是丝毫没有动怒，反而淡笑道：“向前辈若是觉得袁某没有面子，那就看在大家的面子上，可好？”
　　伴随着他这句话，全场其他所有人的目光全部落在了向雨生的身上。
　　每一个，都带着显而易见的敌意。
　　饶是向雨生自诩见多了大风大浪，可是在这一刻，还是忍不住汗毛耸立。
　　哪怕以他的实力，真要成为全场这么多尊者境高手的众矢之的，那也不是他想扛就能扛得住的。
　　真要动起手来，绝对没有半点悬念。
　　也就是他精通空间规则力量，有着比较大的脱身把握，否则就是必死无疑。
　　另一边，林逸也是不由多看了袁坤一眼，对于这货操控人心的能力，也是忍不住暗暗心惊。
　　不愧是能够在神级学院联盟的眼皮子底下，硬生生搞出一个新式联盟的主！
　　单单这一份蛊惑人心的能力，这货无论走到哪里，都绝对是一个不容小觑的危险分子，真要与他成为敌人，压力还真是一点都不小！
　　正当双方剑拔弩张之时，林逸忽然轻笑了一声：“我很好奇啊，你们这里还有谁是精通空间规则力量的高手？”
　　全场哑然。
　　林逸饶有意味的打量着袁坤的表情：“真要是得罪了向前辈，你们接下来准备怎么从这里脱身，直接杀出去吗？”
　　“……”
　　所有人当场哑口无言。
　　他们当然可以嘴硬说靠自己的力量强行冲出去，可但凡稍微有点脑子的人都清楚，这绝对是痴人说梦。