第10565-10574章
　　以众人眼下的实力，哪怕可以靠着逆封印法部分调动规则力量，可面对数量远超他们的骷髅高手，最终成功的可能性依旧极低。
　　哪怕侥幸成功了，中途也必然会出现大量的伤亡。
　　试问在场这些人，有谁会愿意成为吸引火力的炮灰和牺牲者？
　　想要从这里脱身，空间规则力量是必不可少的倚仗，而除了林逸这个半吊子以外，放眼全场，向雨生是唯一精通空间规则力量的高手。
　　换句话说，向雨生是这些人唯一的脱身门票。
　　袁坤打破尴尬道：“林兄误会了，我们谁也没有得罪向前辈的想法，我也是希望大家能够和和气气，坐下来把事情说开，我想黄兄弟也是同样的意思，只是大家话赶话，语气都比较冲罢了。”
　　另一边黄老四明显还是不太服气。
　　不过在袁坤的示意之下，说话语气还是软了下来：“我没什么别的可说，但我跟秋实的事情是我们两个人的私事，不希望外人干涉。”
　　向雨生冷冷看着他：“你怎么证明？”
　　“证明个屁！”
　　黄老四顿时又是气急败坏：“老子抱了她这么久，你看她有半点反抗吗？如果我们不是两口子，她会随便我这么抱着？”
　　这一句倒是实话。
　　从刚才到现在，秋实确实没有反抗，但是看她的神态表情，怎么看都不像是正常状态。
　　向雨生陷入两难。
　　如果真如对方所说，他强行横插一手，结果只会枉做恶人，可要是秋实真遇到了什么难事，他要是就这么坐视不理，且不说情理上说不说得过去，光是他自己心理这一关就不好过。
　　问题在于，没有证据。
　　这时林逸悄无声息走到了黄老四的背后，一只手不知何时已经搭上了秋实的肩膀。
　　紧接着下一秒，在场众人赫然眼前景象开始倒退，时间开始倒流。
　　“时光倒流？”
　　众人齐齐心头一跳。
　　时间规则和空间规则一样，都是最顶级的规则力量，无比强大的同时也极其难以修炼，能够做到精通此道的高手即便放眼整个陆上神国也是寥寥无几。
　　在这里遇上一个精通空间规则力量的向雨生不说，居然还遇上了一个精通时间规则力量的林逸，这是什么运气啊！
　　不过，袁坤在吓一跳后很快反应过来：“不是时光倒流，只是单纯视觉层面的时间回溯，能够看到之前发生过的影像而已。”
　　如果林逸真是精通时间规则力量的主，那他以后可就好好调整一下对待林逸的策略了。
　　某种程度上，时间规则能力者远比空间规则能力者更加恐怖，更加防不胜防，难以对付！
　　好在，从目前的表现来看，林逸固然会一点时间规则力量，但还只是最粗浅的入门层次，远远没到足以左右大局的程度。
　　严格来说，现在的林逸甚至都不能算是一个时间规则能力者，充其量，也就是一个时间规则爱好者。
　　会一点与时间规则沾边的小手段，仅此而已。
　　然而随着过去的影像重现，向雨生的脸色渐渐黑成了锅底。
　　就连林逸的神色，也都变得极其难看。
　　“你还有什么好说？”
　　向雨生再度变得杀气腾腾。
　　时间回溯所重现的东西，都是与秋实有关的画面，真正能够看出来的信息量并不大，但至少有一点很清楚。
　　在向雨生离开之后的这段时间，秋实遭受了非人的折磨！
　　到了尊者境层次的女修，本已不算是弱势群体，可是在眼下这个规则力量被封印的特殊场合，女修远比其他男性同级修炼者更加脆弱。
　　尤其是像秋实这种，性情温和如同绵羊，且极其不擅长肉身战斗的女修。
　　她在这里，就是一只任人宰割的羔羊。
　　命运并没有眷顾于她，反而让黄老四找到了她，让她结结实实体验到了什么叫做命运的残酷，什么叫做世界的恶意！
　　任何一个女性，经历过她这样的非人折磨，只怕都不会再有活下去的勇气。
　　黄老四显然没料到局势会突然发展到这一步，面对实实在在的影像证据，他即便再想狡辩也已经无从狡辩。
　　面对缓缓朝自己走来，丝毫不再掩饰杀意的向雨生，黄老四下意识连连后退。
　　“不就是玩个女人吗？伱们谁敢说自己没有玩过女人？有必要为了这点小事上纲上线吗？再说了，她原来就是我的女人，我玩一下自己的女人怎么了？”
　　可惜，面对他的这番狡辩，向雨生的杀意非但没有减弱，反而变得越发杀气滔天！
　　黄老四连忙向袁坤求助：“袁盟主，你可是答应过要帮我的啊，我帮你做了这么多事情，你可不能见死不救啊！”
　　“我倒是想要帮你，可我没让你干这么禽兽不如的事情！”
　　碰上这么一个猪队友，袁坤也是有想要杀人的心。
　　不过在场这么多人看着，他真要是就此落井下石，那么哪怕他控制人心的手段再强，也必然会受到来自众人的反噬。
　　袁坤只能对着向雨生苦笑道：“向前辈，我也很想一刀宰了这个混蛋，可是大局为重，我们这个时候千万不能内讧啊，否则只会亲者痛仇者快啊！”
　　“谁是亲者谁是仇者？”
　　向雨生冷冷的看了他一眼：“如果我一定要杀呢？”
　　袁坤面露无奈，不过说出口的语气却已转为强硬：“大家都是一条绳上的蚂蚱，向前辈如果真要一意孤行，我想其他人也都绝对不会置之不理的，向前辈，请你三思。”
　　他说话的同时，在场众人已经不约而同展露出了对向雨生的敌意。
　　俨然一副随时都会动手发难的架势！
　　如果单对单，向雨生不惧他们之中的任何一人，可一下子成为全场所有人的众矢之的，还是令他感受到了莫大的压力。
　　向雨生冷笑：“你们就是这么对待自己的恩人的？”
　　然而，众人的表情依旧没有丝毫的变化，依旧冷冷盯着向雨生，随时都在准备暴起发难。
　　林逸暗暗摇头，这些人已经完全失去正常的理性了。
　　向雨生空间规则力量的巨大价值摆在这里，即便做不到知恩图报，哪怕只是单纯站在接下来还需要利用向雨生的角度，这些人都不该表现得如此极端。
　　没有一个尊者境高手会是真正的无脑之辈。
　　唯一的解释，他们已经在袁坤的操纵之下，完全没有了平常该有的判断力。
　　袁坤再次站出来开口道：“向前辈此言差矣，你的恩情大家自然是十分感激，全都铭记在心，但是一码归一码，就算你救了我们大家，也不代表大家就一定要唯你是从，这是两码事。”
　　一番话，说得义正辞严，竟令向雨生一时间无从反驳。
　　“说到底，这只是一件小事，实在不值当这么大动干戈，眼下我们大家真正需要关心的，还是怎么破局的问题！”
　　袁坤直接转移了话题，转而看向林逸道：“林兄，伱现在代表三十六家赢了祭坛角斗，你在它们那里必然有着不小的发言权，而且它们现在一定对你颇为信任，换句话说，你有很大的可操作空间。”
　　林逸饶有意味的看着他：“你想表达什么？”
　　袁坤目光扫过全场众人道：“大家来这埋骨地，可不是为了散心游玩的，如今落难沦为奴隶，受了那帮骷髅这么多的气，总不能就这么灰溜溜逃走了吧？多多少少，总得讨回来一点利息才行！”
　　林逸不由神色古怪：“听你这个意思，似乎还准备带点战利品回去？”
　　“那是自然！”
　　袁坤眼神灼热：“我们来埋骨地是为了什么，还不是为了圣骨！如今虽然身在虎穴，处境凶险无比，但同时也给了我们巨大的机会！以我们这些人的实力，只要计划得当，完全有机会端掉某一家某一族的库房，到时候自然就有大把的圣骨等着我们！”
　　此话一出，在场其他所有人也都纷纷露出了兴奋的神色。
　　有些最本能的欲望，哪怕是操控人心的手段也是无法彻底掩盖的。
　　圣骨对于他们，有着难以言喻的巨大吸引力，某种程度上，甚至不亚于从这里脱身。
　　林逸不由好笑的看着这帮人：“你这意思，是想让我冒着巨大的风险给你们做内应？”
　　讲道理，以他如今的实力只要不是被百圣城的本体盯上，在百圣城内已经完全可以横着走了。
　　真要是有心，弄一批圣骨出来也完全不在话下。
　　可是，凭什么？
　　如果是江海学院的自己人，林逸自然不会有半点吝啬，可就眼前这帮毫无瓜葛的货色，有什么资格让他为了他们去做这样的付出？
　　袁坤正色道：“既然有骷髅圣族这个共同的敌人，我们自然需要同舟共济，此事虽说确实风险不小，可对于林兄来说，想必也只是小事一桩罢了。”
　　林逸笑了：“好一个小事一桩。”
　　对方这是明摆着要带众人一起薅自己的羊毛，同时还要把这份人情压到最低，甚至干脆直接抢走啊。
　　袁坤指着全场众人道：“林兄，说句掏心窝子的实在话，能够一下子给这么多高手卖人情的机会可是真心不多见啊！在关键时候，人心那可是无价之物，如果我有这个能耐，绝对不会让给你！”
　　其余众人纷纷开口附和。
　　“林兄弟，只要你让我们吃到肉了，我们日后绝对不会亏待你！”
　　“就是，大家都是难兄难弟，我们这么多人眼巴巴看着，你总不能自己一个人吃独食吧？”
　　“凡事都要讲个大局为重，要是自私自利不顾大局，那种人绝对走不长远，我说的。”
　　各种威逼利诱，好听的难听的，从四面八方塞进林逸的耳朵。
　　然而林逸始终不为所动。
　　这时，刚刚被向雨生逼得无路可退的黄老四重新站了出来，一把将神色迷茫的秋实放在林逸的面前。
　　“你只要答应了这桩大事，我现在就把她送给你！放心，这女人别的不说，至少足够听话，你让她做什么她就做什么！”
　　黄老四故意压低了声音：“从你刚才的眼神我就看出来了，你对我这个女人有点意思，只要多给我弄两根高级圣骨，从今往后她就是你的女人！”
　　“……”
　　林逸诧异的看向袁坤：“这也是你授意的？”
　　说话的同时，抬手就是一巴掌，黄老四直接头没了。
　　全场霎时间针落可闻。
　　就连袁坤也是目瞪口呆，黄老四是他特意选中的抓手，虽说某些方面确实不尽如人意，但至少在实力这一块，放眼全场还是能排进前列的。
　　不管怎么说，好歹也是一个罕见的复合规则能力者，哪怕是向雨生想要对付他，也必然要好好费上一番手脚才行。
　　结果落在林逸手里，居然就只是随手一巴掌的事情。
　　关键是，整个过程他们压根没看到林逸有半点蓄力的动作，从场面上看起来，林逸就是单纯嫌烦了，顺手给了黄老四一巴掌。
　　仅此而已。
　　黄老四打死也想不到，自己到头来竟是这么个死法。
　　原本在他想来，有袁坤给自己站台，加上全场所有人都已被袁坤控制的服服帖帖，无论向雨生还是林逸，但凡稍微有点脑子，就不可能当众对自己下手。
　　他的这番逻辑不算离谱，至少向雨生确实对此颇为忌惮，有些事情确实不是靠一时的血气之勇就能解决的。
　　只可惜，这些东西在绝对的实力面前，就是浮云。
　　随着逆封印法和神体激活的双重加持，如今的林逸虽然账面境界纹丝未动，依旧是黄阶后期巅峰尊者，可实际战力相比原来却已至少翻了十倍甚至二十倍有余，只多不少！
　　如果是在外界，黄老四可以发挥全部实力，也许还能靠着复合规则的特殊性在林逸手底下走上一两招，可是在这百圣城，他与林逸之间本就巨大的差距变得更加悬殊。
　　想想看，连终极兵主那样的存在，都被林逸逼得断尾求生，满地打滚。
　　这种情况下他被林逸一巴掌拍死，实在是一点都不稀奇。
　　想想看，连终极兵主那样的存在，都被林逸逼得断尾求生，满地打滚。
　　这种情况下他被林逸一巴掌拍死，实在是一点都不稀奇。
　　黄老四的这个死法，结结实实把全场都给镇住了。
　　所有人看向林逸的目光，都如同在看一个人形怪物，那种惊悸与畏惧都已经全部写在了脸上。
　　众人之中，唯独向雨生震惊之余，却反而松了口气，随之涌起的却是一种属于自己的时代已经过去的落寞。
　　这种感觉，之前离开江海学院的时候就已在林逸身上体验了一回，没想到如今又体验了第二回，而且远比上次更加深刻！
　　片刻后，袁坤深吸一口气率先回过神来，神色阴沉的看向林逸：“大敌当前，林兄你居然对我们自己人下手，我不得不好好怀疑一下你这次回来的动机了！”
　　“你……该不会已经投靠了那些骷髅，这次回来是替它们来铲除我们吧？”
　　一句话，令全场众人对林逸的惊惧，一下子集体变成了敌意。
　　整个转变过程，无比干脆且迅捷，没有任何一人提出半点异议！
　　林逸缓缓扫了一眼，嘴角勾起了一道弧度：“袁兄操控人心的手段果然厉害，能把这么一票尊者境高手生生弄成不会过脑子的傀儡，着实是有点东西。”
　　层次越高的目标，心志往往越是坚定，自然也越是难以操控。
　　如果眼前这帮只是普通人，袁坤能做到这一步并不奇怪，可是一大票尊者境高手居然会沦为他的提线木偶。
　　不得不说，单就这方面的手段，袁坤实乃是林逸生平仅见的独一档。
　　袁坤脸色没有丝毫的变化，依旧死死的盯着林逸：“都到这个时候了，林兄还想着把脏水泼到我的身上来，难道不嫌太晚了点吗？伱说大家伙是傀儡，你不妨先问问大家答不答应！”
　　话音落下，在场众人已经将林逸团团围住，并且步步紧逼。
　　一时间，剑拔弩张！
　　向雨生皱了皱眉，他虽然不是首当其冲的目标，但也在包围圈内，这个时候连他也都不禁压力山大。
　　不过，他还是选择了站在林逸一边。
　　面对来自上千号尊者境高手的集体施压，林逸却是好整以暇：“人心这东西某些时候确实很有用，但说到底，还是没有实实在在的力量来得可靠，袁兄，要不我们赌一赌？”
　　袁坤眼皮一跳：“赌什么？”
　　林逸露出一个温和的笑容：“赌我能不能顶着他们的围攻杀了你。”
　　“你知道自己在说什么吗？以一人之力对抗上千号尊者境高手？林兄，我是真不知道你哪来的自信，还是说在你的眼里，我袁坤就真的这么弱鸡？”
　　袁坤朗声大笑。
　　不过其脚下的动向却还是出卖了他的真实心态，他在悄然后退。
　　局势发展到眼下这一步，已经彻底偏离了他之前的计划，也已脱离了他的掌控。
　　他来埋骨地可不是为了跟林逸死磕来的，在这个节点与林逸硬碰硬，对他来说并没有任何的好处，反而还会坏了他的大事！
　　林逸不以为意的笑了笑：“你到底是不是弱鸡，打过不就知道了？”
　　话音未落，林逸的身形便已陡然从原地消失，几乎同一时间便已出现在袁坤的面前。
　　一出手，便是魔噬剑出鞘，全力以赴。
　　剑祭！
　　对于袁坤此人，林逸心底一直存有几分忌惮。
　　并不单单是因为对方善于操控人心，有着种种防不胜防的心机手段，最重要的是，在对方身上他感受到了一种本能最深处的危险直觉。
　　此人，极其危险。
　　如果能够借此机会逼出对方的底牌，亦或者更进一步直接将其斩杀，林逸绝不会有半点犹豫。
　　正如眼下，一旦出手就是全力！
　　袁坤眼皮狂跳，显然也没想到林逸突然暴起的杀意竟会如此坚决，在他之前的判断之中，他在算计林逸的同时，林逸也在用某种方式算计着他。
　　无论彼此，都还没有到强行摊牌的时候。
　　除非，他之前对于林逸的判断全部都错了！
　　这个发现，甚至比起此刻面对林逸的全力攻势，还要更加令他惊悚！
　　剑祭落下，周围席卷的时空在这一瞬陷入凝滞，磅礴的剑之规则力量当即穿透袁坤的身体，然而却没有丝毫的反应，仿佛只是穿过了一片空气。
　　反而是剑祭带起的强大余波，瞬息之间席卷全场，生生令上千号尊者境高手人仰马翻，全体失去了战斗能力。
　　“不愧是林兄，果然出人意料。”
　　首当其冲的袁坤却跟没事人一样，反而鼓起了掌。
　　无论从哪个角度，即便在场众人的实力远不如巅峰状态，只靠一记余波就能镇压全场，都已经将林逸的强大展现得淋漓尽致。
　　林逸淡淡眯起了眼睛：“没想到袁兄还精通幻象之术，倒是我见识浅薄了。”
　　对于幻术，林逸并不陌生，他自己就颇有研究。
　　只不过到了尊者境层次之后，因为没有得到与之相关的规则力量，用得比较少罢了。
　　越是精通幻术之人，越能够识破幻术，面对幻术也就有着越强的抗性。
　　眼前的袁坤虽然没有使用杀伤性幻术，但能摆出一个毫无死角的幻象，从头到尾连林逸都找不出半点破绽，着实是不简单！
　　袁坤倒是颇为谦虚：“一点不上台面的小伎俩而已，让林兄见笑了。”
　　林逸直接问道：“你的本体在哪？”
　　任何幻术都有距离限制，尤其是袁坤这种各方面都能够以假乱真的超级幻象，对于距离的限制只会更加严苛。
　　袁坤的本体必然也在百圣城内，而且不会离这里太远。
　　甚至有可能，他就改头换面混在在场这些人之中，在旁边一直观看着。
　　袁坤看着林逸的反应，露出一个戏谑的笑容：“我还有点别的事情，暂时不方便脱身，林兄还是别找了，没必要浪费力气。”
　　言下之意，除非他自己主动现身，否则林逸没有半点找到他的可能。
　　林逸不由深深看了他一眼：“你确实很自信。”
　　袁坤对此表现得十分坦荡：“这话落在林兄的耳中可能会不太愉快，但在某种程度上，我确实是立于不败之地。”
　　林逸笑了：“你就一点不怕我找到你吗？”
　　袁坤回以自信的轻笑：“说实话，还真不怕。”
　　林逸若有所思的点点头：“看来伱还真不在这里。”
　　虽说到目前为止，他跟对方实质上打交道并不多，很难说得上有多了解，不过身为对手，这点直觉还是有的。
　　对方既然表现出了这样的自信，那么留在这里伪装成某个人的可能性就基本已经可以排除了。
　　当然，这也可能是对手反其道而行之。
　　不过袁坤要真是怀揣着这种侥幸，那身为对手的林逸只能说自己运气不差，遇上了一个不折不扣的蠢对手。
　　绝大数时候，自以为聪明就等同于蠢，而且是货真价实不打半点折扣的蠢。
　　毕竟无论怎么样，林逸都一定会对在场这些人进行仔细检查，杜绝被其浑水摸鱼的可能性。
　　判断是一回事，用实际行动进行验证是另一回事，两者缺一不可，以林逸的江湖经验自然不会在这种事情上偷懒。
　　结果丝毫不出林逸所料。
　　当他悄无声息用世界意志对所有人摸过一边底之后，袁坤似乎也察觉到了什么，脸上的自信虽然依旧不减，但看向林逸的眼神明显多了几分慎重。
　　“这么谨慎？林兄对袁某好像还真有许多误会，其实你我从来都不是敌人，反而应该是最好的盟友才对！以你我的能力，只要能够真正竭诚联手，一定能干一番前所未有的大事业！”
　　林逸闻言神色古怪：“都到这一步了，还不忘给我画饼，袁兄你别是有什么职业病吧？”
　　袁坤的语气无比诚挚：“不是画饼，我说的每一句话，都是真心实意。”
　　林逸点点头：“既然袁兄这么真诚，那好歹也得真身出来说这句话吧，要不然我怎么看得到你的诚意？”
　　袁坤自然不会上钩：“我的诚意林兄早晚会看到的，不过现在还没到时候……”
　　话说到一半，袁坤的身形忽然在原地消失。
　　林逸微微皱眉，对方的警觉性比起他预估的还要强出不少。
　　刚刚只是用世界意志尝试性的侵入对方幻象，理论上以世界意志的层次，根本没有被袁坤察觉到的可能性，然而对方还是第一时间就解除了幻象，规避了被世界意志顺藤摸瓜的可能性。
　　这就跟之前林逸和向雨生躲过百圣城本体的意志扫描一样，本质上都是出于高手的直觉。
　　林逸虽然没想过在这里就真的解决掉袁坤，不过对方警觉到这个程度，想要算计到对方的头上，难度比起之前预想的恐怕还要更大！
　　但也正因为此，才更有算计的价值。
　　毕竟，从新世界建成生命轮回系统开始，林逸冥冥中就已经感觉到自己的头上笼罩了一场大劫，想要度过这一劫，绝不能自己硬顶。
　　与这场大劫相比，西如来集团的追杀，甚至是来自最强派系的压力，都只能算是小儿科。
　　这次进来埋骨地，林逸与其说是为了躲避西如来和最强派系，倒不如说是为了躲避这场冥冥中的大劫。
　　但不知道是不是受到了大劫的影响，即便他已经躲进了这埋骨地，居然还是碰上了百圣城这样的超级怪物。
　　好在，百圣城自顾不暇。
　　到目前为止，非但没有对林逸造成真正实质性的威胁，从整个形势上来看，反而给了林逸趁虚而入浑水摸鱼的机会。
　　可是这同时也证明了，百圣城并非笼罩在林逸头顶的这一场大劫。
　　这对林逸来说绝非什么好消息。
　　他如今与新世界已是一体，直觉已不再单单是他自己个人的直觉，而是整个新世界的世界意志，对于未来因果的一种冥冥中的感应。
　　虽然以他眼下的层次还无法准确获知细节，但这种直觉既然如此强烈，那就说明绝对不是什么空穴来风。
　　百圣城不是这场大劫，只能说明一件事，笼罩在林逸头顶的这场劫数，甚至还要远在百圣城之上！
　　而这，显然已经超出了林逸的承受能力。
　　最好的办法，就是找一个人顶包。
　　一般人没有这个份量，而至于九巨佬那种层次的，份量倒是肯定足够，可惜不是林逸眼下就能接触得到的。
　　前前后后一圈看下来，这位一手缔造了新式联盟的野心家袁老兄，不大不小，正是一个极合适的顶包人选。
　　只不过，大劫是头一回，让人顶包这种事林逸虽说不是第一次干，可跟眼下完全不可同日而语。
　　严格说起来，林逸对于大劫本身的认知就很虚幻，这种事情操作起来难度本身就极大，更别说设计顶包的人选还是袁坤这么个人精中的人精了。
　　但是话又说回来，有些时候越是聪明透顶的野心家，往往越好算计。
　　毕竟聪明反被聪明误，问题在于具体怎么操作罢了。
　　袁坤刚才的表现虽然出乎了林逸的预料，可只要对方进了埋骨地，这一步本身就已经令他省去了很多麻烦。
　　准确的说，是排除了许多不确定性。
　　至于袁坤接下来有什么图谋，林逸即便无法确定其位置，却也不难猜到。
　　林逸从来就不觉得百圣城的秘密只有自己一个人知道，既然自己能够知道，袁坤这么一个野心勃勃的聪明人，为什么就不能知道？
　　一瞬之间，林逸脑海中电光火石，推演了许多事情。
　　这些事情之中，绝大数都不会成为现实，但只要有其中的一小部分成真，他的计划就有成功的可能！
　　“怎么了？”
　　向雨生看了林逸一眼，无形之中，他对林逸的态度相比一开始随意了许多，这是逐渐建立信任的标志。
　　至少在这里，对他来说林逸远比在场其他人更加值得信任。
　　林逸摇了摇头：“没什么。”
　　向雨生看向在场众人，包括被放在林逸面前的秋实，不由再度皱眉：“他们怎么办？”
　　这些人的精神很明显都受到了某种影响。
　　即便没到完全失去自我意志，只会听控制人命令行事的份上，但以他们眼下这种麻木盲从的精神状态，如果不能摆脱精神干扰，之后也很难让他们参与到后续行动之中。
　　这些人，将会沦为纯粹的累赘。
　　向雨生是江海学院的上一代空间之王，空间规则他是在行，同时他又外号海王，海洋规则他也在行，但是对于精神层面的精细活，他却是实实在在的一窍不通。
　　“这个好办。”
　　林逸并没有多做什么，只是简简单单抬起手，打了一个响指。
　　犹如一道无形的波纹荡开，被波纹扫过之人，就像被解开了某种无形的精神枷锁一般，一下子便恢复了神志清明。
　　眨眼之间，波纹便已席卷全场，所有人都已恢复如常，不禁集体面面相觑。
　　他们对于刚才的事情并非没有印象。
　　恰恰相反，整个过程的几乎每一个细节，他们都一清二楚，只不过因为那道精神枷锁的存在，他们即便知道也只会浑浑噩噩的选择盲从。
　　此时清醒过来，虽然没到无地自容的程度，但多多少少还是觉得有些丢人。
　　面对林逸这个帮他们摆脱精神控制的人，众人的反应不一而足。
　　大部分人面带惭愧的同时也都心生感激，不管怎么说，林逸跟之前的向雨生一样，都是有恩于他们。
　　尤其是以林逸展现出来的实力，已经远远凌驾于他们绝大数人之上。
　　能够跟这样的强者扯上关系，对他们来说绝对是一次不容错过的机会，尤其是眼下这样的特殊处境，如果能够让林逸对他们另眼相待，他们最终成功逃生的几率也许就能高出一大截！
　　当然，也有少部分人的神色没那么友好。
　　林逸在他们眼中并不是什么恩人，反而是一个不折不扣的威胁，同时，也是接下来可能遇上的机缘的强力竞争者！
　　人性如此。
　　林逸本人对此并不在意。
　　上千号的尊者境高手确实足以令任何一个野心家心动，在他这里也确实有点份量，但也就仅此而已。
　　接连吞下三家失败者学院，江海学院短时间内已经不适合进一步扩张，在场这些人他就算能够全员一口吞下，那也无处安置。
　　“谢谢。”
　　已经恢复正常的秋实红着脸呐声道谢。
　　林逸仔细看了看她的神色，见她没有多少异样，这才微微点头。
　　刚才给她解除精神枷锁的时候，林逸刻意替她屏蔽掉了之前那段不堪的记忆。
　　虽说到了尊者境层次的女修，精神之强韧远非普通女人可比，承受能力也远超常人，但即便如此，有些记忆能够忘掉还是忘掉为好。
　　林逸转头看向向雨生：“向前辈，外面还有点事情我要去处理一下，这里就交给你了。”
　　向雨生沉声点头：“放心，我不会再给任何人趁虚而入的机会了，那个袁坤你也要小心一点！”
　　在袁坤手中吃了这么大一个亏，以他的性子早已是憋了一肚子的火。
　　这次亏得林逸一起回来，否则只有他自己的话，这次说不定就真的栽了。
　　“知道。”
　　林逸当即便要离开。
　　结果衣角不知何时却被拉住，一回头正是秋实。
　　秋实红着脸弱弱道：“那个……我能不能跟着你？”
　　林逸不由看了向雨生一眼，后者回了一个男人都懂的眼神，随即便识趣的走开。
　　“跟着我很危险的。”
　　林逸无奈看向秋实。
　　说实话，对于这个性子温婉的女人，他的观感并不差，毕竟在修炼界不是谁都愿意主动替一个陌生人说话的。
　　对于对方的遭遇，他也很是同情。
　　虽然这种事情肯定怪不到自己和向雨生的头上，但既然发生了，多多少少总还是有点关联。
　　秋实小心翼翼的回头看了其余众人一眼，转头看向林逸的眼神更加坚定：“我不怕。”
　　林逸无言以对。
　　等了片刻，秋实不禁有些失落，勉强挤出一个笑容：“对不起，是我太任性了。”
　　说完便要转身离去，同时不由自主抱住了双臂，所选择的路线也刻意选择了尽可能离其他人更远的地方。
　　林逸叹了口气，看来即便自己消除了她的那段记忆，她的身体还是残留下了令她恐惧的痕迹。
　　有些伤疤，不是想忘就能忘得掉的。
　　“跟着我很危险，但伱如果坚持，我也不反对。”
　　林逸一句话顿时令秋实喜出望外，连忙转过身来重重点头：“嗯！”
　　林逸同向雨生对视一眼，当即挥手打开虚空通道，带着秋实消失在通道之中。
　　此时，外面的百圣城早已乱作一团。
　　到处都是战火。
　　新任七十二族和旧七十二族之间的战争已经全面打响。
　　从以往的经验判断，这场战斗的胜负悬念并不大，祭坛角斗一败，旧七十二族失去的绝不仅仅只是一个大义名分，更是整个家族的凝聚力
　　同时，还有来自其他家族的援手，因为谁都不想跟一个注定要沉船的失败者做队友。
　　人心一散，队伍可就不好带了。
　　若只是七十二族之间的战斗，那倒还没什么，只要站在百圣城最顶层的三十六家不乱，所有的混乱就还在可控范围之内。
　　问题在于，三十六家打得比七十二族还狠！
　　因为林逸和终极兵主这两个决定性战力的一同失踪，之前还在默契看戏的纵横家和其他三十六家，立马就无法继续默契下去了。
　　哪怕林逸和终极兵主永远不再出现，可是既然发生了之前那样的事情，尤其还死了一个儒家家主，那么三十六家就不可能当作什么都没有发生过。
　　纵横家和其余三十六家，注定只能留下来一方，不死不休。
　　单就势力规模来说，纵横家虽然不算弱，可面对其他三十五家的集合体，整体实力依旧有着极其悬殊的差距。
　　然而出人意料的是，场面上却没有直接陷入一边倒。
　　纵横家确实不是其余三十五家的对手，但三十五家的对手却也不是只有纵横家一家。
　　那些挑战三十六家失败的挑战者家族，也是它们必须要清除的对象。
　　每一次挑战失败都必须付出灭族的代价，只要这样才能真正震慑住那些蠢蠢欲动的野心家们，这是三十六家能够长期屹立不倒，总结出来的一条至关重要的经验。
　　也正因此，清楚这一点的挑战者家族也压根不会有任何求和的举动，直接就是鱼死网破！
　　不出意外的，纵横家与挑战者家族一拍即合。
　　虽然以彼此的立场，双方本来也尿不到一个壶里，可既然有着共同的强敌，这种时候自然会选择报团取暖。
　　而最终导致的结果就是，整个百圣城乱成了一锅粥。
　　无论哪里，到处都在混战。
　　很多时候甚至都分不清敌我，往往前一秒还在并肩迎敌，下一秒就自己掐起来了。
　　不过毕竟三十五家的强大底蕴放在那里，即便无法从整体上控制住局势，但依然有着显而易见的优势。
　　纵横家和挑战者家族几次挣扎，最终还是只能眼睁睁看着胜负天平滑向对面，很快就只剩下了最后的精锐战力，陷入了团团包围之中。
　　“苏张，你纵横家一向最讲究策略，这次居然站队一个人类奴隶！我是真的想不明白，为什么大家同为三十六家，你们纵横家却能够如此之蠢，简直蠢出了天际！”
　　三十五家一众家主以胜利者的姿态走了出来。
　　名为苏张的白色骷髅见状，回以冷哼：“无非只是成王败寇而已，你们现在能够这么嚣张的说话，不是因为你们的实力有多强，仅仅也只是因为你们的运气比我好一点罢了。”
　　“运气？我们这是运气？”
　　三十五家一众家主闻言大笑：“到了这会儿你还认不清现实，居然还没有意识到自己败在什么地方，真是有够可悲的了。”
　　苏张骷髅咬牙切齿。
　　这一波押注林逸，确实是前所未有的豪赌，如今虽然是赌输了，但它并没有丝毫的后悔。
　　但凡豪赌，自是有输有赢。
　　眼下是输了，灭族的下场近在眼前，可如果要是被它一波赌赢了，那可就是完全不一样的场面了。
　　只要赌赢，它就能赢家通吃，它纵横家将从此一跃成为取代整个三十六家的庞然大物，成为横霸整个百圣城的当之无愧的霸主家族。
　　那种场面，光是想想都令人心潮澎湃。
　　事实上，在林逸打跑终极兵主的那一刻，它几乎都以为自己已经赢了，只是没想到，这段时间过去，林逸居然和终极兵主一同失去了踪迹。
　　一开始它还抱有几分侥幸。
　　毕竟从当时的局势看起来，林逸面对终极兵主是能占据优势的，只要不出什么岔子，林逸王者归来的可能性还是要更高一些。
　　可是后来探子回报，林逸和终极兵主双双落入了化骨池。
　　听到这个消息，苏张骷髅当场骨头就凉了。
　　在它和整个百圣城的认知之中，化骨池就是毫无疑问的绝地，任何东西别说落入其中，但凡只要稍微沾上哪怕一丁点化骨池水，都几乎是必死无疑！
　　如今在它和其他三十五家的眼里，林逸和终极兵主已经是同归于尽，再也不可能复生了。
　　这个消息，对于纵横家是惊天噩耗，可对于三十五家来说，却是再好不过的好消息。
　　终极兵主固然是它们最强的打手，但一直以来我行我素，很多时候，甚至反而会威胁到它们三十五家的安全。
　　这次能够与林逸一换一，于它们而言，简直就是一个完美的结局！
　　“你不是押宝那个人类奴隶吗？现在你纵横家要被灭族了，我们倒是想问一句，他在哪啊？”
　　三十五家一众家主哈哈大笑。
　　这时林逸淡然的声音忽然在它们身后响起：“我不就在这里么，你们谁要找我？”
　　如同一群鸭子忽然被人提住了脖子，肆无忌惮的大笑声戛然而止。
　　三十五家一众家主僵硬的转过头，看着好整以暇直站在大院门口的林逸，一个个仿佛都被寒气冻住，不敢发出半点动静。
　　苏张骷髅顿时喜出望外：“你原来没死？”
　　林逸一脸古怪：“谁告诉你我死了？”
　　“你不是跟终极兵主一起掉进了化骨池……”
　　苏张说到一半忽然反应过来：“果然是我坐井观天了，化骨池对于我们来说是绝地，但是对于你这样的超级高手，估计也就跟个普通的池子差不多！”
　　林逸不置可否的笑了笑，转头扫了一眼三十五家的一众骷髅。
　　此时因为他的突然出现，刚刚还占尽上风以为胜券在握，甚至都已经开始讨论应该怎么瓜分纵横家的这群三十五家骷髅高层，一个个都当起了缩头乌龟。
　　其中某些心眼活泛的，已经开始悄然抽身，准备脚底抹油了。
　　无他，林逸之前展现出来的实力实在太过骇人，一个能够摁着终极兵主锤的存在，根本不是它们用什么骷髅海之类的战术能够耗得死的。
　　不过，三十五家终究也不是纸糊的。
　　林逸的出现固然给了它们一个巨大的震慑，但也还不至于到让它们纳头就拜的地步。
　　充其量也就是给本来已经明朗的局势，增添了一个比较大的变数罢了。
　　“人类，别以为靠着你那点实力就能踩到我们三十五家的头上，你能突破圣人先祖的封印只是一时的，一旦等到圣人先祖的意志归位，你立马就会原形毕露！”
　　三十五家一众家主反应过来开始叫骂。
　　一方面是给它们自己壮胆，另一方面，圣人先祖的存在在它们认知中根深蒂固。
　　它们确实由衷认为，林逸能够这么跳纯粹只是钻了圣人先祖的空子，只要圣人先祖回过味来，他就立即会变回卑贱的人类奴隶！
　　“也许吧。”
　　林逸不以为意的点点头，随即话锋一转：“可惜你们等不到那个时候了。”
　　说完直接魔噬剑出鞘，起手就是一式剑祭。
　　众骷髅甚至都根本没有反应过来怎么回事，三十五家一众家主就已骷髅头掉了一地。
　　随着逆封印法和神体激活对于整体实力的提升，林逸手中剑祭的威力也在水涨船高，换做以往，他想要收掉这些骷髅高手还需要费上一番工夫，然而如今却只是一剑的事情。
　　在场其余一众骷髅高手集体陷入呆滞。
　　那可是三十五家的现任家主啊！
　　虽说实力无法与终极兵主那样的怪物相提并论，可好歹也是它们眼中的一流战力，其中任何一个站出来，那也都是相当有排面的存在。
　　结果到了这个人类的手里，居然随随便便就被一剑秒杀了，而且还是集体秒杀！
　　林逸这惊人的一剑，起到的不仅是震慑效果，更关键的是，随着三十五家一众家主的集体阵亡，三十五家剩余的庞大势力一下子变得群龙无首了。
　　下一秒，众骷髅高手当场一哄而散。
　　林逸看了一眼呆住的苏张骷髅：“还愣着干什么？接下来是你的活了，总不能脏活累活全部我来干吧？”
　　“哦哦！”
　　苏张骷髅总算从震惊中回过神来，当即有条不紊的指挥纵横家一众骷髅高手发起追击。
　　虽然从数量上，只靠它一家依旧远远不如三十五家，但林逸刚才这一式剑祭，摧毁的不仅是三十五家的一众家主，同时还有三十五家的全部斗志！
　　它纵横家要是这样还吃不下来，那就真成废物了。
　　接下来的发展，确实没有令林逸失望。
　　纵横家完全发挥出了合纵连横的家族特色，群龙无首的三十五家即便还是庞然大物，但依旧被其稳稳掌控住了局势。
　　一时间形势大好。
　　但随即而来的，却是出人意料的变故。
　　身为纵横家家主的苏张，在这带领家族从灭族边缘到绝处逢生的大势之下，居然被纵横家内部孤立了！
　　原因很简单，它准备效仿曾经的那次先例，向林逸宣誓臣服，让林逸成为百圣城有史以来的第二任人类城主！
　　而这，显然不是纵横家其他骷髅高层能够接受得了的。
　　哪怕因为三十五家一众家主的前车之鉴，它们确实对于林逸的实力无比忌惮。
　　但是让一个人类奴隶骑到自己头上，对于从出生开始就接受人类卑贱骷髅至上理念灌输的它们来说，这依旧是令它们三观崩灭的冲击，绝对无法接受！
　　演变到最后，就出现了眼下的这场家族逼宫。
　　“苏张下台，至于那个人类，也要想办法处理掉！圣人先祖在上，不会让他区区一介人类奴隶嚣张太久的！”
　　纵横家一众族老的口风与三十五家如出一辙。
　　已经被事实上孤立的苏张看着这一幕没有开口，取而代之的，则是林逸的声音忽然在它们中间响起。
　　“有些时候吧，我真觉得你们跟一些人类贵物很像，你们的傲慢和愚蠢都是如出一辙。”
　　林逸饶有兴致的看着这些如临大敌的纵横家高层：“伱们好像真的认为，只要不断的念经，就能把我这个实实在在的威胁给念死，就算明知道自己没那个实力，可只要念下去，你们口中的圣人先祖就会出来解救你们。”
　　“有句老话说，人与人的差距，比人与狗还大，而你们跟那些人类贵物的差距，倒是比人与狗要小得多，很有意思。”
　　全场默然。
　　片刻，一位纵横家族老站了起来：“人类，你想要一整副的十级圣骨，我们现在就可以给你，但我劝你还是有点自知之明为好，有些事情一旦过了界，那下场可就不是你能想象的了！”
　　林逸闻言不由勾起了嘴角：“不好意思，我不是和尚听不来念经，你们如果想要跟我对话，还是得拿点实实在在的东西出来才行，比如说，拳头。”
　　“人类奴隶就是人类奴隶，不识时务，不通教化！”
　　另一位义愤填膺的纵横家族老站了起来。
　　结果它话音才刚刚落下，整副骨骼就当场碎了一地。
　　全场看着这一幕目瞪口呆，从它们的视角，甚至压根都没看到林逸出手，似乎只靠单纯的气场一震，就直接将它们的族老给震成碎渣了。
　　事实上也确实如此。
　　只靠气场将一个骷髅高手给震成渣，听起来十分魔幻，但对于今时今日的林逸来说，却已不是什么了不得的事情。
　　毕竟他的气场本就强大，尤其在成为四海共主，整合了四海气运之后，单论气运总量即便放在陆上神国也是独一档的存在。
　　而在世界意志潜移默化的引导之下，庞大的气运已经完全融入了林逸的气场之中。
　　随着整体实力的提升，林逸对于这种无形玄妙之物的掌控也越发得心应手，一旦单点爆发出来，足以令任何一个同级高手好好喝上一壶！
　　林逸淡淡的看着全场纵横家高层：“我说了，想要跟我对话，最好拿点实实在在的东西出来，如果还想继续念经，那就去了地下再念吧。”
　　全场噤若寒蝉。
　　即便这些与生俱来的骷髅贵族再怎么思路奇葩，但面对实实在在的死亡，总归还不至于奇葩到自我蒙蔽的地步。
　　对于死亡的恐惧，永远是辅助交流的硬通货。
　　林逸露出了玩味的表情：“你们这个样子让我很难办啊，我计划中的纵横家，可没有你们这些贵物的席位啊，顶多留下三成。”
　　此话一出，几位承受能力差一点的纵横家高层当场吓瘫在地。
　　沉默了许久的苏张适时接茬：“不愿意追随林城主的，现在就可以站出来，我纵横家的生死荣辱都已经与林城主绑为一体，如果做不到跟我一心，还是趁早解脱为好，免得日后遭罪！”
　　足足一炷香，没有任何一个纵横家高层敢有丝毫的异动。
　　林逸看着这一幕，微微摇头：“滑稽。”
　　如果按照正常人的认知，这帮骷髅既然胆敢发起家族逼宫，手里总归该有些倚仗才对。
　　可是事实证明，它们什么都没有。
　　除了与生俱来的傲慢，剩下唯一的，就是自以为是的念经。
　　如此愚蠢的举动，但凡稍微知道一点常识的三岁小孩都做不出来，可它们不仅做了，还做得理直气壮，自信满满！
　　然后，就变成了现在这副德行。
　　不过真正幽默的地方在于，同样荒诞的事情在人类世界也在不断的上演，唯一的区别只在于，他们比起这些骷髅自我感觉更加良好，仅此而已。
　　苏张见状又道：“只有三成的名额，我纵横家正好借今天这个机会进行重组，愿意为林城主效死的，可以直接跟我报名。”
　　“记住了，只有三成名额！”
　　话音落下，纵横家的一众骷髅高层当即迫不及待跳了出来，争先恐后抢着报名。
　　一时间，刚刚还针落可闻的纵横家大厅直接变成了菜市场。
　　跟在林逸身后的秋实，看着这一幕不由抿了抿嘴。
　　林逸回头看了她一眼：“怎么了？”
　　秋实红着脸摇了摇头，最终还是忍不住小声说道：“以前觉得它们很可怕，但是现在觉得，它们其实也挺有意思的。”
　　“它们有意思？”
　　林逸不由失笑：“蠢起来的时候跟我们人类一模一样，确实挺有意思。”
　　秋实看向利用林逸的威势，正在借机重新接掌家族大权的苏张：“但是也有像它这么明智的，敢在局势还不明朗的时候就全盘押注在你的身上，并且成功笑到了最后，它很厉害。”
　　林逸点点头：“确实。”
　　虽然实力一般，但这个苏张所表现出来的其他方面的素质，确实堪称惊艳。
　　之前敢直接押宝在自己身上，这一点自不必说。
　　祭坛角斗之后，又毫不犹豫当场跟三十六家决裂，坚定不移的站在了自己这边，如果它没有提前预知到未来，单是冲着这份过人的眼光和胆魄，就是一号不容小觑的角色。
　　更令林逸惊讶的在于，在眼看着就要一家独大的当下，它居然又主动提出来让林逸本人上位，成为百圣城有史以来的第二任人类城主！
　　这之中，它需要付出多大的克制力，才能忍得住那种一步登天的巨大诱惑！
　　别说是骷髅圣族，即便换做人类，能够做到它这个程度的也绝对是凤毛麟角，妥妥的人中龙凤。
　　饶是以林逸的眼界，也都不禁生出了几分爱才之心。
　　秋实小心翼翼的看着林逸：“有句话我不知道当讲不当讲？”
　　林逸随口回道：“你不当讲。”
　　“哈？”
　　秋实不由噎住，一对似水秋眸错愕的看着林逸，不知所措。
　　林逸好笑的摆了摆手：“开个玩笑，你说吧，我听着。”
　　秋实整理了一下思路道：“公子想要收服百圣城，纵横家确实是一个很好的抓手，以苏家主的能力也堪当大任，但是不能把全部希望寄托在它们的身上，毕竟非我族类其心必异。”
　　林逸饶有意味的多看了她一眼：“你能窥视它们的内心？”
　　秋实点点头：“能够看到一点，它们虽然碍于公子的威势不得不选择屈服，但心底下还是有诸多怨言，其中许多都打着暂且蛰伏的主意，包括报名最踊跃的那几个。”
　　“我知道了。”
　　林逸心下暗暗拿她跟夏无冰做了一番比较，秋实虽然也能洞察人心，但跟有着神瞳的夏无冰相比，能力上还是差了许多。
　　不过即便如此，这依旧是难得一见的绝佳辅助能力，尤其对于掌控一方势力的人来说，简直就是完美的助理秘书人选。
　　林逸转而问道：“那你有什么建议？”
　　秋实想了想道：“公子现在既然已经决定走到台前，接管整个百圣城，那不妨直接让向前辈他们也一起现身，借此机会将他们全部掌控在手中，成为公子的另一支力量，正好与纵横家相互制衡。”
　　林逸不无诧异的看着她：“你这是帝王心术啊？可见果然是人不可貌相。”
　　以秋实的相貌气质，无论怎么看都是一个温和的邻家姐姐，跟深沉似海的帝王心术根本八竿子打不着，没想到居然说出了这么一通话。
　　秋实有些难为情的低头笑了笑：“我不懂这些，只是自己一个人无聊时候瞎琢磨的，让公子见笑了。”
　　林逸淡淡摇头：“没必要这么谦虚，不过那些人的心思想必你之前也仔细观察过了，确定能信得过？”
　　向雨生自不必说，虽然是熟人，但绝不是一个轻易愿意甘居人下的主。
　　至于其他那上千号尊者境高手，一个个也都不是良善之辈。
　　之前虽说是被袁坤给影响控制了，可如果他们本身没有种种繁杂的心思，袁坤即便想要控制他们，也绝不会那么容易。
　　这帮人一旦放出来，少不得会生出种种弊端，哪怕林逸想要收服他们，也绝非易事。
　　何况，林逸本身并没有这方面的想法。
　　秋实想了想道：“人心是会变的，关键只是看怎么引导。”
　　林逸思索片刻，虽说对于那些尊者境高手他还是信不过，但是正如秋实所说，如果放任纵横家一家独大，对他而言并不是什么好事。
　　哪怕只是单纯做制衡考虑，向雨生众人也都有着出场的必要。
　　何况，时间一长，苏张带领的纵横家会不会生出其他不该有的心思也难说得很。
　　只靠林逸自己一个人，即便个人战力再强，想要真正压制住整个百圣城的骷髅圣族也不是那么容易的。
　　再者说了，林逸真正的着眼点并不在于这些骷髅圣族，而是潜藏在幕后的百圣城本体。
　　之前虽然是逃过一劫，但接下来真要一个人骑在整个骷髅圣族的头上，那就成了光头上的虱子，百圣城本体意志想要关注不到他都难。
　　这种时候放那些尊者境高手出来，虽说必不可免会出现一些混乱，但牵制纵横家的同时，还能极大的分散掉百圣城本体意志的注意力。
　　单单冲着这一点，就有巨大的操作价值。
　　想到就做，林逸当即联系向雨生，告知了这边的情形和安排。
　　对于这个突如其来的消息，一众尊者境高手自是喜出望外。
　　毕竟在此之前，在茫茫多的骷髅圣族面前，他们还是不折不扣的弱势群体，只有躲在地底下当老鼠的份。
　　如今突然得知能够正面与对方分庭抗礼，最重要的是，他们还能借此机会捞取梦寐以求的圣骨，这简直就是梦中才有的待遇。
　　向雨生对此却没有那么乐观。
　　不过他与这些人的关系说不上有多亲近，有些话即便他说了，人家也不见得爱听，另外林逸既然做出了这样的安排，必然有其用意，他实在没必要枉做恶人。
　　很快，百圣城内就多了一股不容小觑的人类势力。
　　若是放在以往，突然出现这么一股势力，百圣城各大家族绝对会群起而攻之。
　　但是现在，百圣城到处都是一片混乱，各大家族相互之间早已经人脑袋打成了狗脑袋，根本不可能再顾上这么多了。
　　此外，占据着局势上主动的纵横家，对于向雨生这批突然冒出来的人类修炼者虽然十分忌惮，但在苏张的掌控之下，还是压制住了家族上下的反对声，反而主动与向雨生接触，相互配合着一起收拾残局。
　　如此识趣的表现，着实又令林逸忍不住高看它一眼。
　　这个骷髅，真的不简单啊。
　　如此一来，面对纵横家和向雨生众人的联手攻势，三十五家的残余势力愈发难以抵挡，兵败如山倒，几乎只是一瞬间的事情。
　　百圣城的大局在以肉眼可见的速度被稳定下来。
　　苏张的纵横家和向雨生为首的人类修炼者，很快便将三十五家的地盘资源瓜分干净。
　　其他地方的混乱虽然还是随处可见，但冲突烈度和规模明显已经不如之前，接下来可以预见，在越发壮大的纵横家和向雨生众人面前，它们被收编也只是早晚的事情。
　　林逸对此自是乐见其成。
　　想要对付百圣城本体，阻止它完成内部大换血是核心要务。
　　如果不能在短时间内控制住局面，一旦等到百圣城各大家族完成交替，新一代取代老一代，百圣城本体极有可能因此缓过气来。
　　到那个时候，留给林逸的选择可就真的只有仓皇逃走这一个选项了。
　　反观现在，虽然名义上也是完成了家族势力的更迭，可是实质上，掌控大局的纵横家是根深蒂固的三十六家成员。
　　对百圣城本体来说不仅不是新鲜血液，反而是不受控制的癌细胞，而且是一下子扩张了数倍甚至数十倍的癌细胞！
　　至于新冒头的向雨生等一众人类修炼者，那是外来的病菌，他们的存在对于百圣城本体来说，只会不断的造成破坏，是一种不折不扣的机体病变。
　　扩散的癌细胞，外来的病菌，将会彻底挤压掉百圣城本体那些新鲜血液的最后一丝生存空间。
　　到这一步，换做是一个人类患者，基本上就已经可以宣布药石无医，放弃抢救了。
　　当然，对于林逸来说也不是一切都那么顺利。
　　过程中难免还是会出现一些意想不到的骚乱，无论是纵横家还是放出来的人类修炼者，多多少少都有一些失控的苗头，只不过被苏张和向雨生暂时压制住了而已。
　　林逸对此并不在意。
　　只要大方向正确，一些细节的东西已经不是需要他来操心的了，真要是连这些细枝末节的小事都一件件亲自过问，那他就别想再去做其他事情了。
　　值得一提的是，秋实主动担任了助理秘书的角色，倒是帮他分担掉了不少的杂事，令他清闲了许多。
　　真正可贵的地方在于，秋实很懂得把握分寸。
　　好几次纵横家与人类修炼者之间的冲突和摩擦，经过她的处理之后都顺利平息，而且都没有留下什么后遗症。
　　这种火候拿捏，连林逸都颇为意外。
　　跟苏张一样，这也是一个难得的人才。
　　林逸忍不住夸了一句：“有你帮忙，我轻松许多。”
　　秋实很是难为情的红了红脸：“我只能做一些微不足道的小事，能够不拖累到公子，我就心满意足了。”
　　就在这时，她额头忽然开始冒冷汗，紧接着整个人的脸色一片煞白，身体止不住的颤抖。
　　似乎是在强忍着某种巨大的痛苦！
　　林逸连忙问道：“怎么了？”
　　秋实勉强挤出一个笑容：“没什么，从小落下的老毛病了，公子不必担心，我只要忍一会就没事了。”
　　嘴上这么说，可是看她的表现，显然不是忍一会这么简单的事情。
　　话音落下的下一秒，她就已经支撑不住，必须靠着背后的墙壁才能十分勉强的维持住身形，不至于瘫倒在地。
　　“我看看。”
　　林逸当即一只手搭在她的肩膀，分出一道神识探入她的体内，检查她周身状况。
　　虽然秋实不是擅长战斗的那一类修炼者，但好歹也是尊者境高手，出现眼下这种情况，绝不会是什么小事情。
　　很快，林逸收回了神识，皱眉看着她道：“你的整个脊椎骨都已经彻底坏死了，但看起来并没有外伤的痕迹，是先天性的疾病？”
　　准确的说，此刻秋实的脊椎骨已经完全腐化，而且是由内而外，不留半点死角的腐化。
　　换做是普通人，这个时候别说还在勉强支撑，恐怕连瘫在床上都已做不到。
　　那种深入骨髓最深处的剧痛，除非主动切断神经感知，否则哪怕是对于尊者境修炼者来说，也都绝对是难以忍受的程度！
　　林逸之前从未意识到，原来对方居然一直在忍受着这样的非人折磨！
　　秋实流着冷汗，再度强行挤出一个笑容：“是我们家族遗传的绝骨症，我们家族的所有女婴，从出生开始骨骼就会开始腐化，虽然家族专门开发了对应的功法，可也只能勉强延缓腐化的进程。”
　　林逸想了想：“有没有试过换骨？”
　　秋实苦笑：“家族试了很多次，可全部都以失败告终，就算勉强换上去了，也会很快就出现腐化，而且腐化的速度比原来还要快得多，最终只会死得更快，而且更加痛苦。”
　　听到这里，林逸已是恍然。
　　“你来埋骨地是为了寻找圣骨，用圣骨来克制绝骨症的腐化？”
　　秋实强忍着痛苦点头：“一般的骨骼无法抵抗腐化，圣骨是唯一有可能成功的选择。”
　　“那你不早说？”
　　林逸当即一把抱起秋实进入室内：“我现在别的不多，唯独不缺圣骨。”
　　圣骨对于其他修炼者来说确实是难得一见的宝物，可是对于现在的他而言，却已经不是什么稀罕货色了。
　　毕竟老大不是白当的。
　　他放权给苏张的纵横家和向雨生为首的一众人类修炼者，让他们放开手脚在百圣城争抢地盘和资源，但无论双方抢到多少东西，都必须分出一半上缴给他。
　　这是起码的规矩。
　　此刻，林逸手头光是圣骨就足以堆满一间五十平的房间，其中绝大数虽说都是低级圣骨，但也不乏一些高级圣骨，包括十级圣骨！
　　事实上，如果林逸愿意，他随时可以将自己的全身骨骼替换成十级圣骨。
　　有些东西，到了足够的层次之前，即便费尽心机也未必能摸到它的影子。
　　可是一旦到了相应的层次，一下子就会变得信手拈来，毫无难度。
　　就像眼下，林逸即便只是坐在这里什么都不做，也能收到源源不断的孝敬，积骨如山。
　　眼看林逸靠过来，秋实脸颊顿时红到了耳后根，顾不上剧痛连连摆手：“这……这不合适……”
　　林逸眨眨眼睛：“也对，男女有别，可是以你现在这个状态也没办法自己换骨吧？这样，我蒙上眼睛，可以了吧？”
　　说着，直接掏出一把十级圣骨。
　　秋实目瞪口呆，连忙道：“公子，我不是那个意思，只是这么珍贵的圣骨，不应该浪费在我的身上……”
　　“这哪有什么浪费不浪费的，放在我这里吃灰才是浪费呢。”
　　林逸二话不说蒙上眼睛，亲自给对方换骨：“物尽其用才是它最大的价值，以十级圣骨的力量，想必即便是你的绝骨症短时间内也难以将其腐蚀，坚持个百十年应该问题不大。”
　　秋实一时间不知道怎么反驳，加上此时剧痛愈发猛烈，耗掉了她的全身力气，只能红着脸任由林逸信手施为。
　　半日后。
　　秋实幽幽转醒，身体相比原来轻快了许多，不再需要时刻忍受剧痛，整个人一下子就跟解脱了一般。
　　内视发现，她的整个脊椎都已经被替换成了十级圣骨！
　　甚至包括其他各处骨骼，也都换成了高等级圣骨，只不过并不全部是十级圣骨罢了。
　　饶是如此，她这样的圣骨配置一旦走出去，也足以亮瞎无数人的眼睛。
　　放眼陆上神国，单就圣骨配置而言，恐怕也就只有全副十级圣骨的西如来能够压她一头了。
　　林逸温和的声音从一旁传来：“感觉怎么样？”
　　秋实一惊，面对林逸的打量不由回想起刚才换骨的情形，不由心生羞涩，红着脸道：“感觉已经完全好了，一点都不痛了，谢谢公子。”
　　林逸点点头：“以后要是觉得有什么不舒服，直接跟我说，圣骨管够。”
　　“嗯。”
　　秋实声若蚊呐，轻轻点了点螓首。
　　这时门外传来苏张的声音：“城主，有点事情属下需要跟秋姑娘核对一下。”
　　林逸看了看秋实：“去吧。”
　　秋实心下悄悄叹了口气，随即露出一个令人心醉的温婉微笑：“是，公子。”
　　看着秋实离开的背影，林逸的眼神中却透出了几分意味深长的探究。
　　这个女人，有点意思啊。
　　同一时间，化骨池。
　　一个林逸十分熟悉的身影来到池边，驻足看着波澜不惊的池水，眼神中透着毫不掩饰的狂热。
　　此人，赫然竟是之前放出幻象以假乱真，同时还操控了上千位尊者境高手心智的袁坤！
　　身为一个野心家，他费尽心机来这里自然不会是单单为了几根圣骨，全副十级圣骨固然令人心动，但还没到能够让他袁坤都为之疯狂，甚至不惜甘愿冒巨大风险的地步。
　　正如林逸之前的猜测，知道百圣城本体秘密的并不只有他一个人，袁坤同样知道。
　　某些细节上面，他知道的比林逸都要清楚！
　　别忘了，来这之前他可是专门绑了西尘缘，以西如来集团的巨大情报网，即便是百圣城本体这样的存在，在西如来这样的最高层眼里也根本没有多少秘密可言。
　　之所以一直没有公布出来，不过是把这当成了他西家的一桩独享机缘，试图一家垄断罢了。
　　只不过，恐怕就连西如来本人也没想到，有人居然敢把主意打到他的头上来，而且还抢在他之前提前动手了！
　　袁坤很清楚，机会只有一次。
　　这次一旦失败，势必会引起西如来的警觉，而要是等到西如来本人亲自下场，到时候他再想浑水摸鱼，成功的可能性将会无限趋近于零。
　　能够跻身九巨佬，哪怕不是公认的顶级巨佬，那也绝对是其他所有修炼者难以望其项背的超然存在。
　　所以，这次必须成功！
　　袁坤看着深不可测的池水踌躇了片刻，迟迟没有动作。
　　他不是终极兵主那样的怪物，更没有林逸这样的神体，以他的肉身，哪怕事前做了大量的准备工作，最终到底能否扛住化骨池水的腐蚀依然是一个未知数。
　　一旦扛不住，他的下场用不着想，绝对无比凄惨。
　　可是事已至此，他如果到了这个时候再退缩，且不说还能不能全身而退，即便真有那样的机会，也绝对会令他后悔终身。
　　袁坤很清楚，有些事情是绝对不能退的，一旦退了第一步，后续就是满盘皆输，永远都别想再重新站起来！
　　最终，经过短暂的心理建设，袁坤咬了咬牙纵身一跃。
　　就算面前是腐蚀一切的化骨池水，他也绝不容许自己的野心到此为止！
　　然而就在他落入池水中的那一刻，一道无比磅礴的意志力量忽然从池底席卷而至，抢在他反应过来之前，便直接将其全身裹住。
　　紧接着，这道无法言喻的意志力量便侵入袁坤的识海！
　　面对这种完全不在一个量级的单方面碾压，袁坤即便反应过来想要反抗，也根本没有丝毫的机会。
　　转瞬之间，袁坤的元神便被摧毁得一干二净。
　　等到他重新睁开眼睛，双眸之中已完全没有了人类的温度，只有一片淡漠和冰冷。