第10575-10584章
　　“好孱弱的躯体。”
　　袁坤嫌弃的看了一眼自己的手脚，只是简简单单做了一个挥手的动作，他的手掌便已裂开两半。
　　讲道理，袁坤的肉身强度虽然远无法跟林逸这样的怪物相提并论，但身为一个合格的野心家，他在这方面绝不会留下太大的短板。
　　哪怕是对上那些以肉身出名的高手，他也不落丝毫下风。
　　可是对于现在的“他”来说，这点肉身强度根本无法承载他的力量。
　　现在还只是不到百分之一，就已无法随心所欲的自由行动，真要是直接把全部力量灌注进来，就算他一动都不动，整个肉身估计都会当场崩解。
　　这显然不符合“他”的预期。
　　袁坤看着手掌裂开的伤口，随即放任化骨池水涌入其中。
　　按照正常的展开，以化骨池水的强大腐蚀性遇上这种现成的伤口，绝对会由内而外分分钟将其腐蚀得一干二净。
　　然而诡异的是，化骨池水进入袁坤的躯体之后，非但没有腐蚀其内部组织，反而令其强度开始飞速提升。
　　前后不到一分钟的工夫，袁坤的肉身强度就已越过四次突破生长枷锁的肉身高手，达到了五次突破生长枷锁的门槛。
　　紧接着，根本没有遇到任何的瓶颈，继续飞速向上攀升。
　　转眼之间就已来至五次突破生长枷锁的肉身极限，下一秒，没有丝毫的停滞，立马又是暴涨一大截！
　　对于化骨池内发生的这一切，外界没有丝毫的察觉。
　　随着三十五家的地盘资源被瓜分干净，整个百圣城的局势也随之重新稳定下来。
　　虽说新旧七十二族之间的争斗还在继续，另外还有一部分之前挑战三十六家的失败者家族在上蹿下跳，但在迅速膨胀的纵横家和向雨生众人面前，它们已注定不会有多少抵抗之力。
　　剩下的，都只是小打小闹罢了。
　　然而，就在所有人都以为林逸上位，成为有史以来的第二任人类城主之事已经成为定局之时，一道庄严宏伟的声音忽然在全城上空响起。
　　简简单单一句话，整个百圣城就直接炸开了锅。
　　“我是圣人先祖。”
　　不仅是人类修炼者，就连那些土生土长的骷髅圣族，第一反应都觉得自己遇到了诈骗犯。
　　它们确实是相信圣人先祖的存在，其中有一些也确实聆听过圣人先祖的教诲，但那都是在祭坛范围之内。
　　从来没有一次，圣人先祖像现在这样公开向全城喊话过，从来没有！
　　但是在这一瞬间，林逸却感受到了强烈的危机。
　　其他所有人都在怀疑圣人先祖的真实性，唯独他没有半点怀疑，因为他很清楚，这根本就不是什么圣人先祖，而是百圣城本体的意志。
　　天圣。
　　林逸不知道这位突然跳出来准备做什么，可结合眼下的形势，强烈的直觉告诉他，对方大概率是坐不住，即将狗急跳墙了。
　　换他处在对方的立场，这个时候也必然会果断采取行动！
　　癌细胞和细菌，眼看都已经占据了整个躯体，这个时候再不赶紧做最后的抢救，那就真的只能坐地等死了。
　　只是，林逸一时间却也猜不到对方的打算。
　　破釜沉舟是肯定的，可这里毕竟是对方的躯体内部，一旦动作猛了，那就不是抢救，而是直接自杀了。
　　林逸严重怀疑，如果自己此刻在百圣城范围之外，恐怕早已经被对方轰成渣。
　　之所以还能安稳的待到现在，也许是对方还没有重点关注到自己的存在，也许是对方投鼠忌器，不到万不得已，不敢轻易下手。
　　两种可能性放在一起，后者的概率显然远在前者之上。
　　不过，即便确认自己真的已经被对方盯上，林逸也并没有丝毫的惊慌。
　　毕竟，这本就是意料中的事情。
　　要是到了这一步，对方还不知道锁定自己，那个智商就别叫天圣了，天傻还差不多。
　　唯一令林逸觉得比较意外的是，对方居然会采取这种方式，直接堂而皇之的向全城喊话！
　　“一直以来，我都在默默关注着你们，你们的每一个动作，都在我的眼皮底下。”
　　“你们在先圣的教诲之下，维护住了百圣城的秩序，也守护住了自己的安宁，我，很欣慰。”
　　“但是近期，我百圣城赖以为存在根基的良好秩序，却因为某些人的胡作非为，被破坏的一干二净。”
　　“而真正为此付出代价的，是圣族的每一个成员，同时也包括此刻城内的每一个人类修炼者！”
　　“现在，我以圣人先祖的名义对这一切的罪魁祸首发起全城通缉。”
　　“这个人，就是你们哪怕不惜一切代价，也必须要铲除的目标！”
　　伴随着话音，一道虚影出现在百圣城的上空，城内的每一个角落，都可以看得一清二楚。
　　这道虚影的主人，正是林逸。
　　全城哗然。
　　对于林逸的上位，自然少不了各种反对声浪，只不过在纵横家和向雨生众人的联手镇压之下，这些声浪都被压制了下去而已。
　　但即便如此，哪怕它们都在私底下不停的诅咒林逸，也压根想不到会有这么一出。
　　林逸本人则是不由勾起了嘴角：“全城通缉？倒是想得出来。”
　　他的形象放在百圣城，本就是大魔王一般的全民公敌，那些骷髅但凡有杀他的实力，都绝不会留到现在。
　　天圣突然弄这么一出，如果只是到此为止，那根本就是扯淡。
　　所有骷髅和人类都在面面相觑，静静等待着后文。
　　要是没有后文，那这就只是一个出来搞笑的诈骗犯，没有任何实质意义。
　　好在，这位“圣人先祖”总算没有让它的信徒们失望。
　　“从现在开始，百圣城以缉杀此人为第一要务，为了防止此人逃脱，百圣城范围以内的空间将被彻底封死！”
　　“任何靠近此人三里范围内的圣族或者人类，都将得到我的庇护，一切力量封印全部放开。”
　　“另外，我还会赐予他们圣人的祝福，令他们暂时获得十倍甚至百倍于以往的强大实力。”
　　“一旦击杀成功，圣人祝福将会变为永久。”
　　“祝你们好运。”
　　话音落下，整个百圣城再度陷入诡异的寂静。
　　如果说前面只是一通毫无营养的白话，那么后面这几句，那可就是实实在在的干货了。
　　林逸稍微尝试了一下，周围空间果然已经被完全封死，即便用空间规则力量也无法破开虚空。
　　如此一来，他再想用空间能力从容脱身，那就不可能了。
　　不过林逸对此本就有着心理准备，倒也并不惊慌。
　　毕竟这里是人家的体内，封锁空间那是顺理成章的事情，对方能够做到这一点，并不奇怪。
　　多说一句，空间规则力量看似无解，其实也有着诸多的天然限制。
　　其中就有一条，空间通道的出入口无法建立在活物的体内。
　　换句话说，哪怕对方只是一个普通人，体内空间也是天然被封死的。
　　若不然只要在目标体内开一个空间通道，目标就算实力再强也必死无疑，那样空间规则力量未免也太硬霸了，这显然是不现实的。
　　“我去！我现在的力量好强！强到难以理解！”
　　附近忽然响起一个惊喜的声音。
　　紧接着三里之内的其他各个方向，也都相继出现类似的情况，同时还有一道道冲天而起的强大气息！
　　显然，这是圣人祝福起效了。
　　聚集在林逸三里范围之内的，要么就是纵横家的核心高层，要么就是向雨生和一众实力最顶尖的人类高手。
　　这些骷髅和人类，本就是黄阶大圆满尊者级别的存在，哪怕只是单单放开对规则力量的封印，对于他们就已是一次巨大提升。
　　如今得到了圣人祝福，实力少则提升十倍，多则暴涨百倍。
　　如此强大的力量，足以冲昏绝大数人的头脑。
　　毕竟，人的野心从来都是随着力量一起增长的！
　　“公子，情况不太妙！”
　　跟在林逸身边的秋实露出了心悸的神情。
　　因为离林逸最近，她的实力也同样出现了数十倍的暴涨。
　　虽然依旧不适合参与实战，但她聆听周围众人的心声更加清晰，三里之内实力暴涨的这些人此刻在想什么，她比任何人都清楚！
　　无论是面上已经臣服的纵横家骷髅高层，还是那些人类修炼者，对于林逸并不服气。
　　之前愿意顺服，仅仅只是畏惧林逸的强大实力，在自保和野心中间达成了一次自我妥协罢了。
　　如今，他们自己在圣人祝福之下，有了同样强大的实力。
　　若是联起手来，就算林逸恐怕也只能被他们踩在脚底！
　　这种时候，他们还需要继续顺服下去吗？
　　答案不言而喻。
　　果不其然，秋实这边话音才刚刚落下，一道强悍的身影就已从远处冲至林逸跟前，赫然是之前颇受向雨生信任的一个人类高手。
　　“林逸，之前承蒙你关照了，不过现在么，该是我来好好关照一下你了。”
　　林逸看着一脸张狂的来人，想了一下道：“你叫王反？呵呵，人如其名。”
　　以这些人类高手之前表现出来的种种尿性，在这种形势突变的时候跳反并不令人意外，只是对方跳得如此迫不及待，还是让林逸忍不住想要吐槽。
　　名叫王反的张狂男子随手一拳，便在地上轰出一个深不见底的深坑，一边体验着前所未有的强大力量，一边忍不住得意大笑。
　　“到了这个时候还在故作从容？林逸伱是不是装逼上瘾啊？”
　　王反露出一个戏谑的表情：“之前我们力量被封印，你才有机会小人得志！可惜啊风水轮流转，你区区一介黄阶后期巅峰尊者，就该认清楚自己的位置，自视太高，那可是会死得很惨的。”
　　“有几分道理。”
　　林逸煞有介事的点点头，但随即就话锋一转：“所以这句话，是不是对你自己说更加合适？”
　　王反狂笑：“死到临头了还在装，我真是佩服你，但是可惜啊，我没时间继续陪你废话了，你但凡稍微聪明一点，想要少一点痛苦，还是老老实实让我送你上路吧。”
　　此时，其他心怀不轨的人类修炼者和纵横家骷髅高层都已经聚拢了过来。
　　在圣人祝福的加持之下，一个个气息都前所未有的强大，看向林逸的眼神都透着毫不掩饰的贪婪，如同在看一颗人参果。
　　毕竟那位圣人先祖可是说了，眼下的圣人祝福只是暂时的，只有将林逸杀死，才能令其变成永久！
　　任何一个体验到此刻这种强大感觉的高手，都绝不会甘心失去这种体验。
　　因为这就等同于硬生生抢走他们已有的力量！
　　看着周围众人的反应，林逸不由暗暗皱眉，那个天圣果然是懂该怎么去诱导人心的。
　　相比起单纯的奖励许诺，眼下这种让众人抢先体验，并用失去这种体验来威胁他们的方式明显更有效果！
　　无论是人类，还是骷髅圣族，天然都更加讨厌损失。
　　王反生怕被其他人抢先，当即毫不犹豫选择出手。
　　以他原本的实力，哪怕规则力量的封印被完全放开，也根本威胁不到林逸分毫。
　　可是此刻在圣人祝福的加持之下，他手中凝聚出来的风系规则力量，实质化成为一把巨型标枪，在其脱手的一瞬间，便已结结实实钉在了林逸的身上，将林逸整个身体从心脏部位正中间贯穿！
　　这一幕发生得太过突然，结束得太快，快到其他人根本都来不及反应。
　　赶过来的众人不禁捶胸顿足，恨自己刚才为什么要犹豫！
　　早知林逸这么不堪一击，他们就应该毫不犹豫，第一时间全力出手！
　　只有杀死林逸的人，才能获得永久性的圣人祝福，就因为他们的一时犹豫，竟与这样的逆天机缘失之交臂，实在是令人后悔到吐血！
　　王反得意大笑：“区区林逸，不过如此！”
　　“是吗？”
　　林逸的声音在其脑后响起，紧接着下一秒，一只手掌便已轻松从其后背穿过王反的心脏，如同穿透了一层薄纸。
　　王反低头看着穿出自己胸口的这只手，看着手上那个属于他的心脏，双眼顿时失去高光，直到死去，脸上都带着无法言喻的惊骇。
　　林逸轻轻收回手掌，任由对方尸体无力倒下，看着围过来的其他人笑了笑：“确实不过如此。”
　　刚刚还在扼腕叹息，痛恨自己为什么会犹豫的众人，顿时集体止住了脚步。
　　王反的死状，犹如一盆冰水浇在他们每一个人的心头，令他们从获得圣人祝福的狂热状态之中，总算稍微冷静下来了几分。
　　他们的实力确实得到了史无前例的增强，但林逸还是那个林逸，依旧是实力强大到足以令他们所有人都感到绝望的怪物！
　　不过，即便是这样的威慑，也只能令场面稍微陷入僵持罢了。
　　如果只有两三个人，他们也许真的会心生退缩，但是，此刻闻讯聚拢过来的人类修炼者和骷髅高手何止两三个！
　　只要距离林逸三里之内，就能得到圣人祝福的加持。
　　尤其有着眼前一众人的成功先例，聚拢过来的人和骷髅只会越来越多。
　　前后不过短短片刻的工夫，聚拢过来的人数就已超过一百，而且还在继续快速增长。
　　无一例外，这些人都得到了圣人祝福的加持，实力都得到了十倍甚至百倍的恐怖增幅！
　　很快，林逸带来的威慑就被萦绕在众人心头的野心驱散，即便林逸实力再强，可在他们这么多人的人数优势之下，也无法再压倒永久性圣人祝福所带来的巨大诱惑！
　　秋实不由担忧的看向林逸：“公子。”
　　眼下这种情形，哪怕对林逸的实力再有信心，也都看得出来形势已经变得相当不妙了。
　　圣人祝福的加持之下，这些人的实力已不再是随手就能轻易打发掉一大片的炮灰，一旦人数变得足够多，即便林逸应付起来也绝不轻松。
　　更何况，只有所谓的圣人祝福加持效果还在，敌人就会前赴后继。
　　林逸眼下的处境，是真正的举目四望，满城皆是敌人！
　　从全城公认的第二任人类城主，到现在众叛亲离的众矢之的，这一切翻转得太快，足以扭断所有看客的脖子。
　　林逸眯起了眼睛。
　　照这样下去确实不是办法，对面的规则力量封印已经完全解开，但他这里却还是被封印得严严实实，显然是得到了天圣的特殊照顾。
　　亏得有逆封印法和神体激活，否则若是以他之前的实力，面对这种场面恐怕还真会力不从心。
　　不过就算是现在，如果持续跟这些人打消耗战，也绝对不是什么可取的上策。
　　别的不说，如果林逸头铁直接留下来站桩输出，即便能够挺到最后，把百圣城内所有人类修炼者和骷髅高手都杀绝了，那也绝对不是他想要的局面。
　　恰恰相反，那是天圣想要的局面。
　　对于现在的天圣来说，人流修炼者本就是要清除的外来病菌，至于已经癌变的骷髅圣族，虽然一下子清除干净确实会令它本体元气大伤，但之后却能重获新生！
　　这就是变相的断尾求生。
　　干掉林逸这个心腹大患的同时，还能破而后立，妥妥的一举两得。
　　关键在于，这是一个无解的阳谋。
　　就算林逸能够识破，可只要圣人祝福有着实实在在的加持效果，在场无论是人类修炼者还是骷髅高手，哪怕他们也都知晓这一切，最终还是会心甘情愿的选择入瓮。
　　这就是力量的诱惑。
　　正当围过来的一众人类修炼者和骷髅高手蠢蠢欲动，忍不住准备再度动手之时，一个身影忽然出现在林逸的身前。
　　海王向雨生。
　　林逸眼皮微微一跳，对方的实力在一众人类修炼者之中本就是拔尖的存在，如今更是得到了圣人祝福的顶格百倍加持，真要动起手来，即便是他想要拿下对方也不容易。
　　百圣城的空间虽说是被锁死了，空间规则力量无法随心所欲的使用，但不代表就不能用。
　　如果连这位都站到了对立面，局势对于林逸来说那可就真不是一般的棘手了。
　　虽然以彼此之前的交情，加上天然所处的立场，向雨生是此前所有人类修炼者之中最值得林逸信任的那一个，可这种同盟关系本身就说不上有多牢靠。
　　无论什么时候翻脸都很正常，尤其是眼下这种情况，那就更正常了。
　　“得罪了。”
　　向雨生冷声说了一句，随即双手成爪，无与伦比的空间规则力量在其指尖凝聚成整整十道空间之刃。
　　饶是空间已经被天圣锁死，空间之刃的周围依旧出现了一片片扭曲，令人望之心惊。
　　一旦被其刮到，后果可想而知。
　　下一秒，随着向雨生的动作，十道空间之刃同时朝着林逸甩出。
　　然而在一旁秋实的惊呼声中，这十道空间之刃却没有击中林逸，反而落在了林逸背后虎视眈眈的人群之中，顿时惨嚎声此起彼伏，死伤一大片。
　　周围一众人类修炼者连忙惊呼着退开，他们直到此刻才反应过来，原来他们的敌人不仅是林逸，还有这个海王向雨生！
　　向雨生与林逸交错而过，留下一句：“这里交给我，你找机会走。”
　　林逸不由有些错愕：“为什么？”
　　他确实是从来不缺乏自信，但还没有自信到认为随便一个人都愿意为自己赴死的地步，他的人格魅力还没有强到那个份上！
　　向雨生咧嘴一笑：“老夫做事情，一向只讲高兴不高兴，哪有那么多为什么？”
　　说完便主动杀入惊骇混乱的人群之中。
　　空间规则力量的强大杀伤力，这一刻在他的手中展现得淋漓尽致。
　　同等级别的其他规则力量，虽然各有各的特点，但就纯粹杀伤力这一方面，能与空间规则力量相提并论的，着实寥寥无几。
　　随着向雨生的大杀四方，林逸身上的压力顿时小了许多。
　　然而即便是这样，四面八方紧紧盯着他的对手依旧有大几十人，而且人数还在不断增加。
　　“走。”
　　林逸当即也不再犹豫，直接魔噬剑出鞘，斩出一式剑祭开路。
　　秋实担心的回头看了向雨生一眼，连忙咬牙跟上。
　　然而圣人祝福动辄数十甚至上百倍的恐怖实力增幅终究不是白给的，林逸的剑祭固然威力巨大，只要一剑递出，就必有惨烈伤亡，却也还做不到直接清场的程度。
　　重赏之下必有勇夫。
　　在永久性圣人祝福的巨大诱惑之下，即便前方死伤惨重，其他人依旧前赴后继。
　　无论人类修炼者还是骷髅高手，眼前这些绝没有一个会是善茬，想要纯粹用死亡的恐惧来震慑住他们本就不易，更别说还有着圣人祝福先体验后付费的无解诱惑了。
　　尤其是他们实力得到巨大增幅之后，攻击对于林逸来说也不再是毫无威胁。
　　有些突如其来的狠招，即便不能直接一下子重创林逸的神体，也足以给他造成不小的麻烦，至少可以延误他突围的脚步。
　　而一旦出现了一丝延误，紧接着就有其他后续狠招跟上，逼得林逸举步维艰！
　　关键时刻，一道无形的力量绳索忽然将林逸面前数十个人类修炼者和骷髅高手同时串到了一起，无论他们怎么挣扎，始终无法摆脱。
　　紧接着便响起苏张的声音。
　　“以我纵横家之名，合纵，连横，崩！”
　　伴随着话音，那道无形绳索忽然从源头处开始引燃。
　　等燃烧到被串在一起的这些目标之后，如同一串人形鞭炮，所有被串住的人类修炼者和骷髅高手，无一例外相继爆炸。
　　林逸看着这一幕眼皮不由跳了跳。
　　这可不是单纯的物理爆炸，而是灵魂层面的爆炸，如果此时调用神瞳，就会发现面前是一片接一片的灵魂粒子，全部都是爆炸的产物！
　　这突如其来的一幕，再度震住了闻风而至的后续人群。
　　林逸看向挡在前方的苏张：“你这是又把宝押在我的身上了？”
　　苏张无声的笑了笑：“你从来没有让我失望过，我相信这次也不会。”
　　林逸无语失笑：“你还真把自己当赌神了……”
　　苏张大笑着扑向前方人群：“我对自己的眼光一向很有自信，以前是，现在也是！”
　　看着这个骷髅无比豪迈的背影，林逸眼神不禁有些复杂。
　　这次征服百圣城的行动，要说成功吧，手底下几乎能反的人都反了，可是要说失败吧，向雨生和苏张这两个最重要的抓手却都选择了站在自己一边，实在是一言难尽。
　　趁着苏张抢出来的空当，林逸果断带着秋实冲出重围。
　　秋实忍不住担忧回头：“只靠向前辈和苏家主他们自己，会不会太危险了？”
　　林逸语气淡淡：“倒也不会太危险，九死一生吧。”
　　“呃……”
　　秋实顿时僵住，下意识想要请求林逸带上他们，但最终还是理智的选择了闭嘴。
　　林逸看她一眼：“他们既然在这个时候站出来，就已经做好了相应的觉悟，凶险是肯定的，不过以他俩的实力，想死倒也没那么容易。”
　　说着拉了秋实一把，当即加速离开，两人眨眼就已远离人群，距离拉出三里之外。
　　距离拉开，圣人祝福的加持效果顿时消散！
　　激战的人群这才回过神来，那种失去力量的巨大空虚感足以令他们所有人都抓狂，连忙迫不及待朝林逸二人追去。
　　“留下吧。”
　　向雨生发出一声冷哼，不知何时，一个由海洋规则力量凝聚而成的巨型漩涡已经将全场笼罩，陷入其中的人类修炼者和骷髅高手，一时间根本无从挣脱。
　　在巨型漩涡的恐怖吸扯之下，许多人类修炼者和骷髅高手纷纷解体。
　　他们一直到死都没有想明白，这老头明明是一个专精空间规则力量的高手，怎么他的海洋规则力量反而还更加强大？
　　如果在场有江海学院的老人，对这一幕就不会有丝毫的惊讶。
　　毕竟人家的外号可是海王啊。
　　靠着向雨生和苏张的强势发挥，林逸总算能够脱身，但这注定只是暂时的。
　　眼下的他已是全城缉杀的目标，如同掉进妖怪堆里的唐三藏，只要是出现在他三里之内的目标，无论是不是个高手，都会被巨大的实力增幅冲昏头脑，冲出来试图阻挡林逸的脚步。
　　而只要发出动静，就一定会吸引更多的人类修炼者和骷髅高手过来，进而形成不折不扣的恶性循环。
　　所以林逸不能停下，只能带着秋实不断的躲闪。
　　靠着瞬间爆发的速度优势，总算再一次将尾随而至的苍蝇甩掉，确认方圆三里之内再没有人类修炼者和骷髅高手之后，林逸立马干了一件事情。
　　用世界意志掩盖掉自己和秋实的全部气息。
　　之前之所以一直都甩不掉追击，除了圣人祝福加持带来的骚动之外，另一个重要原因，就是他们二人的气息痕迹暴露得太明显了。
　　如果面对的只是寻常的人类修炼者，这些残留在空气中的气息痕迹未必会坏事。
　　但是对于骷髅圣族来说，两个人类的气息痕迹在它们的眼里，那就是黑夜中的萤火虫，简直不要太惹眼。
　　故而，即便林逸速度再快，在这百圣城中也是无处可逃。
　　不过随着世界意志的外放，二人的气息痕迹被抹除得一干二净，即便是感知再敏锐的骷髅圣族，也绝对看不出丝毫的破绽。
　　接下来除非被肉眼看见，亦或者有人侥幸凑到距离林逸三里之内，得到了圣人祝福的加持，否则想要找到林逸二人，绝对不是一件易事。
　　而为了规避后面这种可能性，林逸特意选择了众人之前的秘密基地。
　　这里几乎没有骷髅圣族会在附近活动，至于那些人类修炼者，短时间内也猜不到林逸会如此大胆，算是一个反其道而行之的上佳选择。
　　当然，这里也只能暂时藏身。
　　一旦时间长了，总有人会回过味来，到时候还是会被发现。
　　看着一片空旷的秘密基地，秋实不由生出感叹：“没想到兜兜转转，还是回到这里来了，真是跟做梦一样。”
　　林逸看她一眼：“其实你不跟着我，可能还会更加安全一点。”
　　秋实的实战能力有限，速度也只能算一般，跟着他一起逃命免不了险象环生。
　　林逸虽然会时不时拉她一把，但总的来说依旧是十分凶险，万一有那一瞬息照顾不到，等待她的也许就是死亡。
　　反之要是独自留下来，即便还是缺乏足够的自保能力，可短时间内至少不会沦为众矢之的，压力也不至于这么大。
　　秋实笑着抿了抿嘴：“我的命是公子救的，除非公子不要我，否则我跟定公子了。”
　　林逸摇了摇头：“何必呢。”
　　秋实神色无比坚定，丝毫没有要在这方面动摇的意思，转而若有所思的问道：“那个突然冒出来的圣人先祖，到底是个什么样的存在？它说的圣人祝福居然是真的，真是匪夷所思。”
　　林逸随口回道：“它自己不是说了吗，它是圣人先祖的意念，这座百圣城就是当年那些圣人联手打造出来的。”
　　“我不信。”
　　秋实认真的看着林逸道：“我觉得它根本就不是什么圣人，只是一个假冒了圣人名头的邪恶存在罢了。”
　　林逸闻言挑了挑眉：“哦？何以见得？”
　　秋实正色道：“如果它真的是圣人，那它为什么会宣布缉杀公子呢？公子的所作所为，并没有破坏百圣城的秩序，反而恰恰是在维护百圣城的秩序。”
　　“要是没有公子，现在的百圣城只会更加混乱，更加没有秩序。”
　　“所以它的理由根本就站不住脚，缉杀公子的背后，必然有着更深层且不可告人的原因！”
　　林逸好整以暇的看着她：“说下去。”
　　秋实当即继续道：“这件事情如果反过来理解，那就说得通了，这位圣人先祖想要达到的效果，并不是维护百圣城的秩序，恰恰相反，它的目的是让百圣城没有秩序！”
　　“公子你的存在，阻碍了它的这个意图，所以它才会不惜代价对公子发起全城缉杀！”
　　“如果我没猜错的话，一旦除掉了公子，下一步它会继续引起全城混乱，让所有的人类和圣族互相残杀！”
　　林逸不由竖起了大拇指：“能够靠着一点逻辑上的蛛丝马迹倒推到这一步，秋姑娘，你比我想象中还要厉害一些。”
　　“公子谬赞了，只是我的一点胡思乱想而已。”
　　秋实脸颊羞红，不过随即又忍不住问道：“这个圣人先祖到底是个什么东西，公子能否跟我说说。”
　　林逸奇怪道：“你就这么笃定我一定知道它的底细？”
　　秋实重重点头：“别人不好说，但是公子你一定知道，要不然它不会这么着急对公子你下手。”
　　“你倒是对我真有信心。”
　　林逸好笑的摸了摸鼻子：“可惜让你失望了，我确实不知道它的真正底细，我对它的判断基本也就跟你差不多，毕竟我能得到的线索也就只有这一点。”
　　“真是这样吗？”
　　秋实依旧不死心的看着林逸。
　　林逸一脸坦然的摊了摊手：“就是这样啊，都到这一步了，我还骗你做什么。”
　　秋实深深看了林逸一眼，无奈的摇了摇头：“那真是太可惜了，我还以为林公子身为当事人，肯定会有一些不一样的特别发现呢。”
　　说完，她轻轻拍了拍手。
　　便见林逸身后的影子忽然开始拉长，从两米一路眼神至数百米，而后更是自己活了过来，从地上一跃而起，当场顶破了秘密基地的顶部。
　　随着影子弄出的大动静，毫无意外，正在远处逡巡的一众人类修炼者和骷髅高手立马追了过来。
　　转眼之间，林逸便再度陷入重围。
　　林逸不由错愕的看向秋实：“你这是……”
　　秋实嘴角勾起一道妖艳的弧度，伸出舌头舔了舔红唇：“重新自我介绍一下，杀手榜排名第九，巫姬。”
　　林逸顿时了然：“我还以为进来得挺隐秘呢，看来情报工作还是西如来厉害啊。”
　　显而易见，眼前这位跟之前的杀手榜排名第十的黑白无常一样，都是奉命来杀自己的。
　　能够一路追进埋骨地，甚至还用这种方式接近自己，饶是林逸也不得不承认，这帮杀手确实有够专业！
　　“多问一句，你是西如来的人，还是孔圣临的人？”
　　林逸不慌不忙的问道。
　　巫姬露出一个不屑的表情：“就凭西如来也配我们十大杀手效忠？”
　　林逸点点头：“明白了。”
　　他之前也能猜到西如来虽说跟孔圣临都是最强派系，在外人眼中，彼此是亲密无间的盟友，但其实相互之间的矛盾和龌龊一点都不比别家来得少。
　　而巫姬的这个态度，几乎已经直接将矛盾写在了脸上。
　　“明白了？一个被我玩得团团转的家伙而已，你能明白什么？”
　　巫姬一脸玩味的看着林逸，努嘴指了指他身后的巨大影子：“从现在开始，你的这个影子会一直追着你砍，而且永远都甩脱不掉，它同时也会成为一个巨大的灯泡，告诉那些苍蝇你的实时位置。”
　　顿了顿，巫姬忽然恢复到之前秋实的温和语气：“公子，我们有大麻烦了呢。”
　　林逸正色看着他道：“真正的秋实已经被你杀死了吧？”
　　“哦？”
　　巫姬有些诧异的眨眨眼睛：“为什么我就不能是你一开始碰到的秋实本人？”
　　林逸淡淡回道：“因为我从来不相信巧合。”
　　道理很简单，就算对方能够提前得知他要进来埋骨地的消息，并且在第一时间做出了布置，那也不可能正好在纵横家碰上他。
　　毕竟他被苏张抓住，本身就是一个不受控制的随机事件。
　　哪怕以最强派系的能量，也绝对不可能在如此之短的时间内，将准备工作做到那个份上，尤其还是在这百圣城！
　　唯一符合情理的解释，林逸一开始见到的秋实跟眼前这位排名第九的超级杀手是两个人。
　　秋实是秋实，本来只是一个实力有限善解人意的温柔姑娘，就因为她之前为林逸说过两句好话，得到了林逸的好感，结果不幸被眼前这个巫姬盯上，成为了她借机接近林逸的牺牲品。
　　巫姬果然没有否认：“不错，你比我想象中还是要聪明一点，难怪那对白痴兄弟会折在你的手里。”
　　林逸深深看了她一眼：“为了接近我，你的付出不小啊。”
　　秋实极有可能在来到这秘密基地的第一时间，就被她伺机杀了，并且易容成秋实的模样取而代之。
　　换句话说，林逸之前回溯看到的残忍场面，主角并不是真正的秋实，而是眼前的这个巫姬。
　　神识丹火的凝炼方法失传是其一，而想要使用神识丹火，这元神和神识的强度也绝对不能低。
　　以天阶岛普遍在开山期后才开始接触神识修炼的情况来看，想要达到林逸和立早忆这种神识强度，天才一些的辟地大圆满或许有希望，普通一些的裂海期都未必能比得上。
　　一个裂海期的炼丹师？那全都是各个古老世家的中坚力量，怎么可能来到南洲给灵兽一族当御用炼丹师？
　　不过听青龙的意思，好像他准备的炼丹师，炼丹实力远不如林逸和立早忆，这就让他很是疑惑了，想了许久都没想明白青龙葫芦里卖的是什么药？
　　“青龙长老有心了，不过本王还是觉得这两位大师比较适合成为御用炼丹师，或许你准备的炼丹师可以另作他用。”灵兽之王沉默了一下，居然再次开口争取，朱雀嘴上不说，眼中却闪过一道寒芒。
　　青龙心中同样有些惊讶，不过他面上却没有丝毫表现，依然微笑道：“大王，刚才我已经说过了，林大师和立早大师的水准比较高，现在作为御用炼丹师太过浪费，我为大王准备的炼丹师，在现阶段足够满足大王的丹药需求了。”
　　这话说的已经有些不客气了，面对一个刚刚加冕的灵兽之王，青龙敢把话说的如此僵硬，其中的意思明眼人都能看的出来。
　　萧翊靠坐在椅背上，面带玩味笑意的看着眼前发生的一切，这是灵兽一族的内部事务，他只管看戏，也没意思插手其中。
　　“青龙，你怎么说话的？！大王想要水准高一些的炼丹师有什么问题？难道不应该把最好的交给大王吗？”白虎铜铃般的眼睛一瞪，大声呵斥青龙，无论是资历还是实力，他都在青龙之上，对朱雀还会稍有保留，但对青龙可就没什么好客气的。
　　“白虎长老，我们内阁长老会成立的目的，不就是为了在大王成长起来之前，辅助大王合理的处理事务吗？不知道我的话有什么问题？现阶段给大王最好的炼丹师，并不会比我推荐的炼丹师有更好的效果，而那样还会影响我族的发展，白虎长老是觉得影响全族根本无所谓吗？”青龙语气淡然，但其中的意味却极为强硬，作为朱雀一手提拔起来的长老，这种冲锋陷阵的事情，当然要揽在自己身上。
　　“好了，都少说两句！”朱雀不给白虎继续说话的机会，直接冷漠的开口打断。
　　无论如何，当着海兽一族和中心代表的面争吵，对他而言都是一种失败，除了给人留下他朱雀对灵兽一族掌控力不足的印象之外，没有任何好处可言。
　　白虎哼了一声，他可以不给朱雀面子，但灵兽之王没有明确说话之前，他说太多只会惹人反感，所以和玄武对视一眼之后，选择了暂时保持沉默。
　　“大王，先看一下青龙推荐的炼丹师再说吧。”朱雀面无表情的对灵兽之王拱拱手，虽然没有表现的很明显，但谁都看出来他已经有些不满了。
　　灵兽之王感觉到朱雀身上的寒意，知道自己再说话只会起到相反作用，于是微微点头，暂时默许了朱雀的提议。
　　大殿中一时间陷入了静默，好在没过多少时间，之前的守卫就带着一个老者走了进来，林逸定睛一看，居然是个熟人！
　　郑东升！
　　这老家伙怎么会到了南岛来的？之前林逸不是没想过，青龙找来的是不是郑东决和郑天擎两人中的一个，毕竟幻雾空间都是大青蛙的地盘，能够让林逸立早忆出来做事，大青蛙自然也可以把郑家的两人放一个出来作为制衡林逸的手段。
　　没想到郑家还是郑家的，但却是之前留在中岛的郑东升！
　　“郑东升拜见大王、四大长老！”郑东升一进大殿，立刻低着头紧走几步，恭恭敬敬的拱手躬身，丝毫不敢怠慢。
　　至于萧翊和中心等人，他却没有主动去打招呼，林逸和立早忆更是被他直接无视，只做不认识。
　　“大王，郑东升此人，乃是中岛名药门的首席炼丹师，以前在东洲也极有名望，是个不可多得的炼丹人才！以他的实力，暂时担任御用炼丹师还是绰绰有余的。”青龙面带微笑的转向灵兽之王，为他介绍郑东升的履历。
　　林逸暗自撇嘴，郑东升的炼丹能力倒也凑合，普通玄升期使用的丹药勉强能够炼制出来，但想要炼制灵兽适用的丹药，根本没可能。
　　灵兽之王实力确实还不够强，仅仅是玄升期而已，但用郑东升这种水货来当做御用炼丹师，未免太不把这个灵兽之王当回事了吧？就算是装门面，也要粉饰的富丽堂皇一些才对。
　　“大王，青龙长老说的很有道理，这个郑东升作为御用炼丹师已经足够，此事就此定下，我们赶紧说正事，不要耽误了诸位贵宾的时间。”朱雀不等灵兽之王表达意见就直接拍板。
　　“朱雀长老，你连大王的意见都不问，自说自话的决定算什么东西？不说内阁长老会，莫非你是觉得自己已经可以全权为大王做主了？”白虎冷笑一声，不阴不阳的开口讥讽。
　　御用炼丹师是件小事，原则上来说是灵兽之王一言而决的，但现在朱雀成为了一言而决的那个人，说是越权都有些轻了，白虎此时开口，倒也占住了理。
　　“白虎长老，这种小事不需要现在讨论，就算大王有什么不同的想法，回头也可以再商量，你现在抓住了不放，究竟是想怎样？为了一些鸡毛蒜皮的小事将贵宾晾在一边，这样做真的好吗？”朱雀冷漠的看向白虎，这种情况下，白虎要是再多说什么，他就要当场翻脸了。
　　“好了好了，两位长老都不用多言，这件事就按照朱雀长老的意思来吧，郑丹师担任本王的御用炼丹师！”灵兽之王忽然开口打圆场，不知道是真的想要大局为重还是怕了朱雀。
　　“大王英明！”朱雀和青龙假模假样的拱手一礼，随即青龙转向白虎道：“白虎长老，大王已经有了明确的指令，你还有什么要说的吗？”
　　白虎哼了一声，没有再理会青龙的挑衅，也对灵兽之王说了句大王英明，就不再多言。
　　郑东升一直保持着之前躬身行礼的姿态，因为没人理会他，所以现在都不知道自己应该怎么办才好，而且听灵兽一族这几个大佬的意思，自己似乎还成了他们口角的原因，这个认知令他深感不安。
　　原本他在中岛好好的镇守着名药门，谁知道接到个信息说郑东决和郑天擎在南洲出事了，需要大量灵玉周转，郑东决还好，只是自己的堂弟而已，郑天擎那可是货真价实的亲孙子，所以郑东升不敢大意，赶紧带着灵玉赶来南洲寻找他们两个。
　　可惜郑东决和郑天擎没找到，却被青龙的手下给抓到送给了青龙，起先青龙也没注意到他，只是知道和另外两个囚犯有关，所以一直带在身边。
　　当灵兽之王提起需要御用炼丹师的时候，青龙立刻想起了郑家的三个人，和林逸一起的两个暂时找不到，就用郑东升来凑个数。
　　这也是为什么林逸和立早忆可以参加加冕典礼，而郑东升却没有出现的原因，若非刚好能用到，青龙估计很快就会忘了手里还有个郑东升。
　　“几位炼丹大师先退在一边吧，我们先来说一下和海兽一族的联盟问题，此事之前已经讨论过，现在没有什么异议吧？”朱雀不想继续纠缠御用炼丹师的事情，立刻将话题转移到了海兽一族身上。
　　“不如就来投一下票吧，作为我们内阁长老会成立后的第一次公开表决，很有纪念意义啊！”青龙适时提出自己的建议，和海兽一族的合作已经是板上钉钉的事情，表决什么的只是走个形式罢了。
　　但提出这件事的是青龙，白虎和玄武要是支持提议，等于让朱雀和青龙开了个好头，以后在内阁长老会上表决任何事情，都会想到长老会的第一次表决，白虎和玄武是屈从于朱雀青龙，不管有没有实质性的作用，至少心理上会有一些优势。
　　若是白虎他们反对青龙，那海兽一族的脸面上可就难看了，以后两族之间的联盟中，绝对会明目张胆的排斥白虎和玄武一系的人马。
　　这种一石二鸟的好事，令青龙心中暗自得意，觉得自己完美的报复了白虎刚才没事找茬的行为。
　　白虎有些挠头，他暂时还没有想好究竟是该支持还是反对，所以说话非常谨慎，没有理清思绪之前，轻易不愿意开口。
　　“都是商量好的事情，有什么可表决的？难道青龙长老还想看到我们几个将之前商量的决定再推翻不成？”玄武不急不缓的开口，恰到好处的替白虎解了围。
　　白虎立刻点头附和，只要绕过表决这茬，至少他们不算落了下风。
　　“还是玄武长老看的清楚，那合作的事情就这么定了，下面我们商量一下具体该如何合作！”朱雀淡淡开口，轻而易举的将会议主动权抓在手中。
　　林逸冷眼旁观，灵兽一族和海兽一族以及中心如何合作，是他最想打听清楚的情报，他们就这样当着他的面商量起来？
　　或许是朱雀等人觉得林逸无论如何这辈子都逃不出灵兽一族的手掌心了，所以才会肆无忌惮的在林逸和立早忆毫无避讳，若是他们知道林逸手中还有定向万里传送阵符，或许就不会这么做了。
　　“关于合作，条件之前都谈的都差不多了！如果没有变化，就按照之前说的来吧。”萧翊在一边看够了戏，懒洋洋的挥了挥手，反正海兽一族只要有足够的利益保证，其他的对他来说都无所谓。
　　“萧翊王子说的很对，按照之前商谈好的来就可以了！”黑斗笠男子也微微点头，中心和灵兽一族的合作比海兽一族更深入，条件什么的，早就已经谈妥了。
　　在这里继续说些细节问题，对整个计划并没有任何好处，能够坐在这里的，没有一个是傻瓜，所谓商量，不过是走个流程而已。
　　林逸也马上明白过来，心中难免有些微微失望，本来还想要得到些有用的情报呢，结果这些家伙完全就是在摆花架子，难怪会表现的那么大方……
　　“朱雀长老、青龙长老，需不需要内阁长老会对此再表决一下？”白虎转头看向两人，嘴角略带讥讽，可算是找到了报复的机会。
　　“既然已经商谈好了，那就没必要浪费时间，该怎么办就怎么办吧！”朱雀哼了一声，不爽的表情一闪而逝。
　　林逸瞟了白虎一眼，总觉得这家伙粗豪的外表下，似乎并没有那么简单，不过和朱雀作对的人，应该可以争取过来当个盟友，越是不简单，今后的助力就越大。
　　原本来南洲为的是打探情报，真正得到情报之后，林逸才知道，把情报传回北岛并没有什么用处，只要这三方联手，除了东洲之外，恐怕没有一个大岛能够抵御。
　　所以林逸现在最想做的就是把灵兽一族的计划给破坏掉，或者说是朱雀和青龙的计划！从刚才的情况来看，灵兽之王和白虎玄武，未必就和朱雀、青龙是一条心的。
　　林逸心中思量的时候，灵兽之王忽然悠悠开口：“各位长老，本王觉得内阁长老会人数有点少了，一来是表决的时候容易产生二对二的局面，还要劳烦本王再来决断，而另一方面，几位长老平时事务繁忙，没有时间去应付一些琐事，不如我们趁此机会，再增加几位长老的名额！”
　　在他看来，增加长老名额，他们这边再怎么样也能够占据半壁江山，朱雀和青龙摊子铺的太大，需要他们亲自处理的事情更多，无形中等于增加了白虎一方在长老会中的话语权。
　　而且结合刚才御用炼丹师的事情来看，灵兽之王的提议，明显就是要削弱朱雀和青龙的话语权，白虎当然是要第一时间支持，不但能够进一步向灵兽之王靠拢，还可以打击对手，何乐而不为呢？
　　朱雀嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，若有深意的看了灵兽之王一眼，毫不在意的点了点头：“大王说的有理，不知道大王对增加的人选有什么建议吗？”
　　作为朱雀一手扶持起来的傀儡大王，灵兽之王平时接触最多的都是朱雀和青龙这方的人马，就算是要提出人选，也逃不过这个范围，所以朱雀根本就不担心。
　　若是灵兽之王私下和白虎、玄武勾连，想要提名他们手下的高手，朱雀完全可以否定人选，所以对这个提案没什么抵触。
　　“具体增加几个长老名额，还是要朱雀长老你们内阁长老会来决定的，最后报送本王就可以了。不过这次是为了我们灵兽一族能够更好的发展，本王提议在其中增设两名炼丹长老的席位，就交给林逸大师和立早大师好了。”灵兽之王轻轻一笑，伸手指了指林逸和立早忆，竟是想要把两人直接擢升为长老！
　　这下连林逸都有些吃惊了，不明白灵兽之王为什么会如此青眼有加，御用炼丹师做不成，居然直接就要他当灵兽长老，去和朱雀青龙这些逆天高手平起平坐，难道灵兽之王真的那么想要林逸和立早忆炼制的丹药来提升实力？
　　当然这个理由林逸自己都不相信，他总觉得这个灵兽之王对自己似乎有些不同，只可惜那黄金面具将对方真容遮挡，说话声音也经过面具的处理，完全听不出什么个性化的特点。
　　“大王英明，属下认为两位大师完全可以成为炼丹长老！”白虎立刻大声赞同，凡是敌人的敌人，就是天然的盟友，支持林逸两人成为炼丹长老，对白虎一方有利无害，当然要支持灵兽之王。
　　一句话的事情，不但能够加深和灵兽之王的关系，还能够拉拢林逸立早忆，获得这两位炼丹大师的好感，同时顺手打击一下朱雀和青龙，简直是一箭三雕啊！
　　“大王，设立炼丹长老也并无不可，只是我族正处于高速发展的时候，两位炼丹大都师能力出众，必须尽可能的将时间精力放在炼丹上面！即便成为长老，也帮不了多少忙。所以我觉得，有一个炼丹长老就足够了，剩下那个可以全力以赴的炼丹，不知大王意下如何？”朱雀微微躬身，居然没有全盘否定灵兽之王的想法，仅仅是把人数减少为一人，这令众人都深感意外。
　　“朱雀长老说的也有道理，那就让林逸林大师成为炼丹长老吧！”灵兽之王满意点头，于是林逸就这样莫名其妙的成为了能够和四大长老平起平坐的炼丹长老了！
　　“大王，增设的长老职位是为了我们今后的大计服务，所以就统称为外堂长老吧，如此也方便和内阁长老会有所区分。”朱雀趁势将自己的想法提出来：“外堂长老在涉及外部计划的事项上，拥有和内阁长老会相同的投票权力，但是却无权干涉我们灵兽一族的内部事务，这一点大王应该会赞同吧？”
　　“没问题！朱雀长老想的很周到！”灵兽之王已经达成目的，剩余的就事情就无所谓了。
　　一旁的白虎和玄武却有些微微色变，朱雀的提议明显就断掉了他们塞人手的念头，而且有了林逸的先例，灵兽一族内部的高手成为外堂长老就不太合适了，恐怕剩余的人选，会在海兽一族、中心这些人里面产生。
　　果然朱雀就是这样的打算，不等白虎他们有所应对，直接开口说道：“除了炼丹长老林大师之外，我提议海兽一族的萧翊王子为海族长老、中心的两位使者选取一位成为中心长老，御用炼丹师郑大师为人类一族长老，参考内阁四长老的设置，组成外堂四长老，大王您看这样安排可还妥当？”
　　“大王，外堂长老无需那么多人，有了炼丹长老林大师在，人族长老就可以不要了，海族长老和中心长老倒是可以有，所以外堂长老有三个就够了！”白虎心中一惊，立刻起身反对！
　　萧翊和中心的人也就罢了，作为合作的两方，选取一个代表成为外堂长老合情合理，那个郑东升算什么东西？完全就是青龙弄来的棋子，要是也被安插进去，外堂长老会岂非就此被朱雀他们给把持住了？
　　原本以为这会是一个机会，没想到朱雀轻轻松松几句话，就把局势彻底扭转到有利他的那一面，难怪这混蛋答应的那么痛快。
　　林逸淡淡一笑，心中也明白了朱雀的谋划，不过这对他来说也不算什么坏事，有一个外堂长老的身份在，不管是行动还是做事，都会方便很多。
　　能够破坏三方合作是最好，实在不行，就不惜一切代价把幻雾空间的封印破坏掉，让大青蛙出来搅局。
　　至于大青蛙出来之后究竟是好是坏，那就不是他所考虑的了！
　　“大王，白虎长老说的没错，外堂长老可不是什么无关痛痒的职位，有林大师一个炼丹长老就足以代表人族，至于郑大师，就安安分分的做御用炼丹师好了。”玄武不紧不慢的开口支持白虎，萧翊和中心的人先不去说，郑东升这个青龙找来的人，那是绝对不能放他成为外堂长老的。
　　“两位长老所言极是，海族长老和中心长老可以确定，至于这个人族长老嘛，我们继续磋商一番好了！”灵兽之王点点头，不说同意也不说不同意，只是先含糊了一句。
　　四大长老也都明白这一点，所以看向对方的眼神中，都有隐隐的火花在碰触爆发。
　　“几位，你们不想要问问本王子的意见么？什么外堂长老，以为本王子很稀罕做吗？”萧翊呲笑一声，很不给面子的开口反斥。
　　他可是堂堂海兽一族的王子，对于灵兽一族的什么外堂长老压根没有多大兴趣，尤其是还要和两个莫名其妙的炼丹师并列，这简直就是拉低他萧翊王子的身份啊！
　　“王子殿下，我族的外堂长老身份或许不比你现在的身份更尊贵，不过这是为了我们双方更紧密无间的合作所设立的，王子殿下若是没有兴趣，大可安排一位心腹高手参与其中，那也是可以的。”青龙淡淡一笑，接过了萧翊的话头。
　　“青龙长老说话还是比较中听的，本王子倒也不是反对成为灵兽一族的外堂长老，只不过中心的代表是我们的合作伙伴，这且罢了，那两个人族炼丹师又算什么东西？居然敢和本王子并列为外堂长老？”萧翊对青龙点点头，很给面子的微笑以对。
　　“我同意萧翊王子的观点，不过林大师是大王钦点的炼丹长老，和王子并列外堂长老并无不妥，反而是御用炼丹师郑东升，一则和林大师有所重叠，二则为大王炼丹的任务也很重要，所以外堂长老就不用考虑郑大师了吧？”玄武打蛇随棍上，立刻顺着萧翊的话头接上去，试图将此事完全敲定。
　　“既然如此，那就让郑大师当一个候补的外堂长老吧，平时的会议和决断不参与，有空缺的时候再递补进去。内阁和外堂有七位长老也更容易表决。”朱雀没有继续坚持，郑大师虽然是青龙找来的人，毕竟不是他们的嫡系，即便勉强成为外堂长老，是不是能够帮上忙还不一定呢。
　　何况海兽一族和中心都是朱雀找来的强援，有萧翊和中心的人在外堂长老中，依然占据了多数，有没有郑东升关系也不大。
　　“候补就候补吧，朱雀长老你说了算，那我们就继续之前的话题，商讨一下如何更好的开展合作。”白虎挥挥手，一副给朱雀面子的表情。
　　林逸精神一振，只希望这次不是走个形式，又和之前一样全都是事先商量好的东西，而是能够真的讨论点有用的出来。
　　头上顶了个外堂长老的名号，林逸这回可以光明正大理直气壮的参与进讨论中，即便不发言，也可以第一时间掌握灵兽一族的计划。
　　也不知道灵兽之王究竟是怎么想的，居然会指定林逸作为外堂长老之一，换成是一般的灵兽，说他是里通外敌都不为过。
　　“今天还是先到这里吧，加冕典礼之后大王也累了，诸位贵宾先休息一下，我们明天再安排一次长老会议，商讨一下合作的方向。”朱雀随意的挥挥手，直接终止了今天的会议进程。
　　林逸心中暗自失望，却也不好多说什么。
　　明天就明天，刚好他还可以整理一下今天发生的这些事情，或许能够从中找出自己忽略的一些线索。
　　灵兽之王起身说道：“明天的会议本王就不参加了，若是有需要本王知道的，到时候各位长老再报送上来。另外，林逸长老若是有暇，可以来找本王，本王对林长老炼制的丹药很感兴趣。”
　　“多谢大王抬爱，林逸随时可以为大王解说炼丹的事宜。”林逸赶紧微笑抱拳，灵兽之王对他的维护是个人都能看出来，他自己也对此很是不解，若是有机会单独和灵兽之王谈谈，对他并无坏处。
　　“大王还是先回去休息吧，林逸长老需要先熟悉一下外堂长老的事项，然后准备明天的长老会议，短时间内应该没有办法拜见大王了！若是大王对丹道有兴趣，可以找御用炼丹师郑东升询问。”朱雀淡淡的扫了林逸一眼，毫不客气的阻止了灵兽之王和林逸的私下会面。
　　作为一个臣子，这样对灵兽之王说话实在太过无礼，不过在场的人早就看出了灵兽之王的真正地位，所有人都心知肚明目，前的灵兽一族依然是朱雀拥有最大的话语权。
　　“好吧，朱雀长老说的也很有道理，林长老你先熟悉一下外堂长老的权责！回头有机会我们再聊。”灵兽之王淡淡一笑，对朱雀的强势毫无反应。
　　事实上今天灵兽之王已经几次有意无意的违抗了朱雀的意思，他也知道自己暂时无法奈何朱雀，真的撕破脸显然不是什么好主意，只能暂时选择隐忍。
　　“是！大王放心，等我熟悉之后，一定会找机会拜见大王。”林逸微微一笑，既然现在不是好时机，那就等以后再说。
　　只要还在灵兽一族，总会有机会单独面见灵兽之王，搞清楚他为什么会对自己如此维护！
　　看到灵兽之王要离开，萧翊和中心的两个斗笠男子都站起来恭送，毕竟明面上这依然是灵兽一族的最高统治者，礼仪方面不能有所缺失，否则会对今后的合作带来不利影响。
　　少顷之后，大殿中的人就各自散去，唯有林逸和立早忆两人被门口的两个灵兽守卫带着往边上的偏殿方向走去。
　　说是带路，倒不如说是监视，不过林逸也无所谓，只要能够留在王宫中，就是难得的好机会。
　　一路上，林逸能够感觉到有隐晦的神识来回扫过，显然他和立早忆依然是灵兽一族重点监控的对象，暂时也不适合做些什么事情。
　　“两位请在这里休息，需要什么可以吩咐外面的人去办！只是希望两位不要随意走动，王宫重地不同于别的地方，没有许可，很容易走到一些禁地中，那可是会格杀勿论的！”带路的灵兽守卫笑眯眯的警告了林逸几句，就自顾转身离去。（下半月要出门，参加阅文作者沙龙，所以暂时改为每天2更。）
　　这个偏殿不算大，却也有三个厢房，林逸和立早忆居住是绰绰有余了，只是偏殿周围五步一岗，十步一哨的，守卫相当严密，想要悄无声息的离开这里，困难度相当之高。
　　“林逸，现在我们怎么办？”立早忆不动声色的暗中传音给林逸，正因为外面有许多守卫，所以偏殿之内反而没有神识监控，用传音交流也能够保证安全和隐秘。
　　“静观其变！”林逸微微一笑，传音给立早忆之后，就开始打量这个偏殿的布置。
　　灵兽一族对于阵道可不是没有研究，比如鬼东西这个前任青龙，就是一个货真价实的阵法大师，所以林逸不敢小看灵兽一族，说不定这里就有什么监控类的阵法存在。
　　仔细看了一圈之后并无发现，林逸才暗暗放下心来，以他和鬼东西两人的阵法造诣，若是有隐藏的监控阵法，应该逃不过他们的眼睛。
　　“看来灵兽一族还真是没把我们放在眼里啊！只是安排了一些普通看守而已。”林逸状若悠闲的转了一圈，回过头来笑着给立早忆传音。
　　“你有什么想法了吗？”立早忆会心一笑，看林逸的神情，似乎是马上要有什么行动了。
　　“不错，我想出去看看那些小家伙找到的可疑地点，若真是幻雾空间的封印枢纽，就找机会破坏掉。”林逸微微点头，大青蛙下在他身上的毒其实不重要，重要的是灵兽一族的计划对人类太过危险，将大青蛙释放出来搅局很有必要。
　　当然还有王诗阳这个人质也必须救出来，这家伙也算义气，可惜没能逃离幻雾空间，希望大青蛙不会太过为难他。
　　“怎么出去？要是惊动了朱雀和青龙，会很麻烦的。”立早忆倒不是怀疑林逸无法离开这里，真要全力以赴的出手，她相信外边那些守卫还不是林逸的对手。
　　可这里是灵兽一族的王宫，动静略大一些，就会引来真正的超级高手，林逸和立早忆两个人加起来也未必够人家一个手指头的。
　　别看外边的守卫实力单独来算都不是林逸的对手，可林逸想要在这种情况下无声无息的离开偏殿，几乎是不可能的。
　　“放心，山人自有妙计！”林逸眯着眼睛狡黠一笑，翻手取出那个八级的隐匿阵盘，启动后放置在偏殿之中。
　　立早忆歪着脑袋看向林逸，想不明白用隐匿阵盘有什么用处？虽然现在没有灵兽高手的神识关注偏殿，可并不能保证以后就一直没有，难道躲到隐匿阵盘中就能让对方以为他们已经逃跑，然后撤除了外边的守卫，再趁机离开这里？
　　这种可能性不是没有，只不过立早忆自己都不认为会成功，灵兽一族并非都是肌肉动物，他们同样有极为了得的智者存在，想要看穿区区小伎俩，并不是什么难事。
　　立早忆没问，林逸也就没解释，时间宝贵，谁也不知道灵兽一族的高层会不会突然过来找他，所以想要行动就必须尽快！
　　“喂，那位兄弟，麻烦你进来一下，我的房间想要添置一些东西，你过来我跟你说说！”林逸安置好隐匿阵盘之后，就出来和外面的一个守卫招呼一声。
　　那个灵兽一族的高手微微一怔，虽然刚才带林逸他们过来的人是说过类似的话，可那似乎只是客套吧？谁还当真啊？！
　　不过林逸毕竟顶着个外堂长老的名头，无论如何面子上还是要照顾到的，所以这灵兽高手楞了一下之后就马上点头走了进来。
　　“林长老需要什么东西？”进来的灵兽高手并没有什么警惕的样子，毕竟外边有那么多同伴在，而且这里可是王宫，林逸有异动，绝对讨不了好。
　　“这里，这个房间我需要增加一些东西。”林逸笑吟吟的伸手虚引，带着那守卫往里走。
　　那灵兽守卫不疑有他，跟在林逸身后，心里还在琢磨着偏殿里究竟需要添置什么东西，完全没发现自己已经走进了一个隐匿阵盘的范围之中。
　　进入隐匿阵盘范围内，即便有裂海期以上的灵兽用神识探查，也别想轻易看到其中发生的事情，林逸想要做什么，都可以放手施为。
　　不过林逸也不敢大意，看不到，本身就是一个极大的破绽，所以他必须在极短的时间内撤除隐匿阵盘，否则很可能遭到灵兽一族的怀疑。
　　仅仅一个呼吸的时间，隐匿阵盘就被林逸收了起来，如此短的空隙，即便是门外的灵兽高手也没有注意到。
　　“就是这个房间里，需要添置几件家具，麻烦你了。”林逸推开一间房间门，微笑转头对那灵兽守卫指点着。
　　那灵兽守卫淡漠的点点头，并没有开口说话，旁边的立早忆眼中却是闪过一丝异色。
　　她刚才并没有跟着进入隐匿阵法，所以没看到里面究竟发生了什么事情，但可以肯定的是，这个灵兽守卫已经不是原来那个了，从外表上看，几乎没有区别，只是立早忆极为关注林逸的行动，自然能够发现灵兽守卫面容上有细微的差别。
　　其实不光是容貌，他身上的气息也有些异样的波动，不注意或许会忽略，可立早忆的神识中，却能够清晰的感觉到，这灵兽守卫的气息正在做小幅的调整，随着这种调整，和先前是越来越相似，几乎难辨真伪。
　　“林逸？”立早忆小心的传音给林逸，即便心中有九成以上的把握，她依然不敢轻易传音给这个灵兽守卫，保险起见，还是询问林逸更合适一些。
　　“是我，我用红尘万象伪装的。”立早忆的传音是给林逸的，但回答她的却是那个灵兽守卫的传音。
　　立早忆眉梢微微一动，随即面色平静的略一点头，心中已经大致明白了过来。
　　“红尘万象中刚好有和这个灵兽高手很相似的一副容貌，所以我就把他给禁锢起来，自己装扮成他的样子了。”林逸趁着自己还在调整气息和容貌的空当，继续传音解释给立早忆听。