第10595-10604章
　　天圣露出一个冷冽的笑容：“还算有点见识，但是可惜你醒悟得太晚了，不过作为难得能够让我认真起来的人类对手，我倒是不介意给你一点其他人没有的优待，至少可以让你死个明白。”
　　说话的同时，它将手中的十一级圣骨从后颈部位缓缓插进去，前后不过数息的工夫，整根脊椎骨就已完全没入，不留半点痕迹。
　　“这根脊椎是我融合了足足上万根十级圣骨，耗费了无数心血凝炼而成。”
　　“哦对了，它的原型你应该也听说了，就是那些人类蝼蚁口口相传的所谓百圣城第一任人类城主。”
　　“呵呵，有些时候真是不得不说，你们人类也有傻得可爱的地方，居然还真有人相信就你们人类这点实力，也能入主统治百圣城！”
　　“这么离谱的笑话，居然还有很多人深信不疑，每次想起这件事，我就忍不住觉得你们人类真是尽出一些小可爱。”
　　“没有我的刻意放水，你们根本连百圣城都进不来，还什么狗屁人类城主！”
　　“一只蚂蚁趁着猛兽没有搭理它，趁机爬到了猛兽的头顶，然后宣布从此征服了这头猛兽，这么离谱可笑的事情，恐怕也就你们人类能够做得出来了。”
　　林逸听得面色古怪，中途插嘴回了一句：“你性格变化挺大啊？”
　　“……”
　　天圣不由愣住。
　　以它一开始展现出来的性子，是那种高高在上的淡漠，几乎不会开口说什么废话，语气也是无比平静，不带半点波澜。
　　可是从刚才开始，它的情绪表现明显变多了起来，语气用词也开始更加接近一个真正的人类。
　　这显然不是它的本性暴露，而是受到了某种影响。
　　天圣自己也隐隐意识到了不对劲，但这种时候已容不得它再想太多，箭在弦上，既然已经动起了真格，那就只能先压下一切顾虑，将林逸这个心腹大患强势碾压了再说。
　　此时，随着十一级圣骨的入体融合，它的周身气息开始以所有人都难以想象的恐怖速度暴涨。
　　转眼之间，就已暴涨到让人连看都看不懂的地步。
　　此刻百圣城上的人类修炼者和骷髅高手，只能感觉到压迫在自己头顶的实质气场愈发恐怖，自己愈发抬不起头来。
　　甚至于，就连残存的百圣城本体都有些经不住这样的强势压迫，出现了濒临崩解的迹象。
　　同其他人一起被迫匍匐在地上的向雨生，强行挣扎着抬起头，遥遥望着天圣的背影，眼神中俱是惊骇：“这难道就是传说中的神境？”
　　虽然尊者境也还有一段相当漫长的道路，但强烈的直觉告诉他，这种压迫感绝对不是一个尊者境高手能拥有的。
　　只有完全凌驾于整个尊者境之上的神境！
　　与此同时，身为重点关照目标的林逸，同样神色凝重。
　　不过他却清楚，对方并不是真正的神境。
　　毕竟某种程度上也算是变相屠过两回神的牲口了，林逸在这方面还是颇有发言权的。
　　天圣此刻融合了十一级圣骨之后的气息，对于尊者境高手来说固然是强无敌，但并没有真正达到神境的门槛，至少还远远没到能够与诸神相提并论的地步。
　　真要是那样，林逸现在什么都不用做，直接就可以卷铺盖跑路了。
　　甚至于他就算一心想跑，都未必能够跑得掉，毕竟神境存在的手段到底能够通天到什么程度，连他也无法估量。
　　当然，死倒是不会死。
　　他来埋骨地之前就已令夏无冰做了存档，真要是到了那一步，还是可以读档复活。
　　只不过那样一来，林逸这阵子在埋骨地的种种收获可就付诸东流了，那注定只能是万不得已的下下策。
　　回到眼前，林逸很快就给出了对方实力的准确定位。
　　准神。
　　虽然还不是真正的神境存在，可依旧远远凌驾于一切尊者境高手之上，尤其对于在场这一众顶多只有黄阶大圆满尊者的众人来说，其实质已经跟真正的神境没有任何区别了。
　　对于一群战斗力只有五的渣滓来说，对方战斗力到底是一亿还是一百亿，能有什么实质差别？
　　面对这样的对手，即便林逸也都压力山大。
　　除非能够设法将其捕捉进入新世界，利用主场优势将其碾压，否则以他自身的实力，都已经不能算是以卵击石，而是拿鸡蛋去碰金刚石了。
　　可问题是，刚刚那一次本体碰撞已经引起了对方的警觉，想要用世界意志悄无声息的将其捕捉进入新世界，难度可不是一点半点。
　　更重要的是，如果想要完全捕捉天圣，就必须一同捕捉它的本体。
　　以百圣城这么大的体量，哪怕其他所有干扰因素都被排除干净，林逸想用世界意志将其完整裹住都不是一件容易的事情，更别说还有着天圣本人在现场坐镇了。
　　难度直接拉满。
　　林逸现在唯一能够倚仗用来与对方周旋的，也就只有三千大道了。
　　“到现在还心存侥幸？呵呵，可笑。”
　　天圣似乎看穿了林逸的想法，不屑的嗤笑一声，而后轻轻伸出一根手指：“别以为我容忍你上蹿下跳这么久，就真觉得自己有实力跟我周旋过招了，我要灭你，一根手指头足矣。”
　　说完，手指头对着林逸所在的位置直接摁下。
　　整个过程中，它的手指在以肉眼可见的速度极巨化，等到了林逸面前之时，赫然已经暴涨成了一座巨山。
　　林逸在其面前，渺小犹如一只微不足道的蝼蚁。
　　好在，三千大道感应到了冲击之后，再次主动缠了上去。
　　然而相比之前的本体冲击，这次三千大道的抵御效果却相当有限，即便不说是一触即溃，也基本没起到多少作用。
　　“一根手指头摁死你，已经是你的荣幸了，可悲的人类。”
　　天圣对这一幕早有预料，一边朝林逸碾压过来的同时，一边饶有兴致的观察着林逸的反应。
　　准确的说，它在欣赏林逸最后垂死挣扎的美妙景象。
　　虽说事已至此，即便它能轻松摁死林逸，也挽救不了它本体的颓势，可是至少能够出上一口恶气，解决一下意难平的情绪包袱。
　　此外，它其实也在暗暗期待林逸能够做出一些惊人之举。
　　之前的本体碰撞，它直到此刻都没想明白具体是怎么一回事，可隐隐已经有了一点灵感。
　　它甚至感觉，如果自己能够借机洞察林逸的真正底牌，并将其据为己有，它也许就能迎来一次新生，甚至是一次生命层次的蜕变！
　　这种感觉没有根据，但以它的经验，往往异常的灵验。
　　可惜，林逸并没有满足它的期待。
　　在它手指头落下的最后一刻，林逸确实尝试着打出了一记大世界掌，但这一次，只是普通的大世界掌，并没有引动整个新世界。
　　就这点力道，连起码的徒劳挣扎都算不上，充其量也就是一次可悲的哀嚎。
　　轰。
　　林逸被结结实实镇压在了手指头下，手指化作了一座大山，而林逸，则被压在了最底下。
　　乍一看，场面倒是跟五指山镇压孙猴子差不多，唯一的区别在于，林逸并没有留一个脑袋露在外面。
　　“不堪一击。”
　　天圣看着这一幕暗道可惜，不过随即就眉毛微微一跳：“居然没死？”
　　区区一个黄阶后期巅峰尊者，正面挨了它如今准神实力的一个手指头，竟然没有直接被压死，这传出去绝对足以惊掉陆上神国一众顶级巨佬的下巴！
　　林逸咧了咧嘴，声音从手指山下传出：“不好意思，我这人别的一般，就是骨头比较硬，命也比较硬。”
　　“好一个命硬！”
　　天圣重新仔细审视了林逸一番，终于看出端倪：“原来如此，你居然获得了初级神体，难怪有这个胆子敢来我面前放肆，不过难道就没有人教过你，就算是神体也有被打碎的时候吗？”
　　神体的防御对于尊者境高手来说，确实堪称无解，如果没有一点特别的手段，连起码的破防都做不到。
　　但是对于此刻有着准神实力的它而言，就是另一回事了。
　　“如果是更高级别的神体，我还允许你嚣张一下，只是初级神体而已，谁给你嚣张的资格？”
　　言下之意就一句话，区区初级神体，在它这位准神面前还不够看。
　　这话语气听着是狂了点，可接下来的表现证明，以天圣这个状态下的实力，确实有它狂的资本。
　　在准神实力的加持之下，哪怕看起来再稀松平常的一招一式，甚至只是一个普普通通的动作，也都变得威力奇大。
　　关键是，林逸在这个过程中甚至感受不到半点规则力量的痕迹。
　　可是无论从直觉还是从逻辑判断，这些却又都不是纯粹的物理攻击，里面显然隐藏着规则力量的痕迹，而且还不是一种两种。
　　三千大道！
　　林逸很快就反应过来，对方的攻击之中夹杂着三千大道的力量，所以才会如此的不露痕迹。
　　说到底，对方才是距离三千大道最近的个体，而且经过了漫长岁月的沉淀，即便无法完全消化三千大道，消化一部分却也是绰绰有余。
　　只是这样一来，本就无比悬殊的实力差距更加雪上加霜。
　　仅仅第二指，林逸的神体就已碎裂。
　　不是那种堪堪出现皲裂纹的破防，而是实实在在的碎开了。
　　好在经过之前的两波神体激活，如今神体的自愈能力今非昔比，即便当场碎开也能迅速完成自我修复。
　　短时间内，倒是还能勉强扛住对方全方位碾压的攻势。
　　但这种场面就算找个普通小孩都能看得出来，林逸根本坚持不了多久，久守必失，一旦对方继续把强度提上去，等到超出了神体自愈所能修补的极限，到时候崩盘也就是一瞬间的事情。
　　“可笑的求生欲！你这样垂死挣扎，有意义吗？”
　　天圣看着狼狈不堪的林逸，嘴角不由勾勒起一道快慰的弧度。
　　然而这时林逸却忽然停下了躲闪的动作，面带深意的看着它，意味深长道：“这个时候还不现身，那我可就不再奉陪了，袁兄。”
　　天圣一愣，随即下意识嗤笑：“脑子被我拍傻了是吧？你说的这个袁坤，身体被我占据的第一时间，他的元神就已经被抹杀了，你连这都看不出来？”
　　“那可未必。”
　　林逸语气幽幽继续道：“袁坤，还不醒来！”
　　话音落下，天圣的身子猛然一震，刚刚还自信满满的脸上顿时变成了不可置信，还有浓浓的震惊。
　　因为，这个本该已经被它抹除得干干净净的袁坤元神，居然真的不知道从哪里重新冒了出来，而且还跟它来抢夺身体主导权！
　　这怎么可能？！
　　区区一介人类的弱小元神，哪怕是黄阶大圆满尊者，在它这样的庞然巨物面前也根本不值一提。
　　怎么可能逃得过它的抹杀手段？
　　更何况，对方不仅瞒天过海逃过去了，关键还就在它的眼皮子底下，一直潜伏到了现在，连它都没有察觉到丝毫的端倪。
　　其中细节，着实令人细思极恐。
　　对面林逸看着这一幕却是没有丝毫的意外，毕竟，这本就是他与袁坤提前串通好的事情。
　　准确的说，这是他们二人为了对付面前这位天圣，联手布下的一个局！
　　不错，天圣的存在并不是只有林逸一个人知情，袁坤也同样知道得一清二楚。
　　只不过无论是他还是林逸，只靠自己个人的实力想要拿下天圣，都无异于痴人说梦，成功的可能性无限接近于零。
　　两人若想得手，唯一的选择就是联手。
　　虽说以彼此之前的过节，就算林逸口头上已经答应带领江海学院加盟对方的新式联盟，无论是袁坤还是林逸，对于彼此的态度充其量都是面和心不和，但凡有个能够落井下石的机会，两人都绝对不会介意挖个坑把对方给埋了。
　　但两人终究都是聪明人，分得出轻重缓急。
　　面对天圣这个共同的目标，暂时放下之前的过节，形成默契统一战线，并不是什么难以想象的事情。
　　只不过，两人既然知道天圣的存在，自然也就知道只要是在百圣城地界之内，任何的一举一动都不可能逃得过天圣的感知。
　　为了迷惑对方，所以两人之前才特意上演了一出人类内讧的戏码。
　　若非如此，天圣可不会轻易选择进入袁坤的身体。
　　一方面，算是对袁坤实力的变相认可，至少在一众人类修炼者之中，袁坤绝对是除林逸之外的最强者，没有之一。
　　另一方面，则是相对于林逸这个被它重点标记了的心腹大患，袁坤身为对立者的身份足够干净，可以少掉许多不必要的隐患。
　　可惜天圣万万没有想到，袁坤这是以身饲虎的苦肉计，明面上是给了它趁虚而入的机会，实质却是请君入瓮！
　　不得不说，这个计划极其大胆，也有着极高的风险。
　　毕竟这可是天圣。
　　中间但凡稍有不慎，他伪装起来的元神就会被天圣感知到，而一旦暴露出任何一丁点的蛛丝马迹，等待他的就是万劫不复。
　　结果，这么凶险的事情，袁坤不仅做了，而且居然还被他做成了！
　　哪怕是林逸也都不得不承认，袁坤此人着实是很不简单，单就冲着这份艺高人胆大的魄力，未来的陆上神国就得有他一席之地！
　　此时，随着袁坤的意志渐渐夺回身体的部分掌控权，天圣的整个境界气息以肉眼可见的速度开始跌落。
　　很快，就跌出了准神的下限。
　　“好一个卑鄙的人类！”
　　天圣懊悔不迭，其实早在刚才它性格大变的时候，它自己就应该有所察觉的，那分明是受到了袁坤意志的影响。
　　如果在那个时候果断内查，袁坤即便隐藏得再好，既然已经露出了这样的马脚，就绝对不可能再逃过它的感知。
　　可惜当时它的所有关注都落在了林逸身上，一心就想着怎么把林逸给弄死，根本想不到背后这一茬。
　　殊不知，这其实就是林逸与袁坤的配合。
　　一内一外，两人随时都可以在潜移默化间为对方打掩护，将局势一步步推到他们最希望看到的局面，正如眼下。
　　此时袁坤既然已经出手，显然就已不是天圣轻易想要抹杀就能抹杀得了的。
　　果不其然，接下来无论天圣怎么尝试，却始终无法真正锁定袁坤意志的落脚点，只能眼睁睁看着对方跟自己打游击。
　　而就在这种胶着之中，天圣的境界气息不受控制的一路跳水。
　　不仅跌出了准神的下限，连尊者境的天花板也都维持不住，从天阶尊者跌至地阶尊者，随即又从地阶尊者跌落到玄阶尊者！
　　最终甚至连玄阶大圆满尊者的境界都无法维持，继续一路俯冲到了玄阶初期巅峰尊者，这才终于堪堪止住颓势。
　　诚然，即便是玄阶初期巅峰尊者，放眼全场依旧是毫无悬念的最强者。
　　可是相对于刚刚还有着准神风采的它自己来说，落到这步境地，只能用狼狈和落魄来形容了。
　　而随着实力一同飞速流失的，还有天圣身为上位存在的底气和自信。
　　此时此刻，就算被它勉强重新稳住了阵脚，恢复了对于袁坤身体的支配权，可是再来面对一个虎视眈眈的林逸，已经真心无法再像刚才那样底气十足了。
　　不过，林逸却是皱了皱眉：“袁兄，你这做事做一半，可不是什么好习惯啊，这不是给我制造难题吗？”
　　嘴上这么说，心下的震惊却丝毫不在天圣之下。
　　以自身为饵，靠着一手请君入瓮，硬生生将一个准神级别的恐怖存在，强行压制到了眼下的境界，这等手段简直通天！
　　甚至于，他都怀疑对方还刻意留了一手。
　　将天圣境界压制在玄阶初期巅峰尊者，恐怕都还不是袁坤的真正极限，如果全力以赴，应该还能压到比这更低！
　　只不过，以两人的关系虽说是联手合作，但却还远远达不到尽心竭力的地步。
　　林逸不会将自己真正的底牌暴露给对方，而袁坤，也同样不会将自己的极限暴露给林逸。
　　双方联手合作的同时，也都在时刻提防着彼此。
　　正如眼下，袁坤刻意将天圣的境界压制在玄阶初期巅峰尊者这么个不高不低的节骨眼，其中存着的一份心思显而易见，就是要让林逸跟天圣两败俱伤。
　　至少在他的判断中，天圣如果被压制到更低的玄阶初期巅峰尊者，面对林逸极有可能就会被单方面碾压。
　　而一旦无法在这个过程中对林逸造成足够的消耗，等到天圣一死，接下来的分赃环节，他袁坤可就很难占据主动权了。
　　“心是真的脏。”
　　林逸无奈摇了摇头。
　　对方已经把这份算计写在了脸上，理论上他当然也可以消极避战，既然你铁了心不让我好过，我也不会让你好过，干脆破罐子破摔，大家一起摆烂。
　　只是这样一来，且不说之前的种种谋划都要前功尽弃，一旦被天圣缓过劲来，那可就不是能不能捞到好处的问题了，而是能不能活着逃出去的问题了。
　　天圣毕竟不是什么阿猫阿狗，就算袁坤的手段再通天，也顶多只能限制其一时。
　　眼下是唯一能够击杀它的机会窗口，能够维持多久谁也不知道，说不定稍纵即逝。
　　最终，林逸只能出手。
　　袁坤嘴角勾起了一道微不可察的弧度。
　　没错，他就是算准了这一幕，他知道林逸就算再怎么不满，最终还是不得不出手，因为林逸没有别的选择！
　　反观明面上依旧掌控着袁坤身体的天圣，看着这一幕则是气极反笑：“看来你是真把我当成软柿子了，还真以为用这种不上台面的小手段阴我一回，就能趁我病要我命了？天真可笑！”
　　说话的同时，主动欺身而上。
　　此时因为实力境界的暴跌，它无法再像刚才那样，随便伸出一根手指头就能轻松将林逸给镇压下去了，一招一式开始更加接近人类修炼者。
　　饶是如此，它的打法风格依旧透着一股子难言的霸道，任何人类修炼者都无法媲美的霸道！
　　靠着这份霸道，天圣再次在场面上压制住了林逸。
　　虽然不像之前那样毫无悬念，场面上你来我往变得激烈了许多，可林逸被其压制，却也是不争的事实。
　　玄阶初期巅峰尊者的境界，终究不是白给的。
　　亏得林逸的实力自进来百圣城后，得到了多番强化，尤其是逆封印法和神体的二次激活，面对这样的对手勉强还能跟上节奏，否则恐怕连有来有回都做不到，场面上只会陷入彻底的一边倒。
　　“你不是很狂的吗？人类，能不能告诉我到底是谁给你的勇气，竟敢把主意打到我的头上来！”
　　天圣丝毫没有要放慢节奏的意思，反而更进一步，直接将节奏拉满。
　　它要把林逸活生生锤爆！
　　林逸眼看着已是彻底没有了还手之力，黄阶后期巅峰尊者对上玄阶初期巅峰尊者，而且还不是一般的玄阶初期巅峰尊者，出现这样的结果一点都不令人意外。
　　至少按照主流认知来看，这就是最正常的结果，没有半点意外可言。
　　不过，袁坤意志并没有见势不妙出手补救的迹象。
　　虽说一旦林逸死了，只靠他自己根本不可能压制住缓过劲来的天圣，他之前算计的一切也会跟着一起付之东流，但是很显然，不管是真的力有未逮也好，还是刻意保留实力也好，他始终保持着定力。
　　“行吧。”
　　林逸轻轻摇了摇头，当即也不再继续演下去了。
　　袁坤在保留实力演他，他何尝又不是在刻意保留实力演对方？
　　至少在这一点上，他们这对临时盟友确实有着十足的默契，只不过从结果来看，还是袁坤演得更加彻底。
　　一记瞬身之后，林逸直接拉开了身位距离。
　　突如其来的节奏变化，令天圣不由得一愣，从刚才到现在，无论速度还是力量都是它占据着全方位的优势，也正因此整个节奏都掌控在它的手中，被压制得已无还手之力的林逸怎么可能还有这样的余力？
　　一瞬间，天圣生出了极度不祥的预感。
　　林逸隔空慢悠悠拍出一掌，掌势极慢，犹如公园老头在打太极，看不出丝毫的威力。
　　如果打出这一掌的是其他人类修炼者，天圣只会笑掉大牙。
　　以慢为快，听起来确实技术含量拉满，但不是谁都有资格在它面前卖弄的，若是层次不够只会适得其反。
　　可是林逸不一样。
　　有了刚才的交手经验，哪怕天圣面上再怎么不把他放在眼里，心底下却也十分清楚，导致它陷入眼下这等尴尬处境的罪魁祸首，就是林逸。
　　袁坤的请君入瓮确实是结结实实阴了它一手，无异于把它逼到了悬崖，可能够给出最后那致命一推的，终究还是林逸。
　　但凡实力强大的高等存在，出事之前都会对自己的结局有所预见，而林逸，就是冥冥中注定会亲手送它上路的那个人。
　　也正因此，林逸任何一丁点的一举一动，都会引来它十二万分的重视。
　　而眼下，更是令它毛骨悚然。
　　它刚才就已领教过大世界掌，可只要不是开挂直接把整个新世界给砸出来，正常状态的大世界掌，玄妙归玄妙，却还不足以对它造成什么实质性的威胁。
　　可是眼下这一记慢悠悠的掌法，看着确实还是大世界掌的轮廓，可如果仔细观察，就会发现其中隐藏的内涵层次相比起原版，已经丰富了无数倍。
　　如果说原来的大世界掌，就是一记由各种规则力量组合起来的威力强大的掌法，那么现在的大世界掌，俨然已经收敛了棱角。
　　规则与规则之间，以一种极其贴合自然的方式有机组合，生生不息，连绵不绝。
　　表面上乍看起来不再锋芒毕露，杀伤力不再那么恐怖，可若是识货之人就会发现，林逸如今的大世界掌相比原来已经实现了质的蜕变！
　　硬要形容的话，如今大世界掌在进化之后，相比原来多了一样东西。
　　灵魂。
　　并非真正意义上的灵魂，而是大世界掌有了独属于它自己的内核驱动，即便脱离了林逸，它在这种内核驱动之下也不会轻易散架，甚至还会根据目标自行调整，最终令敌人避无可避，逃无可逃！
　　首当其冲的天圣很快反应过来，脸上掩饰不住的震惊和骇然：“伱居然融合了三千大道？”
　　别人也许一时看不出来，可以它对三千大道的熟悉程度，实在太清楚那股连绵不息的味道了。
　　可问题是，这才过去多久？
　　从它送林逸进入三千大道到现在，满打满算也才不过小半天工夫。
　　对于其他任何一个人类修炼者来说，这点时间就算不受到任何干扰，就算天资再怎么逆天，了不起也就对于其中的一条大道有一点心得，那就已经很了不得了。
　　可是反观林逸，那何止是有一点心得！
　　关键被他融合进入掌法之中的大道可不是一条两条，而几乎是全部三千大道！
　　这个发现着实颠覆了天圣的认知。
　　在它的既往认知之中，人类不过是个有些小聪明的物种罢了，先天不足，后天潜力更是有限，也就是数量够多，才能在明面上占据着修炼界的主导地位。
　　可是现在，这份根深蒂固的认知彻底崩了。
　　一个能够在短短半天时间内，将三千大道融会贯通的变态存在，这特么是小聪明？！
　　林逸回以淡然一笑：“见笑了，这是我刚刚瞎琢磨出来的掌法，大千世界掌，烦请指教。”
　　说完，一掌落下。
　　有着玄阶初期巅峰尊者实力的天圣还想挣扎一下，然而仅仅下一秒，就被大千世界掌自发调整演变出来的后续掌力镇压得结结实实，五体投地。
　　大千世界掌在这最后一瞬间所展现出来的霸道，何止百倍于原版的大世界掌！
　　连林逸自己都吃了一惊。
　　在其面前，强如天圣竟然硬是一点反抗余地都没有，就这么被毫无悬念的镇压到底。
　　而就在这一刻，蓄势已久的袁坤意志猛然爆发，一举将其生生冲垮，重新夺回了身体的控制权！
　　强悍不可一世的天圣意志，就此分崩离析。
　　“这就没了？总感觉有点不太真实啊。”
　　林逸有些意犹未尽的看着自己手掌。
　　论逼格，天圣在他以往所有对手之中即便不能排到第一，那也妥妥能够排进前三。
　　毕竟连残血状态都能拥有准神实力，这等骇人的咖位，真不是随便什么人想碰瓷就能碰瓷得了的。
　　按照以往经验，这等层次的强大对手若是不经过一场九死一生的生死激战，根本没有将其拿下的可能。
　　然而现在，整个过程虽说也算是出现了一些波折，可总体而言，却基本都在顺着他和袁坤设计好的剧本在走，几乎都没有出现真正意义上的偏离。
　　堂堂的天圣居然就这么被他二人给生生坑死了，整个过程简直顺利得难以理解。
　　这到底是天圣的智商太低，以致于被他二人玩弄于股掌之中，还是他二人玩战术的心太脏，两个脏人一联手，已然天下无敌？
　　“林兄你这可就是站着说话不腰疼了，让它再霸占着我的肉身折腾一会，我可就真的支撑不住了。”
　　袁坤的轻笑声传来。
　　不过紧接着，他便脸色一变：“林兄你这就不太地道了吧，袁某这次可是冒着巨大的风险请君入瓮，别的不说，我的肉身就赔上了巨大的损耗，而且是永久性的损耗，于情于理，都该给我留点补偿。”
　　林逸闻言好笑的看着他：“袁兄你这话我可有点听不懂了。”
　　袁坤眯起了眼睛：“十一级圣骨，它一开始可是在我体内的，若不是林兄伱做了什么，它怎么会凭空消失？”
　　亲兄弟做买卖还要讲究明算账，何况二人本就有着过节，彼此都存着一万多个心眼，如今天圣一倒，到了至关重要的分赃时候，出现争执本就是板上钉钉的事情。
　　而在天圣留下的所有遗产中，十一级圣骨，无疑有着举足轻重的份量。
　　毕竟从旁观者的角度，天圣能够获得堪比准神的恐怖实力，很大程度上就是靠着这截十一级圣骨。
　　如果能够将其掌握在自己手中，就算不能像天圣那样，夸张到直接一步登天成为准神，但对于实力必然也有着巨大的提升效果。
　　从天圣将其插入自己体内的那一刻起，袁坤就已经把它视为自己的战利品。
　　结果没想到，如今天圣陨落，他兴致勃勃的跳出来接收遗产，本该插在他体内的十一级圣骨居然不翼而飞了！
　　十一级圣骨绝不会自己消失，既然天圣已经陨落，那么在场有机会染指的除了林逸之外，绝对不可能再有第二个人了。
　　林逸诧异的挑了挑眉毛：“它怎么消失的我还真不清楚，真要是我做了什么，袁兄你会一点都感知不到？袁兄你这是在侮辱我的智商，还是侮辱你自己的智商？”
　　“……”
　　袁坤一时间还真不知道该怎么反驳。
　　他虽说是直到天圣陨落的那一刻才重新接掌自己的身体，可并不代表在那之前，他就对自己身体发生的事情没有感知。
　　别的不说，至少有一点可以肯定，除了最后那一记玄之又玄的大千世界掌之外，林逸的动作确实很干净。
　　要说林逸能够在他的眼皮子底下，就这么神不知鬼不觉的把十一级圣骨抽走，且不说这种可能性实在不高，如果是真的，那只能说明林逸的层次已经远远凌驾于他袁坤之上，那就更加无济于事了。
　　无奈之下，袁坤只能选择放手：“这么说，十一级圣骨莫非被天圣带走了？”
　　这虽然是一种自我安慰的说法，但也不是完全没有这种可能性。
　　毕竟十一级圣骨对天圣的重要性不言而喻，被其完全炼化，与其一起同生同灭，也完全说得过去。
　　林逸煞有介事的点点头：“只能这么理解了。”
　　殊不知，此刻十一级圣骨正安安静静的躺在他新世界之中。
　　说实话，能够如此顺利得将十一级圣骨弄到手，连他自己都颇为意外。
　　袁坤的感知并没有出问题，刚才整个过程中，林逸并没有做任何多余的动作，唯独那一记大千世界掌。
　　大千世界掌的本质，是融合了三千大道。
　　而如今三千大道的根基，一大半就在他的新世界之中。
　　大千世界掌与其说是一式掌法，倒不如说是新世界借助三千大道这个超级内核的一次力量投影！
　　从绝对威力层面，固然还是远远比不上新世界直接出面碾压，但胜在没有风险，何况威力相对于林逸眼下的境界来说，已然是强到变态的超级杀招级别，无可指摘。
　　也正是因为大千世界掌的特殊性，它在击中目标的瞬间，只要目标本身不大，实力层级有限，完全有机会将其转移进入新世界之中。
　　神不知，鬼不觉。
　　袁坤恐怕打死也想不到，自己已经咬到嘴里的鸭子，居然会被人以这种方式生生抢走！
　　话说回来，无论林逸也好袁坤也好，经过这次成功的联手之后，对于彼此的实力手段只会更加忌惮，能够用这种方式悄无声息的削弱未来的劲敌，无论换做是谁都绝对不会手软。
　　林逸看着对方：“袁兄你先选吧。”
　　他所指的，自然是一黑一白两具棺椁之内的尸骨。
　　毫无疑问，无论黑骨还是白骨都代表着难以想象的恐怖力量，都是除了十一级圣骨之外，天圣留下的最有价值的顶级机缘。
　　袁坤深深看了林逸一眼，而后迈步走向白骨边缘，停住脚步。
　　“三千大道可是真真正正的好东西啊，只要潜下心来，一点点将其全部参悟，别的不说，最高董事会妥妥能有一席之地！”
　　三千大道的价值，一般的修炼者也许看不清楚，但是以他的眼光，自然不会在这种时候看走眼。
　　林逸抬了抬眼皮：“这么说袁兄是准备选择它了？也好，它虽然单独拿一道出来，比不过世界本源规则，可是胜在系统完整，变化无穷。”
　　说着，林逸便要走向黑骨。
　　“林兄且慢，你误会了。”
　　袁坤笑着退了回来：“君子不夺人所好，既然林兄刚才已经融合了部分三千大道，那么剩下的这部分，自然也该是你的，谁也抢不走。”
　　林逸闻言不由笑了：“这么说我还得多谢袁兄成全喽？”
　　“彼此彼此。”
　　袁坤转身走向黑骨，中途没有任何停留，竟是直接走进了黑色棺椁之中，直接伸手摁在了黑骨之上。
　　林逸眼皮微跳。
　　黑骨的恐怖他之前是体验过的，如果没有世界意志的保护，哪怕以他的元神强度，一旦靠近也都要分分钟被其吞噬干净。
　　然而看袁坤此刻的表现，对于黑骨的这种威胁竟是置若罔闻，仿佛根本没有半点风险。
　　这背后所代表的含义，着实耐人寻味。
　　林逸默然无语：“不愧是我选中的人，真是处处给人惊喜啊。”
　　白骨代表着上古圣人摸索出来的三千大道，那么黑骨到底代表着什么？
　　这个问题的答案，之前天圣虽然没有明说，但林逸基本也能够猜得出来。
　　黑骨之中所凝聚的，正是上古圣人那些不死不灭的残念！
　　正是因为残念太强太过恐怖，任何元神一旦靠近，都会被其吸引捕获，进而彻底淹没在其中。
　　袁坤恐怕是在场唯一的例外。
　　他既然有办法躲过天圣的元神抹杀，自然也就有办法扛住圣人残念的侵蚀。
　　要知道，越是能够遗传至今的残念，其背后所代表的力量就越是强大。
　　若是能够设法驯服这里面所有的圣人残念，那么对于袁坤来说，就等同于一下子获得了所有上古圣人的修炼心得！
　　其中机缘之巨大，即便林逸见了都忍不住眼热。
　　相比之下，白骨所代表的三千大道虽说也是通天机缘，但却太过一板一眼，缺少了那种直接令人一步登天的爆发力。
　　反观黑骨，若是能够驯服所有残念得到圣人心得，自然也能掌握三千大道，而且还省去了漫长的参悟过程，除了中间风险比较大之外，其他无论怎么看，都比白骨所代表的机缘要强大得多！
　　如果换做其他人，处在林逸此刻的位置，极有可能会忍不住出手破坏。
　　毕竟袁坤这可是未来的劲敌，真要是任其一步登天，接下来妥妥会骑到自己头上来。
　　但是林逸没有。
　　倒不是他发扬风格，而是没有必要。
　　袁坤确实是一个必须给予足够重视的对手，但也还没有到需要林逸无所不用其极的程度。
　　事实上，让袁坤得到这份机缘，进而一步登天本就在林逸的计划之中。
　　甚至于严格说起来，包括这次吃下天圣，都只是林逸为了未来的布局而做下的铺垫。
　　说到底，袁坤此人虽然野心勃勃，可要论算计长远，却还远远无法与林逸相提并论。
　　这位自视甚高，将视线所及之内所有人都视为棋子的超级野心家，在林逸的眼里，其实也只是用来对局的一枚棋子罢了。
　　若非如此，林逸也不会选择跟他联手，早在之前就直接一劳永逸，永绝后患了。
　　不过，此刻躺在黑色棺椁之内的袁坤却显然信不过他。
　　林逸仅仅只是不经意的瞥了一眼，他就如同惊弓之鸟，二话不说竟是主动将棺椁盖上了。
　　林逸笑了笑：“这算是以小人之心度君子之腹么？”
　　说完便也不去搭理对方，转而面向白骨所代表的三千大道。
　　虽说之前新世界已经吸收了不少三千大道，基本已经足以搭建起内循环的轮廓构架，可若能融合完整的三千大道，无论对于林逸还是对于新世界来说，依然有着难以言喻的巨大好处。
　　感受到林逸的目光，白骨竟是自行坐了起来，不过场面上却没有丝毫的瘆人，反而散发着一种古朴自然的平和。
　　白骨对着林逸轻轻点了点头，而后化作三千大道，顺着之前的痕迹，全数灌入新世界之中。
　　新世界瞬间变得无比充盈。
　　如果说之前的新世界，只是一个勉强勾勒出了独立世界轮廓的骨架，那么此刻，得到了完整三千大道之后，整个新世界由内而外，俱都散发着一种极具底蕴的层次感。
　　林逸可以清晰的感觉到，此刻在世界意志的主导之下，新世界正在经历着一场翻天覆地的变化。
　　准确的说，新世界正在进行着全方位的升级！
　　这种升级的效果短时间内也许看得不太明显，可一旦把时间维度拉长，毫不夸张的说，其对于林逸的影响绝对是颠覆性的！
　　在此之前，新世界虽然有着种种难以言喻的好处，但同时却也存在着一个无法忽视的巨大弊端。
　　那就是，升级太慢。
　　自从与新世界全方位绑定之后，相比起林逸以往的修炼速度，如今的林逸可说是举步维艰。
　　每一个小境界的提升，背后都必须要付出远超同级数十倍甚至数百倍的巨大心血，而且每一次都必须配合巨大的机缘，否则根本无济于事。
　　究其原因，以前的新世界只有框架没有内核。
　　任何一丁点的演变，都必须有林逸亲手在背后推着，一旦没有了外力推动，它就只能停住。
　　如此一来，自是无比费劲。
　　然而现在，完整的三千大道相当于给新世界安上了一个完美的驱动内核，即便林逸什么都不做，它也会在三千大道的相互演化之下，一步步演变升级。
　　说白了，现在的新世界已经具备了真正的挂机功能。
　　理论上林逸只要一直不死，哪怕什么都不做，新世界也完全有可能自行演变到一个难以想象的程度，进而反补林逸自身！
　　这才是真真正正的只要挂机就能变强。
　　只不过一来，这样的全自动挂机升级，速度肯定快不到哪里去，真要是太过逆天，估计老天爷都看不下去。
　　二来，三千大道的内核演化若是完全放任自流，最终会演化成什么样子，谁也不清楚。
　　若是最终演化出来的结果，与林逸预想中的情形大相径庭，到时候再想改回来，可就没那么容易了。
　　故而，若真想牢牢把控住新世界的每一步走向，林逸完全放手当个甩手掌柜，却也是不太现实。
　　但不管怎么说，得到一个完整三千大道的驱动内核，对于林逸而言终究是一次史诗级的加强，其效果将会在未来逐步显现。
　　而除此之外，另一项需要林逸重点处理的巨大收获，便是十一级圣骨。
　　林逸的做法十分简单粗暴，换骨。
　　事实上，这次即便没有得到十一级圣骨，林逸也会用换骨的方式将自身神体的潜能进一步压榨出来，只不过那样的话就只能退而求其次，采用十级圣骨罢了。
　　全副十级圣骨，对于其他人类修炼者来说无疑已是梦中才有的奢华配置，甚至就连九巨佬之一的西如来，也都不过如此。
　　可是对于林逸来说，充其量只能算是一个凑合用的备选方案罢了。
　　唯有十一级圣骨，才有资格在层次上拉平与神体的差距，两者之间互相不拖后腿，相辅相成。
　　当然话说回来，若是换做其他人类修炼者，就算直接把十一级圣骨甩他们脸上，也绝对不敢像林逸这样直接拿来换骨。
　　强行换上去，只会有一个结果。
　　那就是肉身撑不住十一级圣骨的压力，转瞬之间全身崩溃。
　　之前他能借着大千世界掌的招式效果，如此轻而易举的将十一级圣骨收到新世界之中，很大程度上就是没有了天圣意志的压制，袁坤的肉身根本容不下十一级圣骨这尊大神。
　　反观林逸就不一样了。
　　虽然目前还是初级神体，但神体就是神体，至少在层次上，相比起十一级圣骨丝毫不逊！
　　随着十一级圣骨的换入，林逸分明感觉到一股深不可测的庞大力量涌入自己体内，源源不断释放出来，进入到全身上下每一块肌肉每一个细胞之中。
　　毫不夸张的说，此时此刻，林逸全身上下的每一个细胞都在经历着一场难以想象的剧变！
　　这是一场深入到细胞层面的身体进化。
　　本来，经过接连两次激活之后，初级神体的潜能已经开发得差不多了。
　　不过现在这么一来，林逸的肉身实力又以肉眼可见的速度开始暴涨，其上冲势头之猛，饶是林逸自己都觉得心惊肉跳。
　　隐隐之间，林逸甚至看到身体枷锁出现了松动的痕迹！
　　要知道，他当初能够第六次突破生长枷锁，可是靠着新世界才勉强达成，其难度可见一斑。
　　自那之后，身体枷锁重新变得牢不可破，无论林逸怎么尝试，包括两次神体激活，都始终没能触摸到这个门槛。
　　万万没想到，如今居然在十一级圣骨的刺激之下，林逸竟看到了第七次突破生长枷锁的曙光！
　　六次突破生长枷锁就已是神体，七次突破生长枷锁又得是什么？
　　“看来还是低估十一级圣骨的威力了。”
　　林逸感受着体内发生的剧烈变化，心下一阵激荡。
　　眼下这还仅仅只是一个开始。
　　随着十一级圣骨的力量进一步在他体内释放，那可不单单是看到第七次突破生长枷锁曙光的问题，等到其完全消化下来，完全有机会一步跨入第七次突破生长枷锁的门槛！
　　而这个过程，并不漫长。
　　前后仅仅不到三天的时间，林逸的整个身体就已完成了天翻地覆的蜕变，举手抬足之间，俱皆散发着令人惊心动魄的恐怖威能。
　　毫不夸张的说，如今林逸的肉身实力相比原来，提升何止百倍！
　　心念一动，林逸直接把终极兵主从新世界中放了出来。
　　“嗯？出来了？”
　　终极兵主感受着周围熟悉的环境，顿时喜出望外。
　　直到刚才为止，它可是被剑儿子追得够呛。
　　诚然，它的肉身实力已经算得上是相当霸道，也绝对称得上耐操，一般的攻击落在它的身上，根本连饶痒痒都不够资格。
　　除了林逸这样的牲口，它哪怕想主动找个能破它防的主都不容易。
　　结果，遇上了剑儿子这个苦主。
　　剑之规则乃天下所有规则之中锋锐之最，单就物理层面，天底下几乎就不存在剑儿子破不了防的东西，其中自然也包括它这位终极兵主。
　　剑儿子要是直接把它给砍了，那倒也还就罢了。
　　问题是，剑儿子玩心极重，每次出手都恰到好处，让它疼入骨髓的同时，又远远不至于伤筋动骨。
　　最终的结果就是，就刚刚过去的这段时间，终极兵主生不如死，几次都被逼到想要自杀了，可惜剑儿子根本不给它那个机会。
　　没想到正当绝望的时候，居然绝处逢生，让它从那个不知名的鬼地方逃了出来！
　　“哈哈！果然天不亡我！”
　　终极兵主顿时狂喜，不过一转头看到林逸，顿时又是一惊。
　　虽说对于如今的它来说，剑儿子已经完全凌驾于林逸之上，成为了它排在第一位的噩梦，可它还不至于健忘到这么快就彻底忘记林逸威胁的地步。
　　只不过，经历了剑儿子的摧残折磨之后，它的承受阈值已经被无限拔高，单单只是一个林逸，已经无法引起它多少情绪波动了。
　　林逸好整以暇的看着它：“哟，有一会儿没见了。”
　　“装腔作势！”
　　终极兵主二话不说扭头就跑。
　　说实话，此刻林逸在它心目中的威慑力远不如剑儿子，可是一想到林逸有能力将它重新送回到那个鬼地方，它就一点抗争的想法都没有。
　　没办法，形势比人强，头铁是要付出代价的。
　　然而仅仅下一秒，它就被林逸一根手指头抽了回来。
　　“什么情况？什么情况？”
　　终极兵主甚至都没有反应过来刚才这一下发生了什么，只觉得自己好像被一股前所未有的恐怖巨力击中，以它的力量，在其面前如同萤火之光与皓月之辉，根本不堪一击。
　　直至，林逸又给了它一指头。
　　被摁在数百米深的地底下，终极兵主总算有点清醒过来了，再度看向林逸的眼神，赫然已经充满了无限惊惧。
　　之前两次神体激活的林逸，强大归强大，也确实令它难以招架，但是，却还远远没有到令它绝望的程度。
　　毕竟，林逸的神体潜能可以不断开发，它的潜能也同样可以开发。
　　区别无非是一个开发得多，一个开发得少罢了。
　　故而直到刚才为止，林逸在它眼中固然有着不小的威慑力，却也还不至于让它一点应对之策都没有。
　　别的不说，逃总可以吧！
　　就算打不过，只要逃得远远的，往埋骨地深处的沙堆之中一钻，林逸难道还能把它给挖出来不成？
　　可是现在，挨了林逸两记手指头之后，终极兵主彻底断了逃跑的念想。
　　因为它已经知道，只要林逸不主动放过它，以彼此眼下如此悬殊的实力差距，无论它怎么逃，最终结果都只有一个。
　　死。
　　它若想活，唯一的办法就是向林逸宣示臣服，除此没有第二条路可走。
　　“主人，我服了。”
　　之前还凶悍不可一世的终极兵主，这一下立马化身为一条忠实的舔狗，匍匐在林逸的脚下摇尾乞怜。
　　林逸居高临下看着它：“既然服了，那就好好做一条好狗，机会只有一次，好自为之。”
　　终极兵主忙不迭连连点头：“主人放心，从今往后我就是您最忠实的走狗，你让我咬谁我就咬谁，绝对没有二话。”
　　远处看着这一幕的苏张和向雨生，不由面面相觑。
　　至少在他们的眼中，终极兵主还是很有逼格的，如果没有林逸压着，基本就是在百圣城横着走的强大存在。
　　结果这么一号凶悍的存在，居然被林逸驯得如此服服帖帖，节操直接掉了一地，实在是令他们三观有些幻灭。
　　林逸带着终极兵主走了过来，努嘴对苏张吩咐道：“我要你在一个月内肃清埋骨地，有把握吗？”
　　“整个埋骨地？”
　　苏张精神一振，随即有些为难：“若只是百圣城境内问题不大，可是埋骨地到处都有强大的尸兽，甚至有不少十阶尸兽，只靠我纵横家能够整合起来的力量，恐怕力有未逮。”
　　林逸瞥了一眼终极兵主：“它会跟着你，遇到那些强大的尸兽，都让它来出手，能够收编的收编，收编不了的直接毁灭。”
　　苏张闻言大喜：“那就没问题了。”
　　十阶尸兽确实难以处理，可是有终极兵主坐镇，那就是另一回事了。
　　毫无疑问，终极兵主就是站在整个埋骨地食物链最顶层的存在，包括那些不可一世的十阶尸兽在内，真要遇上了它也只有绕道走的份。
　　有了终极兵主开路，足以在埋骨地横着走。
　　林逸眼下的打算也很简单。
　　埋骨地虽然对于一般的人类修炼者来说凶险无比，可若是经营好了，却也不啻于一方世外桃源。
　　别的不说，只要将其好好梳理一遍，做一个分基地使用却是绰绰有余的。
　　毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　如今吞下三大失败者学院之后，江海学院在陆上神国勉强也算是能够站稳脚跟了。
　　可终究有西如来集团甚至是整个最强派系在那虎视眈眈，一旦稍有不慎，说不定就是全军覆没。
　　说到底，强龙难压地头蛇。
　　何况以对方的实力，无论是在质的层面还是在量的层面，都足以死死压住林逸和江海学院一头，如今只是还没有找到足够的借口全力出手罢了。
　　一旦师出有名，他们绝不会给林逸和江海学院留下半点苟延残喘的机会。
　　所以未雨绸缪，林逸必须给江海学院另外找一个安全的后方基地，而这号称是四大凶地之一的埋骨地，如今在拔除了天圣这个巨大的隐患之后，正是一处理想的所在。
　　只要梳理得足够仔细，越是凶险的地方，往往越是安全可靠。
　　面对林逸的安排，百圣城上下并没有任何的异议。
　　多说一句，天圣一死，如今的百圣城已经是真真正正的百圣城，而在绝对实力的背书之下，无论是人类修炼者还是骷髅高手，都已自发认可了林逸的统治地位。
　　骷髅圣族自不必说，有苏张为首的纵横家作为抓手，尤其还有终极兵主这么个超级打手，哪怕林逸一句话不说，它们也是服服帖帖。
　　在强者为尊这四个字上，其他种族永远比人类执行得更到位。
　　至于之前在圣人祝福的诱惑下追着林逸砍的一众人类修炼者，虽然面子上着实有些挂不住，但终究形势比人强。
　　其他方面也许不济，可至少在能屈能伸这方面，之前当了这么多年人类奴隶的他们，绝对称得上是业务熟练。
　　林逸但凡稍微给点阳光，他们有一个算一个，妥妥都能舔得无比灿烂。
　　毕竟为了生存，不寒碜。
　　林逸倒也没有秋后算账的意思。
　　这帮人反复无常，确实不值得给予太多的信任，但是话说回来，即便废物也有废物利用的价值，何况是这么一大票尊者境高手！
　　哪怕短时间内无法收获足够的忠心，可只要利用好了，依旧是一股绝对不容小觑的力量。
　　只要有这票人在手里，联盟那边无论是西如来集团，还是最强派系，接下来针对林逸和江海学院做任何动作，都必须要好好掂量掂量，万一捏到的不是软柿子，而是踢到了一块大铁板，那就玩笑开大了。
　　林逸对此做出的安排也很简单。
　　分组打散，选拔心腹，由海王向雨生统一监管。
　　至少对于向雨生这位学院前辈，林逸还是颇为信任的，而他收编埋骨地作为学院分基地的想法，向雨生也是一百个赞同。
　　身为百圣城土生土长的土着，如今既然有机会重建故土，向雨生于情于理都不会错过。
　　何况经历了这档子事，至少对于林逸本人，向雨生已是彻底服气了。
　　他本也是心高气傲之辈，不过长江后浪推前浪，既然自己注定已经跟不上时代的滚滚洪流，那么退而求其次，给林逸这位学院后辈打个下手也并不是完全不能接受。
　　说到底，还是林逸够强。
　　正当苏张和向雨生带人如火如荼的收编埋骨地之时，外界的超级阵法忽然破开了一道口子，数道身影随即鱼贯而入，如同流星一般从天而降，落在了埋骨地荒漠的正中央。
　　总共五道身影，高矮胖瘦，各有千秋。
　　“老大，我听说最近很出风头的那个什么林逸，好像也来到了埋骨地啊？”
　　其中一个身形矮小宛如一只猴子的身影，率先开口。
　　另一边的高大男子闻言撇了撇嘴：“一个靠着运气好才侥幸加入咱们联盟的货色而已，除了惹事能力一流之外，我是实在看不出来那货到底有什么过人之处。”
　　一侧的女子轻笑着反驳道：“话倒也不能这么说，西如来这么长时间都没能把他摁死，九巨佬的面子都快被摁在地上踩碎了，说明那个林逸还是有点手段的。”
　　“西如来名义上贵为九巨佬，实则全是借着孔家的势才能上位，水分大得很，拿不下林逸也不奇怪。”
　　周围四人你一言我一语，言辞之间竟是浑然没把西如来这位九巨佬放在眼里，至于林逸，在他们的口中自是更加不值一提。
　　这不是单纯的轻狂，而是他们确确实实有着这样的底气。
　　直至正中间吨位最大的这位开口，众人这才将傲气收敛起来。
　　“好了，说话做事还是要低调一点，不知道的人，还以为最高董事会是你们开的呢？”
　　一开口憨态可掬，如同一尊笑脸弥勒，令人望之可亲：“严格说起来，你们老大我也只不过是一介联盟执行而已，不说林逸，至少那西如来的实力地位可都远远在我之上，哪怕是在人后谈论，也断然不可轻慢，否则祸从口出啊。”
　　其余四人这才有所收敛。
　　不过还是忍不住忿忿不平道：“老大伱是笑弥勒，是资历最深的联盟执行之一，联盟内但凡稍微知道点事的人都清楚，西如来跟老大你是同一届，当初方方面面还都是老大你更胜一筹。”
　　“他西如来也就是抱上了孔家的大腿，才能一步登天坐上九巨佬的位置。”
　　“否则真要是完全凭个人硬实力，哪里轮得到他啊？”
　　笑弥勒闻言摇了摇头，依然笑得憨态可掬，丝毫没有半点不平之意：“好了，做事吧。”
　　其余四人相视一眼，摊上这么一号四平八稳的老大，他们也很无奈。
　　好在深不可测的资历摆在这里，加上这么多年积攒下来的恐怖人脉，他们的这位老大哪怕什么都不做，只是继续安安静静的熬资历，那也是妥妥的巨佬候补。
　　论地位，除了最高董事会的九巨佬之外，放眼整个联盟总部都足以横着走。
　　而这，也正是他们敢于目空一切的底气所在。
　　四人相视一眼，当即各自散去。
　　很快，埋骨地荒漠就掀起一波又一波的骚乱。
　　一头头高阶尸兽从四面八方冒出，而后被四人圈羊一样往笑弥勒的身边驱赶。
　　在他们强大的实力面前，这些足以令绝大数黄阶尊者谈之色变的高阶尸兽，竟似没有半点威胁，它们唯一的价值就是被聚在一起，然后成堆的被屠杀掉，挖出体内的圣骨，仅此而已。
　　其他人类修炼者进来这里，多半也都是冲着高级圣骨，可是跟他们这伙人一比，效率完全不可同日而语。
　　给人的感觉，他们这伙人就是专门来进货的，妥妥的职业选手。
　　事实如此。
　　埋骨地对他们几人来说，确实就是一个用来赚外快的地方。
　　一般人拿不到埋骨地钥匙，可是以他们家老大笑弥勒的面子，就算联盟技术开发局也只有笑脸相迎的份。
　　基本上，他们每隔两年都会进来扫荡一波，收集一堆圣骨出去贩卖。
　　某种程度上，这也算是一条成熟的产业链了。
　　整个流程他们早已驾轻就熟，一个个早已烂熟于胸，不过这一次，却是出现了意外。
　　轰！
　　随着其中一人被重重轰进地底，其余几人看着这头不知从哪里窜出来的异形尸兽，脸上俱是掩饰不住的震惊之色。
　　“这是什么鬼东西？实力怎么感觉比十阶尸兽还要更强一些？”
　　“体型不大，力量和速度倒是来得吓人，以前从来没见过啊，哪里冒出来的新品种吧？”
　　几人戒备的打量着终极兵主，不敢再冒然出手了。
　　刚才那一瞬间，终极兵主带给他们的威慑力，远远超出任何一头高阶尸兽。
　　以他们的联手实力，即便是十阶尸兽也能玩得团团转，可是面对眼前的终极兵主，他们以往屡试不爽的套路却是失效了。
　　不仅失效，甚至反过来被终极兵主给牵着鼻子走！
　　最离谱的是，终极兵主的行动速率实在太快，他们的规则招式根本落不到它的身上，只能追在屁股后面吃灰。
　　即便偶尔靠着配合，勉强能够击中，也都是不痛不痒，几乎造不成任何实质有效的杀伤。
　　反观终极兵主这边，每一次虽然都是纯粹的物理突袭，可是一旦出手，以他们几人的速度根本没有甩脱的可能，有一个算一个，全部都是活靶子。
　　论抗击打能力，他们几人在黄阶大圆满尊者之中，也都算得上是凤毛麟角的存在了。
　　可是依然经不起终极兵主的一次突袭。
　　仅仅两次照面，就已先后两人重伤，当场失去战斗能力！
　　剩下其他两人都慌了，继续照这么下去，他们极有可能全军覆没！
　　“把它引过来吧。”
　　所幸关键时候，坐镇正中央的笑弥勒开口了。
　　两人忙不迭照做。
　　本来像这种纯粹赚外快的行动，是不应该劳驾笑弥勒出手的，毕竟这本就是他们这些小弟的活，要是连这点小事都办不好，还要他们干嘛？
　　但是没办法了，笑弥勒再不亲自出手，他们这一趟别说赚什么外快，连他们自己都要沦为别人的外快了。
　　很快，终极兵主就被引到了笑弥勒的面前。
　　看着前方那个憨态可掬，笑起来人畜无害的人类胖子，终极兵主破天荒感受到了某种威胁。
　　如果是在此之前，以它谨慎狡诈的性子，绝对会第一时间扭头就跑。
　　但是现在，身为一条走狗，它必须履行身为走狗的职责。
　　它准备试探一下。
　　小心翼翼绕着笑弥勒转了几圈，从终极兵主的角度判断，对方浑身上下，几乎无一处不是破绽。
　　可是，处处破绽却又处处不是破绽。
　　终极兵主十分确定，一旦它选择发起突袭，这些敌人身上的破绽，瞬间都会转化成针对它的致命杀机！
　　“妈的这又是哪里冒出来的怪物？”
　　终极兵主暗暗嘀咕了一句。
　　眼前这人，绝对是除了主人林逸之外，最令它觉得深不可测的存在，没有之一。
　　它没有犹豫太久，继续绕了几圈之后，二话不说猛然发起突袭。
　　结果下一秒，就被笑弥勒一屁股坐在了底下，以它的力量居然硬是连挣扎都挣扎不动，就这么被牢牢的镇压在了下面。
　　整个过程发生得太快，甚至连终极兵主自己都不知道发生了什么，那种深不可测的绝望感，不由令它想起了被林逸支配的那一幕。
　　不过两相比较之下，还是林逸更加令它感到绝望。
　　眼前这位虽然也是深不见底，但压制它靠的是整体实力，反观林逸，却是直接用肉身跟它硬碰硬，最后更是直接一根手指头把它给碾压得体无完肤，两者高下立判。
　　笑弥勒笑呵呵的低头看着它：“看你跟我挺有缘的，不如以后跟着我吧，我正好缺一个能驮得动我的坐骑，你很合适。”
　　“就凭你？也想让我给伱当坐骑？”
　　终极兵主嗤之以鼻：“你知道我的主人是谁吗，就敢在这里口出狂言，真是不知死活！”
　　倒不是它对林逸有多么忠心，而是至少在它的眼中，林逸的逼格显然还是远在身上这个人类胖子之上。
　　以它的节操，其实倒是不介意给人当狗还是给人当坐骑，问题在于，不是随便什么货色想骑就能骑到它头上来的！
　　笑弥勒眼中闪过一丝惊异，笑眯眯的问道：“你的主人是谁啊？”
　　“我的主人是……”
　　终极兵主话刚说到一半，就被远处一个声音打断：“在下百圣城纵横家家主苏张，敢问阁下尊姓大名？”
　　笑弥勒循声看去，胖乎乎的脸上不由更多了几分讶异。
　　“百圣城？原来传言都是真的？”
　　百圣城的存在固然是埋骨地一个隐藏极深的隐秘，外界几乎无人知晓，可对于他这种层次的存在来说，却也还不至于到一点风声都听不到的地步。
　　他之前不断带人来埋骨地探索，名义上是赚外快，实质上未尝不是在试探这个消息的真实性。
　　只不过百圣城隐藏极深，如果没有天圣的默许，外面的修炼者根本无法接近。
　　尤其像笑弥勒这种级别的存在，更是会被严防死守，轻易无法靠近。
　　毕竟笑弥勒可怕的不单单是他自身的实力，更重要是牵一发而动全身，一旦他出了事情，必然惊动整个神级学院联盟，那才是真真正正的大麻烦。
　　不过现在，却是已经没有继续隐瞒下去的必要了。
　　笑弥勒上下打量着苏张的骷髅身体，眼中散发出惊异的光彩：“原来真有这么奇妙的事情，果真是夺天地之造化，那也就是说，天圣的存在也是确有其事？”
　　以他的心境，即便放眼整个神级学院联盟，也都算得上是第一等的了，些许机缘根本无法触动他的心弦。
　　但是天圣的存在，却绝对是一个例外。
　　如果能够得到天圣背后的机缘，哪怕对他来说，也都足以脱胎换骨一步登天。
　　苏张沉声回道：“天圣已经是过去式了，如今百圣城的主人，名字叫做林逸。”
　　“林逸？”
　　笑弥勒眼皮又是一跳，脸上虽然还是挂着人畜无害的憨笑，可若是仔细观察，就会发现他的笑意已经冷了下来。
　　任谁忽然发现自己觊觎已久的逆天机缘，居然已经被人捷足先登，表现都绝不会比他更好。
　　旁边手下见状开口道：“区区一介从犄角旮旯来的乡下土包子而已，口气倒是不小，还什么百圣城主人，在我们老大面前，他一个林逸也敢摆这么大的谱？你，赶紧叫林逸来拜见我们老大，一点规矩都没有！”
　　苏张心头一沉，面上依旧恭恭敬敬：“敢问阁下尊姓大名？”
　　旁边手下睥睨回道：“你可听好了，我家老大可是神级学院联盟公认的候补巨佬，笑弥勒！”
　　“候补巨佬……”
　　苏张深深看了一眼被笑弥勒压制住的终极兵主，一时有些进退两难。
　　它虽然是土生土长的百圣城土着，从来没有去过外界，可也不是一点都没听说过外界的事情，尤其如今率族投入了林逸麾下，从埋骨地走出去是迟早的事情，自然没少做这方面的功课。
　　其他且不说，候补巨佬四个字的份量，它还是拎得清的。
　　一旦招惹到这样的敌人，即便林逸恐怕都要好好掂量掂量，毕竟一个处理不好，惹来整个联盟高层的反噬，那可是非同小可。
　　笑弥勒手下见状嗤笑道：“现在知道自己招惹到什么样的存在了吧？区区林逸，在我家老大面前只不过是个不入流的货色，只要我家老大发句话，他和他的江海学院都要在联盟内举步维艰！”
　　“你现在要是识相一点，认清楚自己的位置，替他在我家老大面前留个好印象，他以后的日子也许还能好过一点。”
　　“否则的话，林逸以后的日子可就难喽。”
　　苏张闻言却是没有当场暴起反驳，依旧恭敬道：“不知笑弥勒大人大驾光临，有失远迎，实在是恕罪！还请笑弥勒大人稍候，我这就联系我家主人。”
　　然而没等它下一步动作，另一个笑弥勒手下却已闪身出现在它的身后，抬腿就是一脚。
　　苏张触不及防，当场就被踢得失去抵抗能力，重重摔倒在笑弥勒的面前。
　　说到底，它虽是纵横家的家主，但在个人实力层面其实并不算突出，远无法跟终极兵主这样的怪物相提并论。
　　何况，骷髅圣族本身也不是以个人实力见长，真要是单独拎出来，它们还不如野外的这些尸兽好使。
　　它们的优势在于团队合作，而且在某些方面，有着一般人类修炼者没有的特殊抗性和才能，仅此而已。