第10605-10614章
　　此时单独面对笑弥勒的一众手下，单靠苏张自己，基本没有半点抵抗之力可言。
　　不过，即便是这样，苏张也依旧没有失态。
　　“诸位这是什么意思？我主林逸好歹也是联盟的一员，与笑弥勒大人也算是天然的同盟，应该没有必要上来就刀兵相向吧？”
　　笑弥勒笑呵呵的看着它：“不卑不亢，真不错。”
　　一旁的手下蹲下来拍着它的头骨道：“你听着，埋骨地是无主之地，不是他林逸的地盘，以前不是，以后更不是，硬要说的话，埋骨地主人的名字只能有一个，那就是我家老大笑弥勒！”
　　“哈哈，好大的口气！”
　　苏张没有说话，开口的是终极兵主：“实力不怎么样，口气倒是大得吓人，知道的说你家老大是候补巨佬，不知道的还以为你家老大是天皇老子呢！”
　　它现在虽然被笑弥勒制住，但毕竟也算是见识过大场面的主了。
　　任谁感受过天圣的恐怖威势，再来面对这种级数的存在，哪怕明知道对方实力在自己之上，也很难生出多少敬畏之心来。
　　更何况，它直到现在都很笃定，对方实力强归强，但跟自家新主人相比，还是要差上一截。
　　怕他个鸟！
　　苏张跟着开口道：“终极兵主，伱这么说话就不对了，候补巨佬的来头确实已经很是不小了，只不过一张口就要吞下我们整个埋骨地，口气确实是大了点。”
　　“放肆！”
　　笑弥勒手下闻言大怒，当即就要出手一掌将其头骨震碎，不过却被笑弥勒阻止。
　　“稍安勿躁，说到底它们也只是各为其主，为林逸说话也是题中应有之意，没必要因为这个迁怒到它们的身上。”
　　笑弥勒笑呵呵的说道：“我很欣赏你们，不过良禽择木而栖，实话实说，以林逸如今的处境自顾不暇，你们这么死心塌地的跟着他，实在是有点明珠暗投了。”
　　这时，一个讥诮的声音在远处响起：“好一个笑口常开的笑弥勒，一开口就听到你在放屁，臭不可闻啊。”
　　众人循声看去，出现在眼前的赫然是海王向雨生。
　　笑弥勒眼中精光一闪而逝，面上依旧笑呵呵道：“原来是故人向雨生，怎么样，我之前的提议考虑得如何了？”
　　向雨生看了一眼被制住的苏张和终极兵主，挑了挑眉毛：“不好意思，我这人一向记性不怎么好，你说的是什么提议？”
　　笑弥勒丝毫不以为杵道：“我身边正好缺一个精通空间规则力量的高手，你很合适，至于待遇方面，想必你也应该听说过我的口碑，对于自己人我是一向都不吝啬的。”
　　“是吗？”
　　向雨生撇了撇嘴：“可是我怎么听说，你笑弥勒一向是用完了就甩，一旦榨干了最后一丝利用价值，就会直接翻脸不认人呢？”
　　说话的同时，向雨生瞥了一眼对面那两个重伤的手下：“他们两个可都快死了，不救一下吗？”
　　笑弥勒丝毫不以为意的摇了摇头：“生死有命，他们二人既然命中注定有此一劫，我自会好好替他们超度，犯不着强求。”
　　说完，只见他厚厚的手掌一翻，一股实质化的强大力量随即笼罩在重伤二人的身上。
　　下一秒，二人就被结结实实镇压在地，转瞬之间就已气息全无。
　　“……”
　　向雨生自认也算得上是一个心狠手辣之人，可是对方的这等行径，还是令他忍不住毛骨悚然。
　　然而对面其他两个手下，看着这一幕却没有半点激烈反应，反而似乎早已对此习以为常了。
　　凡事皆有利弊。
　　正常到了笑弥勒这种级别的存在，手底下早已是人才济济，没点特殊渊源，根本别想出头。
　　可是唯独笑弥勒，身边的手下却是一直维持在个位数。
　　一方面，固然是他要求够高，一般的尊者境高手根本入不了他的眼。
　　另一方面，却也是笑弥勒集团特殊的淘汰机制。
　　身为笑弥勒手下，必须时刻为自己的安全负责，否则一旦出问题，团队其他人绝不会出手搭救，反而只会笑嘻嘻的落井下石。
　　这种残酷的淘汰机制之下，笑弥勒集团的成员人数一直压缩在底线附近，也正因此，才能供应得起极高的成员待遇！
　　笑弥勒满是诚恳的笑道：“不过要是有了你的加盟，我们团队就可以从容进退，自然也就可以多一点人情味，好好考虑一下。”
　　“考虑个屁！”
　　向雨生嗤之以鼻，趁着刚才说话的机会，已经悄然将空间规则力量覆盖到了苏张和终极兵主的身上，当即猛然爆发：“走了！”
　　苏张和终极兵主身形一闪，已然脱离了笑弥勒的掌控，出现在了向雨生的身旁。
　　与此同时，虚空通道打开，只要向雨生带着它们两个跳进去，就能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　他很清楚，自己绝对不是笑弥勒的对手。
　　任何的试探和纠缠，都会令自己陷入万劫不复，利用空间规则力量全力逃走，是唯一的正确选择。
　　毕竟对方自己也说了，他的团队中缺少一个空间规则高手，至少在这方面，笑弥勒集团是存在短板的。
　　“我好像没说让你们走哦。”
　　笑弥勒的声音在身后传来，几乎同一时间，向雨生的脚步变得重若千钧，明明虚空通道就近在咫尺，然而他却愣是连脚掌都抬不起来。
　　一旁的苏张和终极兵主也是一样。
　　前者也就罢了，毕竟实力有限，可是以后者的实力居然愣是连动都动不了一步，实在是匪夷所思。
　　向雨生艰难回头：“好一个重力规则！”
　　重力规则和空间规则一样，都是最顶级的世界本源规则。
　　在主流普遍认知之中，后者无论可塑性还是杀伤力，都要在前者之上。
　　可是事实证明，决定一项规则强还是不强的关键，并不在于规则力量本身，而在于使用者是谁。
　　坊间流传着一句名言，天底下没有弱小的规则，只有弱小的修炼者。
　　这句话反之亦然。
　　此时在重力规则的全方位压制之下，向雨生居然硬是连空间规则力量都无法调动，就连最擅长的脱身都做不到，只能眼睁睁看着自己被压跪下。
　　笑弥勒笑呵呵的再次发出邀请：“你们三个我都很欣赏，索性不如都来给我做事，无论想要什么样的条件，都可以提。”
　　“这么好待遇？我是不是也可以考虑一下。”
　　林逸戏谑的声音在其身后响起。
　　笑弥勒神色不变，脸上依旧是憨态可掬的标志性笑容：“若是林少侠也愿意加入我的麾下，那自是再好不过了，别的不敢担保，一个二把手的位置还是可以许给你的。”
　　“二把手？这么看得起我？”
　　林逸挑了挑眉毛，似笑非笑的看着对方道：“可要是西如来到时候找你要人，伱不会把我这个二把手给交出去吧，那可就太丢面子了。”
　　笑弥勒笑呵呵道：“我在联盟高层还算有几分薄面，大家多多少少，还都愿意卖我几分面子，林少侠不必多虑。”
　　林逸不由笑了：“原来阁下的面子这么大，这么看来，我还真是不太识相了。”
　　说着，径自走过去扶起了向雨生。
　　与此同时，压迫在苏张和终极兵主身上的恐怖压力，也都自发迎刃而解。
　　笑弥勒看着这一幕眼皮跳了跳：“林少侠果真是好手段，天下英雄出少年，此话当真是一点不假。”
　　林逸不以为意的笑笑：“没什么，雕虫小技而已，不值一提。”
　　“……”
　　笑弥勒不由重新打量起了林逸。
　　在此之前，他并没有太把林逸放在心上，毕竟他自认可是跟西如来一个级别的人物，也只有像西如来这样的存在，才值得他正眼相待。
　　林逸区区一介后起之秀，无论闹出多么大的声浪，归根结底，都还远远没到能够跟他相提并论的地步。
　　他看林逸，始终都是俯视的姿态。
　　但是现在，局势有点不太一样了。
　　只是冲着这一手，林逸就足以引起他十二分的注意，毕竟放眼整个神级学院联盟，能够做到无视他重力规则的人也屈指可数。
　　笑弥勒深深看了林逸一眼：“看你的样子，可不像是一般的黄阶后期巅峰尊者，说你是半步玄阶尊者，恐怕都还是低估你了，果然是后生可畏啊。”
　　林逸不以为意的摇了摇头：“无所谓低估还是高估，只不过吧，我这人一向不怎么懂规矩，如果有什么冲撞的地方，恐怕还得笑弥勒大人自己多担待着点了。”
　　“放肆！”
　　笑弥勒还没有开口，他那两个手下却是看不下去了。
　　主辱臣死，林逸对笑弥勒任何一丁点的不敬，都不啻于在当众打他们的脸。
　　说到底，他们能够在联盟总部吃得开，靠的就是笑弥勒的面子。
　　一旦笑弥勒的面上沾了灰，第一个受损的就是他们这些笑弥勒的手下人。
　　何况说起来，他们有一个算一个都绝对不是什么弱茬，哪怕就是对上半步玄阶尊者，也都足以好好过上几招，要不然也根本入不了笑弥勒的眼。
　　笑弥勒两个手下当即悍然出手。
　　结果，还没等他们攻势落在林逸的身上，便已先后噗通跪倒在林逸面前，死活挣扎不起。
　　笑弥勒的脸色变了，看向林逸的眼神不由更多了几分慎重：“好强的气场，霸气十足到这个份上，倒是真的第一次见。”
　　同样的事情他也不是做不到，可如果换做是他，想要做到这一步就必须依靠重力规则力量。
　　想要像林逸这样单纯只靠气场，直接将这二人当面镇压，根本不可能。
　　林逸笑笑：“阁下过奖。”
　　笑弥勒脸上依旧挂着憨笑：“不过老话说，打狗还需看主人，他二人好歹也代表着我的脸面，让他们就这么给你下跪，好像不太合适吧？”
　　说话间，一道自下而上的强大力场托住了跪在地上的二人，试图将他们二人托起来。
　　可惜，在林逸气场的重点关照之下，二人始终纹丝不动。
　　林逸回以轻笑：“看来他们两位对这块地方情有独钟，一时半会还不准备起来呢。”
　　“那可未见得。”
　　笑弥勒眼神一凝，托住二人的力场顿时又翻了数倍，然而在与林逸气场的上下夹击之下，二人并没有丝毫变得更加轻松的迹象，反而面目变得无比狰狞，承受了难以想象的巨大痛苦。
　　向雨生和苏张在后方相视一眼，眼神中俱是后怕。
　　亏得他们跟随的是林逸，不是对面这个看着笑容可掬的笑弥勒。
　　否则若是他们沦为彼此双方斗法的道具，那种滋味，光是想想都令他们头皮发麻。
　　林逸看着二人万分痛苦的表情，眼皮微微沉了沉：“看来在阁下眼里，阁下的面子比起他们两个还是更重要一些，再这么下去，他们可就真的撑不住了。”
　　二人艰难的转头看着自家主人，眼神中俱是乞求。
　　然而，笑弥勒对此置若罔闻。
　　下一秒，托在二人身上的力场瞬间又翻了十倍，在与林逸实质化气场的上下合力之下，竟是生生将两人压成了肉酱！
　　看着软软倒下去的两具尸体，林逸无语的摇了摇头：“何必呢。”
　　他自认也算是够心狠的了，可是跟对面这位笑口常开的笑弥勒一比，却还是差了太远。
　　至少，对于自己人他是绝对下不去手的。
　　笑弥勒却是没有半点生气的表现，面不改色看着地上不成人形的尸体，笑吟吟道：“生死有命，他们也算是死得其所。”
　　“……”
　　林逸无言以对。
　　他都不知道是该说对方脸皮够厚，还是该说对方觉悟够高，能够如此心安理得，完全不把自己的性命当一回事，也算是一种难言的境界了。
　　不过这样一来，笑弥勒一下子沦为了光杆司令。
　　虽然以他的实力来说，身边是不是跟了这几个手下，丝毫都不影响他的咖位，可至少在场面上，却是显得单薄了许多。
　　林逸淡淡的看着对方：“你我井水不犯河水，也并没有任何实质上的利益冲突，若是到此为止握手言和，无论对你还是对我来说，应该都不难接受。”
　　说到底，以他现在的处境跟对方起冲突，并没有任何的好处，反而有着巨大的风险。
　　反之，对于笑弥勒来说也是一样。
　　如果说在此之前，没有认识到林逸的实力，他能以大欺小随便碾压，那自是问题不大。
　　可是现在，明知道在林逸身上踢到了铁板，继续头铁下去，潜在的风险与收益比已经完全失衡，那就真心没什么意思了。
　　面子这种东西，很多时候看起来比天大，可真要是论起来，却又什么都不是。
　　对于真正的枭雄来说，面子永远只是为了里子服务，一旦无法带来实实在在的里子，甚至于反过来还会伤害到自己的里子，那么所谓的面子根本不值一提。
　　笑弥勒点点头：“面子这种东西确实不重要，但是很可惜，我也从来没有跟人握手言和的习惯，既然动了手，就要分出高下，除非你愿意彻底臣服于我。”
　　林逸不由眯起了眼睛：“那真是太可惜了。”
　　说实话，他是真不想跟对方死磕，毕竟实在是没有好处。
　　不过对方既然都已经把话说到这个份上了，他就算再不想动手，也只能选择奉陪到底。
　　“倒也未见得可惜，看开一点，说不定正是你的造化呢。”
　　笑弥勒说着身形猛然爆发。
　　看似庞大臃肿的身躯，在这一刻却是显得无比轻盈迅捷，其爆发出来的速度连林逸见了都忍不住眉头一跳。
　　等到林逸反应过来，其身形赫然已经出现在了林逸的头顶正上方。
　　轰！
　　笑弥勒居高临下，重重一拳轰下。
　　林逸不闪不避，迎面仰头跟着一拳轰出。
　　近距离观摩了这一个照面的向雨生几人，齐齐眼皮狂跳，有那么一瞬间，仿佛整片时空都凝固了。
　　足足过了无比漫长的数秒钟，两人正面对轰的冲击波才终于激荡开来。
　　亏得终极兵主反应够快，及时带着向雨生和苏张逃出了数十里之外，否则只这一下近距离的物理冲击，就足以令向雨生和苏张交代在这里。
　　虽说无论向雨生还是苏张，此前就已知道林逸的实力层次今非昔比，已经远远超出了他们的想象。
　　可却还是头一次如此真切的感受到，林逸的实力竟已经强到了如此夸张的地步！
　　笑弥勒比他们还要震惊。
　　他既然执着于对林逸出手，自然是对于自身实力有着绝对的自信。
　　说到底，他笑弥勒想要的东西，还没有拿不到的。
　　无论林逸刚才展现出来的逼格有多高，再霸道的气场，终究还是虚的，用来压一压手下的这些阿猫阿狗还凑合，真要是对上他这样实实在在的硬茬，一切的虚头巴脑都是扯淡。
　　一拳下去，绝对让他原形毕露！
　　然而现在，林逸却是不偏不倚正面接下了他这一拳，更离谱的是，整个过程没有丝毫吃力的迹象，突出一个轻松从容！
　　“我接了你一拳，不如伱也来接我一拳？”
　　林逸说话间迎面一拳轰出。
　　笑弥勒眼皮一跳，下意识出掌硬接，结果双方刚一接触，就听得咔嚓一声裂响。
　　他的掌骨赫然已经裂开！
　　这一回，笑弥勒是真的惊到了。
　　虽说两次交手都还只是相互试探的范畴，可是林逸居然能够反伤到他，关键居然都没露什么底细，这等硬实力着实令他匪夷所思！
　　放眼整个联盟总部，除了九巨佬之外，能够做到这一步的人绝对是屈指可数。
　　换句话说，几个月前都还只是不入流的边缘货色，如今一转眼，林逸的实力赫然已经摇身一变，直接站在了整个联盟总部的金字塔塔尖！
　　缓缓卸掉刚才这一拳的力道，笑弥勒脸上第一次没了笑容，重新上下打量着林逸。
　　“难怪西如来迟迟不对你下手，这等实力，确实有你狂的本钱。”
　　笑弥勒说话之间，却没有知难而退的意思，反而张开双臂，肉乎乎的手中赫然多出了两柄巨型砍刀！
　　单论造型，这两把砍刀除了尺寸比较夸张之外，并没有任何的出奇之处。
　　不过，此刻出现在笑弥勒的手中，却是煞气十足。
　　刚才还是宝相庄严笑口常开的笑脸弥勒，这一下多了两把大砍刀之后，整个人的气息都随之陡然一变，俨然化身成了镇守十八层地狱的嗜血屠夫！
　　感受着对方身上缓缓散发出来的实质化血气，饶是林逸这种久经杀戮的主，也都不禁下意识皱了皱眉头。
　　“笑弥勒的真身原来是血弥勒，今天算是涨了见识了。”
　　林逸手中魔噬剑出鞘。
　　对方既然动了真格，他这边自然也不会托大。
　　以他如今的实力，确实今非昔比，尤其在融合了十一级圣骨跨入第七次突破生长枷锁的门槛之后，哪怕是站在陆上神国最顶层的那几位，也都不见得不能碰上一碰。
　　但是性情使然，林逸从来没有轻敌的习惯，何况对上的是笑弥勒这种级数的存在，再怎么谨慎小心都不为过。
　　笑弥勒脸上露出阴森的笑容：“告诉你一个不幸的消息，我这两把刀嗜血成性，一旦出鞘就必须见血，不知道你的这身血够不够它们两个喝的？”
　　“是吗？”
　　林逸煞有介事的点点头：“我身体还行，应该顶得住。”
　　说完抬手就是一式剑祭开路。
　　不过庞大的剑气刚刚斩到笑弥勒面前，就已被其手中的两把大砍刀剁成稀碎，紧接着下一秒，笑弥勒就已如同一个鬼魅嗜血的疯子狞笑着出现在林逸身后。
　　一瞬之间，林逸整个人就已被无数刀影笼罩。
　　他的背后，一张狰狞可怖的血气鬼脸蒸腾而起，一口便要将其吞下。
　　然而吊诡的是，无论这张血气鬼脸怎么疯狂撕咬，林逸始终纹丝不动，仿佛这一切都是凭空生出来的幻觉。
　　唯独终极兵主和向雨生、苏张远远的看着这一幕，不敢有丝毫靠近。
　　向雨生和苏张自不必说，哪怕是强如终极兵主，面对这样的攻势也绝对不敢靠近哪怕半点。
　　即便它全身上下都是十级圣骨，真要被波及到一星半点，也是分分钟被剁成碎渣的下场。
　　这场战斗，已经远远超出了黄阶尊者之间的极限，就算是正儿八经的玄阶初期尊者，也只有靠边站的份。
　　直至，林逸两手忽然抓住了对方两把大砍刀的锋刃，刚刚还无比疯狂的场面，随之陡然一静。
　　“……”
　　笑弥勒顿时愣住。
　　林逸能够扛住他的这波砍杀，虽然令他有些意外，不过经过刚才的事情，也算是有所心理准备。
　　但是林逸居然能就这么徒手接下他的砍刀，这却是令他结结实实吃了一惊！
　　“年轻人，我的刀可不是那么好接的。”
　　笑弥勒纹丝不动，双刀之上一股前所未有的恐怖力场陡然爆发，重力杀！
　　林逸双肩顿时多了千万吨巨力！
　　亏得他如今第七次突破生长枷锁，从初级神体进化成了中级神体，否则若是换做以前，单单这一下就足以将他生生压垮。
　　不过现在，面对笑弥勒成名绝技重力杀，林逸却是纹丝未动，甚至就连其脚下的地面都安然无恙，没有丝毫支撑不住的迹象。
　　这并不是因为地面足够坚硬，能够扛得住千万吨重力杀。
　　而是林逸运用了极高明的卸力技巧，将这无比恐怖的巨力，全都悄然散入了地底下。
　　笑弥勒眼皮狂跳！
　　没有人比他更清楚想要做到这一步，需要多么恐怖的身体强度，别的不说，能够完成这等程度的卸力，首先要完整吃下全部的力道，不能有丝毫的外溢！
　　在联盟高层之中，他笑弥勒本身就已是公认肉身强到了极限的存在，在这方面，即便与九巨佬相比都不遑多让。
　　可即便是他自己，哪怕有着重力规则的辅助，也都根本不敢想象能够做到这种地步。
　　“怪物！真特么是怪物！”
　　林逸看着破天荒头一次失态的笑弥勒：“阁下过奖，我这点不上台面的小手段，也就是稀松平常罢了。”
　　“……”
　　笑弥勒噎了半晌，最终摇头失笑：“你比我想象中可是棘手多了，不过这样也好，我难得动一回真格，要是连个像样的对手都没有，那岂不是太无趣了？”
　　笑弥勒说话之间，附加在一双大砍刀之上的恐怖力场，陡然为之一轻。
　　然而紧接着下一秒，一股与刚才截然相反的恐怖力道随之传来。
　　饶是以林逸此刻的力量，居然都被瞬间挣脱！
　　林逸心中一动，察觉到了对方的意图，当即准备动真格出招反制，然而却还是晚了。
　　只见笑弥勒双刀架势摆开，一股无形的重力场以他为圆心，向四面八方迅速荡开。
　　转眼之间，其覆盖范围就已囊括了整个埋骨地，令人瞠目结舌！
　　如此惊人的覆盖范围，就算是今时今日的林逸都不敢想象。
　　所谓术业有专攻，至少在这一点上，对方足以生生甩出他十条街。
　　“你不是想做埋骨地之主吗？我倒是可以帮你一把。”
　　笑弥勒露出了一个饶有深意的笑容：“今日之后，四大凶地再无埋骨地之名。不过你这个埋骨地之主的位置到底能不能坐稳，那可就要看你自己的本事了！”
　　说完笑弥勒双刀猛然荡开。
　　连带林逸在内，所有的人类修炼者和骷髅圣族集体毛骨悚然！
　　下一秒，所有人都体验到了悬空失重的滋味。
　　原本是自成一片独立秘境的埋骨地，这一刻在无比磅礴的重力场笼罩之下，竟是从虚空失坠，铺天盖地，落向陆上神国！
　　此事一出，第一个惊动的便是阵法大宗师陆阳平。
　　身为专门负责埋骨地阵法的阵法大宗师，埋骨地与外界之间发生的任何一丁点联系，都绝对逃不过他的感知。
　　之前专门设下覆盖了整个埋骨地的超级阵法，一方面固然是为了隔绝埋骨地这处凶地，但另一方面也是为了稳固空间，一旦没有了超级阵法作为缓冲，埋骨地失坠落向陆上神国，那便是惊天动地的灾难！
　　正如眼下，埋骨地铺天盖地砸下来，招灾的是底下的无数生民，他们根本连逃跑的机会都没有。
　　虽然陆阳平身为专责阵法大宗师，第一时间启动了紧急避险机制，利用备用阵法，在极短的时间内拖住了埋骨地的俯冲之势。
　　如此一来，也算是为底下人的转移争取了一点时间。
　　可这终究只是杯水车薪，能够在这点时间内逃出升天的，终究只是极少部分人。
　　埋骨地覆盖之下，依然有数百万人因此遭灾，而他们之中的绝大多数甚至连自己怎么死的都不知道！
　　此事一出，整个陆上神国为之震动，连最高董事会都被惊动了！
　　感知到底下发生的惨剧，林逸的脸色顿时变得无比难看。
　　对方好歹也是神级学院联盟有数的高层大佬，他是真没有想到，出手竟会狠毒到如此地步。
　　这何止是不把自己手下人的人命当一回事，亿万生民的性命在其眼中，恐怕也不过是一个简简单单的数字罢了！
　　笑弥勒笑呵呵的看着林逸：“看你的这个表情，你好像很生气啊？有这个必要吗？不过是一群无关紧要的蝼蚁罢了，多他们不多，少他们不少。”
　　林逸神色平静的看着他：“这句话我也可以反送给你，这个世界多你一个不多，少你一个不少。”
　　“是吗？听着可是有点吓人，不过你现在再来跟我说这种话，好像有点晚了。”
　　笑弥勒却是一脸的笃定：“我从来不做毫无意义的事情，你可知道我为什么要这么做？”
　　林逸冷冷的看着他：“为什么？”
　　严格说起来，对方刚才的这一套动作确实令人摸不着头脑。
　　直接用重力场铺满整个埋骨地，进而生生将埋骨地拉回到陆上神国。
　　整个场面固然是心惊动魄，可是对于林逸这个最重要的敌人，却并没有造成任何实质性的杀伤。
　　单就两人之间的对战而言，这一切根本就是无用功，连最起码的心理威慑都算不上。
　　笑弥勒笑了。
　　“其实说穿了也没什么复杂的，无非是你的实力让我觉得有点棘手，所以顺手买个保险罢了。”
　　“好一个买保险！”
　　林逸终于反应过来，对方口中的保险，其实就是一句话。
　　玄阶尊者不可被以下克上！
　　这句话在陆上神国是铁一般的定律，几乎没有任何人可以逾越，哪怕是再怎么逆天的天资纵横之辈，一旦触犯到这条铁律，绝对都会碰得头破血流，从无例外。
　　也正因此，玄阶尊者四个字在陆上神国才会如此含金量十足。
　　可是，林逸之前的经历已经证明，这条铁律一旦离开了陆上神国，就不会再有那么强的约束力。
　　至少在与陆上神国隔绝的埋骨地境内，所谓的玄阶尊者并非如此牢不可破，远的不说，天圣就是一个活生生的先例。
　　笑弥勒自然是玄阶尊者，而且还不是一般的玄阶初期尊者，而是玄阶初期巅峰尊者！
　　面对林逸这个账面境界只有黄阶后期巅峰尊者的对手，以刚才交手的种种迹象，一旦没有了这条铁律的庇佑，还真未必保险。
　　可是现在，埋骨地整个失坠落到了陆上神国。
　　如此一来，埋骨地自然不再自成一界，反而变成了陆上神国的一部分。
　　玄阶尊者不可被以下克上的铁律，自然而然，也就重新变得适用了。
　　林逸看向对面的目光不由沉了下来：“不愧是传说中的候补巨佬，一出手就是大手笔，倒是着实令我开了一回眼界！”
　　这么大的手笔，仅仅只是为了多一句话的庇护，为此不惜搭上数百万生灵的性命，与平日里笑口常开人畜无害的形象放在一起对比，这才是真正的枭雄心性！
　　笑弥勒笑眯眯的握着双刀：“说起来也没什么，无非是做事果决一点而已，毕竟有些东西，该舍总归还是要舍的。”
　　林逸扫了四方一眼，长出一口浊气：“本来，你我之间无冤无仇，我也没打算跟你死磕，不过既然你都做到这一步了，我想不捧场也都不行了。”
　　笑弥勒眯起了眼睛：“哦？看来你对自己的实力是真的很有自信。”
　　哪怕直到现在，他也并不觉得林逸的硬实力能够在他之上。
　　所谓的买个保险，也真的就是买个保险而已。
　　如今有着玄阶尊者不可被以下克上的铁律庇护，要是这样还能被林逸给踩下来，那只能说明他笑弥勒真的该死了。
　　“没什么自信不自信的，只不过有些事情总归是要被打破的，既然如此，那人就为何不能是我呢？”
　　林逸说话的同时，手中魔噬剑闪现，刹那之间化出数百式剑祭，从四面八方掠向笑弥勒。
　　剑祭一出，本就有着时空凝滞的效果，一般的尊者境高手根本无从闪避。
　　如今一出手就是数百式剑祭，更是四面八方防不胜防！
　　笑弥勒并没有闪躲。
　　事实上他也很清楚，这种招式根本就不是靠躲能够躲得开的，只能正面招架。
　　若是埋骨地没有失坠，他甚至连招架之力都不会有，只这一下，即便不死也要重伤！
　　然而吊诡的是，所有的剑祭在落到他身上的前一刻，威势竟是自发弱了下来，如同遇上了一堵无形的气墙，本来威势滔天的百倍威力一下降到了只剩一倍。
　　等到最后，更是被笑弥勒双刀轻松接了下来。
　　笑弥勒脸上露出了玩味的笑容：“刚刚可是吓死我了，还好我行事足够谨慎，要不然我说不定可就真的要沦为你剑下亡魂了。”
　　“是吗？高兴得早了点吧？”
　　林逸心下则是微微一沉。
　　刚刚这一下，分明是玄阶尊者不可被以下克上的铁律起了作用，任何招式威力落在对方笑弥勒的身上，天然都会被压到百分之一，这还怎么打？
　　难怪铁律不可破。
　　越级挑战本就有着巨大的难度，如今更是要面对如此恐怖的削弱，无形之间等同于跟整个天地秩序为敌，着实难如登天。
　　反观占了便宜的笑弥勒，心下却也没有脸上看起来这么高兴。
　　身为强者，要的就是那份霸道无敌的强者心气，这次虽然占了铁律的便宜没有吃亏，可实质上分明已经在他与林逸之间分出了高下。
　　说白了，他也就是靠着玄阶尊者的铁律才能站在这里，若是没有这一条，连他都只能跪在林逸面前！
　　要知道，他眼中可是看着九巨佬的位置，如今却被林逸留下这么一道心理阴影，以后到了关键时刻，说不定就会成为心魔！
　　“你……该死！”
　　想到这一点，笑弥勒终于也稳不住了。
　　要想破除心魔，只有一个办法，亲手将林逸碎尸万段！
　　反观林逸这边，面对突然暴起的笑弥勒，眼中却是精光闪烁。
　　就在笑弥勒发难的一瞬间，他提前布下的世界意志分明感知到一堵厚厚的气运之墙正朝自己压过来，亏得他不是一般人，换做其他黄阶尊者面对这样的气运冲击，绝对分分钟气运溃散。
　　一个人一旦没了气运庇佑，哪怕强如黄阶大圆满尊者，也必然步步惊心，处处倒霉。
　　好在林逸身为四海共主，身上自带四海气运，可谓气运滔天，只这一下非但气运没被撞散，反而隐隐拼了个旗鼓相当！
　　好大的手笔！
　　林逸心中顿时有所觉悟。
　　在此之前，他就已经猜到陆上神国的这条玄阶尊者铁律并非自然形成，而是有高人刻意以通天手段，利用气运定下的一条特殊秩序。
　　亦或者说，这是陆上神国一条极其特殊的规则。
　　此人将陆上神国的绝大数气运，都天然划拨给了玄阶尊者，至于分给底下黄阶尊者的气运，则是少得可怜！
　　加上玄阶尊者与黄阶尊者的人数差距，具体分摊到每一个人的头上，差距更是大出了成千上万倍。
　　两者之间本就有着境界导致的实力差距，如今加上气运的反噬，差距必然会被拉大到无以复加的地步，这么一来，黄阶尊者若想越级挑战玄阶尊者，难度自然是无限提升。
　　关键是，在有心人的推波助澜之下，这条铁律逐渐深入人心，反过来作用于气运，变得更加牢不可破。
　　最妙的一点在于，即便偶尔有人看破了这一点，也往往会看破不说破。
　　毕竟，能够洞察到这一点的往往都是玄阶尊者，而他们本就是这一条人为秩序的受益者，自然不会跳出来自己给自己拆台！
　　瞬息之间，林逸已是想明白了这其中的种种关节，不得不佩服这幕后定下秩序之人的魄力和手腕。
　　在这高手云集的陆上神国，能够定下这么一条人为秩序，着实令人匪夷所思！
　　这其中蕴含着巨大的风险，自然也代表着巨大的利益。
　　林逸毫不怀疑，这条玄阶尊者铁律背后所代表的利益，恐怕都不在天圣所给的三千大道之下！
　　“死到临头了还敢开小差，林逸，你是真的一点都没把我放在眼里啊！”
　　笑弥勒心头本就留下了疙瘩，此时看到林逸怔怔出神，不由愈发气急。
　　手中双刀当即将重力场拉到极致，竟泛出了层层黑光，哪怕只是轻轻划过，都是势若千钧，连空气中都留下一道道难以愈合的缺口！
　　重力杀。
　　双刀结结实实落在了林逸的双肩之上，几乎同一时间，林逸脚下的大地轰然爆破。
　　偌大的埋骨地在这一道冲击之下，生生四分五裂，满目疮痍。
　　“嗯？怎么可能？”
　　笑弥勒猛然眼皮一跳，因为他赫然发现，林逸竟是安然无恙！
　　如果埋骨地没有失坠落到陆上神国，出现这一幕还勉强说得过去，林逸的实力，确实远比他预想中还要强横得多。
　　可是现在，他明明已经有了玄阶尊者铁律的加持，不仅林逸对他的杀伤会百倍弱化，他对林逸的杀伤反过来也会得到百倍强化！
　　这种情况下林逸居然还是毫发无损，实力得恐怖到何等程度？
　　这时林逸幽幽抬头：“你的招是出完了，接下来是不是应该轮到我了？”
　　伴随着平淡从容的话音，林逸缓缓一掌拍出。
　　笑弥勒不由眼皮狂跳，哪怕是刚才直面百式剑祭，也没有令他这么心惊动魄。
　　然而面对林逸此刻平平无奇的掌势，却令他整个人都毛骨悚然，竟是下意识生出了逃跑的心思。
　　这个念头甫一冒出来，连他自己都惊了个呆。
　　要知道即便是当初跟西如来过招，他也从来都没有这么压力山大过，不管西如来那边存着什么样的心思，至少在他这边，从来都不觉得西如来能够高出自己整整一个级别。
　　面对西如来，他也许会有暂避锋芒之举，但那都是有选择的策略，并不是他真的就接不下来，只能退避三舍。
　　可是面对林逸这一掌，他却是本能的感受到了恐惧。
　　强烈的直觉告诉他，这一掌一旦选择硬接，即便他笑弥勒是堂堂的候补巨佬，也都必死无疑！
　　笑弥勒虽然心气极高，但也绝非无脑头铁之辈，此时察觉到不妙，当即第一时间选择抽身而退。
　　然而，仍旧无济于事。
　　林逸这一记慢慢悠悠的掌势，竟令笑弥勒逃无可逃，避无可避！
　　最终无奈之下，只能硬着头皮选择正面硬接。
　　笑弥勒再不敢有丝毫的保留，毫不犹豫重力场全开，其磅礴浩荡的恐怖力场，别说是方圆数十里之内，就连小半个陆上神国都受到了影响！
　　稍有不慎，以他这副架势甚至会拉小半个陆上神国陪葬！
　　这便是巨佬级别的恐怖之处。
　　理论上，九巨佬之中的任何一位，一旦不惜一切代价，基本都有拉整个陆上神国给他们陪葬的实力。
　　当然理论是一回事，实际是另一回事。
　　终究一山还有一山高，真要是有哪位巨佬想不开，准备拉整个陆上神国为其陪葬，也得先问问其他几位巨佬，尤其是那三位顶级巨佬答应不答应。
　　但不管怎么样，巨佬的威慑力非同小可，哪怕笑弥勒只是摸到了候补巨佬的边，在这个方面也依然不可有丝毫的小觑。
　　神级学院联盟为此专门设立了应急机制。
　　在感应到笑弥勒重力场全力铺开的第一时间，应急机制便已做出了响应，距离最近的五位联盟安全局高手便已闻讯向这边赶来，并且在同一时间，紧急召开联盟最高董事会！
　　事实上，刚才的埋骨地失坠就已是惊天动地的大事件，就已令得各方为之震动。
　　但是相比之下，在联盟高层和其他各方的眼中，却还是远远比不上笑弥勒这一波被动的重力场全开。
　　埋骨地失坠，只是陪葬数百万平民，在这些大佬的眼中算是个事件，却也算不上是什么大事件，可要是小半个陆上神国都跟着陷落，那倒霉的可就不是一家两家了。
　　这里面所涉及的利益之大，任谁都不敢掉以轻心。
　　感受到从各个方向快速接近的强大气息，笑弥勒心头随之大定。
　　联盟安全局的人没有一个是庸手，其中真正的顶级强者，个人实力甚至都不在他这位候补巨佬之下。
　　只要联盟安全局的人到场，他接下来的人身安全就算有所保障了。
　　毕竟他的身份摆在这里，哪怕只是单纯出于职责，联盟安全局也绝不会任由他在眼前出事。
　　至于林逸能不能当着联盟安全局的面，直接把他给强杀了？
　　这种可能性根本不予考虑。
　　联盟安全局乃是代表着整个神级学院联盟的最强官方武力机构，除了最高董事会的那几位巨佬本人之外，即便是他们的从属也都难以与联盟安全局相提并论。
　　众所周知，能够压制联盟安全局的就是九巨佬，除此之外再无其他任何一方势力有这样的底气。
　　当着联盟安全局的面，别说他笑弥勒有着身为候补巨佬的恐怖实力，就算只是一个普普通通没有实力的普通人，只要有联盟安全局插手，也绝对能够确保安然无恙！
　　不过前提是，他能撑得过眼下这一掌。
　　“不好意思，让你失望了。”
　　林逸眼中闪过一道精光，大千世界掌不偏不倚，正好落在笑弥勒的头顶。
　　紧接着下一秒，笑弥勒的气息戛然而止。
　　堂堂候补巨佬，笑弥勒就此陨落。
　　几乎在这同一时间，四面八方的头头脑脑齐齐面露骇然之色，打死他们也想不到，强如笑弥勒居然会被人一掌秒杀！
　　与此同时，笑弥勒引发的庞大重力场失控，向四处席卷而去，所过之处地动山摇，俨然一副小半个陆上神国都要跟着遭殃的架势。
　　林逸眼皮微跳，却是没有出手阻止。
　　因为根本不需要他出手，失控的重力场就已被闻讯而至的一众联盟安全局高手镇压下来，转眼之间，便已回归风平浪静。
　　“林逸？是你杀了笑弥勒？”
　　一个粗豪的声音在林逸后方响起。
　　很快，相继又有四道强大的气息出现在其他几个方向，无形之间，已然将林逸围在了正中间。
　　林逸回头看了来人一眼，此人身形高大，背上披着一件颇为显目的白色披风，其中独属于联盟安全局的苍鹰图案，格外显眼。
　　“联盟安全局，赵沉。”
　　粗豪巨汉主动自报家门，看向林逸的目光无比锐利，同时也无比审慎。
　　无他，林逸刚刚展现出来的实力着实令他吃了一惊。
　　笑弥勒资历摆在那里，在联盟总部的人缘也是相当不错，跟他赵沉也算是有些交情。
　　这次感知到笑弥勒出事，他又刚好在这附近值守，于情于理，他都准备拉笑弥勒一把，故而在出事的第一时间，他就已经在全速往这边赶过来。
　　无论怎么想，只要有了他的插手，再加上赶过来的联盟安全局其他四位高手，笑弥勒想要出事都难。
　　可是万万没想到，前后也就不到一息的工夫，堂堂候补巨佬笑弥勒居然就这么被林逸给秒了！
　　说实在的，直到此刻赵沉都还觉得不太真实。
　　笑弥勒在登顶的路上半途陨落，这种事情他不是没有想过，可就算打死他也不敢相信，笑弥勒居然会以这种方式折在林逸这么个初入联盟不久的新人手中！
　　林逸看了他一眼：“联盟安全局？来抓我的？”
　　“……”
　　赵沉摇了摇头，如果没有见到刚才那惊世骇俗的一幕，那自然是先抓回去再说。
　　身为神级学院联盟的最强武力机构，联盟安全局有着极大的自由度，也有着其他部门难以想象的特权，无论对方是不是联盟内部人员，他只要想抓，随时能够得到来自整个联盟的背书。
　　可问题是，他不敢。
　　他的实力比起笑弥勒并没有更强，林逸既然可以一掌秒杀笑弥勒，自然也可以一招把他秒了。
　　虽说他代表着联盟安全局，林逸一旦那么做了，就等同于直接向联盟安全局宣战，后果不堪设想。
　　可是说到底，他的命并没有比笑弥勒更加金贵。
　　林逸既然能杀笑弥勒，自然也能杀他，至于后面付出的代价划不划算，那已经不关他这个死人的事情了。
　　“我们联盟安全局的职责是护卫联盟安全，你与笑弥勒之间，只能算是联盟成员之间的内讧，是你们两人的私人恩怨，严格意义上并不涉及我们的职责范畴。”
　　赵沉最终还是选择了袖手旁观。
　　笑弥勒终究只是所谓的候补巨佬，而不是正牌巨佬。
　　若是真正的九巨佬出事，那代表的是整个神级学院联盟的脸面，他们联盟安全局自是责无旁贷。
　　可是笑弥勒这个所谓的候补巨佬，其真正的官面身份，其实也就是一个资深的联盟执行罢了，而林逸代表着江海学院这家新贵，论身份地位并不比联盟执行差多少。
　　如此一来，甚至连以下犯上都算不上，其中有着巨大的裁量余地，他们联盟安全局无论选择插手还是不插手，都有着足够的理由。
　　很显然，赵沉准备卖林逸一个面子。
　　他跟笑弥勒之间是有交情不错，但是那点交情也就仅限于场面上而已，如今笑弥勒已死，孰轻孰重自不必说。
　　林逸不无意外的看了他一眼：“这样最好，私人恩怨确实没有必要上纲上线。”
　　“谁说伱们是私人恩怨的？”
　　一个冷冽的声音忽然横插进来，随之出现的是一个身形瘦削神情孤冷的男子，跟赵沉一样，背后披着联盟安全局标志性的苍鹰披风。
　　赵沉脸色微微一沉，代为介绍了一句：“河池。”
　　林逸挑了挑眉毛，目光在两人之间转了一圈，心中已是猜了个大概。
　　有人的地方就有江湖，联盟安全局这样位高权重的机构，内部又是扁平化架构，除了最上面的局长和几位副局长之外，所有成员之间一律平等，彼此之间有些不对付，那是再正常不过的了。
　　这个河池跟赵沉之间，存在着显而易见的火药味。
　　不过，这俩人相互不对付是真，林逸倒也不至于天真到以为对方就是为了拆赵沉的台，在这种时候跳出来，多半还是冲着自己来的！
　　河池玩味的目光在赵沉身上扫过，最终落在林逸身上：“笑弥勒是联盟总部重要成员，有着极其特殊的身份，他的陨落必然也会产生极其深远的影响，会严重威胁到联盟的安全局势。”
　　“林逸，我现在以联盟安全局的名义通知你，跟我走一趟。”
　　说话的同时，直接扔过来一副手铐，不偏不倚正好落在林逸的面前。
　　赵沉眼皮一跳，皱眉道：“河池你知道自己在做什么吗？”
　　河池冷笑：“我当然知道自己在做什么，在其位谋其政，我可不会像某些废物尸位素餐，身为联盟安全局的一员，我自然要将任何可能威胁到联盟安全的隐患扼杀在萌芽之中。”
　　说着，似笑非笑的瞥了林逸一眼。
　　“林逸，我话可说在前头，你一旦违抗了我联盟安全局的传召，我就有权对你采取强制措施。”
　　“你到时候要是再不配合，甚至出手反抗的话，那可就不是什么小事了。”
　　“告诉你一句话，与我联盟安全局为敌，便是与整个神级学院联盟为敌，这其中的后果，你最好掂量清楚了再说。”
　　林逸转头看向赵沉：“是这样吗？”
　　赵沉冷冷的看了河池一眼：“从程序上来说确实如此。”
　　至少在程序上，河池这么做确实没有什么违规之处。
　　这次的笑弥勒之死，若是像赵沉这样有意轻拿轻放，那就把他当做一个普通的联盟执行对待，与林逸之间就是同级别的私人恩怨，联盟根本无需过问。
　　可要是像河池这样上纲上线，却也并非完全牵强附会。
　　毕竟笑弥勒的身份，跟一般的联盟执行相比起来，确实还是颇为特殊的。
　　赵沉可以选择不予过问，可他却也无权阻止同级的河池插手此事，否则就是他越权了。
　　河池饶有意味的欣赏着林逸的反应：“我的时间有限，林逸，你就别想着拖延时间了，没有任何意义。”
　　林逸好奇的看着他：“我多问一句，你这是为了笑弥勒出头，还是为了西如来出头？”
　　河池的脸色顿时沉了下来：“刚才已经说了，我并没有针对你的意思，所做的一切只是尽忠职守，职责所在！”
　　“是吗？”
　　林逸好整以暇的捡起面前的手铐：“这么说我只能选择配合了？”
　　河池露出了一个得意的笑容：“你当然也可以选择不配合，不过在那之前，你得先掂量清楚自己是否承担得起那个代价，多说一句，我联盟安全局的茶可不是那么好喝的，一旦进去了，再想出来可就不好说了。”
　　言辞之间，满满的激将味道。
　　林逸神色古怪的看着他：“你好像很期待我反抗？”
　　河池冷笑：“我只是希望你识相一点罢了。”
　　“言不由衷，没意思。”
　　林逸摇了摇头，下一秒身形陡然一闪，却是径直出现在了河池面前三步之内。
　　这一幕，别说是身为当事人的河池，就连一旁的赵沉见了都不由眼皮狂跳。
　　无论他还是河池，都是能够在联盟安全局排得上名号的高手，即便放眼整个神级学院联盟，也都是能够叫得出名号的人物。
　　但是面对林逸在这一瞬爆发出来的速度，却愣是没有看懂！
　　这特么是人类修炼者能有的速度？
　　如果说林逸用了空间规则之类的特殊能力，那倒还能理解，可问题是，林逸这一下就是纯粹的肉身速度爆发，根本没有用其他任何的花哨技巧。
　　这背后所代表的含义，着实令他二人毛骨悚然。
　　河池这才反应过来，脸色顿时变了：“你想干什么？难不成你还敢对我出手？”
　　有着联盟安全局这块招牌顶着，他很笃定林逸绝对不敢乱来。
　　在陆上神国，没人能承担得起与联盟安全局对抗的结果，除非那人是最高董事会的九巨佬。
　　话说回来，维护九巨佬的利益本就是联盟安全局的第一要务，九巨佬与联盟安全局天然就是一体，根本不会走到对立面去。
　　林逸神色淡淡：“你这么一直高高在上，好像忘了一件事啊。”
　　“什么？”
　　河池下意识觉得有些不妙。
　　不过却也没有就此退缩，无论对于自己的身份还是实力，他都有着强大的自信。
　　哪怕就是清楚林逸的实力极有可能在自己之上，他也绝不会在这种时候缩头认怂，因为他很清楚，以自己的身份背景想要继续往上爬，就必须抓住每一个机会。
　　而眼下，正是他千载难逢的上位机会。
　　身为联盟安全局的一员，虽然理论上有着极大的自由度和裁量权，任何事情只要被认定有可能影响到联盟的安全局势，他都可以直接插手。
　　可问题是，以神级学院联盟今时今日的威势，除非牵强附会，否则哪有那么多能够威胁到最高董事会九巨佬的大事件？
　　话说回来，真要出了那样的大事，就不是他河池能够处理得了的了。
　　唯有眼下这次事件，事态要说严重，确实已经惊动了整个最高董事会。
　　此时此刻，九巨佬的目光必然都已经落在现场，正在关注着他们的一举一动。
　　这样的露脸机会，对于河池来说实属是可遇不可求！
　　以他如今的地位，想要更上一层就必须得到九巨佬的赏识，而得到赏识的前提，就得有像现在这样的露脸机会。
　　若不然九巨佬连你是谁都不知道，凭什么提拔你？
　　而眼下这次机会最妙的一点在于，关注度极高的同时，风险却又极低。
　　毕竟他要踩的台阶，仅仅只是一个林逸而已！
　　关键是林逸此前就已明确得罪了西如来，就连孔圣临这位第一人所代表的最强派系，也都明里暗里站在了林逸的对立面。
　　他河池这次若是能够顺利将林逸踩下去，那可就不单单是大出了一次风头，而且是同时向西如来甚至整个最强派系卖了一个巨大的人情！
　　这个人情一旦到手，也许就能换来他河池人生中最至关重要的一次晋升！
　　故而，此刻的林逸在他眼中，已不单单是一个潜在的人犯，同时更是一级闪闪发亮的进身之阶！
　　只不过，林逸的反应显然出乎了他的意料。
　　“权力来自于什么？”
　　林逸的问题顿时令他愣住。
　　河池反应过来随即嗤之以鼻：“我的权力当然是来自于联盟安全局，往大了说，是来自于最高董事会的授权，你想表达什么？”
　　林逸嘴角微微勾起，毫无征兆迎面一掌拍出。
　　河池眼皮狂跳，脑海中闪过的第一个念头便是，这人疯了吗？
　　此时此刻，最高董事会九巨佬都在关注着这里的一举一动，林逸居然敢当面对他出手，难不成还真以为联盟安全局是吃素的？！
　　林逸笑笑：“教你一句话，权力来自于实力。”
　　说话的同时，掌势已然落在了河池的身上，河池根本无从闪避，竟是被生生压趴在了地上。
　　赵沉看着这一幕却是没有丝毫的意外。
　　毕竟他刚刚可是亲眼见证了笑弥勒被秒杀的震撼场面。
　　真要论实力，无论他还是河池，跟笑弥勒相比起来还是存在着明显的差距，林逸既然能杀笑弥勒，自然也能杀他们二人。
　　除非其他三位闻讯赶来的联盟安全局高手也都一同到场，五个人同时形成牵制，否则，以林逸的实力面对他们足以予取予求。
　　正如眼下。
　　林逸一旦发力，河池别说正面抗衡，竟是连见势不妙抽身而退的机会都没有，只能被硬生生当场压趴在地！
　　感受着镇压在自己头上的恐怖压迫，一时间，河池脑子一片空白。
　　他虽说没有十分显赫的背景，可自从加入联盟安全局以来，他已经很久没有被人这么压制过了。
　　且不说能够在实力上压他一头的人物本就不多，哪怕只是看在联盟安全局的招牌份上，别人多多少少都会给他几分面子。
　　像林逸这样一言不合直接出手，而且直接踩着他的头皮说话的主，他还真是破天荒头一回见到！
　　不过，林逸的这一掌最终还是没有完全落下，只是如同一条咆哮的巨龙，在河池的头顶来回游弋，靠着恐怖的掌势气场，死死将其压制在地上，不得动弹。
　　“你猜我这一掌打下来，联盟安全局会为你报仇吗？”
　　林逸轻飘飘的一句话令河池毛骨悚然。
　　他之前无比笃定，林逸绝对不敢冒天下之大不韪对自己下手，但是现在，感受着头顶随时有可能变虚为实的掌势，他的这点自信却是彻底不翼而飞了。
　　河池咬了咬牙，挤出一句：“我赌你不敢！”
　　“那可真是不好意思，你赌错了。”
　　林逸没有半点犹豫，面无表情直接一掌轰下。
　　河池被掌势牢牢锁定，根本无法挣脱，顿时吓得魂飞魄散。
　　所幸最后时刻，一层坚不可破的石甲盖住了他的体表，生生吃下了林逸的大部分掌势，他这才勉强逃过一劫。
　　不过饶是如此，河池本人依然受了不轻的内伤，脸色一片煞白，再度看向林逸的眼神已经完全没有了刚才的倨傲，转而带上了掩饰不住的惊恐。
　　刚刚这一下，他可是真真切切感受到了林逸的杀意。
　　林逸的这番威胁绝非停留在嘴上，所谓联盟安全局的强力招牌，在他这里还真说不上有多少威慑力。
　　像河池这样的货色敢惹到自己头上来，说杀也就杀了，绝不会有半点犹豫。
　　“多谢手下留情！”
　　回顾刚才那一瞬间林逸的杀伐果决，饶是赵沉也都不禁心惊肉跳。
　　刚刚是他出手救下了河池。
　　虽说在联盟安全局内部，他一向与河池不对付，可如果真的任由河池被林逸当着他的面杀掉，那他以后也不用在联盟安全局混了。
　　意见不合是一回事，见死不救可就是另一回事了。
　　别说是联盟安全局这样位高权重的部门，任何一个成熟的部门机构，都绝对不会容忍这种事情发生。
　　不过话说回来，刚刚虽然是他出手救下了河池，但他自己也很清楚，河池能够侥幸不死，最主要还是林逸没有彻底下死手的缘故。
　　若是林逸用出刚才秒杀笑弥勒的那一招，即便是他赖以成名的石化规则，也绝对挡不下来。
　　林逸眯眼看着他：“你们联盟安全局到底是几个意思？”
　　刚刚这一掌，其实是他变相给了赵沉一个面子，这一点赵沉也是心领神会。
　　联盟安全局毕竟非同小可，不到万不得已，即便林逸也不想一上来就往死里得罪，毕竟真的没什么好处。
　　赵沉苦笑道：“千万不要误会，我的态度刚刚就已表明了，阁下与笑弥勒之间的私人恩怨，我联盟安全局并不打算插手过问，只不过河池毕竟是我联盟安全局的人，希望阁下原谅他的这次冲撞，我代表联盟安全局感激不尽。”
　　林逸淡淡的瞥了魂不守舍的河池一眼：“这个面子我可以给你，下不为例。”
　　“多谢。”
　　赵沉不由松了口气。
　　如果今天林逸不依不饶，他就不得不站在林逸的对立面，且不说这样对他能有多少实质性的好处，单是眼下这一关就很难过去。
　　就在这时，又一个低沉的声音横插进来。
　　“赵沉，别人都说你胆子小，我之前还不相信，不过现在亲眼所见，你可是把我联盟安全局的威风都给丢干净了，该当何罪啊？”
　　林逸循声看去，来人相貌颇为奇特，光秃秃的脑门中间有一块显目的突起，俨然长了一只肉角，令人望之生畏。
　　脑海中当即划过此人的信息资料。
　　联盟安全局副局长，申皇。
　　看到对方现身，赵沉不禁又是眼皮一跳，心下叫苦不迭。
　　先来一个河池，如今又来一个更加棘手的副局长申皇，今天这事儿恐怕是真的难以善了了。
　　申皇此人，在联盟安全局一向野心勃勃，其对于局长之位的觊觎几乎就是明写在脸上的，就算无风都要掀起三尺浪，更何况眼下这种千载难逢的机会。
　　河池与他相比，无论实力还是地位，都差了一大截！
　　赵沉无奈回道：“属下见过申副局长，今日之事实属林逸与笑弥勒之间的私事，无关联盟的安全大局，以属下之见，实在是没有必要上纲上线。”
　　申皇一双阴诡的眼睛冷冷的盯着他：“四大凶地之一的埋骨地都掉下来了，一下子压死数百万人，刚刚那一下，笑弥勒的力场更是覆盖了小半个陆上神国，这样还无关安全大局？”
　　“难道在你赵沉的眼里，必须整个陆上神国都天崩地裂了，才有我们联盟安全局出面的份？”
　　“就算是尸位素餐，也要有个限度吧，赵沉，你让我很失望啊。”
　　几句话怼得赵沉哑口无言。
　　如果只是河池，他还能据理力争，可现在面对申皇这位副局长，他根本没有争辩的资格，再难听的话也只能听着。
　　否则一旦以下犯上的帽子扣下来，就算以他在联盟安全局的资历，都得好好喝上一壶。
　　不过局势发展到这一步，赵沉已是隐隐有了一种极度不祥的预感。
　　在申皇露面的那一刻，局势就已注定要失控了。
　　“废物。”
　　申皇不屑的啐了一口，转头看向一脸淡然的林逸：“你就是那个跟西如来作对的林逸？搞出这么大的动静，胆子确实不小，不过也正是因为有你这种唯恐天下不乱的家伙，才会到处弄得乌烟瘴气！”
　　林逸微微皱眉：“看来我好像真的长了一张老实人的脸，是不是个人都想骑到我的头上来，呵呵。”
　　“老实人？”
　　申皇顿时露出一个玩味的笑容：“你到底是不是老实人，你自己说了不算，得我来说了算，现在给你一个投案自首的机会，好好把握。”
　　林逸看了一眼直到此刻依然没缓过神来的河池：“不好意思，我没有犯事，用不着投案自首。”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　申皇打了一个响指：“还不现身？”
　　伴随着他的话音，又有两个披着联盟安全局披风的身影在周围显现，不偏不倚，正好堵住了林逸剩下两个方位的空当。
　　以申皇为首，五个联盟安全局高手的站位，悄然间已经对林逸完成了合拢。
　　要知道，联盟安全局一个最起码的准入门槛，就是实力达到玄阶尊者层次。
　　换句话说，此刻围着林逸的，乃是整整五个玄阶尊者，其中为首的申皇更是玄阶初期巅峰尊者！
　　这样的阵容一摆出来，足以生生压死陆上神国的绝大数势力！
　　林逸一个明面上才只有黄阶后期巅峰尊者的存在，落在他们的包围之中，显得异常羸弱不堪。
　　“好可怕的阵势。”
　　林逸煞有介事的感叹了一句，紧接着下一秒，周身气息便开始暴涨，前后才不过数息的工夫，其气息便已赫然从黄阶后期巅峰尊者暴涨到了黄阶大圆满尊者！
　　这一幕，连申皇都看愣了。
　　临场突破这种事情他见得多了，可是像林逸这样，在如此之短的时间内跨入黄阶大圆满尊者之境的，却是破天荒头一回见！
　　要知道，黄阶大圆满尊者乃是一个非同寻常的境界。
　　别看陆上神国的黄阶大圆满尊者遍地走，但凡稍微有点层次的势力，都有黄阶大圆满尊者坐镇，这几乎就是入门级的标配。
　　可事实上，除了需要极其逆天的天资悟性之外，想要跨入黄阶大圆满尊者，还得有同样逆天的机缘，否则根本连最起码的门槛都摸不到。
　　即便高手如云的陆上神国，真正的黄阶大圆满尊者也都是妥妥的千万中无一。
　　以林逸的底子，能够跨入这个层次不奇怪，可是整个过程如此轻松，简直如同吃饭喝水，这可就真的令人大跌眼镜了！
　　殊不知，就这都还是林逸刻意压制的结果。
　　他的境界与新世界深度绑定，而在得到了完整的三千大道作为内核之后，新世界几乎无时无刻不在脱胎换骨，林逸本就在随时突破的边缘。
　　而就在刚才秒杀了笑弥勒之后，林逸分明发现自己头顶的气运多出了一大截！
　　以他四海共主的庞大气运，些许的气运波动根本无关痛痒，可离谱的是，林逸的气运总量却几乎在原来的基础上生生翻了一番！
　　这显然已经脱离了正常波动的范畴。
　　唯一的解释，就是他做对了某件事情，得到了来自于天地的气运奖赏。
　　回顾林逸刚才所做的所有事情，也只有越级击杀了笑弥勒，才能够得上这个条件。
　　林逸此刻心下了然，自己这是吃了玄阶尊者不可被越级挑战的红利。
　　气运分配是这条人为规则秩序的根本，若是能够顺利执行下去，定下这条规则的幕后之人自然是受益无穷。
　　事实上，从这条人为规则在陆上神国的传播程度来看，光是从它身上分到的红利，就足以生生堆出一个顶级巨佬！
　　这才是真正的通天手笔！
　　而这条人为规则传播程度越广，越是深入人心，其汇聚起来的气运就越是庞大，自然也就越是牢不可破。
　　进而反过来使这条规则变得更有可信度，自此进入正向循环，直到与那些与生俱来的世界本源规则比肩！
　　饶是林逸也都不得不暗暗钦佩，定下这条人为规则的幕后之人，不仅是手段通天，对于人心的算计也是真的到了骨子里。
　　不过话说回来，这条人为规则越是牢不可破，一旦将其打破，分到的规则红利自然也就越是可观！
　　正如眼下，林逸仅仅只是杀了一个笑弥勒，身上的气运就已直接翻倍，堪比再造一个四海共主。
　　而这，还仅仅只是规则红利的一部分而已。
　　只要他本人的实力一日不踏入玄阶尊者境界，就依然还能分到这条人为规则的红利，而他要做的事情很简单，就是继续越级挑战玄阶尊者！
　　这简直就是一个为他量身定做的气运副本。
　　越级挑战玄阶尊者，对于其他修炼者来说难如登天，可是对于眼下的林逸来说，却也真心说不上有多难。
　　毕竟绝对的实力摆在这里，笑弥勒就是活生生的前车之鉴。
　　故而面对眼前的这个阵势，换做别人妥妥是心惊胆战，但是对于林逸来说，某种程度上却反而是求之不得。
　　毕竟玄阶尊者不是那么容易遇到的，更别说像眼前，这样一来就是五个！
　　每一次越级挑战，都是在撬这条人为规则的根基。
　　虽然因为根基在被撬动之后会越来越薄弱，每一次越级挑战分到的红利会越来越少，但蚊子再小也是肉，更何况以眼下这个架势，即便再多来几次，也绝对远远没到蚊子肉的程度。
　　而气运这种东西，在如今的林逸眼里，那妥妥是跟世界意志一样的硬通货，可遇不可求！
　　仅仅因为气运翻了一倍，便能顺水推舟一步跨入黄阶大圆满尊者之境，甚至就连新世界的演化都随之变得顺畅了许多，如同凭空安上了一套加速器，着实令林逸受益无穷！
　　照这个架势，头上的气运越多，新世界的演化就越顺利。
　　于情于理，林逸都绝不会放过这等千载难逢的绝佳机会！
　　申皇显然想不到林逸存着这样的念头，此时此刻，他最担心的不是其他，恰恰就是林逸逃跑。
　　虽说集合了五个玄阶尊者的超豪华阵容，哪怕以联盟安全局的强大底蕴，平常想要凑出这样的阵容都不容易，尤其还是他这位玄阶初期巅峰尊者亲自带队。