第10615-10624章
　　可是，林逸此人却不能以常理度之。
　　申皇虽然不信他能翻出自己的手掌心，可如果林逸真的一门心思逃跑，以他之前展现出来的实力，却是未必就没有成功的可能性。
　　“临场突破是不错，不过说到底也才只是区区黄阶大圆满尊者而已，放在眼下这个场合，你觉得跟黄阶后期巅峰尊者有什么本质区别吗？”
　　申皇冷笑不已，同时饶有深意的瞥了赵沉一眼：“赵沉，我刚刚可是都已经把话挑明了，待会儿要是你这里出了问题，后果自负！”
　　赵沉看了林逸一眼，无奈点头：“是。”
　　官大一级压死人。
　　联盟安全局的每一个正式成员虽然都有着极大的自主权，可是眼下这种局面，他如果违抗申皇的命令自作主张，到时候出了任何问题，申皇只要往他头上一推，到时候有嘴都说不清楚。
　　其实直到刚才，他都还想着让林逸逃走。
　　毕竟站在他的立场，这是最好的解决方式了。
　　否则真要是眼睁睁看着林逸走到联盟安全局的对立面，而他身处现场却又无所作为，绝对会引来他身后那位大佬的不满。
　　有人的地方就有江湖。
　　林逸此人话题度太高，虽然明面上招惹了西如来甚至是最强派系这样的对头，可同样也有古九牧这位顶级巨佬，明里暗里的替他站台。
　　而他赵沉身后的那位，正是古九牧一系的重要成员。
　　若非如此，赵沉也不会一上来就想着大事化小小事化了，连与笑弥勒的私人交情都弃之不顾。
　　可惜现在，随着申皇这位副局长的现身，局面于他而言已是彻底失控了。
　　只能走一步看一步。
　　最好的解决办法，就是等会儿打起来的时候，趁乱卖个破绽放林逸脱身，只要手脚做得干净一点，到时候就算申皇怪罪起来，也顶多只能怪他实力不济，却扣不上更严重的罪名。
　　可是照现在的架势，连他赵沉也都成了申皇的重点盯察目标，接下来再想做什么小动作，可就没有那么容易了。
　　不过，倒也不至于一点机会都没有！
　　正当赵沉心下暗暗筹谋之时，忽然四堵无形天幕从天而降，不偏不倚，正好将在场所有人都囊括了进来。
　　俨然变成了一个绝无死角的巨型牢笼！
　　“天幕？”
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　林逸立马反应过来，这一幕可不是头一次见了，上次在大周学院就已经历过一回。
　　显而易见，这又是西如来的手笔！
　　林逸尝试着朝天幕轰了一拳，然而即便以他如今第七次突破生长枷锁的中级神体，天幕依旧没有丝毫的动摇。
　　纹丝不动！
　　林逸不由暗暗皱眉，最高董事会九巨佬还真是含金量十足，哪怕西如来算不上顶级巨佬，其实力层次依然远非笑弥勒这个所谓的候补巨佬可比。
　　候补巨佬与真正的巨佬，虽然只是多了候补二字，但其背后所代表的含义，天差地别。
　　刚刚秒杀笑弥勒的时候，林逸还真生出过一丝九巨佬也不过如此的念头。
　　毕竟在主流的认知之中，笑弥勒这位候补巨佬跟西如来当年是实打实的同期，西如来也许略胜一筹，可两人始终没有拉开过层次的差距，一直处于伯仲之间。
　　但是现在看来，这份认知何等荒谬！
　　如果真的有人以笑弥勒作为实力参照，去上门挑战西如来，到时候妥妥死得比谁都惨。
　　天幕一落，申皇惊讶之余顿时喜出望外：“看来西如来大人是不准备让你活着走出这里了，林逸，要怪只能怪你自己不自量力，招惹了不该招惹的人！”
　　另一边赵沉则是忧心忡忡。
　　天幕牢笼无人可破，这就意味着他之前趁乱放走林逸的想法彻底成了泡影。
　　在此之前，虽然场面上剑拔弩张，但无论林逸还是他们联盟安全局，其实都还有进退余地，并没有死磕到底的必要。
　　但是现在，局面一下子变成了生死笼斗，直接把彼此双方的退路堵了个干净！
　　最蛋疼的一点在于，林逸一旦拒捕，无论持有什么样的理由，都将进入联盟安全局的重点通缉名单。
　　换句话说，林逸走到联盟安全局的对立面，此刻已经成为了板上钉钉的事情！
　　公开与联盟安全局为敌，就是公开与整个神级学院联盟为敌，一旦木已成舟，就算古九牧想要出面保他，恐怕都无济于事。
　　毕竟，古九牧一家的话语权，还不足以凌驾于整个最高董事会之上。
　　毫不夸张的说，此时此刻，绝对是林逸自踏入陆上神国以来最凶险的时候，没有之一。
　　稍有半点应对失措，立马就是万劫不复。
　　在这陆上神国，还从来没有人能够在公开与神级学院联盟为敌的情况下，还能好好活着的。
　　林逸脸上却是没有丝毫的惊慌，淡淡看向申皇：“人家这么明摆着把你们当枪使，阁下身为联盟安全局副局长还上赶着凑上来，难道不嫌太掉价了一点吗？”
　　申皇回以冷笑：“是不是给人当枪可不在我的考虑范畴，我做的一切，只是为了尽忠职守，对得起我身后的这件苍鹰披风，仅此而已。”
　　林逸点点头：“你这么懂事，你们那位局长知道吗？”
　　“……”
　　申皇一时噎住。
　　西如来降下天幕，虽说彻底堵死了林逸的退路，可同时也等于公开绑架了他这位联盟安全局副局长。
　　如果没有天幕，他无论做出什么样的选择，都可以自圆其说。
　　可是现在天幕之下，无论他自己怎么想，至少在旁人看来，他申皇与西如来联手对付林逸却已是板上钉钉的事情，根本连解释的机会都不会有。
　　他个人可以不介意跟西如来走近，但绝对不能借机将整个联盟安全局绑上西如来的战车！
　　不用想，今天只要林逸死在这里，他身为在场的最高决策人，绝对是百口莫辩。
　　事后必然会招来联盟安全局其他人的不满。
　　他可以不把联盟安全局其他所有人放在眼里，但是唯独这位局长，他却是发自内心的恐惧。
　　但是现在，箭在弦上，局势已经由不得他再半途反悔了。
　　“林逸，你没必要在这个时候来挑拨离间了，因为毫无意义。”
　　申皇强作镇定冷哼道：“只要我秉持公心，无论接下来做什么，局长都不会怪罪于我！”
　　“你现在应该担心的是你自己，要是识相一点，乖乖束手就擒，以后说不定还会出现几分转机，要是不识相的话，那你可就真的废了。”
　　林逸眯起了眼睛：“是吗？”
　　直接暴起出手，确实是下下策，但如果没有别的选择，下下策也是一个选择。
　　无论怎么样，总比等死要好！
　　“你可以反抗，准确的说，是我希望你反抗！”
　　申皇给其他几位联盟安全局高手使了一个眼色，包括赵沉和终于缓过劲来的河池在内，五大玄阶尊者一起朝林逸合拢靠近，同时伴随着申皇毫不掩饰得意的声音。
　　“我保证，只要你敢反抗，你会死得比任何人都惨！”
　　转眼之间，申皇五人与林逸的身位距离只剩下了不到十米。
　　这个距离，别说是对于玄阶尊者，即便对于普通修炼者来说，也都已经是一个近在咫尺的危险距离。
　　一旦在这个距离发难，对手几乎不会有任何反应的机会，只能正面硬扛！
　　申皇紧盯着林逸的反应，得意大笑：“我还以为你多有种呢，敢情到头来也只是个怕死的孬种而已！可是不好意思了，刚刚忘记提醒你，一旦进了联盟安全局的大牢，我有一万种办法让你求生不能求死不得！”
　　一旁赵沉，不由替林逸捏了一把冷汗。
　　他很清楚，申皇就是在逼林逸犯错，逼林逸率先出手。
　　到时候，才是真的万劫不复。
　　可是林逸不出手，被他们五个玄阶尊者逼到如此之近的距离，下场同样好不到哪里去。
　　正如申皇所说，林逸只要被他们控制住，只要进了他们联盟安全局，生不如死的可能性不是极大，而是一定！
　　放眼陆上神国，对于怎么折腾一个强大的尊者境高手，没有任何一个势力能够与联盟安全局相提并论。
　　毕竟在这方面，他们才是职业的。
　　林逸眼神一凝，正当他准备出手之时，一块能量汇聚而成的令牌忽然在他面前浮现。
　　令牌正面刻着五个字，最高董事会。
　　背面则只刻了一个字，古。
　　在场众人不由齐齐眼皮一跳，感受着来自令牌的压迫气息，刚刚还在嚣张的申皇却下意识退了两步，脸色随即变得无比难看。
　　“最高通行令？”
　　其余四个联盟安全局高手也都跟着面面相觑。
　　赵沉心下一喜，很显然，这是顶级巨佬古九牧的手笔！
　　赵沉连忙说道：“最高通行令由最高董事会颁发，持令之人可在联盟内部畅行无阻，任何机构部门都无权阻拦，否则便视同为违抗最高董事会！”
　　这番话，等同于给林逸备注了无罪金身。
　　联盟安全局权力再大，行事再横，也横不过最高董事会。
　　林逸挑了挑眉，对此也是觉着有些意外，不过仔细想想，却也是在情理之中。
　　毕竟他与古九牧的关系非同寻常，古九牧在这个时候出手保他，并不令人意外。
　　否则真要是任由他与联盟安全局正面冲突，到时候吃亏的不仅是他，古九牧同样也会失去一大臂助。
　　眼下这个局面，表面上是他与联盟安全局之争，可实质上，却也是背后这些巨佬之间的神仙斗法。
　　若是古九牧没有强势出手，林逸即便能够过得了眼前这一关，接下来的处境也必然无比艰难，毕竟哪怕他如今实力突飞猛进，想要以一人一家之力对抗整个神级学院联盟，仍旧无异于螳臂当车。
　　不过现在，有了最高通行令的背书，处于尴尬境地的一下子变成了对面的申皇！
　　“……”
　　申皇顿时进退两难。
　　他很想说面前这最高通行令是假的，但是看着那个古字，却又实在是没那个胆子。
　　最高通行令并不需要得到整个最高董事会的认可，像古九牧这样的顶级巨佬，只要他愿意，随时可以给任何人发最高通行令，哪怕其他所有巨佬都反对，依然能够生效。
　　当然，最高通行令象征意义重大，即便理论上有这个权限，三位顶级巨佬也绝不会轻易发给其他人。
　　毕竟最高通行令一出，几乎就等同于公开宣示，那人就是他们的门徒，彼此利益关系彻底绑死！
　　对于顶级巨佬来说，这种手段太过容易引起反噬，向来都是能免则免。
　　这次古九牧直接动用顶级巨佬的特权，也属于是被逼无奈，形势所迫之下，只能采用这种做法了。
　　但不管怎么样，古九牧公开给林逸站台，这已经是板上钉钉的事实。
　　他申皇如果继续执意要拿下林逸，那可就不单单是在程序上站不住脚的问题了，而是相当于当众踩古九牧的面子！
　　身为联盟安全局副局长，申皇即便在联盟总部，也都算得上是一号不容小觑的人物。
　　可是再怎么不容小觑，他也不敢当众跟古九牧叫板啊！
　　但是话说回来，他要是现在选择退缩，那就等于自己打自己的脸，刚刚放出来的这些狠话，全部都得生生吞回去！
　　别忘了，眼下可不仅仅是赵沉这几个联盟安全局的手下看着，最高董事会的一众巨佬，同样在盯着这里的一举一动。
　　他申皇要是当面认怂，必然会拉低一众巨佬对他的评价，以后再想更上一层，那可就真的难如登天了。
　　退不行，进更不行。
　　申皇这回算是实打实把自己给架了起来，一时间，竟是连一句狠话都说不出口。
　　赵沉见状开口打破沉默：“既然最高通行令都下来了，那就说明刚才只是一场误会，不如大家各退一步，到此为止，这也算得上是不打不相识啊。”
　　要是在此之前，赵沉敢说这话，他绝对能把赵沉喷得连妈都不认识。
　　即便不治赵沉一个临阵通敌的罪名，也妥妥要把他给挂起来当一个反面典型，杀鸡儆猴。
　　但是现在，反驳的话哪怕已经到了嘴边，却愣是不敢出口。
　　本来就已经把自己架在火上烤了，这要是自己再给自己加上一把火，那真是死都不知道该怎么死了。
　　申皇哑口无言，在场其他几位联盟安全局高手自然更加不会跳出来强出头，眼下这种场面，只要不开口，就没人会把矛头转移到他们的头上去。
　　一时间，竟是被赵沉占据了主导权。
　　只可惜，此时西如来的天幕依旧牢牢困着众人，众人即便想抽身而退也都退不出去。
　　若不然林逸在这个时候扭头就走，以申皇展现出来的尿性，绝不会出手阻拦，这次危险对局估计也就到此为止了。
　　不过就在这时，百里之外跟着埋骨地一起坠落下来的百圣城中，忽然一道强悍气息冲天而起。
　　袁坤！
　　林逸眼皮一跳，立马判断出来对面是袁坤破棺而出。
　　严格说起来，这次要论从天圣那里得到的好处，袁坤虽然比起他要差了一些，可也并没有差上太多。
　　黑骨之中所凝聚的圣人杂念，一旦完全消化吸收，对于即战力的提升绝对不在得了完整三千大道和十一级圣骨的林逸之下。
　　只不过，相比起后者扎实的底蕴，前者根基要差一些，同时风险也更大一些。
　　吸收圣人杂念的过程中，但凡稍有不慎，自身意志就有可能直接被圣人杂念给淹没，进而彻底迷失。
　　毕竟彼此完全不在一个量级，从正常情况衡量，个人意志根本经不起圣人杂念的丝毫波澜。
　　但以袁坤的性格，他既然选择了黑骨，自然就有这方面的底气和准备。
　　正如眼下，哪怕隔着百里之遥，林逸众人感受到的强悍气息依旧足以令他们每一个人都面色凝重！
　　申皇不由和其他几位联盟安全局高手面面相觑，这又是哪里冒出来的怪物？
　　只是一个林逸，以他们的实力自认还能控场，可要是再加上这么一位，那可就真的难说了。
　　好在，袁坤的气息仅仅只是象征性的往这边探了探，紧接着就朝着相反方向迅速远去。
　　申皇几人不由松了口气。
　　眼下处境对他们来说已经够尴尬的了，真要是再加进来一个棘手的家伙，那今天的局势可就真的要变复杂，甚至是完全失控了。
　　当然话说回来，有西如来的天幕挡着，袁坤即便不怀好意凑过来，大概率也进不来。
　　充其量也就是一个潜在的威胁罢了。
　　袁坤的离去，倒是并不出乎林逸的意料。
　　彼此名义上是盟友，实质上都巴不得对方去死，像眼下这种情况，袁坤不凑上来落井下石踩上一脚就算不错了，真要指望他来帮忙，那妥妥是想瞎了心。
　　何况，眼下整个最高董事会的目光都聚焦在这里，袁坤身为创建了新式联盟的挑战者，在这个时候主动暴露在九巨佬面前，是嫌自己死得不够快吗？
　　事实上，站在林逸的立场，其实也巴不得袁坤离远一点。
　　以袁坤的身份和如今的实力，确实能够帮他分担掉不小的压力，可是真要加进来这么一位，林逸反而要把大部分心思放在提防他上面，反而得不偿失。
　　更重要的是，眼前的申皇这几人，可都是林逸眼里的肉啊。
　　吃肉的时候，谁愿意身边多一个不怀好意的竞争者？
　　话说回来，对面申皇真要是就这么怂了，林逸反而会觉得无比可惜。
　　就在这时，一道无形的意志波动从天而降，从其与天幕不分彼此的波动频率判断，极有可能就是西如来！
　　这道意志波动略过了包括林逸在内的所有人，直接找上了申皇。
　　申皇明显吃了一惊。
　　不过很快，他阴诡的脸上就露出了喜色，很显然，他已经得到了来自西如来的某种许诺。
　　果不其然，申皇得到授意之后当即朗声道：“诸位听好了，我现在得到了明确的消息，最高董事会正在召开紧急会议，包括第一人孔圣临在内的多位巨佬一致认为，古九牧的这个最高通行令涉嫌违规使用！”
　　“此时此刻，最高董事会正在对此事进行投票表决，只要表决通过，就会废除这个违规的最高通行令！”
　　其余几位联盟安全局高手相视一眼，心下顿时了然。
　　最高董事会的神仙斗法还在继续。
　　按照如今的最高董事会格局，虽说古九牧这位顶级巨佬的崛起势头很猛，但至少就眼下来说，跟以孔圣临为首的最强派系相比，话语权还是差了不少。
　　如果只是一个西如来跳出来打擂台，那确实撼动不了古九牧。
　　可现在既然第一人孔圣临都已经出面，在最高董事会上压制古九牧，废掉他强行发给林逸的这块最高通行令，也就是时间的问题了。
　　只要最高通行令被废，那么局势的主动权就会重新回到申皇的手中。
　　果然，刚刚还悬浮在林逸面前稳如泰山的最高通行令，忽然开始变得透明起来，就连其散发出现的气息，也不再像一开始那样神圣威严不可侵犯。
　　它的效力，不仅是与古九牧这位顶级巨佬绑定，同时也跟整个最高董事会绑定。
　　一旦最高董事会从程序上开始废除它，哪怕还没有最终落实，它也会像眼下这样，出现种种征兆。
　　申皇见状大喜：“都看到了吧？现在开始已经没人能保得住他了，对我们联盟安全局来说，他现在就是一个普普通通的嫌犯而已，今天职分所系将其拿下，谁也说不了半句闲话！”
　　由不得他不高兴，现在这副架势，他可不仅仅是得到了那些位巨佬的重点关注，关键还与孔圣临为首的最强派系搭上了关系。
　　他今天只要拿下林逸，就相当于帮了最强派系的大忙，以后的前途还用得着说吗？
　　以他的实力和地位，相信就算是孔圣临这位第一人，也都会乐意拉他一把。
　　毕竟一位联盟安全局副局长，在某些关键时候，可是能起到大作用的。
　　不过，面对申皇的鼓动，其他几位联盟安全局高手，除了刚刚吃了林逸亏的河池，一个个都是无动于衷。
　　谁都知道现在是神仙斗法，在这个时候迫不及待跳出来，万一跳错方向呢？
　　他们可不是野心勃勃的申皇，各自背后都有大佬，除非得到明确授意，否则在这种时候强行出头绝对是大忌，出不了风头不说，一不小心还容易踢到铁板！
　　孔圣临的最强派系确实是惹不起，可问题是，古九牧这位顶级巨佬他们就招惹得起了？
　　赵沉冷眼旁观。
　　今天这场面着实是一波三折，看得人心惊肉跳。
　　好在大家都不是毛头小子，在真正看清楚局势之前，都不会轻易上头。
　　申皇见状不由有些无奈，以他这位副局长的威望，还不足以让众人为了他火中取栗。
　　没办法，他在联盟安全局的根基确实说不上稳固，若非如此，他一位堂堂副局长何必像现在这样冒险？
　　本质上他跟河池一样，都是正常途径难以晋升，不得不出来另辟蹊径，寻找像眼下这样的机会。
　　“该说的我都已经说了，你们要是还觉得不好动手，那也无妨，给我掠阵吧。”
　　申皇眼神一凝：“今天由我亲自出手！”
　　话音落下，整个人身形逐渐变得透明起来，转眼之间便已消失在空气中，完全不见踪影。
　　林逸眼皮微微一跳。
　　这下不仅是肉眼看不见对方，就连神识探查也都一片空白。
　　更离谱的是，就连一向无往而不利的世界意志，扫过去居然也没有丝毫的反应，同样是一片空白。
　　“虚无规则？绝对隐匿？”
　　林逸很快反应过来，虚无规则所代表的是“无”的力量，天地万物，一切均可化为虚无，这条规则一向极其神秘玄妙，主流大众对其了解极少，除了一点玄之又玄的概念之外，几乎就是一片空白。
　　换句话说，想要从规则力量方面入手，根本得不到任何有效可靠的情报。
　　正如眼下，别说洞察对方的位置，就连对方有可能从哪个方向发起攻击，林逸都毫无头绪。
　　其余几位联盟安全局高手包括赵沉在内，也都纷纷露出忌惮之色。
　　申皇在联盟安全局内部虽说不怎么得人心，但他的实力绝对是毋庸置疑。
　　想当年，杀手协会排行第五的顶级杀手挑衅联盟，一度令联盟安全局束手无策，最终还是申皇出手，孤身潜入杀手协会总部以暗杀的方式将其斩落，从而一战成名！
　　自那之后，就连整个杀手协会的气焰都打压了下去，之后更是被联盟长驱直入，最终沦为了最强派系麾下的黑手套。
　　这其中，虽说最终还是靠着那几位巨佬的强大威慑力，但申皇那一次深入虎穴的暗杀，对于杀手协会士气的打击绝对不容小觑。
　　只此一战，就令他在联盟安全局站稳了脚跟。
　　只不过，那一战的红利也就只够他吃到联盟安全局副局长的位置，再想更上一层，就必须抓住下一个一鸣惊人的机会。
　　而今，就是申皇等待已久的这个机会。
　　林逸神色瞬间变得慎重了许多，对方进入绝对隐匿状态，仅仅只是吹响了战斗的号角，接下来才是真正的危机四伏。
　　无论他尝试用何种方式，死活就是感知不到对方的位置，甚至就连哪怕一丁点的蛛丝马迹都找不出来。
　　说实话，饶是以林逸的江湖经验，也都从来没有经历过这样的战斗。
　　完全感知不到对方，那就意味着彻底失去了争取主动权的可能性，只能单方面被动防守。
　　唯一的机会，只有卡住对方出手的瞬间，锁定位置进行反杀！
　　来了。
　　林逸心中一动，虽然依旧无法感知对方的位置和移动轨迹，但多年养成的战斗直觉终究不是假的。
　　果然，下一秒便有一股巨力直袭他的后背！
　　这股力道之大，足以将任何一个黄阶大圆满尊者，甚至是半步玄阶尊者都轻易秒杀。
　　然而林逸却是强行硬吃了下来。
　　因为不吃下这一击，他就无法准确判断对方的位置，局面上就依然只能陷于单方面的被动，依旧无法破局。
　　只有硬吃下来，才有反杀的机会！
　　何况以他如今第七次突破生长极限的中级神体，吃下这样的攻击根本不痛不痒，这点攻击别说令他重伤，就连给他刮痧甚至是最起码的破防都做不到。
　　在场其余一众联盟安全局高手看得暗暗心惊。
　　他们对于申皇这位副局长的实力可是有所了解的，既然已经出手，就绝对不可能留手，就算只是试探性的攻击，那也必然是带着实实在在的杀意。
　　林逸能够接下这一招并不奇怪，若不然他们也不至于如此慎重。
　　可问题是，看林逸的表现简直就跟给他挠痒痒一样，半点实质性的威胁都看不出来。
　　这到底是申皇实力退步了，还是这货的实力太强了？
　　“来得好！”
　　此时林逸已是完全判断出了对方的位置，反手就是一剑。
　　乍看起来是一剑，然而实质上却是百式剑祭，不仅完全封死了他判断的位置，就连周围的一大片空间也都被囊括其中，不留半点空隙。
　　一出手，就是毫不留情的致命杀招！
　　感受着剑祭的恐怖威力，周围观战的一众联盟安全局高手集体心惊肉跳。
　　亏得他们没有冒然插手战局，否则别的不说，光是这一手百式剑祭就够他们集体喝一壶的。
　　“嗯？”
　　林逸却是皱起了眉头。
　　百式剑祭的覆盖范围已是相当不小，而且中间密不透风，理论上应该不存在漏网之鱼的可能性。
　　除非对方的防御力能够强到与他中级神体媲美的程度，能够一声不吭全部吃下来，否则绝无可能像现在这样，一点实质反馈都没有，感觉就跟打在空气中一样。
　　唯一的解释，就是百式剑祭落空了。
　　结合对方虚无规则的特性，这倒也不是完全不能理解。
　　任何一项规则，都有数之不清的开发方向，同样的规则在不同的修炼者手里，展现出来的效果可能大相径庭。
　　对方的这种用法，倒是令林逸不由得想起了虚鲸。
　　如今虚鲸就在新世界之中，林逸自然不陌生，而虚鲸遁入虚无的能力就跟眼下申皇的用法差不多，一旦遁入虚无，就没有任何力量能够攻击到它。
　　眼下的申皇也是一样。
　　他的绝对隐匿，某种程度上就是遁入虚无，如此一来，除非他主动现身，否则天然立于不败之地。
　　回顾刚才的每一个细节，恐怕只有对方出招的那一瞬，才会从虚无中钻出来。
　　可是一旦出招完毕，对方立马又会重新遁入虚无，整个过程极其短暂，别说是一秒钟，恐怕连百分之一甚至千分之一秒钟都没有。
　　想要卡在如此短暂的间隙反杀对方，难度之大，可想而知。
　　关键是，申皇出招极其谨慎，没有半点规律可循。
　　如此一来，林逸无从感知也无法预判，临时反应又根本来不及，直接陷入了死循环。
　　单从场面上看，林逸完全是被申皇单方面戏耍碾压，只有被动挨打的余地，也完全没有出手反击的份。
　　一次。
　　两次。
　　三次。
　　旁边一众联盟安全局高手又是看得目瞪口呆。
　　一方面是震惊于申皇神出鬼没的战斗方式，设身处地换做他们处在林逸的位置，此时的处境绝对只会更加尴尬，除了逃跑别无他法。
　　可问题是西如来的天幕罩在这里，就算他们想跑，也根本无路可逃。
　　另一方面，则是震惊于林逸的抗击打能力。
　　他们虽然不是当事人，可就算用脚趾头也想得出来，这种时候申皇绝对不可能手下留情。
　　一开始也许只是试探，但之后的这几次突袭，明摆着都是动了真格的。
　　别忘了，这可是玄阶初期巅峰尊者的全力一击啊！
　　可是这些足以要他们命的攻击落在林逸的身上，并没有掀起多少波澜，之后的几次虽然破了防，但伤口立马就自行愈合，整个效果基本也就是刮痧。
　　虽然整个场面说不上有多精彩，但在某种程度上，申皇与林逸的这场对决无异于神仙打架。
　　无论申皇还是林逸，此刻所展现出来的能力，都足以令他们之中的任何一人望尘莫及，而且完全无解！
　　此时局势已是陷入了僵局。
　　申皇靠着遁入虚无的绝对隐匿固然是立于不败之地，可照这个架势下去，如果始终无法对林逸造成实质伤害，到时候坐蜡的恰恰是他自己。
　　毕竟从攻防的角度，进攻方的消耗明显还是在防守方之上。
　　哪怕理论上规则力量无穷无尽，不存在被消耗干净的说法，但人的精力终归是有限的。
　　尤其像眼下这等层次的高端对决，场面上看着不算激烈，其实无时无刻不在勾心斗角，真要量化出来，彼此每一刻所消耗的精力，对于普通人来说都是妥妥的天文数字。
　　照这样消耗下去，必然是申皇率先倒下，反观林逸只要没有其他意外因素，大概率倒是能够全身而退。
　　赵沉暗暗松了口气，既然没有别的选择余地，这种结果倒也是未尝不可。
　　至少，总比林逸杀了申皇，亦或者林逸被申皇拿下好得多！
　　不过，身为当事人的申皇对于这种场面显然并不满意，接下来的进攻节奏明显加快了不少，连带着攻击力度也跟着暴涨了一大截！
　　这次出手对他来说可是冒了不小的风险，要是拿不下林逸，那可不单单是在一众巨佬面前丢了颜面，最关键的是，同时还得罪了古九牧这位顶级巨佬。
　　只有拿下林逸，其带来的利益才能抵消掉这背后的巨大风险。
　　可是他的每一次出手，哪怕出手时机把握得再精妙，出手过程再怎么迅疾，终究是对于绝对隐匿效果的一种破坏。
　　之前因为他足够谨慎，林逸很难找到反杀的机会。
　　而现在伴随着攻击节奏的加快，尤其是攻击力度的增大，导致申皇不仅是退出绝对隐匿状态的频率变高，更重要的是每一次退出的时间也都开始随之拉长。
　　多说一句，遁入虚无的绝对隐匿状态无解归无解，但在这种状态之下，申皇是无法发起实质攻击的。
　　想要对林逸发起攻击，他就必须有一瞬间退出绝对隐匿状态。
　　因为每一次退出的时间极短，只在千分之一秒的量级，导致林逸在这个过程中很难做出有效的反击。
　　而现在，申皇为了增加攻击力度，势必就要延长蓄势时间。
　　如此一来，他每次退出绝对隐匿状态的时间虽然还是极短，但却已经从千分之一秒量级提升到了百分之一秒量级！
　　以林逸的反应速度，到了这个时间量级，可以做的事情那可就比起刚才多得多了！
　　不过，申皇还是保持着足够的谨慎。
　　以他神出鬼没的出手时机，在无法做出准确预判的前提下，即便是在百分之一秒的时间量级，林逸也很难锁定他的位置。
　　反观他的攻势落在林逸身上，效果比起刚才却明显好了太多。
　　刚才的每一次攻击只是纯粹的刮痧，许多时候甚至连破防都无法保证。
　　但是现在，虽然因为中级神体恐怖的快速自愈能力，整体效果来看依旧还是在刮痧的范畴，可是至少，他的每一次攻击都已经能够确保稳稳破防了。
　　接下来只要试出林逸的要害，他就可以出手一击必杀！
　　赵沉几人齐齐咽了口唾沫，脸上都是掩不住的紧张之色。
　　此刻场面上乍看起来跟一开始没什么区别，可明眼人都看得出来，此时已经过了最初相互试探的阶段，双方都已开始尝试发力，局势已然渐入白热化了！
　　他们几人出于各自的立场，暂时都没有加入战团的想法，但不管怎么说，能够近距离观摩这种层次的战斗，即便对于他们来说也都能受益匪浅。
　　“真是怪物啊。”
　　无论赵沉还是河池，还是其他两位联盟安全局高手，此刻看向林逸都已完全是一副看怪物的表情。
　　他们可没忘了玄阶尊者不可被以下克上这条定律。
　　换而言之，林逸这是顶着百倍不利于自己的规则加持，强行与申皇拼到了这一步。
　　其中种种，着实令人细思极恐。
　　这还不算，接下来发生的一幕，更是惊掉了他们所有人的下巴。
　　从一开始就被动挨打的林逸，毫无征兆的忽然再度出剑了。
　　除了首次试探的百式剑祭之外，林逸之后就完全没有再出过手，似乎都已经放弃了反杀申皇的念头，在场面上只是一味的防守，俨然把自己当成了一个人肉沙包。
　　当然，以赵沉几人的眼力，自然看得出来他这并不是真的在消极防守，而是依然在积极的寻找机会。
　　一旦被他抓到机会，立马就会吹响反攻的号角！
　　而现在，反攻的号角终于吹响了。
　　“申皇在那里？”
　　顺着林逸出剑的方向，赵沉几人集体一脸茫然。
　　至少从他们的感知判断，林逸魔噬剑所指的方向并没有任何的异样波动，根本是空无一物。
　　无论怎么看，林逸这一剑都出得毫无根据。
　　然而吊诡的是，就在林逸递出这一剑的同一时间，魔噬剑忽然刺中了一个透明的目标，紧接着这个目标就被迫显现出了人形轮廓。
　　赫然正是申皇！
　　全场惊呆。
　　身为当事人的申皇看着抵在自己脸上的魔噬剑，更是又惊又怒，忍不住脱口而出：“你怎么可能猜得到我的位置？”
　　他有绝对的自信，对方绝无可能靠着神识之类的感知手段来锁定他的位置，虚无规则面前，别说区区一介林逸，就算是高高在上的九巨佬都未必有这个能力。
　　唯一的可能性，就是预判，说难听一点也就是猜。
　　可是，申皇在这方面经过专门的特训，他的每一次出手时机都绝无半点规律可言，就连本人的一些习惯性小动作，在绝对隐匿状态下也都会收敛得干干净净，确保绝对不会留下任何可能的破绽。
　　换句话说，在无法感知到半点蛛丝马迹，同时也总结不出任何规律的情况下，根本无从预判，想要赌中他的位置纯粹只能靠瞎猜。
　　这种概率，实在是不大。
　　“你猜。”
　　林逸好整以暇的淡淡回了一句，不过心下却也是有些惊讶。
　　他这一剑明明已经刺中了对方的命门，但最终的结果却是，完全没有破防。
　　虽说出于隐蔽性考虑，林逸刚才这一剑并没有动用剑祭，更没有动用铺天盖地的百式剑祭，但是单就威力而言，依旧差不了多少。
　　且不说这里面附加了浓厚的剑之规则力量，光是有中级神体这等逆天的底子，林逸所递出的任何一剑就绝对弱不到哪里去。
　　即便对方是玄阶初期巅峰尊者，有着玄阶尊者不可被越级挑战的人为规则加持，林逸所有的攻击落在他身上都会被削弱百倍，但是从常理判断，林逸这一剑依旧足以轻松爆掉他的头。
　　可是现在，何止没有爆头，就连起码的轻伤都没有留下。
　　林逸惊讶，此刻申皇远比他更加震惊，感受着额头火辣辣的痛感，忙不迭重新遁入虚无，进入到绝对隐匿状态。
　　绝对隐匿是他立于不败之地的王牌，也是他与一切强敌对抗的底气所在。
　　哪怕刚刚这一剑没有破防，可是一旦绝对隐匿被破，对他造成的心理冲击丝毫不亚于一剑将他重创！
　　“不可能！那小子一定是走了狗屎运！”
　　申皇不信邪，强行稳住心神，以更加谨慎的态度小心翼翼拉开了与林逸的距离。
　　转了几圈，确定林逸不可能再猜到自己的出手位置和时机之后，这才再度出招。
　　然而，还没等他发起攻击，林逸却又是毫无征兆的一剑横扫过来，不偏不倚正中他的脖颈！
　　申皇当场就被劈飞了出去，被迫踉踉跄跄的重新现出身形。
　　虽然还是没有破防留下伤势，但他脸上的惊恐和狼狈，却是完全无法掩饰了。
　　赵沉几人集体看呆。
　　如果说刚才那一剑只是碰巧运气好，那现在这一剑怎么解释？
　　总不能连着两次都是运气好吧？
　　哪怕是再迟钝的人也已经能够反应过来，林逸这两剑绝对不是什么巧合，而是用了某种方式提前预判了申皇的位置！
　　申皇本人则是一脸狰狞：“绝不可能是预判！你感知不到我的气息，更不可能预判我的想法，除非伱掌握了时间规则，能够看到未来！”
　　众人纷纷恍然。
　　这确实是唯一合理的解释。
　　时间规则的硬霸和神秘，比起申皇的虚无规则有过之而无不及，能力开发到深处，能够随时看穿过去未来，提前预知到申皇出手的位置和时机，完全在情理之中。
　　不过这样一来，林逸在众人眼中的威胁顿时又拔高了数个级别。
　　高等级的时间规则能力者，无论走到哪里那都是核弹级别的存在，即便在高手云集的神级学院联盟，这等人物都是屈指可数。
　　毕竟时间规则是最典型的顶级规则，不仅难以入门，提升起来更是难度极大，足以令九成九的所谓天纵奇才都哭晕在厕所。
　　林逸不由露出了一个古怪的表情：“你的猜测不能说是毫无道理，只能说真是一点边都不沾。”
　　他这可是实实在在的大实话。
　　时间规则他倒是会，但也就仅限于皮毛而已，哪怕是现在去跟洛半师一比，那也是妥妥的门外汉级别，根本都不好意思拿出来见人。
　　可这副表情落在众人眼中，尤其是在申皇看来，就全然不是那么一回事了。
　　“虚张声势！看来是被我猜中了。”
　　申皇的表情愈发凝重，不过随即嘴角就勾起了一丝弧度：“好在我早有准备，你时间规则能看到未来又怎么样，未来千变万化，可不是只有一种可能性！”
　　说话的同时，拿出了一张特制阵符贴在胸口，紧接着便又重新遁入虚无，进入绝对隐匿状态。
　　林逸眼皮抬了抬。
　　他在那张特制阵符上感受到了强烈的时间规则力量波动，显而易见，这是一张专门为了应对时间规则而制造出来的特殊阵符。
　　看样子申皇还真是准备得挺周全，连这一手都想到了。
　　然而令人意外的是，等到申皇下一次出手，却还是被林逸的魔噬剑堵了个正着！
　　“……”
　　申皇当场就懵了。
　　其他几位联盟安全局高手也都看得一头雾水。
　　林逸嘴角一勾：“你那阵符好像不太管用啊。”
　　“这、这不可能啊！”
　　申皇顿时就有种认知被颠覆的幻灭感。
　　在他的认知之中，时间规则是唯一有可能破解自己绝对隐匿的方式，除此之外绝无他法。
　　为此他专门花费巨大代价请人打造了反时间阵符，为的就是堵上这个唯一有可能的破绽，结果居然不起作用？
　　殊不知，林逸预判他出现时机和位置的方式，压根就不是靠着时间规则，而是世界意志。
　　世界意志确实没办法直接感知到申皇的位置，但毕竟层次摆在这里，即便对方进入绝对隐匿状态，也并不是真的一点痕迹都捕捉不到。
　　不过前提是，世界意志必须铺满周围整片空间。
　　以世界意志的敏锐度，只要铺满之后，即便无法直接感知到对方的存在，可在对方脱离绝对隐匿状态的一瞬间，就会如同石子落入平静的池塘一样，第一时间引起波澜并传导给林逸。
　　如此一来，以林逸今时今日中级神体的反应能力，完全能够做到后发先至，抢在对方出手之前击中对方！
　　这其中，西如来降下的天幕也给了不小的助攻。
　　天幕牢笼固然将林逸的退路给彻底堵死了，但同时也极大限制了申皇的腾挪空间，大大缩减了他出手选择的余地。
　　若非如此，林逸想要用世界意志铺满周围整片空间，根本是不可能的事情。
　　毕竟，世界意志终究也是有限的。
　　但不管怎么样，至少从这个角度来说，林逸已然破解了对方的绝对隐匿。
　　不过，林逸并没有多少喜悦的心情。
　　对方的绝对隐匿确实算是被破解了，可在这种模式之下，他无法破掉对方的防御，使得刚才所做的一切在某种程度上都变成了无用功。
　　赵沉几人也很快看出了林逸的尴尬。
　　河池借机冷笑嘲讽：“就算运气好次次都能猜中申副局长的位置，可你破不了申副局长的防，那不还是搞笑吗？”
　　其余几位联盟安全局高手也都面色古怪。
　　这俩人的对决确实有点意思，之前是申皇破不了林逸的防，现在却是林逸破不了申皇的防，乌龟壳遇上了乌龟壳，着实令人有点哭笑不得。
　　不过风凉话说起来是轻松，可如果换做他们处在其中的位置，这会儿估计都已经心生绝望了。
　　毕竟无论林逸还是申皇，场面上看起来尴尬归尴尬，但至少还有继续僵持下去的本钱，若是换做他们，这俩人的任何一击，都足以令他们吃不了兜着走。
　　赵沉有些犹豫。
　　他背后的大佬是古九牧一系，自然不会在这种时候对林逸落井下石，他犹豫的点在于，他要不要出手相助。
　　在古九牧给林逸发下最高通行令之前，彼此没有任何实质交集，他自然可以当一个纯粹的路人，能够大事化小是最好，可即便他选择明哲保身袖手旁观，也没人能够责怪于他。
　　但是现在，自己一系的顶级巨佬都已明确表态要保林逸，他身为底下的小弟要是什么都不做，可就有点说不过去了。
　　问题的关键在于，眼下这种局势，无论他做什么，都注定会有不小的风险。
　　思忖再三，赵沉最终还是决定给林逸神识传音。
　　“申皇身负上古异兽霸下的血统，不仅力大无穷，还有着坚不可摧的强大防御，单论防御能力，他在我们整个联盟安全局都是首屈一指的存在，连局长都赞不绝口。”
　　林逸微微挑眉，霸下血统？
　　这就难怪了。
　　但凡能够留下名号的上古异兽，就没有一个是易与之辈，霸下身为龙子，不仅流淌着真龙血脉，同时还有着玄武血统，就血统层次而言几乎是站在最顶端的存在。
　　对方身怀霸下血统，某种程度上堪称是天生神体，普通攻击无法破防，也是在情理之中。
　　不过话说回来，若是想要全力一击，因为蓄势时间的问题，想要抓住对方就又没那么容易了。
　　如此一来，就算林逸破解了对方的绝对隐匿，局面上依旧是无比尴尬的僵局。
　　事实上，无论申皇表现得多么气急败坏，他始终都是占据主动的一方。
　　毕竟只要他重新遁入虚无，不再主动对林逸出手，林逸就无法锁定他的位置，更加找不到破防的机会。
　　只不过，这样继续僵持下去并不是申皇想要看到的结果，今天既然已经出手，就必须以强势姿态拿下林逸，否则一旦拖下去，局势会出现什么样的变化谁也说不准。
　　申皇的目光不由落在了在场一众联盟安全局高手的身上。
　　如果赵沉四人此时出手，以他们的实力足以打破僵局。
　　毕竟这四人有一个算一个，全都是货真价实的玄阶初期尊者，即便单独拎出来无法与林逸抗衡，但也绝对不是什么炮灰级别的添头。
　　别说有四个人在场，哪怕只有一个人，只要动起真格，也都完全有可能左右整个胜负的天平。
　　只可惜，这四人名义上都是他的下级，但他根本命令不动。
　　就在申皇陷入纠结之时，西如来忽然又传下一道讯息，申皇接受之后，顿时又是大喜。
　　消息很简单，只是简要的通报了此刻最高董事会的情形而已。
　　此时，最高董事会已经发起了针对性废除刚刚这道最高通行令的投票表决，而从一众巨佬的相继表态来看，基本都旗帜鲜明的站在了最强派系这一头。
　　此事既然已经进入了投票表决环节，就算古九牧再想搞什么小动作也已经来不及了。
　　虽然投票还没有结束，但很明显，古九牧败局已定。
　　接下来无论他做什么，顶多也就是拖延一下时间罢了，根本不可能改变得了大局。
　　至于顶级巨佬独有的一票否决权，哪怕用脚趾头想想也知道，古九牧绝无可能在这种时候动用。
　　哪怕林逸的存在对他的意义再大，可真要是逼着他在这个时候动用一票否决权，他这位顶级巨佬都得跟着颜面扫地不说，而且绝对会引来其他一众巨佬的强烈不满。
　　一票否决权确实是顶级巨佬的特权，这一点确实没有争议。
　　可问题是，每一次动用一票否决权，本质上都是在消耗顶级巨佬自身的权威，这种权威一旦消耗得多了，一票否决权的可信度也就要跟着打折扣了。
　　古九牧这次要是被逼着用一票否决权强行保下林逸，且不说最终能不能成功，即便成功了，也会令其在其他一众巨佬眼中的威严大打折扣。
　　也许等到下一次再用一票否决权的时候，就未必还能好使了。
　　故而不到万不得已，古九牧绝不会轻易动用一票否决权。
　　退一万步说，就算他这次一时上头用了一票否决权，那也是他的一次重大失败！
　　得到西如来的讯息，申皇不由打量了在场几位联盟安全局高手一眼。
　　果不其然，这几人刚刚还是一脸看戏的表情，此刻神色却是不约而同凝重了许多，看向林逸的目光，明显都带上了几分审视的意味。
　　可见，他们都已得到了来自各自背后大佬的传讯。
　　情况正在发生变化，而且很明显，正在发生对申皇有利的变化！
　　接下来只要这几人加入战局，僵局必然就会被彻底打破，林逸再怎么是块滚刀肉，最终也只有乖乖授首的份！
　　另一边，赵沉心下则是暗暗焦急。
　　他也已经得到消息，知道古九牧大概率不会动用一票否决权，换句话说，眼前林逸的最高通行令随时都有可能完全失效，到那个时候，其他几人必然都会参战，他可就尴尬了。
　　赵沉虽然也算得上是古九牧一系，可毕竟也是联盟安全局成员。
　　他想帮林逸，顶多也就是在职权范围之内，口头上替林逸争取一番，像刚刚这样给林逸神识传音，本质上都已经是越界的行为了。
　　至于跳出来直接与林逸并肩作战，公然与申皇几人动手，那更是想都不用想。
　　背后大佬花了好大力气才将他安插进入联盟安全局，可不是为了让他在这种时候，跳出来当自爆卡车的。
　　照眼下这个局势发展下去，他最终极有可能要眼睁睁看着林逸落难，却什么都做不了。
　　除非，林逸能够抢在最高通行令彻底失效之前，干掉申皇！
　　可惜刚才彼此的交手，已经明明白白说明了一件事，无论是谁，都没有短时间内吃下对方的实力。
　　今天这一场即便最终能够分出胜负，那也必然是一场旷日持久的持久战！
　　无论从哪个角度来看，只要古九牧在最高董事会上失势，林逸今天就已经不可能再全身而退了。
　　甚至最终能不能苟活下来，留下半条性命，都得看有没有那份运气！
　　这个处境，不仅赵沉看得明白，身为当事人的林逸更是一清二楚。
　　他倒不是怕其他几个联盟安全局高手参战，关键在于，一旦最高通行令失效，他所有的反抗都将失去背书，都将被视为对整个神级学院联盟的挑衅，那麻烦可就真的大了。
　　然而接下来的几次出手，哪怕林逸尝试着用上了剑祭，即便都准确预判到了对方的位置，可始终没能破得了申皇的变态防御！
　　“呵呵！看你无计可施的样子也是可怜，要不然我还是发一发慈悲，让你多刺几剑？”
　　申皇心情大好：“说不定你运气好，祖坟冒青烟，一不小心破了我的防呢？”
　　嘴上这么说，实际上动作却依旧无比谨慎。
　　哪怕林逸已经一连五次都准确预判到了他的位置，但他还是不厌其烦的遁入虚无，进入绝对隐匿状态。
　　这就是顶级高手的战斗直觉和经验。
　　一般人看到自己招式被破，往往就会直接放弃，可是申皇不一样。
　　他很清楚即便自己的绝对隐匿被破解了，但还是在发挥着效果，至少在很大程度上可以限制林逸的出手机会。
　　否则真要是放弃绝对隐匿，直接明刀明枪的跟林逸正面硬拼，他这会儿说不定早就已经被破防了。
　　他很清楚，林逸直到现在都无法破防，一方面固然是因为他霸下血统的防御确实强悍，但另一方面，也是因为一直没有给林逸真正全力出手的机会。
　　哪怕这其中有很大的可能性，就算放任林逸全力出手，林逸也破不了他的防。
　　但是，他实在没必要去赌这一手。
　　毕竟，远的不说，笑弥勒的前车之鉴可就近在眼前。
　　林逸既然能够越级秒杀掉笑弥勒，那么自然也有可能越级击杀掉他申皇！
　　虽然就防御力而言，申皇自认远在笑弥勒这位候补巨佬之上，可是不怕一万，就怕万一。
　　反正眼下局势大好，他只要继续拖下去，几乎就能稳坐钓鱼台。
　　既然如此，何必冒险给林逸反杀的机会？
　　不得不说，论绝对实力申皇算不上是林逸近期所遇过的最强对手，无论天圣还是笑弥勒，整体实力其实都在他之上。
　　但绝对隐匿加上霸下血统的强大防御，再结合申皇本人极度谨慎的性格，三者结合在一起，令得申皇此人的棘手程度，甚至还要远在笑弥勒之上！
　　此时，林逸面前的最高通行令若隐若现，似乎随时都会消失。
　　很显然，最高董事会的投票表决已经快要结束，而结果已经注定，极有可能下一秒，这份最高通行令就会彻底消失。
　　林逸深吸一口浊气，接下来，便是最后一次机会。
　　然而，申皇明显已经看破了这一点，进入绝对隐匿状态之后，便迟迟不再现身。
　　他要等到最高通行令消失之后再出手！
　　这才是最稳妥的决策。
　　结果这时，林逸忽然卖了一个巨大的破绽，直接将头顶命门毫无防备的亮了出来。
　　对他这个级数的高手来说，正常根本不可能出现这么低级的失误，卡在这个特别的时间节点，明摆着是在故意引诱申皇出手！
　　申皇自然不会看不出来。
　　强烈的直觉本能告诉他，这个时候只要他忍下来，接下来林逸就必败无疑。
　　可是最终，他还是出手了。
　　无他，一旦他忍下来，等到最高通行令完全消失之后，林逸必然会变得比他还要谨慎，到时候再想抓住这么致命的破绽，妥妥难如登天。
　　与其到时候再费劲跟林逸死磕，还不如现在赌一把，看看能不能一举重创林逸！
　　反正他有霸下防御，就算赌失败了，林逸也很难伤得到他。
　　至少从逻辑上，这样的选择绝对算不上错。
　　无论是赵沉还是河池，还是其他两位联盟安全局高手，都不觉得申皇的这次出手有什么问题，恰恰相反，他们都觉得林逸恐怕是要偷鸡不成蚀把米了。
　　他们知道林逸是想钓鱼，可问题是，钓鱼都是有代价的，尤其是像申皇这么大的一条鱼，想要把他吸引上钩，需要付出的鱼饵可想而知。
　　在他们看来，林逸这次钓鱼最终能不能成功且不说，至少吃个大亏是肯定的了。
　　最终极有可能的结果是，申皇把鱼饵给吃下来了，但绳子却断了。
　　赵沉心下暗暗摇头，林逸这下还是冲动了啊。
　　不过处在林逸的位置，出现这样的低级错误却也不是完全不能理解，毕竟最高同行李摇摇欲坠，眼下确实已经是林逸最后的机会了。
　　只是这样一来，林逸必然会被申皇顺势重创，接下来可就真的回天无力了。
　　“给我死吧蠢货！”
　　申皇狞笑着现身，其背后隐隐浮现出霸下的庞大虚影，势大力沉一拳轰在林逸的头顶命门。
　　那一瞬间爆发出来的冲击余波，着实令赵沉几人看得心惊肉跳。
　　这一拳若是落在他们头上，他们有一个算一个，全部都得当场报销，绝对没有苟活下来的半点可能性。
　　事实上即便是林逸，哪怕之前展现出了近乎无解的防御，这一下也明显严重破防，甚至都传出了头顶骨裂的声音，极有可能下一秒，就会整个颅腔都塌陷下去，当场暴毙！
　　申皇得意大笑，为了这一拳，他可是蓄足了全力。
　　他虽然是一个谨慎的性子，可同样也有孤注一掷的疯狂的一面，两者之间的强烈反差，给人感觉完全就是两种人格。
　　但这并不矛盾，毕竟他当初上位的那一战，本质上也是一场豪赌，而且他赌赢了。
　　今天也是一样！
　　不出手则已，既然出了手，那就势必一鸣惊人！
　　“结束了啊……”
　　赵沉无奈叹了口气，事已至此，接下来就算他想站在林逸这边，也已经没有可能再力挽狂澜了。
　　大局已定。
　　结果就在这时，林逸强顶着来自头顶的恐怖冲击，不慌不忙的回了一掌。
　　申皇眼皮一跳，但在看清楚林逸出手的方式之后，心下却是立马松了口气，并不是之前秒杀掉笑弥勒的那一记恐怖掌法。
　　说到底，林逸真正能够引起他忌惮的，也就只有大千世界掌。
　　只可惜，大千世界掌威力太大，对于林逸来说负荷也同样无比巨大，没有足够时间的蓄势，根本无法出掌。
　　至于其他的招式哪怕是百式剑祭，以彼此的境界差距，尤其还要加上玄阶尊者不可被越级挑战的定律加持，即便最终能够破了他的防，也很难在真正意义上对他造成重创。
　　以自己的轻伤换林逸重伤，甚至是直接换掉林逸的命，这笔买卖无论怎么看，他都是不亏。
　　只要不是大千世界掌，他就自信立于不败之地。
　　然而，当林逸这乍看起来毫无威力的一掌，轻飘飘的落在自己身上之后，申皇陡然眼皮一跳。
　　“送你千世轮回，祝你好运。”
　　林逸轻笑着缓缓退开。
　　这一掌确实不是大千世界掌，但也绝对不是什么随手一击，而是大千世界掌的一式变招，大千轮回掌！
　　既然要赌，自然得有足够的底牌才行。
　　正如对方所算计的，就刚刚这点时间，确实不足以他蓄势打出一记完整的大千世界掌，但是打出一记变招大千轮回掌，却已是勉强足够了。
　　单论瞬时爆发出来的威力，大千轮回掌确实不如大千世界掌。
　　但是，大千轮回掌融合了林逸自己在新世界搭建的生命轮回系统，可以将目标强制拉入轮回之中，其威力不在于瞬间爆发，而在于连绵不绝的千世轮回！
　　感受着牢牢拉扯住自己的恐怖力量，申皇又惊又惧，可是即便以他霸下之力，也根本无从挣脱。
　　至于在这种情况下遁入虚无，更是没有可能。
　　无法挣脱，无法摆脱，他唯一的结局就是被送入千世轮回。
　　当然，这并不是真正意义上的生死轮回，以林逸今时今日的力量，在新世界之外还不足以做到如此夸张的程度。
　　所谓的千世轮回，就是用生命轮回体系的力量，以类似重复轮回的方式对其进行削弱。
　　这一招要是用在普通人的身上，几乎不会有任何效果，因为普通人根本没有什么值得被削弱的东西，就算经历了千世轮回，依然还是一个普通人，不会有任何的本质区别。
　　可是对于身怀霸下血统的申皇来说，那可就完全不一样了。
　　血统这种东西，向来是辈分越近血统越纯正，自然也就越是能够发挥威力。
　　反之，每多一次轮回，血统就会被稀释一分，其威力自然也就会弱上一分。
　　如果只是一世轮回，也许效果还不是那么明显，可是次数一旦达到夸张的千世轮回，那效果可就不是一般人能够想象的了。
　　某种程度上，大千轮回掌就是为申皇这种身怀强大血统之人量身定做的！
　　果不其然，虽然申皇本人并没有受到什么明显的伤害，但他无法挣脱大千轮回掌的吸扯，只能陷入千世轮回之中不可自拔。
　　每经历一次轮回洗礼，他的霸下血统就弱上一分，等到积满百世之后，那种削弱幅度即便是赵沉这些旁观者，也都已经能够清晰的感知出来了。
　　“这……是人类能打出来的招式？”
　　赵沉几人看向林逸的目光，纷纷带上了不可名状的惊骇。
　　直到刚才为止，他们都还一致认定林逸已经回天无力，注定要被申皇给拿下了。
　　结果没想到就这么一眨眼的工夫，局势居然就被彻底逆转！
　　连这几位旁观者都心生惊涛骇浪，身为当事者的申皇本人，此刻自是更加惊骇欲绝。
　　霸下血统的削弱，只有他自己感受得最是清楚！
　　百世轮回，严格算起来只是令他的血统威能打了八折，勉强还能接受。
　　可是等到两百世轮回之后，赫然就已经降到了七成以下，只剩下了六成出头的血统威能。
　　三百世轮回后，只剩五成。
　　五百世轮回后，只剩三成。
　　七百世轮回后，只剩两成。
　　千世轮回之后，更是堪堪只剩下了可怜的一成血统威能！
　　等到好不容易从大千轮回掌中摆脱出来，申皇已然形容枯槁，再不复之前的意气风发。
　　千世轮回，受损的不仅是他倚为保命底牌的霸下血统，对于他整个人的精力消耗，也是极其恐怖，像他这样失魂落魄都已经算得上是意志强大了，换做其他人，早就已经元神崩溃沦为白痴！
　　“你到底是人还是……”
　　申皇惊恐的看着林逸，嘴中下意识就想爆出诸神这个字眼，在他的认知之中，像千世轮回这么离谱的招式，绝不属于人类修炼者能够使用的范畴，那是诸神才能驾驭的能力！
　　不过他随即就反应过来，这种事情想想也知道不可能。
　　如果林逸真的是神，又怎么可能跟他周旋这么长时间，甚至还一度被他压着打？
　　神有这么无聊吗？
　　殊不知，他其实还真是猜对了一半，林逸固然不是诸神，但身为正儿八经的古神修炼者，本身就是走在成神的路上。
　　何况大千轮回掌，本质上就建立在融合了三千大道的新世界和生命轮回系统之上，说是属于神的招式，其实并不算出格。
　　此时，最高通行令正好就在最后消失的边缘，林逸饶有意味的勾起了嘴角：“这个问题，你恐怕得带到地府去了。”
　　说完直接就是一式剑祭封喉。
　　如果是之前的申皇，这一式剑祭即便能够勉强破防，也很难造成实质性的致命伤害，可是现在霸下血统被削弱到了只剩下一成，其防御力大打折扣。
　　申皇头昏脑涨，根本连反应的机会都没有，就已直接被魔噬剑贯穿了喉咙。
　　当场气绝。
　　就在他气绝的同一时间，最高通行令刚好消失，时间点完全一致。
　　全场顿时一片死寂。
　　无论是心下站在林逸这边的赵沉，还是一心想着林逸倒霉的河池，亦或者是其他两位冷眼旁观的联盟安全局高手，此时此刻都是集体目瞪口呆，看向林逸的眼神俨然就是在看一头怪物！
　　虽然除了赵沉之外，他们各自背后的大佬都已经下达了拿下林逸的指示，但在这一刻，他们看着眼前的林逸，根本不敢轻举妄动。
　　开玩笑，连申皇这位玄阶初期巅峰尊者都噶了，再算上之前陨落的笑弥勒，如今林逸手上沾染的人头，足以令任何一个玄阶尊者望而生畏！
　　就他们几个玄阶初期尊者，别说根本不可能齐心协力，就算真的完全放下各自立场，精诚合作，对上林逸也大概率只有被各个击破的份！
　　毫不夸张的说，单凭笑弥勒和申皇这两个大人头，林逸就已经奠定了在联盟总部横着走的地位。
　　除了最高董事会九巨佬，联盟剩下其他所有人，包括那些有着候补巨佬称谓的一众顶级资深高手，对上他恐怕都要莫名心虚。
　　一时间，场面僵住了。
　　林逸轻轻一笑。
　　说实话，能够一招拿下申皇，他其实也有赌运气的成分。
　　虽说从一开始，他就已经在为大千轮回掌布局，无论是之前破解对方的绝对隐匿，还是破解之后连着数次都无法破防，这些其实都是布局的一部分，都是为了令申皇大意，以致最后吃下一记完整的大千轮回掌。
　　回顾整个过程，林逸对于细节和人心的掌控，堪称惊艳。
　　但大千轮回掌毕竟只是头一回尝试，之前并没有经过相应的特训和实践，一上来就要用于这种高端的对决之中，总归是有些冒险的。
　　好在从结果看来，还算是有惊无险，差强人意。
　　事实上在林逸一开始的预估中，经过大千轮回掌的千世轮回之后，申皇的霸下血统将被彻底稀释，直至无法觉醒的地步，进而沦为与普通人无异。
　　可是结果，申皇的霸下血统固然被削弱到了只剩可怜的一成能力，但相比起林逸预想中的普通人，还是差了一大截。
　　大千轮回掌，还有不小的改进余地。
　　话虽如此，这次拿下申皇，林逸的收获其实一点都不小。
　　这是继刚才秒杀了笑弥勒之后，第二次打破玄阶尊者无法被越级挑战的人为规则，丝毫不出意外，林逸又得到了一大票气运红利！
　　只不过这次得到的气运红利，只有笑弥勒那次的八成，出现了很明显的递减效应。
　　按照这个趋势，等到林逸下一次继续打破规则，分到的气运红利将会进一步递减。
　　这一切都在林逸的意料之中。
　　不过即便是这样，气运红利也已经很是夸张了，若是按照正常途径去增加个人气运，想要达到眼下这样的增幅程度，就算苦修一万年都难以企及。
　　单是这一份可观的气运红利，就足以抵得上任何机缘。
　　此外值得一提的是，刚刚这一记大千轮回掌之后，新世界的生命湖中多出了一个独立的灵魂。
　　不是碎裂的灵魂粒子，而是一个完整的灵魂。
　　这个灵魂，带着很明显的申皇的影子，准确的说，其实是上古异兽霸下的影子。
　　千世轮回虽然没有彻底将申皇给留在轮回之中，但霸下血统却是实实在在从他身上扒了下来，而这份强悍的血统，即便化为灵魂状态依旧能够凝而不散，甚至就算进入到了生命湖中，也都能够独树一帜。