第10625-10634章
　　姜小尚看到这一幕很是惊讶：“你这际遇真的也是没谁了，这个独立灵魂一旦完整转生，只要其他硬件能跟上，你说不定还真能收获一头霸下异兽！”
　　林逸眼睛亮了。
　　这种可能性听起来有点夸张，但还真不是随便说说的口头玩笑。
　　若是放在现实世界，即便能单独分离出这么一号霸下灵魂，也不可能再重新转生，因为现实世界的转生体系远比新世界这个复杂且严密，根本不存在这种漏洞。
　　可是新世界不一样。
　　新世界的生命轮回体系还处于原始阶段，霸下的灵魂可以超脱于轮回之外独立存在，再加上林逸的刻意默许，诚如姜小尚所说，霸下灵魂完全有可能借助新世界的轮回体系实现重生！
　　申皇只是拥有霸下血统，就有如此强悍的实力，这要是能弄出一头真正的霸下，那又该是何等景象？！
　　光是想想，都令人激动莫名。
　　“这有点难啊。”
　　林逸倒也没有被冲昏头脑。
　　想要令霸下在新世界重生，可能性确实存在，问题的关键在于，以眼下新世界的规模层次，能不能供得起这样的上古异兽？
　　姜小尚撇嘴笑道：“难肯定是难，不过你现在有了三千大道作为驱动内核，新世界每一分每一秒都在极速演化，成功的可能性也不是完全没有，我估计，照现在这个趋势能有个三成把握吧。”
　　林逸点点头：“看来我得想办法再多赚点气运进来了。”
　　气运加持，对于新世界的演化极为重要，庞大的气运可以令新世界少走许多弯路，理论上只要是气运足够多，新世界的每一步演化都会成为正确答案。
　　反之，演化过程中就难免出错，不仅会多走许多弯路浪费时间，甚至有可能犯下致命错误，从此万劫不复。
　　故而，气运对于新世界的演化来说，绝对是不折不扣的硬通货。
　　好在眼下还有玄阶尊者定律这个气运副本可以刷，即便存在递减效应，但只要刷的次数足够多，未来能够刷到的气运红利依旧相当可观。
　　姜小尚啧啧称叹：“异兽血统加上大千轮回掌，真要是能成，那是相当有搞头啊。”
　　理论上，甚至完全有可能令那些存在于神话传说中的上古异兽，全部在新世界转生复活！
　　若是手头能够掌握这么一支上古异兽大军，就算高手如云的陆上神国，林逸估计都能横着走。
　　那等美妙的前景，着实令人激动得浑身发抖。
　　压下心头涟漪，林逸意识回归现实，审视的目光从面前一众联盟安全局高手身上扫过，即便毫无表情，也依旧令赵沉几人不寒而栗。
　　尤其是河池，更是下意识扭头就逃！
　　看着河池狼狈的样子，赵沉和另外两位联盟安全局高手齐齐皱起了眉头，面前林逸固然可怕，可是河池这副架势，未免也太丢联盟安全局的脸面了。
　　林逸眼神闪了闪，最终忍住了出手的冲动。
　　这个时候杀掉河池这位玄阶初期尊者，虽然也能得到玄阶尊者定律的气运红利，但从局势来看，恐怕会得不偿失。
　　一来，河池好歹也是联盟安全局高手，眼下林逸又没有了最高通行令的背书，在对方没有对自己动手的情况下强行出手，无异于对联盟安全局和整个神级学院联盟的挑衅！
　　二来，河池的实力有限，依着林逸的推测，杀了他得到的气运红利，恐怕会衰减得更加厉害。
　　若想弥补递减效应，接下来最好还是挑战更强的玄阶尊者。
　　眼看林逸没有追来，河池总算松了口气，可惜令他尴尬的地方在于，天幕牢笼依旧存在，他的落荒而逃除了令他大丢颜面之外，并不能令他离林逸更远一点。
　　林逸接下来如果想要杀他，依旧随时都可以出手。
　　好在，下一瞬异变陡生，林逸的注意力彻底从他身上挪开，转而看向了头顶。
　　五道巨大的人形虚影突然出现在上空。
　　赵沉几人集体震惊失色，从这几道人影的轮廓判断，赫然都是最高董事会的那几位巨佬。
　　其中有西如来，甚至还有第一人孔圣临！
　　这五道人形虚影甫一出现，就带着无与伦比的实质压迫，整片大地瞬间下沉了三尺，连带着赵沉这几位联盟安全局的玄阶初期尊者，也都不由自主跪伏在地，根本无从反抗。
　　而他们都还只是附带，这股压迫的真正箭头所指，赫然正是刚刚连杀了笑弥勒和申皇的林逸！
　　“想让我下跪？伱们也配？”
　　林逸猛然抬头，一股前所未有的庞大气运冲天而起。
　　别人的气运充其量都是无色，哪怕再浓郁，顶多也就是白色。
　　可是林逸身后的这股气运，赫然已经是紫色。
　　紫气冲天！
　　紫气当即与铺天盖地的实质压迫撞在一起，一时间风云激荡，天地为之变色！
　　双方僵持了片刻之后，来自五道人形虚影的实质压迫再也压不住紫气，当场被冲得四分五裂。
　　就连西如来布下的天幕牢笼，在此冲击之下也都无法继续维持下去，当场碎裂。
　　一时间，全场一片死寂。
　　赵沉几人挣扎着从地上起来，看向林逸的目光已不再是看怪物，俨然就是在看一位巨佬！
　　局势发展到这一步，别说他们各自背后的大佬都已经纷纷收回成命，就算那些大佬继续强令他们对林逸出手，他们几人也绝对不会再有任何动作了。
　　给背后大佬效命固然重要，毕竟直接关系到他们的前途，可这不代表他们就要去送死啊。
　　到了这一刻，哪怕就是再迟钝的傻子也都能看得出来，林逸跟他们几个压根就不是一个层次的存在。
　　杀笑弥勒，杀申皇，无论哪一桩拿出来，都足以吓死一票人。
　　更何况，这位还直接把最强派系五位巨佬的实质压迫给生生干碎了！
　　这样的牲口，哪是他们这种级别能够碰瓷的？
　　就算是出来碰瓷，那也得讲个基本法吧，他们都是聪明人，可不会干以卵击石的蠢事。
　　林逸扫了他们一眼：“还需要我跟你们去联盟安全局吗？”
　　“不用了，不用了。”
　　几人连忙赔笑摆手，表情一个比一个谦卑，生怕自己稍微矜持一点就会引来林逸的误会，忙不迭用上了在欢场看惯了的职业笑容。
　　只不过以前都是姑娘们给他们卖笑，而现在，却是他们在给林逸赔笑。
　　“你。”
　　林逸指了指其中一个联盟安全局高手：“笑得太难看了。”
　　那人当场都快哭出来了，在这个时候被林逸当成典型被点出来，用脚趾头想想也知道，肯定没有什么好事情。
　　一瞬间，他甚至连遗嘱都想好了。
　　结果林逸轻轻放过：“笑得不好，但总算没有笑错。”
　　那人顿时冷汗淋漓的松了口气，挤出一个比哭还难看的笑容：“是是，多谢林少侠。”
　　身为大权在握的联盟安全局高手，哪怕是面对联盟内部的那些实权大佬，都从来没有像现在这么卑躬屈膝过。
　　但是一旁的其他几人却嫌弃不起来。
　　毕竟他们也是一样，乌鸦落在煤堆上，谁也别说谁黑。
　　其中恐怕也就赵沉心下能够稍微淡定一点，在场只有他对林逸释放过善意，虽说迫于形势没能直接出手相助，可好歹也是结下了一丝善缘。
　　众人诚惶诚恐，林逸的目光却没有继续放在他们身上，而是遥遥望向了联盟总部所在的方向。
　　此时，最高董事会的气氛，一片难言的压抑。
　　最终还是楚寒天这位顶级巨佬的轻笑声打破了沉默。
　　“有意思！太有意思了！你们一帮人以大欺小，居然反被人家顶了回来，这样的名场面真是千年难遇，今天我算是开了一回眼界了。”
　　其余刚刚袖手旁观的几位巨佬也都面露揶揄。
　　唯独最强派系的五位巨佬，个个脸色铁青。
　　严格说起来，他们刚刚选择出手以势压人，本身就已是输不起的表现，就算最后把林逸压趴下，传出去也是脸上无光。
　　现在倒好，他们不仅是输不起，以势压人居然还反被林逸给当面破掉了，传扬出去不知要引来多少嘲讽，也难怪楚寒天笑得这么肆无忌惮。
　　一众巨佬之中，古九牧虽然不动声色，但嘴角也还是勾起了一丝不易察觉的笑意。
　　刚才那一瞬间，他本想出手替林逸接下这一局，可没想到还没等到他出手，林逸自己就已强势破局了！
　　饶是他之前对林逸已经十分高看，此时此刻，也都不得不承认，就连自己也都太过小看这位天然盟友了。
　　无论潜力还是实力，林逸都已远远超出了他的预料。
　　自然，也远远超出了孔圣临和西如来这一干最强派系巨佬的预料。
　　西如来脸色阴沉：“此子目中无人，狂傲自大，绝不可任由他继续猖狂下去，我提议，由我们最高董事会亲自出面，将其羁押！”
　　古九牧淡淡反问：“理由呢？”
　　本来他要强保林逸，处于天然弱势方。
　　可是现在林逸表现得如此强势，已然不再是他的软肋，反而成了他的底气，已然不需要再顾忌太多。
　　西如来冷哼：“以他刚刚以下犯上的悖逆之举，难道还不够理由？”
　　这时楚寒天嗤笑着插嘴道：“许伱们以大欺小，就不许人家反戈一击？要是连这种狗屁不通的东西都能称为理由，那我们最高董事会还是早点解散算了，免得出去丢人。”
　　西如来不由噎住。
　　楚寒天是顶级巨佬，层次比他高出一级，加上向来脾气火爆，单凭西如来自己还真不敢跟他当面叫板。
　　以前可是出过两位巨佬在会上大打出手的先例，与楚寒天叫板的那位巨佬，被揍得那叫一个凄惨。
　　他西如来可不想成为第二号倒霉鬼。
　　孔圣临缓缓开口：“林逸此人，连杀笑弥勒和申皇，确实需要引起我们的重视了，否则任由他继续胡作非为下去，接下来会做出什么惊天之举，谁都不好说。”
　　古九牧似要开口，却被西如来抢先道：“古家主，你要是想替林逸作担保，那你可得好好想清楚了，万一他接下来又干出什么惊世骇俗的罪行，担保之人可是要负连带责任的。”
　　其余一众巨佬，随之纷纷看向古九牧。
　　林逸今天的表现确实惊掉了他们所有人的眼球，但与其实力相比，他的胆子却更令众人心惊。
　　面对最强派系以孔圣临为首的五位巨佬压迫，不仅不做任何的迂回，居然二话不说直接当面强势反击！
　　这样的胆魄，放眼整个陆上神国，恐怕都找不出第二个人来。
　　匪夷所思的强大实力，加上不惧捅破天的无敌胆魄，这样的人物，简直天然就是为了大时代而生，他所在的地方，永远少不了大场面！
　　“我并不打算为他作保。”
　　古九牧淡淡摇了摇头。
　　西如来和最强派系几位巨佬相视一眼，纷纷面露轻笑，不管怎么样，古九牧才是他们最大的敌人，只要古九牧退缩，那就是他们的胜利！
　　结果，古九牧下一句就令他们目瞪口呆。
　　“我有一个临时提议，建议第十把交椅试坐名单之中加一个人，林逸。”
　　全场哑然。
　　谁也没想到他会突然来这么一出！
　　最高董事会多出来的第十把交椅，如今正是各方争夺的焦点，相比之下，林逸仅仅只是一个插曲罢了。
　　虽然今天令他们最强派系掉了面子，可对于长远格局来说，并没有造成实质性的影响。
　　反观第十把交椅，无论最终是谁坐上这个位置，最终都必然会对整个格局造成巨大影响，甚至于，有可能是颠覆性的影响。
　　在此之前，任谁也不会把第十把交椅和林逸这个名字联系在一起。
　　说到底，林逸此前虽说出了不少的风头，可对一众巨佬来说，始终都只是小打小闹的层次，还不足以真正引起他们的重视。
　　充其量，林逸也就是一个自带流量的话题人物。
　　坊间谈论他的人确实不少，就连他们日常说笑，也时常会提到这个名字，但也就仅此而已，谁也不会真正把他当一回事。
　　可是现在，众巨佬一下子集体陷入了沉默。
　　西如来嗤之以鼻：“古家主你在开什么玩笑？就他也配来试坐第十把交椅？简直滑天下之大稽！”
　　他满以为自己的嘲讽，必然会得到其他巨佬的附和。
　　然而吊诡的是，众巨佬一个个面色古怪，依然保持沉默。
　　西如来愣住了，不可思议的看向孔圣临，结果这位第一人沉着脸，却没有要开口的意思。
　　刚刚他们最强派系可是结结实实被林逸给顶了个灰头土脸，按照正常逻辑，那一定是往死里镇压林逸，毕竟最强派系的威严不可侵犯！
　　可是现在，俨然不是这么一回事。
　　楚寒天轻笑道：“我倒是觉得可以，打不过就让人加入，这不是我们最高董事会一贯的传统吗？”
　　“……”
　　众巨佬集体无语，但却是没人反驳。
　　这话说起来很难听，可在某种程度上，还真就是这样。
　　最高董事会存在的终极宗旨，就是给诸位巨佬一个能够坐下来谈的平台，至于一票否决权，更是顶级巨佬互不冲突这个观念所衍生出来的产物。
　　本质上，最高董事会最重要的存在价值，就是避免联盟顶级战力之间的全面冲突，保持势力格局的平衡。
　　在此之前，在场没有任何一位巨佬会真正把林逸当回事，毕竟以林逸之前的表现，确实还远远威胁不到他们的地位，更不足以打破整个局势的平衡。
　　但是现在，不一样了。
　　连杀笑弥勒和申皇，尤其还正面扛住了最强派系五位巨佬的压迫，这样的实力，即便还不足以直接跟他们平起平坐，却也已经隐隐具备了撬动局势的可能。
　　简单一点说，如今的林逸，即便是最高董事会也必须给予足够的重视！
　　西如来回以冷哼：“虽然是话糙理不糙，但我们最高董事会的门槛，也还没低到这个程度吧？”
　　林逸真要是一步跨入最高董事会，他这位与之有着直接冲突的巨佬，绝对是受影响最大的那一个，没有之一。
　　古九牧淡淡道：“我也只是一个临时提议而已，诸位当然也可以否决掉，但有句话我说在前面，若是林逸进来了，许多事情还能坐下来好好谈，可要是放任他在外面，那很多事情可就没地方谈了，诸位需要做好心理准备。”
　　数位巨佬接连变色。
　　这话听起来是威胁，可却也是不折不扣的大实话，最高董事会打不过就拉人入伙的传统，也正是这么来的。
　　如果在最高董事会框架以内，充其量只是利益瓜分你多我少的问题，即便面上谈不拢，总还有一定的秩序保障，不至于一上来就鱼死网破。
　　可林逸要是游离于最高董事会秩序之外的自由人，行事肆无忌惮，那么被他盯上的某些位巨佬，可就有的头痛了。
　　首当其冲，就是他西如来。
　　有一句说一句，以林逸如今展现出来的实力，真要是一心盯着他西如来集团，即便西如来最终能够将其拿下，也必然要付出惨重代价。
　　在这种时候，他最强派系的所谓盟友，可未必会出手相助。
　　甚至于，在他虚弱的时候，极有可能第一个冲上来咬上一口。
　　毕竟所谓盟友，往往就是用来出卖的。
　　西如来不说话了。
　　真要是跟林逸两败俱伤，他西如来之后还能不能保住巨佬的席位，恐怕都是一个未知数了。
　　其余几位巨佬也纷纷将到嘴边的反对给咽了回去。
　　对于林逸这样的不安定因素，招安确实是成本最低的做法。
　　何况这次只是给林逸一次试坐第十把交椅的机会而已，并不是直接就让他来当第十位巨佬了，真要不想林逸上位，他们之后还有巨大的操作空间。
　　孔圣临最终一锤定音：“既然如此，那就加他一个。”
　　众巨佬彼此相视一眼，纷纷无奈点头。
　　不管林逸最终能否真正上位，今天这个消息一旦传出去，必将引来天下哗然！
　　从今往后，林逸这个名字，将会真正进入陆上神国的主流，成为所有人都无法忽视的存在。
　　不过此刻林逸这个当事人，却还不知道最高董事会发生的一切。
　　天幕牢笼破碎之后，赵沉这几个联盟安全局高手很快撤走，丝毫没有因为林逸杀了他们的副局长而要追究的意思。
　　说到底，申皇与他们只有名义上的上下级关系，在场无论赵沉还是河池，亦或是其他两位联盟安全局高手，都绝对不会为了申皇而冒险出这个头。
　　更何况，就算想出头，也得有那份实力才行。
　　就凭他们几个，拿下林逸是没有可能的，给林逸送人头还差不多。
　　当然，申皇好歹是联盟安全局副局长，对于他的死，联盟安全局哪怕只是为了安抚内部人心，也不会轻易善罢甘休。
　　只是如今连最高董事会都生出了招安林逸的心思，联盟安全局即便想要有所动作，短时间内也势必要偃旗息鼓。
　　毕竟，他们的存在是为了最高董事会服务的。
　　最高董事会的命令，高于一切。
　　联盟安全局众人的退场，林逸倒也是乐见其成，至少眼下，他确实没有与联盟安全局正面开干的想法，那毕竟是一个庞然大物，非同小可。
　　如今埋骨地失坠，连带着百圣城也都落入陆上神国，势必会引发一系列骚乱。
　　林逸眼下的当务之急，是赶紧收拾好这个烂摊子，否则一旦演变成更大的混乱，之后再想控制住局势，那就真的难了。
　　现实丝毫不出林逸所料，就在他刚才接连与笑弥勒和申皇对峙的过程中，百圣城已然乱作一团。
　　亏得林逸之前已经做了布置，有向雨生和苏张带人控制局面，倒还不至于彻底失去秩序，陷入彻头彻尾的混乱。
　　可饶是如此，面对这么史无前例的冲击，大混乱已经不可避免。
　　而最先出乱子的不是骷髅圣族，恰恰是这些意外重回故土的人类修炼者！
　　“姜直，我们就这么跑掉真的没问题吗？”
　　一大群人类修炼者跟着一个黑衣青年在埋骨地边沿快速前行。
　　这群人，正是之前在百圣城当人类奴隶，之后又在天圣的圣人祝福诱惑下公然反水追杀林逸的那群人。
　　之前埋骨地还没有失坠的时候，处于一个封闭环境内，他们表现得倒还算老实，没有闹出太多的幺蛾子。
　　可事实上，他们一直都没有真心归附。
　　事实证明，对于一群尊者境高手来说，想要靠施恩笼络他们，换来他们的忠心，根本行不通。
　　真正能够拴住他们的，唯有实实在在的利益。
　　黑衣青年猛然回头：“不跑？难道留下来给他当炮灰喽啰吗？”
　　“可是……”
　　那人欲言又止，却被身边其他人打断：“姜直大哥的义气一向没的说，我们大家都服气，可是我们就这么跑了，好像有点亏吧？”
　　其余人纷纷附和：“对啊对啊，我们给那些骷髅当了这么多年的奴隶，好歹总得收点利息吧？”
　　“没错，走之前好歹抢一批圣骨，要不然也太亏了！”
　　姜直看了他们一眼：“那林逸的实力你们可都是见识过的，如果等他反应过来，我们还能跑得掉吗？”
　　众人哑然。
　　他们人数不少，一个个也都是牛皮哄哄的尊者境高手，可是对上林逸，却真心没有什么自信。
　　别说打败林逸，就是全力逃命，对于自己能不能逃掉都没有半点信心。
　　“留得青山在不怕没柴烧，不要因小失大，走吧。”
　　姜直下意识回头看了刚刚林逸所在的战场一眼，转头催促众人：“快点吧，再晚可就来不及了。”
　　“不好意思，已经来不及了。”
　　一个声音突然横插进来。
　　姜直众人循声看去，不由集体失色。
　　挡在他们面前的，赫然是纵横家家主苏张。
　　刚刚自林逸和笑弥勒交手之后，苏张就自觉远离了战场，它很清楚自己的价值不在战场之上，就它这点实力，对于林逸和笑弥勒那等层次的对决来说，连当炮灰的资格都没有。
　　它最大的价值，在于稳住骷髅圣族，稳住百圣城这个大后方。
　　正如眼下，拦住带人叛逃的姜直，才是它的首要任务。
　　姜直众人虽然有些惊慌，不过等看清楚是苏张之后，却是明显松了口气。
　　苏张和向雨生，是林逸掌控百圣城的左右手，可相比起苏张，向雨生对于他们的威慑明显更大。
　　一方面，向雨生毕竟对他们有着救命之恩，至少在场面上，他们多多少少都有些抹不开面子。
　　另一方面，向雨生的空间能力神出鬼没，他们几乎没有能够与之对抗的有效手段，万一向雨生直接把林逸给拉过来，那就更加没得玩了。
　　相比之下，苏张无论个人实力还是在他们之中的影响力，都远无法跟向雨生相提并论。
　　甚至于，因为之前身为奴隶的经历，面对苏张的这副骷髅形象，姜直众人反而更加容易同仇敌忾！
　　“让开，不然杀了你。”
　　姜直给众人使了个眼色，众人当即默契的展开阵型，隐隐将苏张围住。
　　苏张沉声道：“无论如何，城主对你们都有救命之恩，而且几次三番饶过你们，你们就是这么报答城主的？”
　　“狗屁的救命之恩！我们能活到现在都是靠我们自己，跟他林逸一点关系都没有！”
　　众人当即叫骂不休。
　　姜直伸手拦下，冷声回应：“且不说林逸对我们所谓的救命之恩，都只是附带顺手而为，他从来就没有真正把心思放在我们身上过，就算这救命之恩我们认，那也不至于逼着我们给他当狗吧？”
　　“姜直大哥，跟这个骷髅还有什么好说的，直接干死它就完事了，也算报了之前给它们当奴隶的仇！”
　　众人群情激奋，当即迫不及待要对苏张下手。
　　结果，就看见终极兵主忽然出现在苏张的身后，众人顿时愣住。
　　刚刚还群情汹涌的场面，一下子就安静了。
　　一个苏张，他们可以随意拿捏，可是换做终极兵主，那可就不是他们能够拿捏的了。
　　姜直众人顿时冷汗淋漓，寒气直冒。
　　别看他们人多，现场加在一起足有百十号人，其中也不乏黄阶大圆满尊者这样的高手，可是就算他们绑在一起，恐怕都不够终极兵主虐的。
　　一旦终极兵主发飙，他们这些人最终能够有几个活着逃出去，根本不敢想象。
　　终极兵主嘿嘿冷笑：“继续说呗，怎么都不说话了？是不是嫌我长得不好看，所以都不肯跟我说话啊？”
　　“……”
　　姜直众人无言以对。
　　最终还是姜直咬牙开口：“大家别怕，我们这么多人，它就算再强也不可能把我们全部都杀死，拼一把我们也不是一点机会都没有！”
　　这话听起来，着实说不上提气。
　　不过以他在众人之中的号召力，倒也不至于一点效果都没有。
　　至少，众人既然已经走到了这一步，开弓没有回头箭，就算他们干不过终极兵主，可埋骨地的边界已近在咫尺，只要他们离开了埋骨地的范围，那就是另一种结果了。
　　终极兵主强悍归强悍，可真要是闯到了陆上神国的传统地界，引来本土高手的关注，甚至是引来神级学院联盟的关注，就算它终极兵主也只有乖乖授首的份！
　　可就在姜直准备带人强行突围之时，一道熟悉的身影蓦然出现在他们眼前。
　　一瞬间，场面再度变得无比压抑。
　　来人，正是林逸。
　　林逸淡淡的看着他们：“就这么走了，都不打算跟我打个招呼吗？”
　　姜直众人齐齐如临大敌，其中许多人的脸上，都是掩饰不住的惊骇之色。
　　一个终极兵主就够他们好好喝上一壶的了，如今在加上林逸这个更加强大的正主，哪怕边界近在咫尺，他们也只能心生绝望。
　　一旦动手，用脚趾头想也知道，他们这些人真不够林逸和终极兵主打的。
　　姜直看了一眼旁边的苏张，不由咬牙切齿。
　　如果不是这个骷髅多事，他们现在都已经逃出生天，重获自由了，怎么还会生出这样的波折！
　　最终，还是姜直硬着头皮站了出来：“我们只是想要自由而已，并没有其他任何非分的奢求，像您这样站在云端的大人物，应该不会在这种事情上为难我们吧？”
　　苏张冷哼驳斥：“刚刚也不知道是谁想着抢一票圣骨再走的。”
　　姜直无言以对，场面一度十分尴尬。
　　林逸挑了挑眉开口道：“自由确实是个好东西，不过你们的自由好像也不是你们自己争取来的吧，就这么不声不响的走了，不太合适吧？”
　　姜直众人面面相觑，至少在这件事上，他们确实是理亏的。
　　没有林逸和向雨生，他们现在还在给骷髅当奴隶，根本没资格站在这里喊什么所谓的自由。
　　姜直抬头看着林逸：“那你想我们怎么样？”
　　“留下来。”
　　林逸的回答干脆明了。
　　其实对于这票并不跟自己一条心的人类修炼者，他心下并没有多么看重，即便这帮人账面实力看起来很不错，可是既然做不到跟自己一条心，强扭的瓜最终肯定也甜不到哪里去。
　　之所以要让这些人留下来，一方面是废物利用，这票人的账面阵容终究不容小觑，真要平白放走了，不大不小都是一项损失。
　　另一方面，则是出于对百圣城安危的考虑。
　　如今四大凶地之一的埋骨地忽然降世，不用想，必然已经引起了整个陆上神国的关注。
　　接下来的一段时间，绝对会有一批又一批的修炼者试图混进来捞便宜。
　　在这种时候若是任由姜直等人出走，以他们对百圣城的熟悉，势必会向外泄露大量的情报，甚至于，他们极有可能成为别人的向导，带人重新闯入百圣城！
　　这个隐患，不得不防。
　　所以哪怕只是为了百圣城的安危，这票人也都不能轻易放出去。
　　姜直众人脸色顿时变得无比难看：“我们留下来继续当炮灰奴隶吗？”
　　林逸微微皱眉：“我应该没有说过让伱们当奴隶之类的话吧。”
　　“你嘴上是没说过，可是我们这些人，你也从来没有正眼相待过吧？”
　　姜直怒极反笑：“既然从骨子里不信任我们，又何必强行把我们栓死在这里，各退一步不是更好吗？”
　　林逸看着他：“我可以信任你们？”
　　“……”
　　姜直不由再度噎住。
　　回想起他们这票人之前的所作所为，确实没这个底气再让林逸信任他们，毕竟，都是他们背叛在先啊。
　　讲道理，如果林逸是个性情残暴的上位者，就冲他们之前的背叛行为，全部屠一遍都是轻的。
　　如今他们还能全须全尾的活着，就已经是林逸大发慈悲了。
　　事实上，姜直众人也正是因为怀着这种负罪感，始终都觉得林逸不可能就这么轻轻放过，等到局势稳定下来之后，势必还会再来一波残酷的清算。
　　也正因此，他们这些人才会想方设法逃离这里。
　　只有远离林逸，才能让他们觉得心安，否则就感觉头顶举着一把屠刀，随时都会落下来。
　　林逸想了想道：“至少眼下，我还无法完全信任你们，不过这不代表你们就没有出头的机会，我今天把话放在这里，你们中间任何人只要有那个实力，只要能通过我的考验，我立马给他一个干部名额，从此视为腹心嫡系！”
　　“干部？”
　　姜直众人愣了一下，随即便听林逸补充道：“待遇等同于苏张和向雨生。”
　　一下子，姜直众人的眼睛都亮了。
　　他们之所以一心想要逃离，负罪感是一方面，最重要的其实还是不想给林逸当炮灰喽啰。
　　可是，如果能够得到等同于苏张和向雨生的地位，那就是另一回事了。
　　他们这些人被困在百圣城这么久，早已跟外界脱离了联系，就算原本还有一些背景地位，这次出来之后也可以预见，他们就算能够回到原来的家族和学院之中，那也必然物是人非。
　　在百圣城当了这么多年的奴隶，对于现实的残酷程度，他们的认知绝不在任何人之下。
　　而以他们本身的实力，即便相互抱团，也很难形成气候。
　　毕竟，哪怕姜直在他们之中颇有号召力，可受限于本身实力，就算能够将他们聚集在一起，最终能够达到的天花板也十分有限。
　　至于跑出去当散修，那更是不可取。
　　散修听起来十分自由，想做什么就能做什么，身上几乎没有任何的限制，但同时也意味着得不到任何的珍贵资源。
　　对于一个修炼者来说，尤其是到了尊者境的修炼者，一旦没有了庞大的资源供应，那就等同于宣告他们的上限到此为止了。
　　以后别说更进一步，甚至就连维持住眼下的境界，都将成为一种奢望。
　　那种场面，光是想想都令他们不寒而栗。
　　所以无论如何，他们这次都必须重新找一根大腿去抱。
　　背靠大树好乘凉，只有抱稳了大腿，他们这些人才有前途可言。
　　抛开之前的种种不谈，眼前的林逸，毫无疑问就是一根现成的绝佳大粗腿！
　　毕竟林逸的实力他们可都是亲眼见识过，甚至是亲自体验过的，除了神级学院联盟那几位巨佬，放眼整个陆上神国，恐怕都很难说还有什么人能够稳稳凌驾于林逸之上。
　　关键在于，目前看来林逸身后并没有庞大的集团，如今更像是一个初创的公司，留在他的身边有着大把的机会。
　　不像那些巨佬，身边的位置早就已经被人占满，以他们的底子根本不可能挤得进去。
　　如果林逸真的说到做到，给他们当上干部的机会，以林逸今时今日的上升势头，说一句前途无量，还真是一点都不为过！
　　姜直忍不住道：“此话当真？”
　　对于林逸本人，他其实还是颇为敬畏的，之所以带人逃离，最主要其实还是觉得怀才不遇。
　　如果能够在林逸这里得到足够的重视，从他真正的内心来说，反而更倾向于留下来。
　　林逸淡淡点头：“我的考验很简单，只要能够走到我面前三步以内，我就承认你们的实力和潜力，若是连这一点都做不到，那你们还是先老老实实自己修炼吧，别再好高骛远了。”
　　“好！”
　　姜直当即答应下来，其余众人见状也纷纷点头。
　　眼下这个局面，他们就算不答应，也很难全身而退了，还不如搏上一把，说不定还能乌鸦变凤凰呢。
　　林逸笑笑：“那么，开始吧。”
　　话音落下，当即气场全开。
　　一瞬之间，姜直众人齐齐脸色突变，哪怕此刻他们隔着林逸足有二十步距离，也都一个个被压迫得喘不过气来，要想顶住这种压迫走到林逸面前三步之内，难度可想而知。
　　“走！”
　　姜直率先迈动脚步。
　　然而仅仅第一步就差点令他一个踉跄。
　　站在原地顶住林逸的气场压迫，他还勉强能够做到，可是往前一步，这种压迫陡然就提升了一个量级，落在他整个人身上的压力几乎是呈倍数提升！
　　姜直心下顿时如同惊涛骇浪，看向林逸的眼神不由愈发敬畏。
　　他可是黄阶大圆满尊者啊，即便论实力在同级之中算不上是最顶级，可也绝对是处于上流，结果居然连林逸的气场压迫都顶不住，林逸的实力得强大到什么地步？
　　简直不可想象！
　　要知道，这还是隔着二十步的距离，要是换做十步以内，甚至三步以内，那又得是何等景象？
　　一时间，姜直心中不由生出一丝气馁，不过随即就被强行压了下去。
　　要是这样就低头认输，那他以后一辈子都得在烂泥里面，永远都别再想翻身！
　　“走！”
　　姜直大吼一声，强行稳住身形，终于踏出一步。
　　其余众人见状纷纷受到激励，当即有一票人跟上，但同时却也有一票实力最弱的黄阶初期尊者跌坐在了原地。
　　没办法，他们是真的撑不下来。
　　如今的林逸，一旦气场全开，就是这么凶悍！
　　十九步！
　　十八步！
　　十七步！
　　姜直领着众人一步步向林逸走来，每走一步，都会有一些人掉队，但是同样的，总有一些人会跟上来。
　　林逸看着这一幕并不意外，无比庞大的气运加持之下，他如今的气场之恐怖，即便是那些玄阶初期尊者都会备受压迫，这些人被早早淘汰一点都不奇怪。
　　不过好歹也是黄阶尊者，其中也不乏一些各自境界中的佼佼者，甚至天赋异禀之辈，这个距离能够顶住他的气场也在情理之中。
　　真正的考验，还在十步之内。
　　果不其然，前面一直到距离林逸十一步，姜直几人都还能勉强撑住，可是在跨入第十步的那一瞬，除姜直以外的所有人不约而同齐齐倒了下去。
　　十步，就已是他们的极限。
　　虽然整个场面看起来十分惨烈，但他们就算再不甘心也只能止步于此。
　　林逸已经给了他们机会，自己实力不足，怪不了任何人。
　　全场所有人，唯独姜直还在竭力支撑。
　　“走啊！别倒下！”
　　眼看着姜直身形摇摇晃晃，就要步上自己这些人的后尘，倒在远处的众人连忙出声大吼，替他打气。
　　林逸看着这一幕微微挑眉，别的不说，姜直在这群人中倒是颇得人心。
　　九步！
　　八步！
　　七步！
　　眼看距离林逸越来越近，姜直眼前的景象却是越来越模糊，整个人更是摇晃得厉害，随时都会倒下。
　　在此之前，他以为凭自己的实力，完全足以在林逸这里占据一席之地。
　　林逸看不上他，令他明珠暗投，纯粹是林逸自己瞎了眼，没有看人识人的眼光。
　　但他从来没想过，原来光是想要走到林逸身边，居然就这么艰难！
　　“不行！我不能倒！我要是倒了，兄弟们就永远没有出头之日了！”
　　姜直很清楚，今天事已至此，他们这些人已经不可能再逃出百圣城了，日后若想不被当成炮灰喽啰，唯一的出路就是成为干部，得到林逸的重视！
　　哪怕只有他一个人出头，至少也能照拂一下其他人，不至于一点希望都没有。
　　六步！
　　五步！
　　后方众人看着姜直越来越接近目标，顿时精神大振。
　　他们清楚姜直的为人，只要姜直能够出头，绝对不会放任他们不管，若非如此，姜直在他们之中也不会有这么强的号召力。
　　“姜哥挺住！只剩最后两步了！”
　　后方声嘶力竭的大吼，可是姜直已经听不到了，他眼前就只剩下一个模糊的人影，那就是林逸。
　　抬脚，迈步。
　　砰。
　　看着姜直倒在林逸面前四步的距离，全场一片死寂。
　　林逸转身离开，留下一句：“带他们回去。”
　　机会已经给了，既然自己把握不住，那就没什么好说的了。
　　他现在有太多的事情要处理，可说是千头万绪，能够分出时间给姜直这些人一次挑战的机会，就已是相当难得。
　　以他今时今日的实力和地位，不应该也不必要在这些人身上浪费太多的时间，手头的任何一件事，都比姜直这群人重要得多！
　　眼下最重要的当务之急，还是百圣城的安全。
　　如今埋骨地失坠，百圣城被外界发现是早晚的事情，出于对圣骨的觊觎，到时候势必会引来一场大麻烦。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这是肉眼可见无法避免的危机。
　　好消息是，眼下埋骨地刚刚坠落下来，外界整体还处于惊疑不定的状态，就算偶尔有几个胆大的进来试探，也难以形成规模，对于百圣城的压力还不算大。
　　不过要是等到这段短暂的混乱期过去，外界各方势力都开始反应过来，到时候才是真正的危机！
　　到时候，甚至还得提防神级学院联盟从中作梗。
　　故而，这段短暂的混乱期是关键。
　　林逸的选择很简单，找沈小鸟。
　　想要护住百圣城这么大的地盘，只靠人力是绝对不够的，何况他也不可能亲自长期镇守在这里。
　　最好的办法，就是用强大的阵法将其覆盖住，与之前的三院大阵融合一体。
　　这样一来，不仅能够给予百圣城足够的防护，真要出现什么重大危机，还能随时从其他三家学院调人过来支援。
　　若是时间充足，这个阵法工程靠林逸自己就能解决。
　　可问题是，混乱期随时都会过去，其他各方势力随时都有可能成建制发起突袭，时间紧迫，只能找沈小鸟这位阵法大宗师帮忙了。
　　收到林逸的讯息，沈小鸟也是十分诧异。
　　他当然已经听说了埋骨地失坠的事情，但是林逸连杀笑弥勒和申皇的消息，却还没有这么快传出去。
　　听完林逸的简要概述，哪怕对于这些事情都是一句话带过，但其中透出来的巨大信息量，依旧惊得沈小鸟头皮发麻。
　　“你丫就是个怪物啊。”
　　沈小鸟由衷感叹。
　　在此之前，他对林逸的认同更多是基于阵法层面，虽说也知道林逸实力不简单，但并没有太过重视，至少跟阵法相比都不重要。
　　但是现在他终于反应过来，阵法对于林逸来说，恐怕还真就只是一项闲暇时候消磨时间的副业而已！
　　他此刻也总算明白过来，自己那位兄弟幕后的神秘组织，为何会对林逸这么重视了。
　　照这个架势，光是林逸自己一个人，都有可能改变整个神级学院联盟，甚至是整个陆上神国的大格局！
　　感叹完毕，对于林逸的请求他还是欣然答应。
　　不仅他自己赶了过来，还带来了陆洗雪和王洛这两个阵法天才。
　　如果不是林逸提了保密要求，他甚至还能把陆棋友阵法分会的人都给带过来。
　　多说一句，自从见识了三院大阵之后，陆洗雪和王洛都对林逸惊为天人，甚至到了一见面就要磕头拜师的地步。
　　最终好说歹说，总算暂时勉强劝住了二人。
　　不过在二人的执意请求下，林逸还是答应这次亲自带着他们布阵，当了一回两大阵法天才的临时老师。
　　林逸和沈小鸟，加上陆洗雪和王洛，这样的布阵阵容已然堪称奢华。
　　尤其是林逸还能弄出分身大军一起布阵，不仅在阵法构架方面无可挑剔，就连布阵速度也能得到相当的保证。
　　将百圣城融入三院大阵之中，这本是一个无论难度还是工作量都无法言喻的超级工程，哪怕拉来一整个阵法分会，加上阵法大宗师坐镇，少说也要半年以上才能初具轮廓。
　　可是仅仅十天的工夫，百圣城就已完成了与三院大阵的对接。
　　虽然这只是一个最初级的基础构架，可是这样的进度传扬出去，依旧足以亮瞎一大堆阵法宗师甚至是阵法大宗师的眼睛。
　　这其中，林逸几人固然居功至伟。
　　但值得一提的是，苏张所带领的骷髅圣族，在这方面居然展现出了难以理解的阵法天赋。
　　它们似乎对于阵法有着某种与生俱来的亲和力，哪怕只是那些新生不久的底层骷髅，都至少有着堪比阵法学徒的造诣。
　　让它们直接自己构建一个复杂完整的阵法，那也许不太现实，可如果只是让它们听从指挥，打打下手，那绝对是绰绰有余！
　　这次百圣城布阵能够如此顺利，甚至连进度都大大超出了林逸本人的预期，关键就在于骷髅圣族这个意外收获。
　　沈小鸟站在百圣城的祭坛至高点，看着远处的埋骨地荒漠轮廓，忽然说了一句：“这地方看着是荒凉了一点，可要是开发好了，也是一片难得的宝地啊，你就没点想法？”
　　林逸笑了：“之前是没那能力，不过现在有了，小鸟兄，帮我加个班呗？”
　　“你再提小鸟兄这三个字，我可跟伱急啊！”
　　沈小鸟顿时气急败坏，随即话锋一转：“这可是个史无前例的超级大工程啊，等完事了，你可得好好请我喝一顿。”
　　林逸点头：“那必须的。”
　　埋骨地身为四大凶地之一，哪怕是百圣城以外的这片大荒漠，里面也都隐藏着众多机缘。
　　如果任由其暴露在外，林逸众人借着百圣城的地利，虽有近水楼台先得月的优势，可一旦外面的各方势力高手进来，能够吃到嘴里的好处终究还是有限。
　　最理想的做法，自然是把整个埋骨地都给圈起来，成为外人无法入境的私人领地。
　　在此之前，林逸就算冒出过这方面的念头，也根本不现实。
　　埋骨地的范围比起百圣城大了何止数十上百倍，就凭他和沈小鸟几个人，想要将整个埋骨地囊括进三院大阵里面来，没有个十年八年根本都不用想。
　　就这都还是最乐观的估计了。
　　可是外界如今就已经蠢蠢欲动，怎么可能给林逸十年八年的安稳布阵时间？！
　　但是现在，在察觉到骷髅圣族惊人的阵法天赋之后，相当于平白一下子多了数百万阵法学徒，其中一些天赋特别出众的，稍加点拨就是妥妥的阵法师。
　　有骷髅圣族打下手，林逸几人只要负责阵法的布局构架就行，其他方面根本用不着他们操心，苏张带领的骷髅圣族完全可以靠着人数优势，将他们的构想在极短时间内落地。
　　而且整个布阵质量，有着十足的保证。
　　如此一来，即便将整个埋骨地囊括进来，也不再是一件难以想象的事情，其恐怖的布阵进度，完全有可能在一个月内实现竣工！
　　这一个月的时间，固然也少不了来自外界的种种冲击，可林逸已经通知了许安山和女王等人，令他们带着三大学院的高手过来支援，若只是严防死守一个月，未尝没有机会。
　　只要能够成功吞下整个埋骨地，林逸为首的江海学院在这边，就相当于有了一个足够纵深的大后方。
　　再加上三大学院的相互联动，到时候江海学院在这边开一个分院，说上一句固若金汤，绝对一点都不夸张。
　　甚至于，到时完全可以将学院主力全部搬过来，把这边当成主院，江海城那边当成分院。
　　如此一来，就可以极大抵消掉来自兽神殿的压力。
　　毕竟兽神殿就算再狂，总不可能疯狂到来进攻陆上神国吧？
　　真要是发展到那一步，那可就不是林逸和江海学院一家的战斗了，而是整个陆上神国的战斗了。
　　林逸这边有条不紊的带着骷髅圣族布置阵法，另一边，随着消息的发酵传播，整个陆上神国却是炸开了锅。
　　埋骨地的坠落是史无前例的大事件。
　　此前任何人想要进埋骨地，都必须先获得埋骨地钥匙，整个权限完全掌握在神级学院联盟手中，绝大数人就算实力再强，没有这方面的渠道就只能干瞪眼。
　　但是现在不一样了。
　　埋骨地坠落，成为了陆上神国的一部分。
　　换句话说，从今往后进入埋骨地，再不需要联盟开发局的钥匙了，全靠个人能力。
　　这对于那些背景一般人脉有限的草根修炼者来说，无疑是一个天大的利好。
　　故而在消息传出来的第一时间，就有无数修炼者在往埋骨地这边赶，对于他们而言，终其一生也许都再难遇到这样的机缘了。
　　一旦错过，也许这辈子都不会再有翻身的机会。
　　只不过，这些人刚到埋骨地就遭遇了当头一棒，许安山和女王早就已经带着三大学院的高手严阵以待，同时还有终极兵主这样的怪物级存在到处游弋。
　　再加上内圈的骷髅圣族和上千号尊者境高手，层层关卡，对于那些草根修炼者来说，无疑就是噩梦。
　　至于那些蠢蠢欲动的势力，他们如果集中力量，倒是有机会冲进来抢一把。
　　可问题是，他们的消息远比一般草根修炼者更加灵通，林逸连杀笑弥勒和申皇的消息，在这期间早已不胫而走。
　　甚至就连最高董事会对林逸的招安决议，也都已经传得沸沸扬扬。
　　一个连最高董事会都不得不选择招安的存在，就他们这些势力，谁家敢轻易招惹？
　　准确的说，他们谁家招惹得起？！
　　枪当出头鸟。
　　他们之中任何一家胆敢率先犯境，都绝对会迎来林逸的迎头痛击，为了杀鸡儆猴，甚至有极大的概率会下死手。
　　真要是被林逸当成了那只鸡，进而落个满门覆灭的下场，那可就真的哭都找不着坟头了。
　　至于那些有底气跟林逸抗衡的势力，要么干脆就是巨佬集团，要么就是与九巨佬有着千丝万缕的联系，早都已经得到了吩咐，在形势明朗之前不会主动跳出来对林逸下手。
　　毕竟以他们的家底，埋骨地的圣骨固然馋人，可也还没有到令他们不惜一切的地步。
　　大局平衡，才是排在第一位的。
　　如此一来，无形中却是替林逸争取了时间。
　　虽说之后肯定还是免不了有人会铤而走险，但至少在这段时间，来自外界的压力完全在林逸集团的承受范围之内。
　　而等到超级阵法完全成型，整个埋骨地都有了阵法防护，林逸集团就更加立于不败之地了。
　　“这是成气候了啊。”
　　有识之士纷纷看清了大局走势，一个共识随之逐渐开始在核心圈形成。
　　今日的陆上神国，已然有了林逸的一席之地！
　　不知不觉间，林逸已经成为了一号绕不开的大人物，某些事情没有他的点头，就算是最高董事会出面，恐怕都不是那么好办的了。
　　不过，林逸能够这么从容的顶住外界压力，其实还得感谢一个人。
　　袁坤。
　　这一次袁坤实力暴涨，回归之后不再掩饰野心，立马带着新式联盟招兵买马，大肆扩张！
　　此前的新式联盟，虽然场面上看起来也是声势不小，但并没有入核心圈大佬的眼。
　　在那些大佬的眼中，无非只是一群底层草根自欺欺人的抱团罢了，根本掀不起什么实质的风浪，更成不了什么真正的气候！
　　但是这一次，他们看错了袁坤。
　　这次新式联盟的大举扩张，侵犯到了华阳学院的势力范围。
　　若是换做以前，袁坤大概率会选择退缩，要知道华阳学院可不是什么普通学院，乃是正儿八经的资深神级学院！
　　其整体实力，比起神级学院联盟的其他绝大数学院，都要强悍得多。
　　新式联盟即便人多势众，可是一旦正面对上华阳学院，妥妥会踢到铁板。
　　关键在于，华阳学院院长华天问，乃是整个陆上神国都赫赫有名的人物，一度也有过候补巨佬的名头，无论实力还是影响力，都与笑弥勒不相上下！
　　这种级数的高手，放在以前就算整个新式联盟都拎出来，也没有人能是他的一合之敌。
　　可是这次，他遇上了袁坤。
　　融合黑骨，实力暴涨，如今的袁坤跟之前早已不可同日而语，他已经实实在在踏入了玄阶尊者的门槛！
　　最终的结果是，华天问这号老牌高手，竟被袁坤一招秒杀！
　　消息传出，举国哗然。
　　正是靠着这一战，袁坤以无比强势的黑马姿态正式进入了主流核心圈的视野，甚至引起了最高董事会的高度关注，进而替林逸分担掉了大半压力。
　　毕竟他跟林逸不一样。
　　林逸虽然时不时就要搞出一番大动作，甚至连西如来和最强派系的脸，也是说踩就踩，可至少在名义上，他和江海学院已经加入了神级学院联盟，属于是已经被招安了的自己人。
　　故而，无论他做出什么惊世骇俗的事情，真正威胁到的也只是个别巨佬的利益，并不会撼动整个最高董事会的权力构架。
　　可是袁坤不同。
　　他亲手组建了新式联盟，野心明明白白写在了脸上，在某种程度上，从他打出旗号组建新式联盟的那一刻起，就已经完全站在了神级学院联盟的对立面。
　　即便是陆上神国，资源也是有限的。
　　你多吃一口，我碗里就要少一口。
　　新式联盟想要发展，其巨大的资源缺口只能从既得利益者的碗里抢，而神级学院联盟，就是当今秩序之下毫无疑问最大的既得利益者。
　　双方的碰撞，只是时间早晚的问题。
　　说白了，在最高董事会一众巨佬的眼里，林逸只是一个内部的不安定分子，而创建了新式联盟的袁坤，却是实实在在的反贼！
　　这个反贼之前实力太过弱小，巨佬们根本懒得多看一眼。
　　可是现在，袁坤直接当众秒杀了华天问，新式联盟更是因此声势大振，引来八方投靠。
　　这种情况下，巨佬们即便眼光再高，也不得不好好研究一番袁坤此人了。
　　如此一来，袁坤自然而然替林逸吸引了大量的火力。
　　要不然就算那些巨佬背后的集团，出于局势平衡考虑不会对埋骨地采取真正的大动作，那也绝对不会任由林逸把整个埋骨地都一口吞下来。
　　在优先针对袁坤还是优先针对林逸的问题上，核心圈的大佬们曾经爆发过一场激烈的讨论。
　　而最终的结论是，从长远来看，林逸的潜力更大，但是从眼前实际来看，袁坤的威胁比林逸更大。
　　他们如今最需要提防的事情，则是林逸与袁坤合流。
　　两人若是分开，即便都有着不小的威胁，可无论是林逸还是袁坤，短时间内都还没到能够真正撼动他们核心圈子的地步。
　　可一旦两人联手，那场面可就完全不一样了。
　　以这两人如今展现出来的实力，除非九巨佬亲自带人出马，否则几乎没有拿下他们的可能性。
　　甚至于一般的巨佬，都还未必能够拿得下他们，反而还有阴沟翻船的可能！
　　真要到了那一步，一直不上台面的新式联盟必将再度声势大振，反观他们这个掌控着陆上神国绝大数资源的核心圈子，则将变得岌岌可危。
　　别忘了，他们说起来是同一个圈子，都是既得利益者，可彼此之间明里暗里也有着各种矛盾。
　　等到局势有变，根本做不到一致对外。
　　最有可能的结果，是彼此趁势内讧，最终导致以最高董事会为首的整个核心圈子都轰然坍塌。
　　到那时候，可就是整个陆上神国都得地动山摇了。
　　故而，防止林逸与袁坤合流，成了核心圈子眼下的第一要务。
　　在这种时候，古九牧让林逸试坐最高董事会第十把交椅的提议，就显得格外明智。
　　无论林逸最终能不能坐上那个至关重要的位置，但是至少，有这么一根橄榄枝摆在面前，可以令他暂时安分一些。
　　反观袁坤的新式联盟，则成为了重点打击对象。
　　毕竟华阳学院可是联盟的资深成员，此人当众击杀华天问，影响极其恶劣，于情于理，联盟都必须给出强势反击！
　　对于核心圈子这套拉拢分化的策略，林逸自是看得清清楚楚。
　　不过对此，他倒是乐见其成。
　　毕竟从一开始，他就没有推翻最高董事会的打算，目前为止最重要的事情，还是带江海学院在这边安家，解决来自兽神殿的压力才是真正的当务之急。
　　何况跟袁坤此人，林逸压根也尿不到一个壶里去。
　　这次之所以没有在百圣城对其下死手，而是选择了联手合作，根本目的还是为了让对方替自己分担压力。
　　眼下，还仅仅只是一个开始罢了。
　　眼下这种局势，正好方便林逸吞下整个埋骨地，只要最高董事会九巨佬不亲自下场，来自其他各方势力的那点压力，以林逸集团今时今日的实力，完全吃得下来。
　　兽王城。
　　单就从陆上神国的版图上来看，兽王城虽然名字很有特点，但却是不折不扣的边陲小城。
　　若不是这次埋骨地失坠，恰好落在了它的旁边，陆上神国绝大数人恐怕连它的名字都没听说过。
　　反观现在，就因为它距离埋骨地最近，一下子变成了战略要地，来自陆上神国四面八方的修炼者都在这里聚集。
　　毫不夸张的说，自打建城以来，兽王城还从来没有过这样的存在感。
　　不过话说回来，兽王城虽说在普通人心目中没什么存在感，但也有其独到的地方。
　　其一，这里有个百兽家族，族中每个人都精通驭兽，单论驭兽的能力，即便放眼整个陆上神国也都称得上名列前茅。
　　其二，此处盛产各种阵法材料，常年都有阵法师过来采购，至少在阵法界，兽王城三个字还是颇有其地位的。
　　如今的兽王城，已然成了探险者和野心家们的乐园。
　　这些人想方设法的闯入埋骨地，就为了淘一截圣骨，若是运气好弄到高级圣骨，无论自用还是拿出去售卖，都足以令他们收获颇丰。
　　只不过随着覆盖整个埋骨地的超级阵法逐渐成型，留给他们的口子越来越小，机会也随之越来越少。
　　但即便如此，这些人还是免不了心存侥幸。
　　故而兽王城的人气非但没有丝毫的减少，反而因为消息的进一步发酵传扬，来的人越来越多，愈发人声鼎沸！
　　这种情况下，一队人马当街穿过，并没有引起任何的波澜。
　　“姜直，你带人在这里守着，我进去采购材料。”
　　一个身着黑袍，把整张脸在罩在斗篷之下的身影止住脚步，吩咐了一声后，迈步走进本地最大的阵法材料供应店。
　　很快便有掌柜迎了上来。
　　对于来人的这身诡异装扮，无论掌柜还是店内其他人员，都已是见怪不怪。
　　这阵子兽王城聚集了大量的外来人口，其中不少人都是这身装扮。
　　很正常，毕竟这些都是冒险者，说不定就背着什么案底，亦或者有很多仇家，退一步说，如果他们成功搞到了圣骨，本着财不外露的原则隐瞒身份也是情理之中。
　　黑袍人影直接递过一张清单。
　　掌柜顿时眼睛大亮：“您这要的货可够多的。”
　　黑袍沉声反问：“你们这里没有？那我找别家了。”
　　“别别别。”
　　掌柜连忙劝住：“有有有，我们开门做生意的，又是本地最大的材料供应商，怎么可能没有呢？不过您要的东西太多，我们得好好筹备一下，您先在雅间喝杯茶，我这就亲自去给您张罗。”
　　说着便将黑袍迎入雅间。
　　结果下一秒，雅间门口忽然窜出来一条双头恶犬，猝不及防之下，竟是生生将黑袍斗篷给扯了下来。
　　看着黑袍之下暴露出来的真面目，全场一片死寂。
　　“骷髅？这是什么鬼东西？”
　　众人纷纷大惊失色。
　　苏张一时间也颇为尴尬。
　　之前采购阵法材料，都是由其他人负责，这次林逸把这摊子都全权交给了它负责，它又心血来潮想要见识一下人类社会，才会出现在这里。
　　结果没想到一上来就出了这样的乱子。
　　如今随着埋骨地消息的传开，骷髅圣族也已经不可避免的暴露在了世人面前。
　　非我族类，其心必异。
　　对于这样的异类种族，陆上神国的主流舆论自然说不上友好，将其视为洪水猛兽，全方位妖魔化，进而喊打喊杀者大有人在。
　　甚至许多闯入埋骨地的冒险者，就是打着为民除害的口号，强行给自己披上了一层正义的光环。
　　不过现在，骤然在人类地盘见到苏张，在场众人还是齐齐吓了一大跳。
　　许多人更是下意识的抽身后退，夺路而逃。
　　嘴上喊打喊杀是没错，可真要是事到临头，绝大数人还是会选择脚底抹油，这才是最真实的人性。
　　不过，也不是所有人都会逃。
　　至少刚刚这条双头恶犬的主人，就没有丝毫要退缩的意思，反而饶有兴致的打量着苏张，捏着下巴，眼睛放光。
　　“有意思！原来你们这些骷髅的身上就有圣骨啊？还以为屁都没有呢！”
　　此人敞开的胸口赫然纹着一个令人触目惊心的狼头，而这，正是本地百兽家族的标志。
　　掌柜战战兢兢的凑了过来：“狼五爷，它既然是来买东西的，应该不需要这么大动干戈吧？”
　　苏张的骷髅形象固然有些骇人，但身为商人，生意才是第一位的。
　　尤其是刚刚那张单子，一旦成交乃是妥妥的大生意，他们家可以赚一大笔，真要是眼看着生意黄了，实在舍不得。
　　可惜，他在这位狼五爷面前，面子显然还是不够大。
　　狼五爷瞥了他一眼：“掌柜的，你真要跟它做生意，就不怕担上一个私通邪恶异族的罪名？”
　　掌柜顿时不说话了。
　　在这兽王城，百兽家族的话语权毋庸置疑，尤其最近还与声名鹊起的新式联盟搭上了联系，在兽王城内的地位更加牢不可破。
　　而面前这位狼五爷，在百兽家族也不是普通人物，乃是实实在在的核心子弟。
　　真要扣下来这么一顶大帽子，那他们家别说继续在兽王城做生意了，连能不能安身立命都得打上一个大大的问号。
　　这时苏张开口道：“这位朋友，我只是出来采购材料，并没有对你们任何不利的意图，还有我们骷髅圣族也是文明种族，是可以与人类和平相处的，并不是什么邪恶异族。”
　　“是不是邪恶异族，伱说了不算，我说了才算。”
　　狼五爷回以嗤笑，看着苏张身上的那根十级圣骨双眼放光。
　　以他的眼光，即便无法辨别出来这是十级圣骨，至少看得出来这根圣骨的品级很高，高到难以想象！
　　苏张还想再辩解几句，毕竟以它的身份，一旦在这种地方与人类发生冲突，后续必然会被有心人大做文章，说不定就会影响到自家老大林逸的大局。
　　可惜，人家压根不给它这个机会。
　　一声口哨，双头恶犬已经直接扑了上来。
　　以苏张的硬实力，虽然说不上强，本来也不至于随随便便就被一只狗骑在头上，哪怕这只双头恶犬很不简单，隐约甚至于透出了尊者境的气息。
　　关键在于，在双头恶犬扑上来的那一瞬间，苏张居然本能的僵住了。
　　直到这一刻它才反应过来，犬类对于它们骷髅圣族，存在着某种天然的本能压制！
　　“看起来倒是蛮厉害的，可惜中看不中用啊，原来你们这些会说人话的骷髅都这么废物的吗？”
　　狼五爷看着这一幕哈哈大笑。
　　至于在场其他人，更是噤若寒蝉。
　　苏张挣扎着反抗，但是被双头恶犬扑倒之后，想要重新起来谈何容易？
　　双头恶犬根本不给它任何机会，迎面就是一顿猛咬。
　　狼五爷大笑着在其身后叮嘱：“喂喂，悠着点咬，可别把我的圣骨咬破了！”
　　此时守在门外的姜直众人听到里面传出来的混乱，不由相视一眼。
　　姜直不由皱眉：“里面好像出什么乱子了？”
　　当即就要作势进去查看，不过却被旁边的人拉住了。
　　“嘿，我刚用神识瞄了一眼，那骷髅头正在被狗咬呢！”
　　“是吗？我也看看！”
　　“嚯，这狗牙口可是够好的，骷髅头的骨头这么硬都被咬得全是牙痕，这要是再来几口，骨头都得断掉喽！”
　　听着几个兄弟的幸灾乐祸，姜直的眉头愈发皱起：“这样不太好吧？我们这趟出来是给它打下手，它真要是在这里出了事，回去不太好交差吧？”
　　“姜哥，刚刚不是它自己让我们在门口等的吗，我们就当什么都没听到，这总不能还找我们的茬吧？”
　　“就是，上次弟兄们本来都快逃出来了，都是这家伙碍事！”
　　“活该它今天倒霉！”
　　几人你一言我一语拉住了想要出手的姜直。
　　之前虽说被林逸逼了回去，后续为了防止他们逃跑，更是被种上了特殊的空间标记，一旦生出异心，随时都会被向雨生抓回去。
　　到这一步，他们基本都已经认命了。
　　毕竟林逸也给过他们机会了，只是他们自己没把握住而已。
　　可是认命归认命，不代表他们就真的服气，尤其是对苏张这种坏他们好事的狗腿子，众人更是憋着劲想看它倒霉。
　　虽然不好直接自己动手，但今天机会难得，能够看到它被一条恶狗狂咬，这个场面还是颇为大快人心的。
　　即便是姜直，内心也都看不上苏张这个骷髅。
　　此时，里面苏张已经彻底慌了手脚，它也清楚外面这些人的心思，这个时候就算它大声呼救，姜直众人估计也会充耳不闻。
　　可继续任由双头恶犬这么撕咬下去，它可就真的要废了。
　　骷髅圣族虽然因为全身上下都是骷髅的缘故，相比起同级别的人类高手，防御力天然高出一截，可是它的这一身骨头对于面前的双头恶犬来说，非但起不到更好的防御效果，反而只会令其更加兴奋！
　　直至，它背后的十级圣骨暴露在了对方面前。
　　“快给我拆下来！”
　　狼五爷见状顿时迫不及待。
　　就在这时，一道人影闪入，当场一脚将双头恶犬踹飞，同时伴随着一个不屑的声音：“连这么条破狗都解决不了，身为干部，你也太废了点吧？”