第10635-10644章
　　此人正是姜直。
　　苏张不由喜出望外，它刚刚几乎都已经认命了，甚至都做好了自爆与对方同归于尽的准备，没想到姜直居然会伸出援手。
　　看着自家爱犬呜呜惨叫，狼五爷的脸色顿时冷了下来：“你是什么东西，敢来坏我狼五爷的好事？”
　　姜直撇了撇嘴：“我不是什么东西，林逸麾下一介炮灰喽啰罢了。”
　　对于林逸，他一直心存敬畏，上次考验失败后，虽然也心灰意冷了一阵，但并没有因此一蹶不振。
　　即便心底下还有些不满，可对于林逸的命令，却也从来都会认真执行，不打半点折扣。
　　正如眼下。
　　单从个人感情来说，他和其他几个兄弟一样，巴不得苏张倒霉，可既然责任在肩，他就不会见死不救。
　　“林逸？”
　　狼五爷眼皮跳了跳。
　　如今林逸的大名早已传遍了整个陆上神国，兽王城就在埋骨地边上，他身为百兽家族的核心成员，自然也听说了林逸的事迹。
　　甚至于，他们家族为了评估闯入埋骨地的风险，内部还专门研究过林逸的实力。
　　最终得出的结论是，此人实力深不可测，不好招惹。
　　如果今天来的是林逸本人，他也许还真就被吓走了，可问题是，姜直不是林逸。
　　狼五爷很快回过神来：“既然知道自己只是一介炮灰，那就别这么嚣张，要不然别人还以为你就是林逸呢。”
　　姜直笑了：“我倒不觉得自己有多嚣张，不过你么，倒是真的挺嚣张的。”
　　在他眼里，如今的林逸已经是站在云端，足以与最高董事会九巨佬分庭抗礼的顶级存在。
　　区区一个兽王城，不赶紧纳头就拜，居然还敢惹到自己这些人的头上，真是死字都不知道怎么写！
　　“是吗？那我可得让伱好好见识一下，你五爷我真正嚣张起来是什么样子了！”
　　狼五爷冷笑一声，当即招呼着双头恶犬重新发起攻击，只不过这一次，他本人亲自出手了。
　　半炷香后。
　　姜直站在血泊之中，睥睨着脚下已经被他砍得不成人形的狼五爷，还有那条已经被斩下双头的恶犬，煞气十足。
　　他虽然连林逸面前三步都走不到，但终究是实实在在的黄阶大圆满尊者，即便在同级之中，也足以排进上流！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一阵掌声在破烂不堪的门外响起，紧接着，跟着姜直一起出来的几个兄弟便全部鲜血四溅倒飞进来，重重摔在地上，彻底失去了行动能力。
　　姜直眼皮一阵狂跳，随即便见一个如同山岳般的霸气巨汉缓缓走了进来。
　　巨汉上下打量了姜直一眼，嘴角微微勾起：“连手底下一个炮灰喽啰都有这样的实力，看来林逸这个人，确实是有点东西。”
　　姜直沉声发问：“你是什么人？”
　　巨汉咧嘴一笑：“百兽家族，狼头。”
　　姜直眼神不由一凝，狼头的名号他听说过，正是百兽家族的当家人，也是兽王城公认的第一高手。
　　狼头饶有兴致的看着他：“不错，你还挺合我的眼缘，这样吧，我手下还缺个扛枪的，你来跟我吧。”
　　姜直看了一眼倒在自己周边的凄惨兄弟，冷哼着回应：“我家老大也缺一个跟班，不如你来试试？”
　　“你说那个林逸啊？”
　　狼头闻言大笑：“我承认他确实有几分实力，但这实力到底有几分是真的，有几分是吹出来的，那可就不好说了，让我当跟班，就凭他也配吗？也就是我现在腾不出手来，要不然埋骨地至少有一大半，得是我百兽家族的！”
　　姜直没有说话，直接暴起就是一刀。
　　狼头轻蔑的伸手格挡，结果姜直的长刀在其手臂上划过，留下一道浅浅的刀痕。
　　几乎没有破防。
　　讲道理，一般的修炼者哪怕是尊者境高手，看到这一幕都会惊讶，毕竟这样的防御能力已经堪称变态了。
　　然而姜直却是冷笑一声：“你确实不配跟我家老大相提并论。”
　　他这一刀虽然没能真正伤到对方，但至少留下了刀痕，可是面对林逸，他连走到面前三步之内都做不到。
　　孰高孰低，一目了然。
　　“我不配？”
　　狼头脸色陡然一冷，他看得出来，姜直这话并不是强行打肿脸充胖子的场面话，而是发自内心的这么认为！
　　可也正是因为这样，才令他愤怒！
　　关于进攻埋骨地的事情，百兽家族内部近期发生过一场巨大的争论，核心族老一致反对冒险，唯有他狼头这位当家人，一力坚持要趁这个千载难逢的机会，从埋骨地狠狠咬下一块肉。
　　如今正是僵持不下的时候，苏张和姜直众人闯进来，对他来说正好是一个送上门来的绝佳借口。
　　只要点起了导火索，那么形势所迫之下，就算那些核心族老依然一致反对，也改变不了与林逸集团全面冲突的大局。
　　身为一位合格的野心家，狼头太清楚怎么去操控局势走向，为自己所用了。
　　姜直沉下身子，双手握住刀柄：“看你的样子，好像还真想跟我家老大打一场，不过我得劝你一句，别去送死了，没有意义。”
　　“好啊，那我就给他一个由头，让他主动来这里送死！”
　　狼头庞大的身躯当即爆发。
　　姜直眼皮一跳，对方爆发出来的速度不算快，可是那种如影随形，似乎随时都能扑咬上来给自己致命一击的凶残兽性，却令他喘不过气来。
　　来了！
　　姜直猛然砍出一刀，长刀不偏不倚正好砍在狼头的脖颈要害。
　　然而没等他高兴一下，长刀却当场应声而断！
　　咔。
　　狼头一巴掌拍折了姜直的右臂，紧接着又是一巴掌，拍断了姜直的左腿。
　　姜直当场痛得差点昏死过去，不受控制的摔倒在地。
　　狼头一脚踩着姜直的脑袋，俯下身子冷笑：“我要杀你也就是一巴掌的事情，现在还觉得那个什么狗屁林逸比我更强吗？”
　　身为兽王城的最强者，对于如今声名鹊起的林逸最不服的人，莫过于他。
　　事实上，之前林逸与笑弥勒、申皇大战之时的动静，他在兽王城感受得一清二楚。
　　甚至于当初他还一度生出了前去一探究竟的冲动，不过远远看着西如来降下的天幕，最终还是忍住了。
　　他虽然心高气傲，在兽王城完全可以横着走，但还是有着足够的自知之明。
　　在最高董事会九巨佬那种层次的存在面前，他的这身所谓强大实力，根本不值一提。
　　可是面对林逸，他依然有着足够的自信。
　　在他的认知里面，林逸之所以能够突然冒头，并不是因为林逸自己的实力有多强，纯粹只是运气好被其抓住了机会，进而坐在了风口上，仅此而已。
　　只要坐在风口上，连猪都能飞起来。
　　这句话虽然还没在陆上神国流行起来，但狼头却已敏锐的意识到了这一点。
　　原因很简单，他自己就是这么起来的。
　　以他的出身背景，在百兽家族内部并不算好，充其量只能算是中下层。
　　至于本人的天赋，他也说不上有多么出众，说一句天才也许不算言过其实，可是放眼陆上神国，所谓的天才犹如过江之鲫，何其之多！
　　陆上神国，最不缺的就是所谓天才。
　　每一分每一秒，都有众人口中的绝世天才陨落，可他狼头这个并不算起眼的天才却起来了，为何？
　　因为他抓住了机会。
　　仅仅只是在年轻的时候抓住了一次机会，他就登上了兽王城最强者的位置。
　　如今林逸毫无征兆的突然崛起，理由显然也是同一个，也是抓住了一次风口上的机会，仅此而已。
　　故而对于林逸，狼头虽然也有几分欣赏，但更多的只是对于幸运儿的轻蔑。
　　林逸会抓机会，他又何尝不会抓机会？
　　眼下林逸声势闹得这么大，无非是运气比他更好一些，抓到的风口机会比他更大一些罢了，换做是他处在林逸的位置，他狼头比起林逸绝对有过之而无不及！
　　虽然因为家族内部的极力反对，加上他本人的理智，他没有直接上门去挑战林逸。
　　可要是这次能通过林逸手底下的人，把林逸本人给钓出来，那可就是另一回事了！
　　当然，狼头眼下更希望看到的，还是姜直低头。
　　姜直对林逸越是推崇，狼头就越想征服他，让他认清冷冰冰的现实！
　　“林逸只是一个幸运鬼而已，当他遇到了我，就会知道谁才是真正能够站在风口浪尖的强者！”
　　狼头贴着姜直的耳朵，低声嘲笑：“现在认清现实不丢人，我这人喜欢识时务的人，只要你说一句林逸是个废物，我就饶你一命。”
　　砰。
　　姜直一只无力的拳头砸在他的额头。
　　场面一时间陷入诡异的寂静。
　　姜直的这一拳，虚弱无力，没有任何杀伤力可言。
　　可是对于一心想要征服他，以此来变相超过林逸的狼头来说，这一拳的侮辱性极强。
　　“你就真的不怕死吗！”
　　狼头顿时气急败坏，当即狠狠一脚踩下，誓要踩爆姜直的头颅。
　　然而，他这一脚下去，姜直的脑袋并没有如预想中那样直接当场爆开，反而踩在了一个极其坚硬的东西上面。
　　低头一看，赫然竟是苏张。
　　狼头不由笑了：“有点意思，前赴后继过来送死，伱的骨头这么硬，经得起我一脚吗？”
　　说话的工夫，脚下再度发力，苏张身上的骨头赫然已经出现了一道道裂痕，岌岌可危。
　　“呵呵，还挺硬。”
　　狼头不屑的轻笑一声，看到苏张背后脊椎骨中的十级圣骨，眼睛一亮，伸手就要将其拆下来。
　　哪怕对于他来说，十级圣骨也是实实在在的稀罕货。
　　如果能够弄到一整副十级圣骨，即便是他也能妥妥当场草鸡变凤凰，当初西如来能够靠着一身十级圣骨一路高升坐上九巨佬之位，他狼头也绝对差不到哪里去！
　　然而，就在他手碰到十级圣骨的那一刻，一道淡然的声音忽然在身后响起。
　　“放下。”
　　狼头眼皮陡然一跳，居然有人能够如此神不知鬼不觉的出现在他身后五步之内，而他整个过程居然毫无察觉，兽王城内还有这样的高手？
　　缓缓转身，看着面前陌生却又有几分眼熟的青年男子，狼头不由又是一阵眼皮直跳。
　　“林逸？”
　　他既然研究过林逸的情报资料，自然也看过林逸的影像，哪怕眼下林逸的气质跟之前情报中有所区别，但终究还是同一个人。
　　林逸却没有搭理他，瞬身一闪，苏张和姜直就已躺在了他的身后。
　　整个过程，狼头甚至都没看清楚他是怎么动手的，刚刚还被自己踩在脚底的人就已经被救走了。
　　此刻反应过来，不由头皮发麻。
　　林逸既然能够如此轻而易举的救走苏张和姜直，那么自然也能轻而易举对他发起攻击。
　　狼头虽然对自己的防御力颇为自信，可要说自信到连林逸这个级别的存在都无法破防，那就未免有点太过自欺欺人了。
　　哪怕在此之前，他内心再怎么看不上林逸，但是这一个不算照面的照面，却也足以给他敲响警钟了。
　　林逸依旧没有看狼头一眼，转身查看苏张和姜直的伤势。
　　“还行，养一阵能养回来。”
　　说着，林逸看向姜直：“你这次表现不错，伤愈之后找我报到。”
　　姜直愣住，随即热泪盈眶：“是！”
　　上次考验虽然失败了，但林逸在他和众人心中的地位却反而无限拔高，说到底，对于真正的强者，他们是真的发自内心的服气。
　　以前不服林逸，只不过是没有意识到林逸的实力已经恐怖到了那等程度，加上自觉怀才不遇，所以才心怀怨愤。
　　但是现在，林逸在他们心目中的地位不说至高无上，那也是妥妥发自内心的敬畏。
　　能够得到林逸的一句认可，对于姜直这种性情中人来说，足以生出士为知己者死的强烈冲动，甚至无怨无悔。
　　更何况，林逸这次可不单单是一句认可，虽说没有当面许诺给他之前的干部身份，可也已经摆明了之后会重用他。
　　仅此一点，就足以令姜直肝脑涂地了。
　　“你没听到我说话吗？”
　　狼头猛然咆哮着冲到林逸身后，一双势大力沉的臂锤高高举起，光是其携带的强悍气势，就令整个店铺瞬间被生生掀飞，现场随之变得一片狼藉。
　　臂锤轰然落下。
　　躲在远处观战的来往路人齐齐后退，生怕被其掀起来的劲气余波波及。
　　这一记臂锤乍看起来只是再简单不过的物理攻击，甚至就像是小孩打架的招式，可明眼人都看得出来其中恐怖。
　　一旦被其正面轰中，就是肉身再强的黄阶大圆满尊者，恐怕都会被生生砸成肉酱。
　　可是首当其中的林逸，却是连头都没有回一下，仿佛对这一切浑然不觉。
　　“不知死活！正好送你上路！”
　　狼头半是愤怒半是庆幸。
　　愤怒在于，他自认跟林逸至少是同级别的存在，林逸的这番表现，就是对他最大的嘲讽。
　　而庆幸的地方在于，林逸越是轻敌，他的机会就越大。
　　今天只要能够当场把林逸给打死，他这位兽王城第一高手就能踩着林逸的肩膀，一步登天，进入整个陆上神国的核心圈子！
　　然而下一秒，卡在他一双臂锤即将落下的最后一刻，一只拳头蓦然轰在他面门。
　　轰！
　　狼头毫无征兆的当场倒飞而出，巨大的冲击力裹挟着他，一路生生撞塌了小半个兽王城的建筑，这才终于勉强止住狼狈的身形。
　　等到重新爬起来，远远看着那个淡然的身影，狼头抚摸着自己高高肿起来的右侧脸颊，眼神中已是前所未有的慎重，还有忌惮！
　　他自大是自大，可也不是一根筋的傻子。
　　刚刚的这一拳，已经足以令他认识到林逸的强大与恐怖。
　　“不愧是能够连杀笑弥勒和申皇的男人，果然有点东西！”
　　慎重和忌惮之余，狼头并没有生出丝毫的退缩之心，反而燃起了熊熊战意。
　　他很清楚，眼前的林逸就是命运摆在自己面前的又一次关键机会，只有像以前那样，牢牢抓住了这次机会，他才能够改变自己接下来的人生轨迹，真正走出兽王城，进入陆上神国的核心舞台！
　　林逸越强，只能说明这次机会的含金量越足，就越要牢牢抓住！
　　直到这时，林逸的目光才第一次落在狼头的身上。
　　一瞬间，狼头感觉一座无形的大山压在了自己头顶，虽然没到当场就要被压跪的程度，可依旧令他有些喘不过气来，心下更是惊涛骇浪。
　　这可是隔着小半个兽王城的距离啊！
　　仅凭气场压迫就能做到这一步的，他此前别说见过，根本连听都没有听说过。
　　林逸淡淡的看着他：“你想踩着我的头往上爬？”
　　声音不大，但却清晰的传到了在场所有人的耳中，甚至整个兽王城的人，都听得一清二楚。
　　狼头冷笑：“是又怎么样？伱的头很金贵，不能踩吗？”
　　“说不上金贵，不过也不是随便什么阿猫阿狗就能过来蹭的，毕竟我这个人多少还是有点洁癖的，嫌脏。”
　　林逸一句话引发全城哗然。
　　真要是论咖位，以林逸今时今日的层次，确实不是一个狼头就能够相媲美的。
　　可狼头好歹也是兽王城公认的第一高手，说他是阿猫阿狗，这口气未免也太大了吧？
　　狼头气极反笑：“你好像很看不起狗啊，那狼怎么样？够不够资格跟你掰一掰手腕？”
　　伴随着话音，一头高达五米，体长超过二十米的恐怖巨狼蓦然在其身后显现，其毛发通体雪白，却遍布各种不可名状的古怪黑纹。
　　邪气且强大！
　　观战众人立马就有人惊呼失声。
　　“血狼皇！这就是狼头的本命灵兽！”
　　“传说百万中无一的血狼之王吗？据说一旦狂性激发，它的毛发将会全部变成血色，血色每多一分，战力就会提升一截！”
　　“这头血狼皇，曾经秒杀过一个黄阶大圆满尊者，我当时就在现场，那场面让我做了大半年的噩梦！”
　　听着众人的旁白，狼头微微勾起嘴角，远远观察着林逸的反应。
　　血狼皇是他的本命灵兽，与他可说是一体两面，毫不夸张的说，单单这一头血狼皇，就足以横扫整个兽王城。
　　可惜令他失望的是，林逸根本毫无反应。
　　林逸看血狼皇的眼神，跟看一条普通的野狗差不多，并没有任何的波澜。
　　“哼！真特么会装！”
　　狼头压根不信以自己血狼皇的压迫力，在林逸那里会掀不起一点波澜，林逸表现得如此淡定，唯一的解释就是在刻意装逼。
　　心念一动，血狼皇立马领会了他的意思，身形一闪便朝林逸扑了过去。
　　刚刚的照面确实令狼头感受到了巨大的压力，接下来在摸清楚林逸的真正底细之前，他都不会再冒然出手。
　　以血狼皇的实力，就算不能逼出林逸的全部底牌，可至少也总能逼出他的一部分底牌，足以为接下来他与林逸的真正对决，打下一个良好的基础。
　　结果，血狼皇还没扑到林逸面前，半途就被一个极其狰狞的骷髅怪物摁在了地上。
　　感受着异形造型骷髅怪物的庞大煞气，不论远近，所有的观战者不约而同退出了两里地。
　　看热闹是重要，可关键还是得有命看才行啊。
　　就凭那骷髅怪物的恐怖形象，他们这些人但凡稍微凑近一点，恐怕就得被嚼得连渣都不剩。
　　最离谱的是，以血狼皇的强大和凶悍，被这骷髅怪物摁在地上，一时间居然死活挣扎不出来！
　　一时间，全场鸦雀无声，只有血狼皇被摁在地上摩擦的哀嚎声。
　　至于狼头本人，更是看得目瞪口呆。
　　没有人比他更清楚血狼皇的强悍，毫不夸张的说，单单血狼皇自己就足以碾压九成九的黄阶大圆满尊者！
　　身为灵兽，能够达到这种程度的，实属是世间罕见。
　　其他怪物遇上它只有被嚼碎的份，今天怎么反过来了？
　　“你特么搞什么鬼！给我精神点！”
　　狼头终究还是没有相信这么无稽的事情，在他眼里，局势发展得这么可笑只有一个解释，那就是自己的这头本命灵兽又开始犯迷糊了。
　　血狼皇看着凶残，但其本性多少带着几分憨憨的成分，而且一上来往往都不会全力以赴，而是带着戏耍对手的心态，喜欢把对手逼到洋相百出之后才会真正下死手。
　　无他，在这兽王城它跟自家主人狼头一样，都是高手寂寞惯了，总得给自己找点乐子。
　　只是没想到，今天一上来就遇上了终极兵主这个硬茬。
　　听到狼头的怒骂，血狼皇终于一个激灵反应过来，身上的雪白毛发猛然开始变红，这是它终于认真起来的标志。
　　随即猛然发力，终于从终极兵主的脚底挣扎了出来。
　　血狼皇发出低吼，一双狼眸中透出狰狞的杀意，同时还有掩饰不住的觊觎。
　　身为狼族，对于骨头虽没有犬类那么敏感，可同样带着与生俱来的上位压迫，尤其它还能很清晰的感觉到，对面这个骷髅怪物身上的每一块骨头都很不简单！
　　狼头自然也看出了这一点。
　　之前苏张身上的那一截十级圣骨就能令他心动，如今终极兵主的这一身极品，自然更加令他心生贪婪！
　　“我的！它身上的每一块骨头都是我的！”
　　狼头毫不犹豫将自己的命令传递给了血狼皇。
　　他相信，既然血狼皇已经认真起来，那就没有任何怪物是它的对手，自己的血狼皇拿下对面的骷髅怪物，只是时间长短的问题罢了。
　　然而仅仅下一秒，认真起来的血狼皇就再一次被终极兵主摁在了地上。
　　终极兵主声音戏谑：“我还缺一个跟班小弟，你要不要试试？”
　　这一次，血狼皇腥红的狼眸之中终于没有了之前的暴虐凶残，而是露出了前所未有的慌张和惊恐。
　　一旦全力以赴，就没有任何灵兽怪物是它的对手。
　　这个认知是主人狼头灌输给它的，而在这么多年的实战验证后，它也已经完全接受，根深蒂固。
　　现在它明明已经认真起来了，可是面对眼前的终极兵主，却依旧没有半点反抗之力。
　　它引以为傲的强大实力，在对方面前却跟一头还未长大的小狼崽子一样，别说对其造成什么致命威胁，根本连与其正面过招的资格都没有。
　　从头到尾，就是单方面的碾压。
　　殊不知，这才是最正常的结果。
　　终极兵主的实力虽然无法完全以人类修炼者的境界进行划分，可它凌驾于一切黄阶尊者之上，却是板上钉钉的事情。
　　除了像林逸这种逆天开挂的变态之外，其他的黄阶尊者，哪怕是黄阶大圆满尊者之中的最强者，在它面前都难有招架之力，事实上即便是正儿八经的玄阶尊者，它都未必不能碰上一碰。
　　林逸给它的定位，终极兵主的战力一旦完全释放出来，基本就等同于玄阶初期尊者。
　　反观血狼皇，虽然名义上也是号称打遍黄阶大圆满尊者无敌手，可终究只是号称而已。
　　它跟着狼头窝在这偏远的兽王城，平常根本遇不上多少尊者境高手，至于黄阶大圆满尊者更是少之又少，哪怕之前有过这方面的战绩，可这个称号的含金量有多少，可想而知。
　　说到底，这只不过是另一只井底之蛙罢了。
　　眼睁睁看着自己引以为傲的本命灵兽，爆发全力之后依然被毫无悬念的摁在地上摩擦，狼头终于稳不住了。
　　他还想着让血狼皇试出林逸的底牌，可是照现在这样发展下去，林逸的底牌没试出来，他自己的底裤倒是要露个干净了。
　　“混账！”
　　狼头低吼着发起了攻击。
　　不过他出手的目标却不是终极兵主，从头到尾，他压根就没有半点要给血狼皇解围的意思，他的目标只有一个，就是林逸。
　　林逸有些意外。
　　对方乍看起来确实就是一个纯莽夫的造型，可明显粗中有细，有其狡猾的一面。
　　用这种方式对自己发起无谓的冲击，林逸着实有些看不懂。
　　经过刚才的照面，对方应该已经很清楚的认识到了彼此之间的差距了。
　　林逸哪怕其他什么能力都不用，单单只是靠着第七次突破生长枷锁的中级神体，就足以将他碾压得一败涂地。
　　狼头要是连这一点起码的判断都没有，那就未免太令人失望了。
　　轰！
　　狼头这次的攻击相比刚才谨慎了许多，可是在林逸眼中，并没有半点实质性的不同，依然还是简简单单一拳的事情。
　　眼看着狼头再次被一拳轰飞，在场众人已经彻底说不出话来了。
　　尤其对于他们兽王城本地的人来说，狼头那是何等高高在上的存在，任何挑战狼头的人，妥妥都是碰瓷，无一例外都是被秒杀的下场。
　　可是现在面对林逸，狼头却变成了不堪一击的那一个。
　　两人实力差距之悬殊，哪怕是眼力再不济的人都能看得一清二楚。
　　狼头，根本不是林逸的对手。
　　与此同时，另一边血狼皇也已经被终极兵主蹂躏得岌岌可危，随时都会一命呜呼。
　　看着眼前并不算激烈的场面，整个兽王城的人都陷入了一种难言的窒息。
　　那是来自于绝对实力的无形压迫，亦或者说，这就是林逸带来的无形气场，整个兽王城，都在他的气场笼罩之下，瑟瑟发抖。
　　此时，百兽家族的一众核心成员均已到场。
　　如果换做以往，他们绝对都已经出手参战了。
　　就算家族内部再怎么有不同意见，狼头终究都是他们百兽家族的当家人，代表着他们百兽家族的脸面。
　　百兽家族想要继续掌控兽王城，就绝对不能让这张家族脸面沾上哪怕一丁点的灰。
　　毕竟面上沾了灰，里子就得流血，这个道理百兽家族这帮人一清二楚。
　　可是此刻，却没有一个人敢站出来。
　　他们很清楚，就凭他们的实力在这种场合站出来，压根帮不到狼头不说，反而只会成为削减己方气势的炮灰。
　　以狼头的实力，即便场面上难看一点，至少还有碰瓷林逸的资格。
　　换做他们，真心没有。
　　此时被轰飞的狼头已经再一次朝林逸冲了过去。
　　林逸微微抬了抬眼皮，该说不说，这货倒是真的挺扛揍的。
　　不过，前面两拳已经基本摸清了对方的路数，林逸这一回可没有继续惯着对方的打算，魔噬剑蠢蠢欲动，他准备下死手结束战斗了。
　　狼头显然也意识到了这一点。
　　这一回，他没有再一根筋继续猛冲，而是卡在林逸即将出剑的最后一刻，猛然止住了身形，单手朝血狼皇所在的方向一抓。
　　已经被终极兵主折磨得奄奄一息的血狼皇，当即脱离终极兵主的压制，被强行吸入狼头的手掌之中。
　　下一秒，狼头身上便释放出强烈的血狼皇气息。
　　这股气息迅速变化，转眼之间便与狼头本人的气息完全融为一体，相互融合之后，一股前所未有的上古蛮荒气息随之席卷全场。
　　全场众人齐齐再度后退了一截。
　　隐隐之间，这股上古蛮荒气息居然抗衡住了林逸的无形气场！
　　更令人震惊的是此刻狼头身上出现的变化。
　　狼头虽说本来身形就异于常人，魁梧得如同一座铁塔，可终归还是人类相貌，只不过长得粗犷一点罢了。
　　可是这一刻，他整个人身形再度暴涨，转眼之间身高就已突破十米！
　　与此同时，浑身上下长出血色长毛，跟血狼皇被激发血性后的体毛颜色如出一辙。
　　这还不算，更令众人惊悚的是，狼头的脑袋居然也开始兽化，转眼间就变成了狰狞可怖的兽首！
　　其模样与血狼皇有几分相似，但更多了几分暴戾和威严，光是其呼出来的气息，就令空气中多了一层淡淡的血色。
　　“人犼！”
　　人群中有人惊呼失声。
　　许多外来高手看着这一幕都心生惊骇，狼头这副兽首人身的形象，可不单单是面目狰狞的问题，关键在于其身上散发出来的那股浓烈的上位生物气息，令他们恍惚间感觉自己成了对方的猎物。
　　唯独百兽家族的内部成员对此见怪不怪。
　　毕竟这已不是他们第一次见识狼头的人犼形态。
　　与本命灵兽合体，本就是百兽家族最标志性的核心能力，而狼头与血狼皇的合体，更是能够产生所有人都意想不到的化学反应。
　　血统觉醒。
　　人犼乃是半人半犼的存在，是人类血统与上古异兽望天犼血统结合形成的产物，若是狼头体内没有流淌着望天犼的血液，无论如何都不可能出现眼前这头人犼。
　　林逸眼皮抬了抬，眼神中露出几分好奇：“食人为生的人犼么？看这副样子，好像还真是把我当成食物了呢。”
　　他这边话音未落，人犼形态的狼头就已冲了上来，同时伴随着无声的咆哮。
　　在旁人眼里是无声的咆哮，可是对于首当其冲的林逸来说，却是实实在在的超声波震荡攻击！
　　饶是强如林逸，在超声波入体的那一瞬，都出现了短暂的眩晕。
　　虽然整个眩晕时间短到几乎可以忽略不计，但依旧令林逸心头一跳。
　　要知道，以他今时今日的元神强度，加上世界意志的包裹保护，寻常哪怕威力再大的冲击也都根本不可能影响得到他的元神。
　　对方这分明已经超出了寻常的力量层次，而是融合了某种血脉神通，足以跨越力量层次的隔阂。
　　某种意义上，给林逸的感觉甚至更像是血脉压制！
　　毕竟对于人犼来说，只要是人类，哪怕是再强的人类修炼者，天然都是它的食谱，这是一种基于食物链的本能压制。
　　林逸惊讶的同时，其实对面狼头远比他更加震惊。
　　人犼形态下的超声波震荡冲击，以前但凡使出，向来都是无往而不利。
　　每次遇上稍微强悍一些的对手，只要他使出这一招，对手都会原地挺尸，进而被他轻而易举的收割人头。
　　眩晕时间，少说也得持续个一秒以上。
　　一秒钟时间乍看起来很短，可是对于他们这种层次的对决来说，一秒钟的眩晕，除非防御强大到对方根本破不了防，否则都够死上几十上百回的了。
　　真正硬霸的地方在于，至今为止，没有任何人能够防得住他人犼形态的超声波震荡。
　　至少在狼头自己心目中，这是一招妥妥的杀手锏！
　　然而面对林逸，乍看起来倒也是见效了，可整个眩晕持续时间连千分之一秒都没有，他都根本来不及出手，林逸就已经恢复过来了。
　　这还怎么打？
　　看着近在眼前的林逸，狼头心下一突。
　　人犼形态确实给了他无与伦比的全方位加成，除了超声波震荡致晕这样硬霸的本命神通之外，其他各个方面，相比他本身都有着极其可观的提升。
　　哪怕只是最保守的估计，他的整体实力也至少提升了十倍有余！
　　这样的实力，足以让他轻松秒杀任何一个黄阶大圆满尊者，甚至就连那些半步玄阶尊者，也都是说杀就杀了，根本没有半点难度。
　　可是此刻面对林逸，本能直觉告诉他，还是远远不够。
　　但是箭在弦上，这个时候他已经不可能再收手了。
　　一旦在这个时候退却，那他从今往后，一辈子都别想再生出对林逸出手的勇气！
　　死亡之爪。
　　人犼形态狼头硬着头皮强行打出了自己的最强攻击，以前他曾经用这一招，当面秒杀了三个半步玄阶尊者，那是他有生以来最辉煌的战绩。
　　然而还没等他死亡之爪真正落下，一股无形的力量却已牢牢将他锁定，紧接着便将他吸入轮回之中。
　　大千轮回掌！
　　林逸好整以暇的观察着狼头的反应。
　　本来单纯以狼头的实力，哪怕祭出了人犼形态，其实也还是配不上大千轮回掌这种层次的超级杀招。
　　毕竟那可是申皇那样的玄阶初期巅峰尊者才有的待遇，无论从哪个角度来看，狼头都远远无法跟申皇相提并论，正常根本没有享受大千轮回掌的资格。
　　按照林逸一开始的想法，是准备用一式剑祭送他上路的。
　　不过在见识到了人犼形态之后，林逸改变了主意。
　　因为他看到了上古异兽望天犼的血统。
　　林逸初略判断，对方身上即便真的有望天犼血统，血统纯度也很难与申皇相提并论。
　　毕竟申皇可是能够直接动用霸下能力的，而面前的这个狼头，却还得在于血狼皇合体之后，才能勉强弄出人犼这样不伦不类的形态，可见纯度有限。
　　但不管怎么说，有枣没枣打三竿子，反正就算落空了也不亏，而要是运气好真的能够剥离出望天犼血统，那就赚大了。
　　被吸扯进入千世轮回之中，狼头顿时又惊又惧。
　　可惜哪怕是人犼形态，无论他怎么拼命挣扎，都死活无法挣脱大千轮回掌的束缚。
　　“我不服！我不服！”
　　狼头疯狂大叫，以他的眼界虽然看不穿大千轮回掌的原理，但本能直觉很清楚，一旦完全陷在轮回之中，他就彻底完了。
　　此时此刻，任何一丁点的可能性都会成为他的救命稻草。
　　关键时刻，狼头灵光乍现，拼命将兽化规则力量提升到极致。
　　多说一句，他们百兽家族以本命灵兽为生，家族上下都是专修兽化规则的高手，单论对于兽化规则的精通程度，比起林逸这个半吊子的门外汉强得多！
　　林逸对于兽化规则的认知，还只是局限在规则化形的程度。
　　可是对于百兽家族的真正高手来说，规则化形只是兽化规则的入门用法，兽化规则一旦修炼到了高深处，其最强大的地方在于，可以直接借到兽神的力量！
　　诚然，因为创世神定下的秩序，诸神的力量想要投射到这个世界中来，必然会受到种种限制，绝大数情况下根本都不可行。
　　即便是兽神家族的顶级高手，也只是存在着理论上的可能性，现实中极少有成功的案例。
　　何况话说回来，在真正的诸神面前，哪怕再强的人类修炼者，本质上也都跟凡人无异，很难承受得起诸神力量的降临。
　　狼头虽然一向自视甚高，可平常也绝不敢冒然请神。
　　但是现在，他已经没有别的选择了。
　　卡在即将被拖入轮回的最后一刻，兽化规则不惜一切代价全力运转，遥远的天际随之传来一股神圣且强大的力量波动。
　　身陷千世轮回之中的狼头顿时狂喜。
　　兽神给出回应了！
　　在场感知敏锐的人纷纷看向天边，一个个都露出了紧张期待的神色，毕竟这样的现场请神，他们也都是头一回见识。
　　林逸见状挑了挑眉，他也是第一次见到有人这样请神，不过来自天边的那道兽神力量波动，令他隐隐感受到了几分被针对的意味。
　　请神的成功率绝对不高，要不然，这个世道早就乱套了。
　　就算这次狼头真的运气足够好，可是兽神居然这么快就给出了回应，明显透着反常！
　　最有可能的解释，兽神给出回应并不是冲着狼头，而是冲着他林逸。
　　诸神高高在上，看着与人间几乎隔着一个世界，可诸神随时也都在关注着人间的异动。
　　林逸和江海学院，妥妥是上了兽神殿黑名单的存在，尤其林逸干出的种种事迹，连邪神都变相死在了他的手上，引起那位野心勃勃的新任兽神重点关注，几乎是顺理成章的事情。
　　因为无法打破创世神定下的秩序，正常情况下，兽神即便认为林逸是一个潜在的隐患，想要出手除掉他，也是鞭长莫及。
　　最多也就是给他兽神殿的信众降下神谕。
　　只是那样一来，最终能有多少成功的可能性且不说，因为新老兽神的交替，兽神殿信众的力量他到底能够调动多少，同样是一个未知数。
　　但是现在，狼头的请神给了他一个绝佳的机会。
　　只要正常响应请神的流程，兽神就可以在某种程度上绕开世界秩序的限制，顺理成章对林逸降下神罚！
　　从天边传来的力量波动轨迹判断，毫无疑问，就是冲着林逸来的。
　　“人生果然是处处惊喜。”
　　林逸嘴角抽了抽，这次出来本只是感应到苏张出事，刚好他又在附近，所以过来给苏张和姜直几人解个围而已。
　　至于狼头，除了人犼形态比较令他惊讶之外，剩下也就是可能存在的望天犼血统了。
　　要说实力，真心对他构不成半点威胁。
　　以林逸如今的实力，就算玄阶初期尊者都不够看，至少得是玄阶初期巅峰尊者，才有资格令他动真格，像狼头这种连正经的玄阶初期尊者都算不上的货色，于他而言就是殴打小朋友，没有半点难度可言。
　　没想到，居然出了这样的意外。
　　林逸可以不把狼头放在眼里，那是因为有强大的实力打底，可现在面对来自兽神的力量，那就完全是另一种概念了。
　　哪怕他如今实力再强，足以令最高董事会九巨佬都不得不正眼相待，可在兽神面前，依旧只是凡人。
　　这股力量一旦落定，要将他碾压至死，也只是分分钟的事情。
　　赶在兽神力量逼近之前，林逸蓦然单手伸入轮回之中，生生掐住了狼头的咽喉！
　　而后下一秒，狼头脖颈直接被捏成粉碎。
　　狼头当场成为了一具残缺不全的尸体。
　　全场一片死寂。
　　所有人看着狼头的尸体，瞠目结舌。
　　他们看得出来狼头确实不是林逸的对手，但无论怎么想，总还觉得狼头至少还能再挣扎一下。
　　就像这一下请神，只有来自兽神的力量落到林逸身上，未尝没有绝境翻盘的可能性。
　　可惜林逸用残酷的现实告诉他们，这种他们想象中的可能性，在现实中，根本就不存在。
　　至于天边的那道恐怖力量波动，在狼头死亡之后，顿时就失去了指引。
　　请神的关键，一是诸神给出回应，二是请神之人能够接得住诸神回应的力量，二者缺一不可。
　　如今狼头都已经成为了一具尸体，还怎么去承接兽神的力量？
　　按照常理，这种情况下诸神的力量很快就会散去，可吊诡的是，哪怕狼头已经死了，天边那道兽神力量的恐怖波动仍在来回游弋，迟迟不肯散去。
　　似是听到了他的心声，兽神力量在天边当即炸开，生生将整个陆上神国的半壁天空染成了一片腥红。
　　这一刻，举国上下都惊慌失措，震惊莫名。
　　看着兽神力量终于散去，林逸却是没有多少欣喜。
　　今天的危机是度过去了，可同时却也证明了，兽神一直都在虎视眈眈，林逸的头上，一直都悬着一把巨大的屠刀，随时都有可能落下来！
　　而这，甚至都还不是林逸眼下面临的最大危机。
　　之前构建生命轮回系统所引来的窥伺，才是更加致命的威胁！
　　哪怕已经为此做好了布局，林逸依旧时时刻刻如芒在背，毕竟人算不如天算，再精妙的布局也有极大概率漏算的时候。
　　到时候一旦布局失败，引来的反噬哪怕是现在的林逸，都将万劫不复。
　　没办法，这就是身为古神修炼者必然要背负的压力，林逸既然选择了这条路，就只能一条路走到黑。
　　林逸看着狼头的尸体，心下微微一叹：“可惜了。”
　　他可惜的自然不是狼头这个人，而是这次为了应付兽神，不得已自己中断了千世轮回。
　　如此一来，借助千世轮回剥离出望天犼血统的计划，自然也就随之落空了。
　　虽说以狼头展现出来的血统纯度，就算完整经历了千世轮回，最终成功剥离出望天犼血统的可能性也不高，甚至都可能不超过一成。
　　可一成也是机会啊。
　　一成的中奖率免费白嫖望天犼血统，万一运气爆发呢？
　　而现在，千世轮回才刚刚开始，撑死才轮回了不到三世就被中断，一成的机会直接暴跌到了万分之一，甚至连万分之一都没有，这就根本不用指望了。
　　林逸一路走来虽然处处机缘，但平白无故的人品爆发这种事情，他一向不相信会发生在自己身上。
　　然而，在下意识查看了新世界后，林逸的表情顿时僵住了，随即变得无比古怪。
　　“我这算是运气好还是运气不好？”
　　要说运气好，他这一次压根没能剥离出望天犼血统，可要说运气不好，一团人犼造型的独立灵魂正静静的悬浮在生命湖上空。
　　这次最理想的收获，自然还是望天犼。
　　毕竟不管怎么说，望天犼都至少是跟霸下一个级别的上古异兽，甚至在传说中，它还专门捕食龙族，一般的龙族在其面前通常只有瑟瑟发抖的份。
　　若是能够剥离出这样的强悍血统，进而利用新世界的生命轮回令其重生，一旦等到其战力成型，对于林逸的价值之大可想而知。
　　只可惜，因为兽神的插手不得不强行中止。
　　至于人犼，作为人类血统与望天犼血统的杂交产物，其价值相比起纯种的望天犼血统，可就差得多了。
　　即便最终战力成型，恐怕也都不如霸下。
　　不过话说回来，有总比没有好。
　　这次在兽神插手的突发情况下，还能捞到一头人犼，至少不算白跑一趟。
　　何况人犼不管怎么说也还是上古异兽，而且因为带着人族血统的缘故，一旦轮回重生之后，成长期远比霸下之类要短得多，战力可以在短时间内快速成型，对于现阶段的林逸来说，未尝不是一个更加合适的选择。
　　不管怎么样，总算没有白跑一趟。
　　狼头一死，全场噤若寒蝉。
　　尤其是百兽家族的这些核心成员，更是一个个战战兢兢，林逸目光一扫过来，立马齐齐后退，生怕自己成为下一个被开刀的倒霉鬼。
　　林逸淡淡开口：“你们好像都对埋骨地很感兴趣？”
　　“……”
　　没有人敢站出来回应。
　　开玩笑，连狼头这样的存在都被随手秒杀了，他们剩下的这些人，无论是百兽家族的核心成员，还是从外地赶过来的高手，在林逸面前根本连站出来碰瓷的资格都没有。
　　这个时候开口，风头是出了，可一会儿就得变死人头了。
　　孰轻孰重，众人心里亮如明镜。
　　林逸摇了摇头：“有句话我得先跟各位说清楚，埋骨地是我的私人领地，除非得到我的许可，否则任何人擅自踏入埋骨地半步，都将视为对我林逸的挑衅，我有权做出相应的报复。”
　　顿了顿，林逸最后补了一句：“我话说完，勿谓言之不预。”
　　说完，带着苏张和姜直众人扬长而去。
　　剩下兽王城众人，久久无人说话。
　　许久，终于有人忍不住说了一句：“他好大的口气啊，埋骨地那么大，说是他的私人领地就是他的私人领地了？我还说整个陆上神国都是我的领地呢，不就是吹牛皮么，谁不会啊？”
　　同样的不服，也在其他人心中酝酿。
　　可是，却没有人敢站出来附和他的嘲讽。
　　甚至就连开口的这个人，看着现场沉默的气氛，也都不由自发缩起了脖子，再也不敢多吭一声。
　　一众百兽家族的核心高层彼此相视一眼，默默叹了口气。
　　兽王城的天，变了。
　　林逸刚刚的这番话，乍听起来确实就是不折不扣的大话，埋骨地从天而降，根本就是无主之地，哪怕硬要说它有主，那也得是属于神级学院联盟的，凭什么你林逸一句话就变成你的私人领地了？
　　说出口的话，到底是吹牛放屁，还是一口唾沫一个钉，是要看实力的。
　　而恰好，如今的林逸就有这份实力。
　　刚刚碾压式秒杀狼头的操作，对于全场的震慑效果无与伦比，就连死了当家人的百兽家族，这个实际掌控了兽王城的本土地头蛇，都不敢有丝毫的轻举妄动。
　　至于其他这些外来者，普遍都是散修，撑死了也就是七八个人抱团，更没那个胆子去踩林逸划下的红线！
　　所有人都听得很清楚，也看得很清楚，林逸今天过来摆明了就是杀鸡儆猴来的。
　　狼头是那只鸡，他们之中如果有谁不服，接下来就会成为第二只鸡，第三只鸡。
　　此时此刻，哪怕嘴上公然不服的那一位，心底下也都绝对相信，林逸绝对有那个实力将刚刚的那句勿谓言之不预变成现实。
　　一时间，众多外地来的散修们纷纷心灰意冷。
　　他们来这里就是为了圣骨，圣骨也确实是相当诱人，也值得他们铤而走险。
　　可问题是，铤而走险是一回事，送死却是另一回事啊。
　　他们是冒险者，但绝对不是什么没脑子的送死者。
　　圣骨再好，没命拿又有什么用？
　　反正对于他们来说，偌大的陆上神国，机缘遍地，值得他们冒险的又不只是埋骨地这一块地方，既然此路不通，那就换一条路，倒也说不上有多么大的损失。
　　真正坐蜡的，还是百兽家族。
　　身为兽王城的实际掌控者，百兽家族说一句兽王城土皇帝，那是丝毫不为过。
　　可是现在，身为家族第一高手的当家人狼头被当众碾压秒杀，百兽家族不仅群龙无首，关键还会极大影响到他们对于整个兽王城的家族威慑力。
　　威慑力一旦出问题，以百兽家族此刻面临的形势，那可就不是什么小问题了。
　　“大长老，我们现在怎么办？要是任由林逸这么骑在我们头上，我们可就完了！”
　　一众核心高层迫不及待围住了大长老。
　　如今当家人狼头已死，权威最高的就是这位大长老。
　　“什么叫任由林逸骑在我们头上？”
　　大长老狠狠瞪了对方一眼：“明明是族里出了狼头这个悖逆之徒，胡作非为，作恶多端，我们无法依靠家族自身的力量将其绳之以法，林逸大人见势出手相助，帮助我们灭了此獠，我们应该感恩才对啊！”
　　一番话，听得众人目瞪口呆。
　　好半天，才有人回过味来，顿时对于大长老的深厚脸皮五体投地。
　　对于如今的百兽家族来说，当务之急必须要避免的局面，就是与林逸为敌。
　　否则就他们这点家底，林逸要想给他们灭族是分分钟的事情，根本没有任何悬念可言。
　　大长老的这番说辞虽然无耻了点，对于本地知情人来说，传到他们耳中必然要笑话一阵，可硬要说一点真实性都没有，倒也不见得。
　　毕竟狼头之前跟家族闹矛盾，那可是众人皆知的。
　　何况对于聪明人来说，面子有时候很重要，可有时候却也就是厕纸，擦完了该扔就扔。
　　族中另一位长老叹了口气道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，林逸既然吞下了埋骨地，日后恐怕也不会放过我们兽王城，以后我们的日子恐怕没那么好过了。”
　　其余一众高层也纷纷跟着叹气。
　　以他们百兽家族对兽王城的掌控力，正常即便没了狼头这位第一高手，也依旧能顺利接管兽王城，无非也就是稍微混乱一阵子罢了。
　　可现在来了林逸这么个强大逆天的邻居，意味着无论他们接下来做什么，都要战战兢兢如履薄冰。
　　甚至就算他们什么都没错，一旦林逸目光投射到他们身上，他们也将随时迎来灭顶之灾。
　　这时大长老却道：“老夫倒是没有那么悲观，你们看到了林逸大人带来的坏处，却没有看到他给我们带来的好处。”
　　“还有好处？什么好处？”
　　众人讶然。
　　大长老笃定道：“人家是注定通天的大人物，未来的舞台不在这里，自然也不会把我们这小小的兽王城放在眼里，恰恰相反，以咱们兽王城的地理位置优势，将会成为连接埋骨地和中原的核心枢纽。”
　　“若是这个机会把握好了，说不定，咱们非但不会有什么损失，反而将会迎来一场史无前例的腾飞！”
　　众人眼睛亮了。
　　埋骨地虽然成了林逸的私人领地，外人不能踏入，但可以预见的是，以林逸如今展现出来的上升势头，埋骨地也必然会发展成为陆上神国版图上举足轻重的一处所在！
　　“放眼陆上神国历史，但凡诞生了巨佬的地方，必然会发展出重要城市，若是诞生了顶级巨佬，必然会发展出核心城市！”
　　“一人得道，鸡犬升天！”
　　“我们接下来只需要拭目以待，看林逸能走到哪一步就行了。”
　　众人听得心潮澎湃。
　　但此刻没有任何一个人意识到，就因为大长老今天这一席话，他们百兽家族搭上了名为林逸的这艘巨轮，成就了未来的千年辉煌！
　　很多时候，毁灭与辉煌之间，仅仅只差一道选择题。
　　从兽王城回到百圣城，林逸不无惊讶的发现，自己麾下的这些人类修炼者好像一下子集体都改了性子。
　　在此之前，这些人类修炼者虽然也明面上表示顺服，但林逸很清楚，他们并不情愿留下来。
　　哪怕没有了明面上的反抗，但许多事情也都是消极怠工，阳奉阴违。
　　可是兽王城事件之后，这些人似乎突然找到了归属感，精气神出现了明显的变化，甚至于，连林逸都觉得这些人渐渐可靠了起来。
　　思来想去，造成这一切变化的源头，就只有一个人，姜直。
　　不得不说，姜直此人虽然实力不算特别突出，但他与生俱来的义气豪爽，在这些人类修炼者确实很吃得开。
　　他一个人，足以影响一大片人。
　　哪怕以林逸的见识阅历，也都不得不承认，这种事情在习惯尔虞我诈的修炼界，着实是难得一见的稀罕事。
　　某种程度上，姜直是一个天生当大哥的料。
　　如果没有林逸，他的未来也许是拉一票追随他的高手自立一方，成为一代枭雄。
　　然而现在，他却成了林逸的忠实拥趸，连带着他的一干兄弟从此都以林逸小弟自居，不得不说人生实在是际遇无常。
　　看着面前站姿笔直犹如军人的姜直，林逸语带玩味的问道：“既然你的理想是带着兄弟们逍遥自在，现在给我当亲卫，岂不是冲突了？”
　　姜直正色回答：“修炼界从来没有真正的逍遥，陆上神国更加没有，只要用心追随大人，我相信未来必定前途无量，天下之大，我们所向披靡，那才是真正的逍遥！”
　　林逸笑了：“你这唠嗑还一套一套的，练过是吧？”
　　姜直老脸一红：“练过几遍。”
　　虽然是场面话，不过却也是真心。
　　毕竟严格说起来，无论是他还是他的那些兄弟，本就已经被林逸的逆天实力慑服了。
　　以他们的眼界，都看得出来林逸是一支前途无量的潜力股，如果能够在如今这个阶段就抱住林逸的大腿，绝对受益无穷。
　　所谓良禽择木而栖，他们之前之所以没有真正归心，纯粹就是因为得不到林逸的重视，觉得屈才罢了。
　　而兽王城事件，让姜直感受到了林逸的真心接纳，自然也就是另一番景象了。
　　“以后再练练，拍马屁是门学问，想要把人拍舒服了，得用心。”
　　林逸哈哈一笑。
　　对于姜直这些人的投效，他其实并不介意，哪怕说起来十分功利，可是话说回来了，如果不能带给这些人肉眼可见的好处和前途，人家凭什么要来追随自己？
　　哪怕这种臣属关系看起来没那么纯粹，但只要他保持强大，保持上升势头，就不需要去担心这些人的忠诚。
　　人到了一定的位置之后，必然会遇到这样的人，也必须会用这样的人。
　　以林逸今时今日的气魄格局，这点事情自然不在话下。
　　日子一天天过去，覆盖整个埋骨地的超级阵法终于逐渐成型，虽然中间难免还是遭到了一些袭扰，但都只是一些散兵游勇，难成气候。
　　事实上，有了兽王城事件的震慑，加上百兽家族明里暗里的示好，闯入埋骨地的冒险者数量，远比林逸之前预估的要少得多。
　　加上一众人类修炼者的收拢归心，林逸对于整个埋骨地的掌控力度大大加强，应付起这些散修冒险者，自是游刃有余。
　　事实上，别说是散修冒险者，就算那些巨佬背后的强大集团，想要插手埋骨地的事情，恐怕都只有铩羽而归的份！
　　三大学院，骷髅圣族，外加上千位尊者境高手。
　　哪怕江海学院主力还没过来，林逸如今手中的牌也已经足以令各方势力心惊胆战。
　　不知不觉间，林逸一伙已不再仅仅只是几个核心战力，而是发展成了一个实打实的强大集团！
　　虽然从来到陆上神国的第一天起，林逸心中就已经有了这方面的规划，可是以如此之猛的势头发展到眼下这一步，饶是连他自己都觉得十分意外。
　　无论从哪个角度来看，如今的发展都比预想之中要好了太多。
　　强大的整体实力，就意味着强大的话语权。
　　此前的他和江海学院，还只是游离于陆上神国核心圈子之外的边缘人物，许多事情只能入乡随俗，即便不至于随便由人摆布，却也难免落入被动。
　　但是现在不一样了，林逸集团的实力摆在这里，哪怕什么都不做，各方势力也都必须照顾到林逸的感受。
　　正如这次各方势力克制住了染指埋骨地的冲动。
　　正如如今传得沸沸扬扬的第十把交椅试坐名单！
　　“邀请函来了！”
　　赵贤举着一封最高董事会的官方邀请函冲了进来，身为林逸钦定的情报系统老大，他难得这么兴奋失态。
　　不仅是他，此时闻讯赶回来的一众核心成员，一个个脸上也都难掩激动。
　　即便不展开邀请函，他们也知道里面是什么内容。
　　最高董事会，第十把交椅试坐邀请！
　　能够正式接到这份邀请函，不论接下来会发展成什么样，至少有一点已经可以实打实的实锤了，如今的林逸，已经正式进入了陆上神国的核心圈子，成为了各方势力都绝对不敢轻视，举足轻重的大人物！
　　这件事，对于整个林逸集团的人来说，都是一记毋庸置疑的强心针。
　　从上到下，所有人都多了一分强大的底气，只要林逸不倒下，他们走出去面对任何势力，都不再需要抬头仰望。
　　反倒是林逸自己，表现得颇为淡定。
　　当然，面上淡定归面上淡定，林逸心底下其实还是有几分激动的。
　　不是为了实力得到核心圈子的认可而激动，而是这段时间以来的关键布局，终于要到收尾的时候了。
　　林逸扫了一眼邀请函的内容，随手放在一旁，对赵贤道：“说说你这边的分析。”
　　“是。”
　　赵贤精神一振，他的情报系统几乎是从无到有的草台班子，如果按照正常的发展速度，即便得到了林逸的全力支持，也很难在这么短的时间内见到多少成效。
　　毕竟说到底，林逸自己在这边也没什么根基，即便全力支持，力度其实也是有限。
　　更何况，还要从头到尾受到西如来麾下整个情报界的全方位打压，难度之大，超出想象。
　　然而事实上，赵贤情报系统的壮大速度，远远超出了之前最乐观的预计。
　　一方面，是搭了整个林逸集团的快车，自从拿下三大学院，林逸集团的发展就已经呈现出了不可阻挡之势，情报系统身为关键一环，在林逸亲自授意下可以大范围调动核心资源，自然也是水涨船高。
　　另一方面，则是得到了另外一个强大的助力。
　　顶级巨佬古九牧所在的家族，古家。
　　放眼陆上神国所有的核心势力，古家即便不是公认的最强家族，那也绝对是传承最为古老，底蕴最为深厚且神秘的家族，没有之一。
　　一路走过来，赵贤从未在明面上接触过古家，就连林逸自己，也都从来没有与古九牧进行过正式接触。
　　但是赵贤分明感觉得到，自己情报系统好几次至关重要即将难以为继的难关，最终都能有惊无险，安然度过，这背后分明有古家的影子。
　　察觉到这一点后，他对于林逸不禁愈发敬若神明。
　　在他的认知中，古家一向是最深不可测的家族，平常轻易不会露面。
　　然而自家老大连一声招呼都没打，古家自己就主动冒出来帮忙，这是何等的面子！
　　时至今日，他主导的情报系统已然初具规模，虽然在全面性上，还无法与业界最顶尖的那几家情报机构相提并论，但在某些特定领域的情报能力，却已经差不了多少，完全可以掰一掰手腕了。
　　面对许安山和女王等一众人投过来的目光，赵贤清了清嗓子，介绍道：“关于这次的第十把交椅试坐，最高董事会官方一共发出了十六份邀请函，而邀请函，某种程度上就等同于官方认定的潜在巨佬资质。”
　　“这是其他十五位受邀者的名单，还有他们各自的情报资料。”
　　在林逸授意下，赵贤给在场所有的核心成员都发了一份，而后继续说道：“整个陆上神国，被主流认为有潜在巨佬资质的人，并不止十六个人。”
　　“这份受邀名单，是最高董事会一众巨佬之间博弈妥协的产物。”
　　“一旦任何一人真正坐上最高董事会第十把交椅，都将对当今的整个势力格局造成巨大冲击，而名单内的这些人，对这次千载难逢的机会也都十分看重。”
　　“根据情报，最先收到消息的那几位都已经动身前往联盟总部，而且声势弄得一个比一个大。”
　　“最夸张的那一位，甚至带上千人尊者团开道，还有专门团队负责宣传直播，很是出了一波风头。”
　　这时女王插嘴问林逸：“既然人家都这么高调了，我们也不能落后吧，你准备带多少人去？”
　　众人闻言纷纷翘首以盼。
　　林逸不以为意的笑了笑：“人家高调是人家的事，我可是向来低调做人的。”
　　“……”
　　众人纷纷露出无语的表情。
　　虽然林逸说这话的语气很诚恳，很像是这么一回事，但是结合这货以往的种种事迹，这话实在是没有半点说服力。
　　女王好笑的撇了撇嘴：“你到底带谁去？我最近倒是挺闲的，你要是求我，说不定我会勉为其难答应陪伱走一趟。”
　　林逸奇怪的看着她：“你不是要带婉儿修炼吗？”
　　“……”
　　女王当场噎住：“你这人讲不讲道理啊，萧婉儿是你徒弟还是我徒弟，听你这话的语气，怎么这么理所当然的样子啊？”
　　有一句说一句，萧婉儿名义上是林逸的徒弟，其实从头到尾都是她在带着，林逸除了一开始教了点东西之外，基本就是一个便宜师父。
　　一旁东方焰哈哈大笑，拍着女王的肩膀：“你就安心在这里带孩子吧，我跟林逸去走一趟，正好见识一下那些所谓的潜在巨佬，到底都是什么样的货色。”
　　听到这话，另一边许安山眼睛亮了亮，不动声色往前挪了两步，把自己凸显在了林逸面前。
　　面上依旧是一副高深莫测的帝王神情，可他心里的想法，就差直接明明白白写在脸上了。
　　同时，夏无冰也站了出来，轻声开口：“我有神瞳，应该能帮上你的忙。”
　　看着众人跃跃欲试的表情，林逸不由笑了：“不就是去一趟联盟总部试一试位置吗，没必要这么兴师动众的吧？现在超级大阵还没有完全布置成型，一旦我走了，难保有人不会铤而走险，所以你们还是留下来看家吧。”
　　众人不由大失所望。
　　但林逸的担心确实也有道理，埋骨地终究是一块巨大的肥肉，那些虎视眈眈的大势力即便暂时选择了隐忍，却也不代表他们就会真的甘心与这块肥肉失之交臂。
　　若有林逸亲自坐镇，之前连杀笑弥勒和申皇的威慑摆在那里，他们未必敢轻易冒险，可要是林逸离开，这些大势力可就未必还能继续克制下去了。
　　稳妥起见，以许安山为首的一众核心战力，留守埋骨地是最好的安排。
　　女王撇嘴：“那你带谁去？总不能就你自己一个人去吧，那也太没面子了。”
　　林逸指了指赵贤：“有他就够了。”
　　众人相视一眼，虽然多多少少都觉得林逸这么单刀赴会，着实还是有点冒险了，毕竟真要是打起来，赵贤那点实力连个添头都算不上，不过既然林逸已经做出了决定，他们就不会多话。
　　无他，这是对于团队领袖最起码的信任，还有尊重。
　　一切安排妥当，林逸当即启程前往联盟总部。
　　随行人员除了赵贤这位情报主管之外，倒是多了一人，亲卫姜直。
　　说到底，哪怕林逸再怎么不把自己的身份当回事，可毕竟层次摆在这里，已经不适合再去处理一些鸡毛蒜皮的琐事了，那些无关紧要的小事情，完全可以让姜直这个亲卫代劳。
　　姜直对此自是喜出望外，激动万分，恨不能肝脑涂地，当场就给林逸背一套三千字的真情感言……
　　由于没有直通联盟总部传送阵，林逸此行只能先前往除兽王城之外，最近的一座大型城市，天雨城。
　　天雨城距离埋骨地虽有八百里之遥，可以林逸三人的脚程，这点距离自是不在话下，仅仅一个时辰，就已来至天雨城的城门前。
　　然而眼前的景象却是令三人一愣。
　　除了常年下雨之外，天雨城本身并没有什么特别的出奇之处，此时令林逸三人意外的是，城门口布置了一堆长枪短炮和各类摄影器材，一个打扮艳丽的风韵女子拿着话筒，正笑盈盈的看着林逸。
　　“欢迎来到我的直播间，自我介绍一下，我叫施田田。”
　　风韵女子摇曳着身姿朝林逸款款而来。
　　此时，整个城门口都已经没有了其他行人，就跟被包场了一般，成为了她这个所谓直播间的露天背景。
　　隔着五步距离，施田田停下脚步，缓缓朝林逸伸出一只手。
　　意思显而易见，她要林逸主动上前握手。
　　她狭长的眼眸中流露出来的不仅是风情，更暗藏着某种自视极高的高贵，哪怕林逸如今已经上了最高董事会的邀请名单，在几乎所有人眼中都已经是站在云端的大人物，可是在她这里，她愿意握手，依旧是林逸的荣幸。
　　然而，林逸无动于衷，只是淡淡看了她一眼，就往旁边城门走去。
　　施田田当场愣住。
　　眼看林逸就要入城，终于忍不住再次开口：“你难道不认识我？”
　　林逸停下脚步转头看着她：“知道，一个很有名的主播。”
　　这话说得不错，在陆上神国整个主播圈，施田田在一众女主播中即便说不上数一数二，也绝对能够排进前五，人气之高非同小可。