第10645-10654章
　　不过，林逸其实还真不认识。
　　刚刚还是赵贤神识传音，才让他对此女有了一点起码的了解。
　　施田田露出一个明媚且高贵的笑容：“既然你认识我，就应该知道现在我的直播间内，有着整整三千万观众正在关注这里，我这次来天雨城是专门为了采访你，林逸，不打算跟我的三千万观众聊几句吗？”
　　林逸摇了摇头：“没什么好聊的吧。”
　　“……”
　　场面气氛一时间颇为尴尬，直播间一众施田田的粉丝当即就炸开了，纷纷变着花样痛骂林逸不知好歹。
　　至于施田田本人，更是气得牙痒。
　　自从她成名以来，从来就没有人拒绝过她的采访，更不会有人这么毫不留情的当面拒绝，让她下不来台。
　　林逸见她没什么反应，当即就要带人离开。
　　施田田虽说确实颇有几分姿色，可以他早就被一众红颜知己养叼了的眼光，那点风韵却也只能算是一般般，根本引不起他的兴趣。
　　一个来自网红女主播的采访要求，尤其这位女主播的态度还颇为傲慢，以林逸的性子实在是懒得搭理。
　　“慢着！”
　　施田田深吸一口气，再次将林逸叫住：“你难道还不知道自己现如今的处境吗？”
　　林逸奇怪的看着她：“什么处境？”
　　“伱居然真的不知道？”
　　施田田怜悯的看了林逸一眼：“现在邀请名单上的其他所有人，都已经开始全方位造势，每一家都配备了专业团队，跟一众当红主播强强联手，就是为了让尽可能多的人支持他们。”
　　“只有你，从头到尾一点反应都没有，后知后觉，我实在是不知道该说什么好。”
　　林逸一脸诧异：“造势让人支持他们？什么意思，试坐第十把交椅难不成还需要拉选票？”
　　施田田语气透着淡淡的轻蔑：“最高董事会每一位巨佬，天然都要为广大民众发声，没有足够多民众的支持，你真以为随便什么人都能坐上第十位巨佬的位置？”
　　林逸面色古怪：“这倒是头一次听说。”
　　修炼界向来是强者为尊，即便在陆上神国这种秩序充足的地方，弱肉强食的色彩会弱一些，但也绝对不会改变这个底色。
　　对方口中所谓的为广大民众发声，无论怎么看，都是一个童话故事。
　　笑弥勒是近乎联盟公认的候补巨佬，可他为了对付林逸，毫不犹豫令整个埋骨地失坠，当场压死的民众不计其数。
　　像他这样的大人物绝对不是个例，而是妥妥的主流，他们会替广大民众发声？
　　这与其说是一个童话故事，倒不如说是一个天真的笑话。
　　施田田看向林逸的眼神愈发轻蔑：“你该不会真的天真到以为只要有几分武力，就能坐上第十位巨佬的位置吧？”
　　林逸饶有意味的看着他：“难道不是？”
　　“当然不是！”
　　施田田嗤之以鼻：“你就算个人实力再强大，充其量也就是一个好一点的武夫打手而已，凭什么能够坐上代表天下苍生话事的位置？”
　　林逸听得越发古怪，看对方言之凿凿的表情，越来越感觉到了某种熟悉的味道。
　　公知的味道。
　　“想要坐上那个位置，就必须得到天下苍生的认同，这点粗浅的道理，我想你不至于听不懂吧？”
　　施田田一副智珠在握的表情，实力不论，至少在这份认知上，她已经在林逸面前找到了绝对的自信。
　　林逸抬了抬眼皮：“我确实没有怎么听懂，什么是天下苍生的认同？莫非你想说你直播间的这所谓三千万观众，就是天下苍生？”
　　施田田嘴角扬起一道得意的弧度：“难道不是吗？身上没有庞大的气运，是绝对不可能坐得上那个位置的，我可以很直白的告诉你，人气就是气运！”
　　林逸一脸古怪，以他身上如今的庞大气运，即便不是陆上神国最顶尖的那个人，也绝对足以排名前列。
　　至少在获得气运这方面，他可是实实在在的行家里手，没想到今天居然被一个网红女主播给教育了。
　　只能说天下之大，无奇不有。
　　见林逸不说话，施田田还以为他被震慑住了，当即继续趁热打铁：“现在其他十五位受邀候选者，人气都已经远远在你之上，如果你还不抓住最后的机会赶紧补救，我只能很遗憾的告诉你，这次第十位巨佬的竞争，你已经输了。”
　　换作一般人听到她这番论调，就算心中有所怀疑，多多少少也都会有些心慌。
　　毕竟事关重大，关心责乱。
　　何况施田田的这套说辞，乍听之下还算是能够自圆其说，颇有几分迷惑性，被她带进节奏也在情理之中。
　　见林逸终于似乎有所意动，施田田心下暗喜，她嘴上说是林逸人气落后了，然而事实上人气落后的是她自己。
　　虽然直到目前为止，她仍然是整个陆上神国人气足以排进前五的女主播，可实际上从去年开始，她的人气就在一路下滑，近期更是呈现出了不可控的雪崩之势。
　　她口中所谓的三千万观众，到底有多少水分，只有她自己清楚。
　　这次绞尽心机来堵林逸的路，不是为了给林逸积攒人气，恰恰相反，她是为了蹭林逸的人气！
　　林逸虽然没有去刻意经营，但自从来到陆上神国，他所做的桩桩件件，无一不是轰动全国的大新闻。
　　街头巷尾，饭馆小摊，几乎没有人不知道他的事迹。
　　说他是当今陆上神国的流量担当，毫不为过。
　　事实也是如此，从林逸进入直播视野的那一刻起，施田田直播间的真实人气就开始一路飙升。
　　哪怕直到现在，林逸都没有答应接受她的采访要求，依然令她直播间人气一路高歌猛进，生生冲到了全网第三！
　　通过助理的神识传音得到这个消息，施田田心下狂喜。
　　这还仅仅只是开始，就已经有了这么迅猛的势头，接下来一旦进入正题，尤其在她精心设计的提问带起节奏之后，那又将是何等场面？
　　简直不敢想象。
　　不愧她费尽心机，动用各方人脉资源，安排了今天这一出！
　　“人气就是气运，受教了。”
　　林逸不置可否的笑了笑。
　　正当施田田以为自己成功说服了对方，心中正暗暗得意的时候，结果却见林逸一脸坦然的转头继续朝城门走去。
　　施田田当场傻住。
　　她直播间的那些粉丝见状更是骂声一片。
　　“姓林的这也太臭屁了吧？真以为运气好进了邀请名单就是什么大人物了，居然敢在我们小田田面前耍这种大牌？”
　　“这种人一看就知道没什么教养，也没什么见识，就是个从乡下地方来的土老帽，估计连直播是啥都不清楚！”
　　“我们小田田也是太好心了，看他人气落后特意帮他一把，结果倒好，人家眼高于顶，根本就不领情。”
　　直播间粉丝越骂越难听，把林逸的祖宗十八代都全部拉出来批斗了一遍。
　　按照以往的风气，他们这些都是经过多次提纯的无脑粉，根本不会有什么不同的声音，所有人都只会跟着一起骂。
　　但是今天不一样。
　　虽然直播间内最活跃的还是这批无脑粉，但因为林逸的缘故，还是有不少的路人被吸引进来，评论区很快就没那么和谐了。
　　“不好意思，人家林逸还真就是货真价实的大人物！”
　　“能够受邀参加最高董事会第十把交椅的试坐，本身就是巨佬资质的证明，你们这帮脑残粉能理解什么是巨佬资质吗？”
　　“还一口一个小田田呢，明明都已经是快过气的牛夫人了，一个网红而已，居然去碰瓷人家货真价实的潜在巨佬，真是笑死爹了！”
　　一边是戏谑毒舌，一边是无脑护主，直播间评论区当即乱作一团，精彩纷呈。
　　虽然施田田的房管全部上线，禁了一批又一批的毒舌账号，让场面上稍微好看了一些，可只要继续有新观众进来，这种事情就不可能禁绝。
　　瞄了一眼自己直播间的情况，施田田脸色不由有些发黑。
　　她确实是急需人气，可在蹭到人气的同时，绝对不能任由风评坍塌。
　　无论如何，今天她都绝不能放任林逸就这么走掉，否则她之前的精心准备，可就全部都要付诸东流了。
　　关键在于一旦错过了今天的绝佳机会，她再想获得这么高的真实人气，可就真的不知道要等到猴年马月了，极有可能她一辈子都不会再遇到这样的机会。
　　下一秒，施田田直接冲到了林逸面前，用身体挡住了林逸的脚步。
　　林逸皱了皱眉：“我确实没兴趣接受你的采访，你去找其他人吧。”
　　“不，我希望伱能看到我的诚意。”
　　施田田面上依旧保持着身为当红女主播的姿态，可私下却给林逸神识传音：“今天你无论如何都必须接受我的采访，我仔细调查过你的所有资料，也知道你的许多黑历史，如果你不配合我，我不排除将这些曝光给所有人的可能。”
　　林逸好奇：“你还知道我的黑历史？”
　　他的种种事迹，虽说没到事无不可对人言的程度，像新世界这样的核心机密，至少在眼下这个阶段是绝对不能曝光的。
　　一旦曝光，就是天大的危机。
　　可是要说黑历史，林逸还真没有，哪怕有些事情在某些人看来不妥，但也远远没到不可见人的地步，更谈不上什么黑历史。
　　更何况，就算施田田有足够的人脉，能够查到他来陆上神国之后的所有情报，甚至能够更进一步，查到他在江海城的种种事迹，那更早之前的呢？
　　别说施田田本人没这个能力，就算放眼整个陆上神国，林逸都不相信有人能够这么恐怖的情报能力。
　　除非他不是人，是神。
　　施田田看出了林逸目光中的质疑，神识传音嗤笑道：“你觉得我在夸大其词是吧？好，就当我是在夸大其词，可谁说黑历史这种东西就一定要是真的？”
　　“普罗大众最喜欢的就是听那些大人物的隐私黑料，如果我给你做一个人物专题，往九分真里面掺一分假，而且那一分假，恰恰是广大民众们最喜闻乐见的黑料。”
　　“到时候，你猜他们是愿意相信我这个爆料人呢，还是愿意听你这个正主站出来澄清？”
　　“真相这种东西，向来都不重要，大家想要什么样的真相，那才最重要，这个道理你可能还真的不太懂啊。”
　　林逸好笑的看着她：“所以你的意思，如果今天我不接受你的采访，你就会捏造黑历史，往我的身上泼污水？”
　　施田田丝毫不予否认，反而继续冷笑着威胁：“覆水难收，污水这种东西一旦泼在了身上，一辈子都别想洗干净，所以，我奉劝你做出选择之前，好好想清楚再说。”
　　“有意思。”
　　林逸第一次正色打量了她一番，好奇的问道：“有个问题我倒是真有些好奇，你一个实力平平的黄阶初期尊者，这么堂而皇之的站出来拦我的路，还用这种下作的方式来威胁我，你的底气到底是什么？”
　　虽然不排除有些网红确实脑子不太好使，拎不清自己几斤几两，会做出一些令正常人都匪夷所思的奇葩行径。
　　可面前这个施田田，显然不是。
　　这个女人虽然话里话外都把人气放在第一位，乍一听给人感觉好像她真的相信巨佬为天下苍生代言的那套说辞，是一个自己把自己洗脑成傻哔的典型，可林逸看得出来，这绝不是对方的真实想法。
　　能够做到全网第五这样的层次，就已经证明了她绝对不是什么傻子。
　　那一套明眼人看了都觉得可笑的说辞，只是她用来洗脑粉丝包装自己人设的工具罢了，其实私下里，她很清楚这个世界最真实的运行逻辑。
　　这样的一个人，今天却站出来干这么一件蠢事，显然很不正常。
　　至少，她背后绝对有强大的倚仗。
　　若是没有这份底气，哪怕她是所谓的当红女主播，真要惹到林逸被一巴掌拍死，那也是分分钟的事情。
　　事情真要是发展到那一步，除了她那些深度提纯过的脑残粉，其他人根本不会替她叫屈，反而只会觉得她自己该死。
　　弱者去碰瓷强者，本就应该做好这样的心理准备。
　　“我的底气？”
　　施田田再度露出了高贵自傲的神情，轻笑道：“我的底气就是我直播间的那三千万粉丝，你信吗？”
　　结果这时，赵贤忽然不动声色的走了过来，同林逸相视一眼后，面色淡然的爆了一个惊天大瓜。
　　“经调查，网红女主播施田田，乃是前巨佬聂永年的情妇。”
　　话音落下，全场瞬间陷入诡异的寂静，就连吵得不可开交的直播间评论区，也都一下子僵住了，就跟集体断了网一样。
　　停顿了几秒钟后，整个直播间当场爆炸。
　　聂永年，乃是最高董事会上一任九巨佬之一，也是最强派系除孔圣临之外的二号核心人物。
　　在此之前，网络上也曾爆出过前巨佬包养情妇的传闻。
　　林逸立马反应过来，赵贤的这番当众爆料，对于施田田的网红女主播事业，某种程度上确实是毁灭性打击，可是公开搭上前巨佬聂永年这艘大船，换个角度想想，她其实未尝就不能另辟蹊径！
　　乍听起来是在澄清，可稍微有点脑子的人都已经听出来了，她这根本就是正式承认了刚才的爆料。
　　哪怕名义上已经隐退，可不管怎么说，聂永年这位前巨佬都是站在整个陆上神国金字塔塔尖的超级大人物，能够跟他扯上关系，就算名声上不太好听，那也依然有着巨大的好处。
　　毕竟你一个网红女主播，没有多少实力也没有惊人的背景，如果不是靠着自己的这点姿色，凭什么能够跟聂永年那样的超级大人物扯上所谓的关系？
　　甚至于，施田田自己还专门炒作过这一类话题，因为只要查不出来，给她带来话题曝光度的同时，反而会令她的人设立得更稳！
　　结果现在一不留神，塌房了。
　　施田田本人都已经傻了。
　　换做其他人，猝不及防面对这样的尴尬处境，估计就当场崩溃了。
　　正如她自己所说，吃瓜群众天然最喜欢的就是黑料，而且污水这种东西一旦泼上去，就永远都别想洗干净了。
　　但就算名义上他已经隐退，但稍微有点眼力的人都看得出来，如今聂家的实际掌权者，依然还是聂永年。
　　看着施田田一副吃定自己的架势，林逸的神色不禁愈发古怪，摇头失笑：“我以为只是无知者无畏，原来半瓶子醋的人，比无知者还要更加可怕。”
　　如今他已退居幕后，巨佬的位置由他儿子聂良臣接任。
　　只不过她这话本意是威胁林逸，现在却应验在了她自己的身上。
　　可是现在不一样！
　　当着直播间数千万观众的面，直接将施田田这位女主给爆了出来，那可就完全是另一回事了。
　　“今天事情闹得这么大，你如果再不好好配合我，那不仅是我不好收场，我可以很直白的告诉你，你也一样不会好过！”
　　要知道，她一直以来所立的人设，那都是坚强独立且有思想深度的新女性。
　　如果操作得好，借此机会换个人设，她施田田不仅可以保住当红女主播的身份，甚至还有可能从此正式进入聂家的视线，进而真正的实现一步登天！
　　“不错，我确实跟聂老有些关系，但不是你们想象中的那种关系。”
　　“真要是触怒了聂老，我敢保证，不等你到联盟总部，你这次试坐第十位巨佬位置的机会就会被取消，不信的话你大可以试试看。”
　　现任九巨佬之一的聂良臣，即便不算是完全被架空的傀儡，可实际上许多事情，依然要顺着他老子的意思去办，自主权相当有限。
　　不过令林逸有些意外的是，施田田居然强行缓了过来，眼神相比刚才，反而更加果断决绝。
　　此时直播间的评论区，她根本都不敢去看。
　　施田田没有去看已经彻底爆炸的直播间，转而继续盯着林逸：“这些都跟今天的正题无关，林逸，我现在只想得到伱的答复，当着几千万观众的面，能不能接受我的采访？”
　　不过意料之外情理之中的是，这个惊天大瓜一经爆出，施田田直播间的人气涨得比刚才更猛了，无数看热闹不嫌事大的吃瓜群众从其他直播间闻讯而来，生生将她人气推到了全网第一！
　　“聂老也在关注着我的直播，既然给你敬酒你不吃，那就只能请你吃罚酒了。”
　　这种桃色新闻就算爆出来，对于聂永年这位前巨佬也不会有任何实质性影响，可是对于她这位女主角来说，那可就是真真正正的毁灭性打击了。
　　施田田开口的这句话着实石破天惊。
　　但是一来为尊者讳，二来大人物别说包养几个情妇，就算弄个三千佳丽也都不在话下，根本没什么好议论的，故而并没有掀起什么风浪。
　　毕竟对于施田田这样靠立人设起来的网红女主播来说，人设崩塌几乎就是毁灭性的灾难，尤其这次爆出来的还是这样的惊天大瓜。
　　面上发问的同时，还给林逸神识传音，直言威胁。
　　此前确实也曾有不少人怀疑她有男人后台，但无论他们怎么查，死活都查不出来相关的蛛丝马迹，最终只能不了了之。
　　这个女人倒是不简单。
　　如果是最高董事会第一人孔圣临发出这种威胁，倒是还有几分可信度，可换做聂永年这位前巨佬，在林逸这个层次的人物眼里，那就完全是另一回事了。
　　且不说人走茶凉，巨佬加了个前字，份量立马就一落千丈。
　　就算聂永年如今还是聂家的实际掌控人，就算现任九巨佬之一的聂良臣是他的亲儿子，他手中的权力依然不下于他当年还在任的时候，可即便如此，他充其量也只是一位普通巨佬而已。
　　以一位普通巨佬的能量，想要插手这次第十位巨佬的试坐邀请，不说一点机会都没有，可最终能够干扰成功的可能性，实在不大。
　　无他，这次的试坐邀请，关乎的不仅是某一方势力的利益，而是整个最高董事会几乎所有势力集团的共同利益。
　　不是顶级巨佬出手，根本没有那个份量。
　　哪怕这番威胁是聂永年亲自说出口，稍微有些眼力的人恐怕都会觉得，这位前巨佬恐怕是有些不自量力，认不清现在的形势了。
　　至于从施田田这个连聂家门都进不去的情妇口中说出来，对于林逸更是毫无杀伤力可言。
　　反而只会觉得可笑。
　　眼看林逸就要绕过自己，施田田顿时彻底急了：“不许动！”
　　今天局势发展到这一步，她唯一的自救办法就是抓住林逸，利用她事前精心准备的语言陷阱，让林逸陷入更加的巨大漩涡之中，帮她分担掉此刻铺天盖地的舆论压力。
　　真要是放任林逸走掉，那她今天可就真的一败涂地，彻底输麻了。
　　情急之下，施田田分出了数百个分身，强行封死城门，堵死了林逸的去路。
　　想用这种方法逼迫林逸就范，哪怕是再没有常识的路人都会觉得荒唐，区区几百个分身组成的人墙，就想堵死林逸进天雨城的路，用脚趾头想想也都知道不可能。
　　施田田自己也知道，这种做法有点儿戏，但她的这一招，本就是只防君子不防小人。
　　但凡林逸稍微要一点脸面，想要维持一下人设的逼格和风度，这种时候都绝不会从她的头上越过去，毕竟那样在其他人看来，基本就等同于落荒而逃了。
　　可要是从地面走过去，势必就会触碰到施田田这些分身的身体。
　　她可是聂永年的女人。
　　哪怕是她的分身，也绝对不是其他男人能够触碰的，尤其是当着直播间几千万观众的面，以聂永年对她的强烈占有欲，那无异于公然给他戴绿帽子。
　　这位前巨佬绝不会坐视不理！
　　林逸确实没有从她头顶越过去的意思，不过，却也没有停下走向城门的脚步。
　　施田田见状不由急了：“我真身就混在分身之中，光天化日，你要是就这么撞到我，就说明你存心非礼！”
　　林逸脚步丝毫不停，淡淡回了三个字：“无所谓。”
　　说话的同时，就已直接穿过了对方的分身。
　　施田田骇然发现，场面上看起来，林逸明明就是硬生生穿过了她的分身，她的分身之间也明明没有留下任何可供人通过的间隙，可林逸就是这么施施然从中间穿过来了！
　　“怎么可能？”
　　施田田不禁有些发懵。
　　她的境界确实是黄阶初期尊者，虽然无法跟林逸和那些真正的尊者境高手相提并论，可她当初傍上聂永年的时候，还仅仅只是一介元婴初期高手。
　　能够达到今天的高度，完全是靠聂永年提供的海量资源给生生堆出来的，其中水分有多大，可想而知。
　　以她的实战经验和眼界，看不懂林逸的动作，完全在情理之中。
　　满以为自己的分身大军可以让林逸骑虎难下，哪怕最不济，也可以给林逸扣上一个落荒而逃的骂名，替自己分担掉一部分舆论火力。
　　施田田怎么也没想到，她所谓的分身大军，在林逸的眼里压根就是空气，哪怕挤得再满满当当，也都碰不到林逸的衣角，哪怕一下。
　　事实上不仅林逸，就连跟着林逸一起走过来的赵贤和姜直，也都如入无人之境，根本不受她分身半点影响。
　　眼看林逸就要完全穿过自己的分身防线，走进城门之中，施田田彻底急了。
　　她二话不说，果断将自己的真身换到了林逸面前，并主动向林逸身上撞去！
　　这一撞只要落实，无论事后别人怎么分析现场细节，但至少眼下，她就可以当众坐实林逸猥亵她的事实。
　　到时候，正在关注着这一切的聂永年绝不会袖手旁观，哪怕只是单纯为了个人风评，不当众沾上绿毛龟的悲催称号，身为一个男人他都绝不可能忍得下来。
　　哪怕他自己愿意当绿毛龟，可是整个聂氏家族呢，尤其是他那个身为现任九巨佬之一的儿子聂良臣呢？
　　他们能够忍得下这么可笑的骂名？
　　此刻，施田田已经是孤注一掷，彻底不顾后果了。
　　然而，面对近在咫尺的林逸，哪怕换做是她的真身，依旧摸不到林逸的半片衣角。
　　林逸三人依然以她完全看不懂的方式，悄无声息的绕到了她的背后。
　　真身碰瓷落空，施田田愣了一下后，愈发恼羞成怒。
　　这一次，怒气上头的她终于再也顾不上直播镜头还在对着自己，全力追上林逸，抬手就是一耳光。
　　啪！
　　清脆的耳光声响彻全场。
　　整个城门口，整个直播间的数千万观众，霎时间集体安静了。
　　他们已经看出来施田田上头了，但是真的没想到身为当红女主播，居然会当着直播镜头，上头到这个地步！
　　要求采访不成，就当众扇耳光，尤其对方还不是普通人物，而是当今家喻户晓得到了最高董事会官方邀请的林逸，就算她施田田真的是聂永年的女人，也不至于蛮横到这个地步吧？
　　“不对啊，被扇耳光的怎么是这个家伙，不是林逸啊？”
　　随着直播镜头的再次聚焦，众人忽然反应过来不对。
　　从刚刚那个直播角度，直播间所有人都真的以为施田田的耳光扇在了林逸的脸上，如果真是这样，其他且不说，至少直播效果绝对爆炸。
　　可是此刻换了个角度，他们才发现原来刚刚这记耳光并没有落在林逸脸上，而是落在了林逸身边那个亲随的脸上。
　　此时，姜直脸上五道鲜红的手指印，无比醒目。
　　施田田看着这一幕，也终于有些后怕的反应了过来，心下庆幸不已。
　　刚刚这一下她确实是情绪失控了，这记耳光真要是扇在了林逸的脸上，那么哪怕她是聂永年的女人，也妥妥要吃不了兜着走。
　　别忘了，林逸可是得到了最高董事会的官方邀请，如今更是在前往联盟总部的路上。
　　如果他本人被公然扇耳光，那受辱的可不仅是他自己，而是整个最高董事会，甚至是整个神级学院联盟！
　　那么大的罪名，只靠施田田自己根本背不起。
　　甚至就连她背后的聂永年，都未必敢冒天下之大不韪出手保她。
　　好在，她扇的只是林逸一个不知名的亲随而已。
　　虽说场面上还是有些失态，但至少没有引起不可承受的严重后果，总算是不幸中的万幸。
　　至于被扇了耳光的这个亲随，一个无关紧要的小人物罢了，被她这位贵人看不顺眼扇一个耳光，这有什么大不了的？
　　姜直狠狠的瞪了施田田一眼。
　　刚刚这一下，是他主动冲上来替林逸挨了这一记耳光。
　　若是照着他本来的性子，管你施田田有什么狗屁后台，妥妥要当面还她一万八千个大嘴巴子，至少要把她打到连她亲妈都认不出来为止。
　　但是现在，为了顾全大局，他必须选择隐忍。
　　替林逸挡刀本就是他身为亲卫的核心职责，刚刚既然主动用自己的脸接下了这记耳光，那就必须把这口恶气吞下去，防止事态进一步升级恶化，给林逸惹来更大的麻烦。
　　士为知己者死。
　　为了林逸，他姜直挨这一记耳光，心甘情愿。
　　不过，就在姜直准备护着林逸避开施田田的进一步纠缠，准备穿过城门的时候，林逸却忽然停下了脚步。
　　而后，当着直播间数千万观众的面，扬手一巴掌扇在了施田田的脸上。
　　施田田连哼一声的机会都没有，当场立扑。
　　全场再度陷入一片死寂。
　　最终打破沉默的还是林逸自己。
　　面带嫌弃的瞥了姜直一眼，林逸撇嘴道：“跟着我就别想什么忍辱负重之类的屁事，我有仇向来当场就报了，居然用自己的脸去接这个泼妇的手，你怎么想的？”
　　“……”
　　姜直顿时老脸一红。
　　看林逸这个架势，他刚刚那一瞬间好像确实是想多了。
　　“记住了，你是我的亲卫，什么狗屁网红女主播，虫子一样的东西，也配让伱忍辱负重？”
　　林逸毫不留情的奚落训斥，反而令姜直这个义气当头的大男人眼眶有些泛红，他知道，自己的选择没有错。
　　只这一句话，就足以令他为林逸效死，死而无憾！
　　事实上不仅是他，另一侧的赵贤也都是与有荣焉，能够遇到这样一个护短的老大，绝对是他们一生的幸运。
　　且不说姜直和赵贤的感动，此刻无论是城门口现场，还是施田田直播间，所有人都已经被林逸的动作震傻了。
　　施田田刚刚的动作确实很挑衅，也确实很无脑。
　　除了她那些中毒已深的脑残粉之外，但凡是个脑子正常的人，都会觉得她已经无脑到没救了。
　　可是不管怎么说，她都是前巨佬聂永年的女人啊。
　　林逸这么当众一巴掌把她拍翻，无异于当着所有人的面，生生将这一巴掌扇在了聂永年的脸上！
　　一时间，哪怕是那些看热闹不嫌事大的看众们，也都纷纷觉得有些不寒而栗了。
　　就算是前巨佬，聂永年那也依旧是站在整座金字塔最塔尖的那一批存在，对于整个陆上神国的民众来说，这等站在云端的超级大人物，始终都有着无与伦比的恐怖威慑力。
　　他们就算私下讨论，都不敢直呼其名。
　　哪怕林逸得到了最高董事会的试坐邀请，官方变相认证了具备巨佬资质，可在他们的眼中，依旧远无法与聂永年相提并论。
　　毕竟具备巨佬资质是一回事，能不能将这份资质变现，真正坐上第十位巨佬的位置，那就是另一回事了。
　　两者之间，不说差着十万八千里，那也起码隔着一条无法轻易逾越的天堑鸿沟。
　　要是此刻有人开盘，在林逸和聂永年之间下注，结果想都不用想，陆上神国起码九成的人都会押在后者身上。
　　无论怎么说，聂永年都是实实在在证明过自己的前巨佬，光这一点，林逸就无法望其项背。
　　巨佬资质相比起真巨佬，虽然只多了一个字，可是两者的含金量，完全不可同日而语。
　　拥有巨佬资质的人，就算不至于多如过江之鲫，可每年总会冒出那么一批，少则十来人，多则数十人，可是真正的巨佬，始终都只有那九个人。
　　如今声势闹得这么大，可到底能不能多出第十人，依然是一个巨大的未知数。
　　无论从哪个角度看，林逸这么当众挑衅聂永年，都有些过于冲动了。
　　聂永年被逼到这一步，哪怕只是单纯为了自己的颜面，也都绝不可能不做反应。
　　除非，刚才赵贤的爆料是假的，施田田不是聂永年的女人。
　　施田田已经失去意识，可她的直播间并没有因此关闭，直播镜头的正中牢牢锁定着林逸，时不时还会转向天际。
　　所有人都在等待着聂永年的反应。
　　林逸却是没有这么无聊，将施田田扇翻在地后，当即就要带着姜直和赵贤离开。
　　不过，就在他即将跨入天雨城城门口的最后一刻，天空毫无征兆的突然下起了瓢泼大雨。
　　林逸心中一动，猛然抬头。
　　遥远的天际雷光闪烁。
　　仅仅只是一次眨眼的工夫，雷光就已掠过数万公里的距离，来至林逸的头顶。
　　不过它并没有直接降下，而是在空中凝聚成了一只规模无比庞大，足以笼罩整座天雨城的巨大雷手！
　　而它底下所笼罩的最中间，正是林逸所站的位置。
　　在场众人和整个天雨城的民众，集体吓得魂飞魄散，连忙哭嚎着四散奔逃。
　　施田田直播间的数千万观众，则齐齐精神一振，前巨佬聂永年的回应，来了！
　　众所周知，聂家身为传承悠久仅次于古家的古老家族，尤以雷电规则力量见长，只要是聂家出来的精英子弟，无一不是雷系高手。
　　雷电规则，虽然在分类上被归类为二级规则，乍看起来比起时间、空间那样的顶级规则差了一截，可实质上几乎所有人都知道，单论正面杀伤力和难以防范的程度，雷电规则绝对不输给任何一项所谓的顶级规则。
　　如今聂永年亲自出手，那威力自然更是非同凡响。
　　此时直播间已经开始疯狂刷屏了。
　　“大雷手！这是聂家的招牌绝技大雷手啊！”
　　“完了完了，林逸这下是真的踢到铁板了，聂永年亲自祭出的大雷手，别说他一个黄阶大圆满尊者，就算是玄阶尊者在场也都白给啊！”
　　“何止是白给！之前有一位所谓的候选长老去上门挑战聂家，结果被聂家一位长老的大雷手给生生打飞了！”
　　“聂家随便一位长老都有那样的实力，聂永年只会更加恐怖啊！”
　　“年轻人果然还是太沉不住气了，既然知道对方是聂永年的女人，该忍就得忍啊！这下好了，气是出了，杀身之祸也来了！”
　　“姓林的活该被一巴掌拍死，谁让他不讲武德，连女人都打，简直是修炼界的败类！”
　　迅速刷屏的评论无一例外，全部都是一边倒的看衰林逸。
　　与此同时，此时网络热度最高的其他直播间，也都不约而同对眼前的这个场面进行转播。
　　前巨佬聂永年与联盟超新星林逸之间的碰撞，这种规格层次的较量，那可不是随便什么时候都能见到的，尤其对于守在各大直播间的普通人和中底层修炼者来说，这样的机会更是可遇不可求。
　　哪怕所有人都不看好林逸，但可以预见的是，无论今天这场碰撞的结果如何，都必然会成为整个陆上神国今后一段时间的核心话题。
　　各大直播间都是靠网络流量活着，自然都能敏锐的捕捉到这个惊天热点。
　　无论此时此刻他们在播什么，都必须第一时间将镜头聚焦过来。
　　否则，他们的人气很快就会被吸光。
　　其中，也包括之前施田田所说，那些正在给其他十五位受邀者拉人气的直播间。
　　没办法，人类天生就是喜欢看热闹的生物，跟聂永年与林逸之间的惊天碰撞相比，他们此时在做的任何事情，都只会显得黯淡无光。
　　人气代表着气运，这个论调虽然很不严谨，但在一定程度上，却也有它的一定道理。
　　至于施田田那套必须拥有足够高的人气，代表广大民众话事，才有坐上巨佬之位的可能性的论调。
　　虽说十分可笑，可对于林逸的这些竞争者们来说，哪怕是这种毫无实质根据，近乎迷信一样的事情，往往也是宁可信其有，不可信其无。
　　甚至于，还有竞争对手主动当起了这场碰撞的解说嘉宾，至于原来的这位正牌主播，则成了他的捧哏。
　　“楚大，您觉得林逸能够接得住这记大雷手吗？”
　　这位竞争对手闻言轻笑着摇了摇头：“接？拿什么去接？你应该问他能不能在大雷手落下来之后，还能不能保住一条小命！”
　　他叫楚正青，是一家老牌神级学院的院长，同时也是所有这个层次神级学院的院长之中，最年轻的那一位。
　　在联盟内部，楚这个姓，总会令人下意识联想到顶级巨佬楚寒天。
　　事实上，自从实力崛起进入到公众视线以来，各方情报机构也一直都在追根究底。
　　所有人都想知道，他楚正青跟顶级巨佬楚寒天，到底是不是同一个楚。
　　不过楚正青对此一直都讳莫如深。
　　至于楚寒天，那样的层次地位，加上众所周知的暴脾气，除非是他自己主动想说的事情，否则谁敢为了这种八卦事冒然找到他的身上？
　　故而一直以来，相关传言五花八门，各种版本都有，令人眼花缭乱。
　　也正是得益于此，楚正青的个人曝光量和话题度，远远超出了其他那些同级别的竞争者。
　　当然，既然能够得到最高董事会的邀请，他的硬实力绝对不差。
　　根据他以往的一些经典战绩，在整个十六人受邀请名单之中，即便算不上名列前茅，也至少是中上水准。
　　如果把他跟林逸放在一起，舆论主流即便不至于认为他能毫无悬念的碾压林逸，也都普遍认为他能高出林逸一筹。
　　说到底，林逸的崛起速度太快，崛起时间也太短了。
　　哪怕有着连杀笑弥勒和申皇的变态战绩，也无法从根本上扭转整个舆论主流的认知。
　　万一是那两人的实力名不副实，又或者林逸当时真的是运气好呢？
　　主播很配合的在面上唱反调：“连杀笑弥勒和申皇，不管怎么说，林逸的实力总归已经是很强了吧？就算整体实力依然无法与聂永年这位前巨佬抗衡，可总归还是能够比划比划，不至于连一招都接不下来吧？”
　　“比划比划？你们还是太小看聂永年了。”
　　楚正青不以为意的摇了摇头：“许多人总是想当然的以为，聂永年既然已经从九巨佬的位置上退下来了，变成了前巨佬，那么他的实力就会跟着退化，甚至一落千丈。”
　　主播反问：“难道不是这样吗？”
　　直播间粉丝也都冒出同样的疑惑。
　　陆上神国的最强战力就是最高董事会九巨佬，且不说这个说法是不是足够科学，但至少，这确实是舆论主流的认知，而且是常识中的常识。
　　哪怕中间出现了一些偏差，可九巨佬是站在整个金字塔最塔尖的那一批存在，这肯定是没什么错的。
　　当初聂永年之所以从九巨佬的位置上退下来，并不是他主动想退，而是他的实力跟其他九巨佬相比，已经明显跟不上节奏了。
　　据传他儿子聂良臣之所以能够接他的班，就是因为父子之间有过一场闭门切磋。
　　虽然直到现在为止，外界都不知道那场父子切磋的具体细节，可既然聂良臣最终取代了他老子聂永年，那场父子切磋的结果，其实是显而易见的。
　　楚正青笑着摇头：“这么说吧，曾经我的一位朋友上门请教，结果被人家随手一招给碾压了，至今留下残疾。”
　　主播好奇问道：“您那位朋友是什么实力？”
　　楚正青指了指自己：“跟我仿上仿下。”
　　整个直播间顿时沉默了。
　　毕竟现在的主流认知判断中，林逸可是不如他楚正青的，既然连跟楚正青实力相当的高手都被聂永年随手碾压，那么此刻的林逸，必然也逃不过同样的下场。
　　类似的论调，也出现在好几个其他那些林逸竞争者的直播间中。
　　上至接受最高董事会邀请的潜在巨佬，下至那些实力羸弱的贩夫走卒，这次整个陆上神国的看法出奇一致，所有人都不看好林逸。
　　天雨城城门口。
　　林逸抬头看了看在上空凝聚，却迟迟没有落下的大雷手，不由微微挑了挑眉。
　　“呵，这是在给我示威呢？”
　　哪怕所有人都不看好他，可有一点，但凡稍微有点见识的人也都能看得出来，聂永年这次为了一个情妇，当众悍然对林逸出手，其实也是顶着巨大的压力。
　　不管怎么说，林逸都是最高董事会官方邀请的人员，他当众对林逸出手，某种程度上就是在变相抽整个最高董事会的耳光。
　　且不说孔圣临这些最强派系的巨佬会不会有什么想法，光是一个明确站在林逸身后的顶级巨佬古九牧，就足以令他压力山大。
　　事实上，此刻他的儿子，现任九巨佬之一的聂良臣，远比他更加头大！
　　聂永年真要是把林逸给碾压了，亦或者干脆打废甚至是打死了，谁都不知道古九牧会到底做出什么反应。
　　真要是把仇算在他们聂家的头上，无论是他聂良臣，还是聂永年，都别想有好日子过。
　　大雷手迟迟不落下来，固然可以理解成是聂永年对林逸的一种威吓，可要是换个角度来看，也未尝不是他有压力，即便已经出手了，可心底下还是犹豫。
　　林逸很快反应过来，看出了他的意图。
　　“这是又想把场子给找了，同时还不想担半点风险，等着我主动认怂呢？”
　　毫无疑问，对于聂永年最好的结果就是，林逸在他大雷手真正落下来之前就公开低头屈服。
　　那样一来，他不仅找回了自己女人被林逸扇耳光丢掉的面子，同时还能借着此刻全网关注的超高热度，进一步树立起他这位前巨佬的强大威势。
　　以聂家的能量，这种威势可都是能够转化成实实在在的利益的。
　　换句话说，聂永年这次虽然有被逼上梁山的架势，可对于像他这种只讲利益的大人物而言，这也是一次送上门来的绝佳机会。
　　只要不把林逸打死，就算是最高董事会都不会对他有半句苛责，甚至反而还得感谢他大人大量，手下留情。
　　可惜，聂永年畅想出来的剧本确实很美好，身为剧本中的重要配角，林逸却没有参演的兴趣。
　　不过，林逸也没有冒然出手，反而饶有兴致的观察起了头顶这记大雷手的运作机理。
　　任何招式力量，真正到了高深处，往往都会异曲同工。
　　林逸如今虽然没有雷系规则力量，可他对于雷系本身，那可是一点都不陌生，反而算得上是一个真正的行家。
　　以他现在的层次和眼界，尤其在新世界融合了三千大道之后，他对于力量的认知层次相比以往提升了何止一个级别！
　　毫不夸张的说，林逸现在的认知层次，就算是最高董事会九巨佬，都不敢说能够压他一头。
　　其中许多人，反而有所不如！
　　换做是去埋骨地之前，只这么隔空看着而没有实际体会的话，林逸想要就这么看出大雷手的核心奥义，还真没有那么容易。
　　可是现在，仅仅看了两分钟后，林逸几乎就已完全摸清了其中精义。
　　大雷手自带的狂雷在头上不断咆哮，林逸却跟吓傻了一样，既不逃避也不反击，就只是这么静静的站在城门口，仰头望天。
　　这一幕落在直播间观众的眼里，显然不会觉得他是从容不迫。
　　恰恰相反，无论在什么人看起来，林逸这都已经是手足无措，不知道该如何是好了。
　　“刚刚打女人打得那么威风，现在怎么跟个鹌鹑一样不敢动了？”
　　“呵呵，突出一个欺软怕硬！”
　　“刚刚那些林吹呢，怎么这会儿集体潜水了，赶紧出来替你们主子辩解几句啊？”
　　直播间评论区的嘲讽声顿时大了起来。
　　这时有水友忍不住争辩道：“林逸很明显是在观察大雷手，说不定就能想出破解大雷手的办法，你们这会儿落井下石，难道就不怕待会被打脸吗？”
　　直播间顿时又是吵成一团。
　　楚正青注意到了这条弹幕，不由得笑道：“看来人与人之间的认知差异还是很大的，有些人可能想当然的以为，对于某些所谓的绝世天才而言，再强大的招式也只要稍微看上几眼就能破解。”
　　“这种论调，听起来很美很有传奇性，可事实上，根本就是底层民众的一厢情愿。”
　　“他们会有这种想法，仅仅只是因为他们完全想象不到，到了巨佬层次的力量和招式，那是何等的复杂和深奥！”
　　“别说只是看几眼，我敢打赌，聂家的这记大雷手就算放开了让林逸研究，没有个一年半载，他绝对不会有任何实质性的收获。”
　　“看几眼就想破解大雷手？真以为聂家的门庭是大风刮来的啊？”
　　这边楚正青正在长篇大论，一边捧聂家一边踩林逸，直播间一大片人也都跟着附和，就算还是有些人站在林逸这边，可在这种氛围之下也已经根本不可能发出任何声音了。
　　就在这时，局面形势突变。
　　聂永年似是终于等得不耐烦了，在天雨城上空蓄势已久的大雷手，终于轰然落下。
　　虽然在刚才对峙的这段时间，天雨城的居民都已在拼命逃离，可终究不是所有人都有这样的效率，底下顿时乱作一团。
　　殃及池鱼之下，他们这些人都将成为林逸的陪葬！
　　至于首当其冲的林逸，面对以无上威势轰然朝自己落下来的大雷手，却没有任何的闪躲动作，只是不慌不忙的递出一掌。
　　“不自量力！”
　　遥远的天空传来一声不屑的冷哼。
　　万众瞩目之下，大雷手与林逸递出来的这一掌正面碰撞。
　　结果，众人预想中林逸被毫无悬念无情碾压的场面并没有出现，反而陷入了某种颇为诡异的僵持。
　　这时，大雷手在某道强大意念的控制下狠狠一抓，其架势俨然就是要将林逸给生生捏爆。
　　然而与此同时，林逸递出的这一掌也同样改掌为抓，无论细节动作，还是力量的运行轨迹，完全如出一辙！
　　伴随着一声惊天震爆，以及一圈难以言喻的恐怖余波，大雷手和林逸递出来的这一掌同时消失。
　　至于林逸本人，毫发无损。
　　一时间，无论是天雨城现场，还是此刻所有关注着这一战的全网各大直播间，集体陷入了死寂。
　　刚刚还在侃侃而谈的楚正青，犹如一只突然被提住了脖子的鸭子，嘴里卡着半句没有说完的对于大雷手的夸耀，说也不是，不说也不是。
　　“这……这……”
　　楚正青已经完全看傻了。
　　其他那些直播间观众还在不明觉厉，顶多也就是觉得刚才小瞧了林逸而已，毕竟在他们的视角里，林逸也只是勉强接住了从天而降的这一记大雷手而已。
　　林逸好歹也是受到了最高董事会邀请的人物，拥有这样的实力，虽然多多少少有些出人意料，但也不是完全说不过去。
　　可是楚正青不一样。
　　以他的层次，看到的东西跟直播间观众截然不同。
　　刚刚林逸可不是简简单单出了那一掌，看其出掌之后的力量走势，分明与大雷手如出一辙！
　　虽然因为林逸使用的不是雷系规则力量的缘故，他这一掌与大雷手所展现出来的场面，截然不同，普通人很难将其与大雷手联系起来。
　　可是在楚正青这些真正的高手眼中，林逸这一掌，分明就是复制了聂永年的大雷手！
　　要说现学现卖，此次受邀名单中的几乎所有人，多多少少都有这样在常人眼里堪称开挂的能力。
　　无他，他们的天赋实在太高！
　　任何力量招式，只要被他们扫过一眼，其核心精义就被会看得一干二净，而后更是可以现学现卖，以彼之道还施彼身！
　　别的不说，他楚正青就是个中好手。
　　这种事情，不仅能够收罗百家精义，还能在人前显圣，妥妥是用来装逼的不二之选。
　　可即便是楚正青，他能现场模仿的也只是层次低于他的力量招式，一旦对上同级别的存在，这个套路就不管用了。
　　至于对上聂家大雷手这种层次，那更是想都不用想。
　　可是林逸，不仅当面照猫画虎全套都给模仿了下来，关键是还有着极高的完成度，给人感觉甚至都不像是现场模仿的，而是他之前专门修炼过大雷手一样！
　　“不可能的啊。”
　　楚正青喃喃失语。
　　大雷手是聂家招牌，即便是聂家内部核心子弟想要修习，都需要经过极为严苛的层层家族考验，至于外人，根本不用想。
　　他的后台与聂家关系算是相当不错的了，曾经也打过大雷手的主意，可是耗费了大量心血，最终还是功亏一篑。
　　连他都做不到，林逸一个从边缘地区来的一介草根，又怎么可能弄得到大雷手的核心精义？
　　可如果不是提前修炼过，那就更加荒诞了。
　　就刚刚看了那么几眼，林逸就照猫画虎把大雷手给复制出来了，而且完成度还高到能够击退聂永年的正版大雷手，这可能吗？！
　　无论哪一种可能性，都已经超出了楚正青的认知。
　　事实上不仅是他，此刻其他那十几个一同受邀的竞争对手，心中也都是同样的惊涛骇浪。
　　就跟舆论主流的认知一样，他们中的大多数人，其实并没有真正将林逸当成核心对手。
　　在他们的眼中，林逸只是近期话题度比较高罢了，想要在第十位巨佬的竞争中对他们造成真正的威胁，却还谈不上。
　　可是现在，他们中许多人看向林逸的眼神都变了。
　　不过，最受震惊的却还不是他们，而是身为当事人的聂永年。
　　身为聂家的实际掌控者，到底有哪些人掌握了大雷手，他心中一清二楚，而这其中绝对不包括林逸！
　　其他人也许还会怀疑，林逸可能是从某个不知名的途径，侥幸获得了大雷手的精义，偷偷进行了相关修炼。
　　唯独聂永年最清楚，林逸能够打出刚刚那一掌，完全是现学现卖！
　　这个结论，饶是聂永年这样的存在，都不禁觉得头皮发麻！
　　打死他也想不到，就因为他刚刚为了威吓林逸而刻意拖延的两分钟时间，竟让林逸生生学会了大雷手。
　　这也就是林逸如今还没有掌握雷系规则力量，只能用其他规则力量替代，否则刚刚的这一掌，将会变成彻头彻尾的大雷手对决。
　　真要是那样，他聂家的脸可就丢尽了！
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　天空中传来一声咆哮，伴随着阵阵雷声，还有若隐若现的雷电如同雷神降世。
　　与此同时，又是一记大雷手隔空降下。
　　不同于刚才，这次的大雷手不仅声势更加骇人，而且其内核更加实质化，雷电深处的那只手掌纤毫毕现，犹如聂永年真人就在其中一般。
　　哪怕是瞎子都看得出来，聂永年这回是真的暴怒了。
　　刚刚那一记大雷手没能找回场子不说，反而令他在内行人眼中，丢了一个更大的面子。
　　这要是不能挽回颜面，那他聂家这块牌子可就真的要坠落下来，任人踩踏了。
　　尤其要是林逸将大雷手的核心精义散播出去，那对于他聂家来说，更是无可估量的损失，他聂永年将成为整个家族的罪人！
　　一瞬间，所有的目光都聚焦到了林逸的身上。
　　上至最高董事会九巨佬，下至直播间的亿万观众，所有人都在等待着林逸的反应。
　　因为刚刚的预测被当面打脸，楚正青还想着找回面子，尤其在看到直播间一些阴阳怪气的弹幕之后，最终还是没能忍住。
　　“聂永年明显是动了真怒的，这一记大雷手的威力，至少十倍于刚才！”
　　“林逸要是这样还能接下来，那我们十五个人都可以干脆退出了，根本没得玩！”
　　“说实在的，如果换我是林逸，刚刚那一下就该借坡下驴，虽然会丢一点面子，可至少能保住一条性命啊。”
　　一番话说得倒是语重心长，只不过有了刚才的预测失误，直播间氛围已不再是单纯的一边倒了。
　　虽然在有心人的刻意带节奏之下，氛围对于林逸还是相当的不友好，可总归还是有一些林逸的支持者站了出来。
　　且不说乱作一团的各大直播间，聂永年的这一次出手，远比刚才决绝狠辣，自然不可能再像刚才那样，在空中生生蓄势两分钟，给足林逸做好了心理准备的机会。
　　威力十倍于刚才的大雷手轰然落下。
　　然而林逸这次却没有出掌，而是拔出了魔噬剑。
　　楚正青见状不由松一口气。
　　大雷手至刚至猛，天底下能够与大雷手正面硬拼的招式，寥寥无几。
　　如果林逸继续用他的变种大雷手接招，就算最终无法力敌，那也至少能够抵消掉大部分威力，还有机会捡回一条命。
　　运气好的话，甚至还能够轻伤退场。
　　他选择的方向十分清晰，就是将百式剑祭进行深度融合，而不再是简单叠加。
　　但是就在刚才，他当面模仿出变种大雷手的时候，忽然心血来潮！
　　就在此时，一道无比霸烈的剑芒忽然在雷光中横空出世，硬生生将铺天盖地的雷光给斩成了两截！
　　刚刚还夸夸其谈，笃定林逸不死也要重伤的楚正青，更是彻底绷不住了，二话不说直接关了直播间。
　　可是，百式剑祭用来对付寻常的对手，固然已是强到变态。
　　不过随着实力的水涨船高，林逸已能够完全承受得起这些负荷，尤其在初级神体进化为中级神体之后，即便是百式剑祭的负荷，吃下来也是轻而易举。
　　关键在于，林逸始终找不准那道魂，那道能够将百式剑祭完全给捏合在一起的魂。
　　这份精义若是用在其他方面，效果算不上好，充其量也就跟刚才那样，与聂永年随手一击的大雷手拼个旗鼓相当。
　　一旦对上真正的顶级高手，尤其是到了聂永年这种层次的存在，那就有些不够看了。
　　故而，其名剑殇。
　　百式剑祭，顾名思义就是瞬时输出整整一百式剑祭。
　　那道魂的名字叫做，霸道。
　　没有臣服，就没有深度融合。
　　其中最明显的一个例证，就是百式剑祭。
　　他找到了那道最关键的魂。
　　这一剑真正的霸道之处在于，被林逸选中的霸王剑祭，以其他已经被压迫臣服的九十九式剑祭为祭品，生生将自身威能提升了整整一个大台阶，推到了连林逸自己都从来没有想象过的程度。
　　大雷手被破！
　　这还不算，一只隐隐泛着雷光电弧的手掌从天而降。
　　可是现在，林逸居然愚蠢的用剑去接，从楚正青的角度看来，这无异于自寻死路！
　　不仅是楚正青，在其中一众竞争者和直播间亿万观众的眼里，林逸这下也都已经是离死不远了。
　　即便叠加之后有所提升，也是十分有限。
　　剑祭已是他在掌握了剑之规则后，所领悟到的最强剑招，从剑冢给出的反馈来看，天底下已经没有比剑祭更强的剑招了。
　　他之前在新世界尝试了无数遍，虽然有一些收获，可始终都只是徒有其形。
　　说到底，百式剑祭只是将一百式剑祭进行单纯的物理叠加罢了，其真正的杀伤强度，依然还是在剑祭范畴。
　　耻辱下播！
　　而现在，林逸给了其中一式剑祭霸道精义，令其成为了百式剑祭中的绝对霸王。
　　“剑祭第二式，剑殇。”
　　只不过，这种事情说起来简单，真正操作起来，哪怕以林逸的底蕴和悟性，也都是难如登天。
　　这可不是力量汇聚形成，而是实实在在的真实血肉。
　　大雷手之所以被誉为天下招式之中的至刚至猛，就是因为它突出了一个霸道，单论霸道，天下招式无一能出其右！
　　这种事情放在以往不可想象，毕竟当初哪怕只是一式剑祭，其庞大的负荷就已令林逸压力山大。
　　亿万瞩目之下，刺目的雷光咆哮着将林逸一口吞下。
　　从之前开始，林逸就一直在摸索提升剑祭威能的办法。
　　各大直播间一片死寂。
　　它的主人是谁，已经根本不需要问了。
　　可是，一旦将它与百式剑祭融合起来，林逸赫然发现了惊人的化学反应！
　　百式剑祭之所以迟迟无法完成深度融合，就是因为每一式剑祭都有自己鲜明的意志，它们可以相互协作，却绝对不会向其中的任何一式剑祭臣服。
　　靠着这份霸道，其他九十九式剑祭硬生生被其压倒，接下来的深度融合，自然也就顺理成章了。
　　全场哑然。
　　林逸平淡的声音从剑芒中传出，声音不大，却清晰的传遍了每一个直播间。
　　林逸很清楚，想要进一步提升威力，将剑祭进化成为像大千世界掌那样的超级杀招，就必须在剑祭的基础上，开发出真正脱胎换骨的第二式。
　　可是，这不代表剑祭就不能提升。
　　林逸的死，几乎已经成为了板上钉钉的事情。
　　此时，随着雷光被生生分为两半，刚刚还不可一世的大雷手更是被霸烈剑芒从掌根开始，直接削断。
　　林逸从大雷手中学到的，就是它的霸道精义。
　　其他各大直播间的场面也好不到哪里去，一众竞争者们纷纷脸上挂不住，找了各种借口光速下播。
　　没办法，他们继续强撑下去，只会被他们自己刚才那些话啪啪打脸，从林逸身上蹭来的大量人气，这回都将变成毒人气，只会在他们的伤口上来回撒盐！
　　毫不夸张的说，林逸的这一式剑殇，打的不仅是聂永年的脸，更是全网的脸！
　　此时此刻，甚至连最高董事会的一众巨佬，也都不作声了。
　　他们远比其他人更加清楚聂永年的实力。
　　林逸不仅顶住了聂永年的两次攻击，甚至反而当场削掉了聂永年一只手掌，这样的结果，饶是他们也都着实吃了一惊。
　　看着直播画面中，林逸捡起聂永年的那只手掌，一众巨佬的目光不由转向了聂良臣。
　　自家老子当众吃了这么大一个亏，他聂良臣身为亲儿子，无论如何都不可能坐视不管。
　　换做是在场其他巨佬，尤其是脾气稍微爆一点的，估计都得直接对林逸出手。
　　毕竟林逸的那一巴掌，可不仅仅是落在了聂永年的脸上！
　　然而出人意料的是，聂良臣面色平静，一言不发。
　　似乎刚刚被削掉手掌的不是他亲爹，而是一个跟他完全不相干的陌生人。
　　其余一众巨佬面色古怪。
　　这个时候不做反应，当然可以说他是定力强，可要是换个角度，也可以说他是怂了。
　　聂家固然底蕴深厚，可在最高董事会九位巨佬之中，聂良臣只能算是小辈，若不是背后有聂家这份影响力，他在最高董事会必然是边缘人物。
　　事实上直到今天，也难说有多少存在感。
　　不过，没反应也是一种反应。
　　今天这一幕落在有心人眼中，已经足够咂摸出许多异乎寻常的味道来了。
　　另一边，聂家。
　　刚刚被削掉一只手掌的聂永年，此时已然气急败坏，二话不说召集了聂家一众核心人物。
　　面对这番突如其来的变故，聂家上下也都惊骇莫名。
　　聂永年虽然已经从最高董事会九巨佬的位置上退下来了，聂家如今明面上的顶梁柱，是现任九巨佬的聂良臣。
　　可家族内部都知道，聂永年就算实力已经退步，比不上聂良臣这个亲儿子，可依旧是聂家真正的大梁。
　　他一出事，就意味着整个聂家都要出大事！
　　一时间，聂家上下分外紧张，一个个如临大敌。
　　看着面前到齐的一众家族核心成员，聂永年脸色苍白，其从根断掉的右掌格外醒目，此刻虽说已经让供奉神医做了紧急处理，可依旧有源源不断的力量从中间流出，不受控制。
　　“我要杀林逸，你们想个办法。”
　　聂永年一句话就令众人面面相觑。
　　以他一贯以来的性格，遇上了这样的事情绝不会闷头吃亏，把事情搞大本就是预料中的事情。
　　可问题是，林逸可不是什么说杀就能杀的小人物啊。
　　之前就有连杀笑弥勒和申皇的惊人战绩，如今更是隔空斩断了聂永年的手掌，这等凶悍的实力，放眼整个聂家除非聂良臣亲自出手，否则派其他人去根本就是送死。
　　可聂良臣乃是现任九巨佬，一举一动牵涉太大，不到万不得已，绝对不能轻举妄动。
　　否则稍有不慎，就会给整个聂家带来灾祸，甚至是灭族之灾！
　　沉默良久，终于有族老站出来开口：“林逸欺人太甚，区区一介草根居然敢骑到我们聂家的头上来，简直不知天高地厚，着实该杀！”
　　不过随即话锋一转：“问题在于他现在是最高董事会邀请来的，我们要是擅自动他，最高董事会那边，恐怕不太好交代啊。”
　　其余众人纷纷点头。
　　他们之中的不少人，未尝不想好好教林逸做人，让林逸这个草根好好见识一下什么叫做顶级家族的底蕴，聂家的无上荣耀，不是他一介草莽能够玷污的！
　　可惜，形势比人强。
　　如果换做以前聂家最鼎盛的时期，林逸这种货色，说灭也就灭了，根本不需要废话。
　　可是以聂家如今的声势，明面上固然还维持着顶级家族的荣耀门楣，可实际上，相比起最巅峰时期，基本也就只剩下一个空架子了。
　　他们想要出手对付林逸，若是没有现巨佬聂良臣的参与，以家族剩下这些人的实力，还真的是捉襟见肘。
　　聂永年冷哼道：“交代什么？最高董事会有我那个逆子在，难不成他连这点小小的压力都扛不下来，那也真真是废物了！”
　　众人相视无语。
　　自从那场闭门父子战之后，聂永年和聂良臣这对父子之间的关系，就一直十分紧张。
　　为了避开与聂永年见面，聂良臣平常甚至根本都不回家族，除了族中大事，很少在聂家露面。
　　聂永年眼神冷了下来：“你们该不会觉得没有那个逆子出手，我们聂家就拿不下区区一个林逸了吧？”
　　眼看他又要暴怒，刚刚那位族老连忙接话道：“那怎么可能！我们聂家是何等门楣，怎么会连一介草根都收拾不了？”
　　“只不过，这种事情其实也未必需要我们亲力亲为，族长您莫非忘了，林逸招惹的可不止我们一家，还有西如来啊。”
　　“西如来？”
　　聂永年眯起了眼睛：“那也是个惯会当缩头乌龟的怂货，姓林的惹了他这么久，他居然还能容忍对方活着，也是废物一个！”
　　“不过，废物也有废物的利用价值，毕竟也算是最强派系的盟友，我倒是可以去西家走一趟。”
　　众人连忙附和：“同时得罪了我们聂家和西如来，林逸这次死定了！”
　　聂家这边在谋划找回场子的同时，另一边全网关注的林逸，则是已经带着赵贤和姜直二人，通过天雨城的传送阵，直达联盟总部。
　　值得一提的是，林逸这次虽然斩断了聂永年一只手，而聂永年也确实是板上钉钉的玄阶尊者，可林逸并没有得到那条人为规则的气运红利。
　　只能说，场面上固然是林逸赢了，可真要论起来，他其实也只是隔空跟聂永年过了两招，占了一点上风而已。
　　这种情形，还不足以触发那条人为规则。
　　面对林逸的到来，联盟总部立马做出了反应，派出沈三痴和楚爷这两位与他有过交道的联盟执行亲自出迎。
　　别的不说，至少在接待规格上，已经是妥妥的顶级了！
　　相比之下，其他那些同样受邀而来的竞争者们，待遇规格可就差得多了。
　　对他们来说，能有一个联盟执行出面相迎，就已是天大的面子了，更何况是两个！
　　当然，林逸倒是清楚联盟的这番用意。
　　一方面，固然是表示对他的重视，但这只是附带的，关键在于另一方面，联盟也是被他的惹事能力给吓到了。