第10655-10664章
　　沈三痴也好，楚爷也好，至少都算得上是熟面孔，林逸对这俩人多少总还是会给一些面子的。
　　不过，还是不出意外的出了意外。
　　林逸在二人陪同之下，刚进入联盟招待所，就迎来了一堆强大神识的审视，其中绝大数，都是他此行的那些竞争者们。
　　此前这些人都没有怎么在意过他，不过在与聂永年隔空一战之后，林逸已经不可避免的成为了众矢之的。
　　他一到场，来自这些竞争者们的各种试探，总是不可避免的。
　　沈三痴和楚爷不约而同皱了皱眉，这帮人探查林逸的同时，连他们二人也都附带上了。
　　冒然用神识探查别人，除非对方没有察觉，否则这在修炼界任何一个地方，都绝对是不友好的行为，就跟世俗界的你瞅啥一样，碰上脾气火爆的，一言不合直接当场开干都是常有的事。
　　诚然，能够受到最高董事会的邀请，前来试坐第十把交椅，这些人绝对都不是善茬，论实力地位丝毫不在他们这些联盟执行之下。
　　但是，这不代表他们就能如此蔑视联盟执行的威严！
　　以聂家现如今跟林逸的关系，他跳出来针对林逸，倒是一点都不令人意外。
　　哪怕持续时间极短，可这其中代表着什么，他们一个个都是身经百战的高手，自然一清二楚。
　　刚刚的这一记大范围神识震荡冲击，杀伤力虽然说不上有多惊人，但在场的这些竞争者都感受到了一瞬间的眩晕。
　　一个体型瘦小如同一只瘦猴，气场却强得吓人的青年冷笑着走了出来。
　　此时，众人看向林逸的目光，不约而同更多了几分忌惮。
　　以西如来集团跟林逸之间的过节，他在眼下这个节骨眼站出来针对林逸，无论出于哪种角度，都是合情合理。
　　西尘缘失踪，至今下落不明，这是众所周知的事情。
　　只是这样一来，他也就成了绑架西尘缘的最大嫌疑人。
　　很快，一个个气场强大的身影便相继露面，正是比林逸先一步到场的那一众竞争对手。
　　若不是能够确定西尘缘到目前为止，生命安全并没有受到实质威胁，西如来估计早就已经暴走了。
　　西极乐眯起了狭长的眼睛，身后气势开始急速攀升，俨然一副下一秒就要对林逸出手的架势！
　　林逸眼皮微微抬了抬，邀请名单中这些人的基础情报，他自然是事先研究过的。
　　倒不是他坐上了第十位巨佬之位，就能证明他之前的一切行为都是正义的，而是上位之后，在巨佬光环的背书之下，日后无论发生什么，他都是代表正义的一方。
　　这时另一道轻佻的声音横插进来：“联盟的规矩，好像从来没说过不能打架吧？这次的试坐邀请名单足足有十六个人，实在是多了点，我觉得我们自己先内部淘汰一下也不是坏事。”
　　说完，一道无比强悍的神识震荡冲击以他为圆心，像四面八方爆开。
　　西如来膝下毕竟还有西尘缘这个嫡子，虽说不太成器，但只要他还活着，西如来的位置就不可能把位置让给其他人。
　　故而，西极乐如今在西如来集团的处境十分尴尬，从上到下几乎所有人，都在刻意绕着他走。
　　与聂永年一战，彻彻底底将林逸推到了风口浪尖，十六人邀请名单之中，他已经成为了最需要重视提防的危险人物之一。
　　当然，这种说法可信度有限。
　　众人循声看去，开口之人乃是来自聂家的候选人，聂天路。
　　哪怕西如来集团掌控的一众情报机构已经全力运作，可是这么长时间过去，始终没有半点音讯。
　　跟西极乐在西如来集团的处境一样，聂天路虽然是聂家年轻一辈中的最强者，可他并不是聂永年这一支的，头上还压着一个年富力强的聂良臣。
　　两人正想发作，林逸却给他们使了一个眼色，笑笑道：“别介意，人家这是在跟我打招呼呢。”
　　只要成功，围绕在他身上的所有怀疑都会在一瞬间烟消云散。
　　而从旁人的角度来看，西尘缘出事，西极乐毫无疑问就是最大的受益人。
　　几乎同一时间，各个方向同时传来一声闷哼。
　　这就是世道。
　　甚至就连西如来，公开表态是一回事，私底下到底是怎么想的，那可就是另一回事了。
　　“挺嚣张啊，反正试坐还没开始，不如先跟我练练手？”
　　而林逸的这一个招呼，更是坐实了众人对他的忌惮。
　　林逸瞥了他一眼：“西尘缘呢，怎么没跟你一起啊？”
　　哪怕西极乐是他一手带大的亲侄子。
　　毕竟没了西尘缘，西如来的位置未来就只能交给他来坐，其他没有任何人能够与其竞争。
　　就算西如来当众放话，西极乐绝不是此事的幕后黑手，可是人心鬼蜮，依然挡不住其他人的种种阴谋论。
　　不过，忌惮归忌惮，其中也不乏暴脾气的主。
　　此人名叫西极乐，乃是西如来集团的新一代高手，同时也是西如来的亲侄子，坊间传言他极有可能就是西如来集团的下一任接班人。
　　沈三痴见状沉声道：“诸位既然来到联盟总部，就要遵守联盟的规矩，若是践踏了联盟规矩，那就别怪我们不客气了。”
　　西极乐的脸色顿时沉了下来：“你说什么！”
　　眼下这次试坐第十把交椅的位置，是他最好的破局机会。
　　且不说接班遥遥无期，就算真有那么一天，以他这一脉跟聂永年那一脉之间的血缘关系，也根本轮不到他。
　　他想要真正出头，唯有抓住眼下这次机会，一飞冲天！
　　当然，以他的家族眼界，他很清楚如果只是将全部注意力都放在试坐上面，那是远远不够的。
　　在那之前，他必须尽可能壮大自己的声势，争取到家族核心人物的支持。
　　退一步说，他今天只要踩住林逸，把聂家丢掉的面子给找回来，那么就算接下来试坐失败，他也能在聂家真正占据一席之地。
　　无论怎么看，林逸都是送上门来现成的进身之阶。
　　林逸看了他一眼：“这么着急要拿我当垫脚石，你很有自信啊。”
　　聂天路摇扇轻笑：“有实力的人都很自信，这不是常识吗？”
　　林逸语带玩味：“也是，你们族长可是比你自信多了。”
　　“……”
　　聂天路顿时噎住。
　　他当然不能说聂永年的实力不如自己，且不说他压根没有挑战聂永年的资格和机会，即便真的有那份底气，也绝不能当众反驳。
　　否则，就是对聂永年的大不敬。
　　这时另一边的西极乐开口道：“小子，聂前辈只不过是念在伱是后生晚辈的份上，隔着万里之遥稍加惩戒罢了，你如果以为这就是聂前辈的全部实力，那就未免太过可笑了。”
　　聂天路紧跟着道：“我家族长一时心软，被你钻了空子，不过我就不一样了，我没有那么德高望重，动起手来自然也就没有那么多讲究。”
　　说话间，他跟西极乐已经一前一后，对林逸形成了包夹之势。
　　显而易见，这不是两人心血来潮，而是从一开始就已经有了默契。
　　其余一众竞争者们纷纷露出了看好戏的表情。
　　不管怎么样，这二人跟林逸打起来，对他们来说都是百利而无一害的好事情。
　　无论聂天路还是西极乐，虽然在各自家族集团内部处境尴尬，但毫无疑问都是得到了各自真传的超级精英。
　　在传承这方面，无论聂家还是西家，都是真正做到了极致的家族。
　　只要天赋足够强大，在他们这样的家族一定能够得到重点培养，而这，也正是这些家族能够经久不衰的核心关键。
　　聂天路和西极乐，任何一人都足以对林逸形成威胁，两人联手，在众人眼中更是足以正面压制林逸！
　　一旦林逸与二人两败俱伤，那么对于剩下的这些人，就是天大的利好！
　　感受到聂天路和西极乐二人眼神中的杀机，站在林逸身边的沈三痴和楚爷，神色不由变得严峻起来。
　　联盟尚武，确实没有禁止比斗的规矩。
　　理论上，哪怕是最高董事会九巨佬，底下这些人也都可以随时发起挑战。
　　故而单就从程序上来看，聂天路和西极乐的做法，还真是说不上有什么毛病。
　　但是，这不代表他们就不能插手。
　　保障本次试坐邀请顺利进行，是他们如今的首要职责，聂天路和西极乐的做法，无疑已经触碰到了这条线。
　　唯一的问题在于，这二人的背景都非同小可，尺度一旦稍微掌握不好，就会牵一发而动全身，局面会变得十分被动。
　　更何况，无论聂天路还是西极乐，本身都是实力极其强悍之辈，一般的联盟执行，在他们面前还真是不够看。
　　不过沈三痴也好，楚爷也好，显然都不是一般的联盟执行。
　　其他人不敢去碰这二人，但是他们，还真不怕。
　　尤其楚爷，背后站着楚寒天这位顶级巨佬，真要论起来，后台背景比起聂天路和西极乐还要凶得多！
　　当然，这种事情林逸倒也没打算让他们插手。
　　林逸从来没有让别人给自己擦屁股的习惯，更不会牵连自己的朋友。
　　深的不说，至少在面上，沈三痴和楚爷都不会拒绝他这个朋友。
　　正当林逸准备应战的时候，忽然一道雄厚的声音横插进来：“二打一？这不好吧？”
　　随即，一个威武雄壮的光头巨汉大笑着走了出来。
　　众人相视一眼，目光中纷纷透着惊诧。
　　倒不是他们不认识这人，毕竟也是十六人邀请名单中的一员，一应相关情报众人早就已经烂熟于胸。
　　只不过，相比起其他这些人，此人实在是称不上出众。
　　他叫盛贤，既不是聂天路和西极乐这样的超级二代精英，也不是某位巨佬重点栽培的对象，严格算起来，他跟林逸一样都算是一介草莽。
　　没有背景，纯靠一双拳头，能够在高手如云的陆上神国闯出一片天，甚至得到了最高董事会的认可。
　　这样的人物，无论放在哪里，都是妥妥的一世枭雄。
　　可在十六人邀请名单之中，他跟林逸一样，天然都是不被重视的陪跑者。
　　林逸如今声势逆转，是因为踩着前巨佬聂永年的肩膀，可是他盛贤，目前为止还没有这样的代表作。
　　他在这个时候忽然跳出来，着实出乎了所有人的预料。
　　全场唯一不觉得意外的，恐怕也就只有林逸了。
　　因为只有林逸知道，他不是盛贤，而是袁坤。
　　袁坤瞒天过海的手段，林逸是领教过的，之前如果没有世界意志和神瞳这样开挂的作弊器，即便林逸也难以看破。
　　不过现在，袁坤无论怎么伪装，都不可能再瞒得过他了。
　　理由很简单，林逸在他的身上留下了标记。
　　以袁坤的狡诈和谨慎，正常情况任何人在他身上动手脚，都绝对会被第一时间察觉，不过，林逸这次所用的手段远远超出了常规，饶是他也无法想象。
　　袁坤改头换面出现在眼下这个场合，正常人都意想不到，唯独林逸，却是期待已久。
　　林逸很清楚，像袁坤这样的野心家，绝不会甘心放过试坐最高董事长第十把交椅这种千载难逢的机会，他一定会想方设法混进来。
　　如果是在此之前实力不济，那也许只能望洋兴叹。
　　可是如今，融合了百圣城黑骨之后，他的实力突飞猛进，论实力增幅之猛，恐怕连林逸都有所不如。
　　这种情况之下，他要是还能憋住不动，那才真的有鬼了。
　　不过话说回来，此刻看到顶着盛贤马甲出现在面前的袁坤，林逸心下算是悄悄松了口气。
　　林逸不怕对方来这里，恰恰相反，他就怕对方不来！
　　袁坤的身上，承载着林逸这段时间以来最为重要的一个布局，今天正是布局收网的时候，要是袁坤在这种关键时候掉链子，那林逸之前的一番心血，可就真的功亏一篑了。
　　全场关注之下，袁坤好整以暇的走到林逸面前，大大咧咧笑道：“我看了你跟聂永年的过招，是条汉子，十分对我胃口，我想跟你交个朋友，怎么样？”
　　说话的同时，袁坤死死盯着林逸的每一分细微反应。
　　林逸嘴角一勾，敢情是在做压力测试呢！
　　在场所有人，要说对他袁坤最熟悉的，无疑就是林逸。
　　袁坤也很清楚，无论洞察力还是敏锐度，林逸在这些人之中都绝对是一等一的，毕竟这位可是能够将准神实力的天圣都玩弄于股掌之中的存在，不服不行。
　　只要能过了林逸这一关，那么他今天的伪装，联盟总部就没有任何人能够识破，包括那些巨佬！
　　林逸眼神中恰到好处的闪过一丝诧异，还有天上掉馅饼的意外之喜，不过面上却还是保持着淡然，还有面对陌生人的生疏。
　　“盛贤兄弟，那我得先打听一下，你交朋友是怎么个交法？”
　　一切反应都很正常，袁坤顿时放下戒备，哈哈大笑：“交朋友得有见面礼，这俩二代草包，就当是我给林逸兄弟的见面礼吧！”
　　此话一出，全场讶然。
　　听他这个口气，这是准备一挑二拿下聂天路和西极乐，当做给林逸的见面礼？
　　在场众人都是见多识广，狂傲自大的人也都见得多了，可是狂到这个地步的，倒是真心不多见。
　　被他手指着的聂天路顿时气极反笑。
　　“哟呵，今儿真是出门遇到鬼，邪了门了，一不小心我居然成了软柿子，真有意思！”
　　另一边西极乐的脸色则是无比阴沉：“我一直以为我口气就算是不小了，没想到一山还有一山高，机会难得，那我可真得好好领教一下了。”
　　话音落下，狂暴凶悍的气场当即完全放开。
　　与此同时，聂天路的动静虽没有这么大，但明眼人都看得出来，他也已经做好了出手的准备。
　　对于他和西极乐这种层次的存在来说，以多打少传出去确实不好听，但是这点名声跟真正的实惠之间该怎么取舍，他们一清二楚。
　　只要笑到最后，坊间舆论不会说他们不讲武德，只会认为盛贤自取其辱！
　　这时，在场其他人不约而同看向了林逸。
　　按照林逸以往表现出来的性格，这种时候应该不会当缩头乌龟，任由盛贤被人二打一。
　　毕竟严格说起来，盛贤是在替他出头，他这位正主要是自己缩卵了，传扬出去实在是不太好听。
　　更何况，哪怕盛贤的实力没有那么强，可既然敢站出来，就说明也绝对不会弱到哪里去。
　　林逸跟他联手，对上聂天路和西极乐二人，胜算绝对不能算小。
　　然而，林逸却是不动声色往后退了退，没有丝毫要出手的意思，反而主动把场地让了出来。
　　全场哑然。
　　唯独袁坤对此并不意外，在他的认知中，林逸本就是一个极其腹黑狡诈之辈，在这种时候保存实力，卖掉他这个突然冒出来的便宜队友，太正常了。
　　不过，他也并不介意。
　　主动在林逸面前跳出来，一方面是为了做一次极限压力测试，另一方面，他也是存着出手立威的想法。
　　这次的联盟邀请，绝不是一次简单的试坐，而是对于整个联盟格局的一次尝试性洗牌！
　　他袁坤想要的，可不仅仅是坐上第十位巨佬的位置，而是要真正的一步登天，成为真正的实权巨佬！
　　而想要做到那一步，只靠单纯的试坐，显然远远不够。
　　没有足够的威严，即便他成功坐上去了，也只是一个徒有其名的傀儡。
　　只是，他现在所用的盛贤这个马甲，没有强大的背景，想要威严，就只能靠碾压级的强大实力！
　　聂天路和西极乐，正是他绝佳的垫脚石。
　　“既然这么想死，那就成全你！”
　　西极乐当即悍然出手，说话之间，就已释放出六道西家标志性的天幕，将袁坤死死锁住。
　　不过，这还不够。
　　如果只是单纯将袁坤困住，既无法令他出这一口恶气，也无法彰显他西极乐的强大威严。
　　故而，天幕牢笼成型的下一秒，就直接自行破碎，化作无数道尖锐可怖的透明碎片，将袁坤万箭穿心！
　　与此同时，一只由雷光凝聚而成的大雷手蓦然出现在袁坤头顶，在其反应过来之前，就直接轰然下压。
　　出手之人自然是聂天路。
　　林逸不由多看了他一眼。
　　这记大雷手论出手规模和威势，比起聂永年明显差了一截，可内里却更加内敛深沉，韧性十足。
　　能够将突出霸道的大雷手修炼出这种韵味，足见这个聂天路也不是泛泛之辈，他今天能够代表聂家出现在这里，也不是没有道理的。
　　无论是西极乐的天幕穿心，还是聂天路的大雷手，攻势都极为迅猛，身为当事人的袁坤根本都没有丝毫闪躲的机会。
　　其余在场众人的脸上，纷纷多了几分凝重。
　　这样的攻势，已经根本不是靠身法速度能够甩得开的，换做他们处在袁坤的位置，也只能硬着头皮硬扛下来。
　　可是，面对西极乐和聂天路的二人联手，这等攻势怎么扛得下来？
　　哪怕是他们之中最皮糙肉厚的人，被二人这么轮一遍，不死也得重伤。
　　一时间，众人看向袁坤的目光，俨然就是在看一个死人。
　　没办法，这就是草莽散修与超级家族的差距。
　　无论西极乐的天幕穿心，还是聂天路的大雷手，其自身携带的如同开挂一般的种种优势，根本是草莽散修不敢想象的。
　　他们眼中像盛贤这样的人，哪怕天资悟性再高，战斗经验再丰富，又怎么可能抵得过聂家和西家这样的超级家族动辄数万年的悠久传承？
　　一个人的毕生积累，在这等超级家族的悠久底蕴面前，实在不值一提。
　　双方根本不在一个维度。
　　然而接下来的一幕，却令在场众人三观稀碎。
　　面对天幕穿心和大雷手的双重打击，盛贤模样的袁坤站在原地不闪不避，竟似放弃了反抗一般，任其轰在自己身上。
　　不过吊诡的是，无论天幕穿心还是大雷手，在接近到他体表最后一公分的距离时，都被一圈不可名状的透明波纹挡下，不得寸进！
　　“这……”
　　看着袁坤从容自若的表情，在场众人齐齐倒吸一口冷气。
　　他们不是没有想过袁坤有可能接下这一合，但在众人的预料中，袁坤即便勉强能够接下来，也必然要付出惨重代价，怎么可能这么轻松？
　　唯独林逸眼眸深处闪过一道精光，他太清楚这道透明波纹的实质了，毕竟，那就是他精心种下的种子。
　　这家伙果然没有令自己失望！
　　此时，身在局中的西极乐和聂天路二人见状，脸上齐齐掠过一丝惊色，不过手上动作并没有停下。
　　他们都是实战经验无比丰富之人，尤其出生在西家和聂家这样的超级家族，所经历的各种高端局和大场面，远非普通草根所能想象。
　　袁坤能够接下天幕穿心和大雷手的联合攻势，固然令人震惊，可这不代表他就能接得下更多更凶悍的攻击！
　　说到底，天幕穿心也好，大雷手也好，都只是二人拿出来试探目标底细的招式，还远远没到他们压箱底杀招的程度。
　　西极乐和聂天路默契十足。
　　二话不说，当即加强联手攻势。
　　不过这一次，袁坤却没有给他们继续出手的机会，双臂一左一右猛然张开，他身上的透明波纹当即顺着他手臂所指的方向蔓延过去，不过瞬息便已笼罩在二人身上。
　　西极乐和聂天路身形齐齐一震。
　　没等他们挣扎一下，波纹中传导过来的一股强大吸力，就已将他们二人生生吸扯到了袁坤的身旁！
　　轰！轰！
　　伴随着两声同时爆发的轰然震响，西极乐和聂天路一边一个，被袁坤两臂抓住，轰然摁倒在地。
　　二人当即疯狂挣扎，然而紧接着便有一圈又一圈的玄妙波纹覆盖住他们周身，以肉眼难辨的速度极速流转。
　　一开始还是无色，随后就变成了五色流光。
　　乍一看，西极乐和聂天路给人的感觉就像陷在了时光穿梭中一般，连带着他们身上的气息，也都伴随着时间的流逝快速变弱。
　　前后不过三息的工夫，刚刚强势无比的二人，就跟被五色流光抽干了力量一般，彻底萎靡了下去。
　　看着软在地上犹如一滩烂泥的二人，全场一片诡异的寂静。
　　一众竞争者们集体目瞪口呆。
　　袁坤轻笑着拍了拍昏过去二人的脸，语带玩味：“没事，好好睡上一觉，醒来就没事了。”
　　眼见他目光扫过来，在场众人不约而同后退一步。
　　一时间，竟没有人敢与他对视。
　　本以为只是一个不知天高地厚的草莽，谁能想到这位的实力竟能强到这个地步！
　　那可是西极乐和聂天路啊，以他二位的家学渊源，放眼全场就算不说是最顶尖的几人之一，那也绝对不容小觑。
　　一对一能够拿下他们的人不是没有，可就算真是一对一，想要拿下他们也必然要付出不小的代价，绝不可能像袁坤表现得这么轻松！
　　何况，这是一对二！
　　转眼之间，顶着盛贤马甲的袁坤在众人眼中，就从不起眼的陪跑者变成了择人而噬的恐怖巨鳄！
　　唯独林逸，面上装出震惊的同时，心下却是了然。
　　袁坤果然已经掌握了生死轮回的力量！
　　刚刚的五色流光，虽然表现形式有所不同，但其力量运行的内核跟他的大千轮回掌如出一辙，其核心精义，就是用轮回来不断削弱抽干目标的力量。
　　林逸对此没有丝毫的意外。
　　因为，这本就是他之前悄悄在黑骨中留下的印记。
　　准确的说，是由世界意志凝聚而成的一种层次极高的精神暗示。
　　当初面对黑骨和白骨，林逸率先碰到的是黑骨，表面上是忌惮黑骨的副作用，实质上在看到黑骨的那一瞬间，他就已经留下了印记，做好了布局！
　　黑骨最终落入袁坤的手中，本就是林逸计划中的一部分，而且是最重要的一部分。
　　袁坤得到黑骨，得到的不仅是圣人残念，同时也变相得到了三千大道。
　　三千大道的力量变幻无穷，理论上可以开发出无数种可能性，但袁坤既然中了他的精神暗示，那就最终只会走向早已注定的那一种可能性。
　　生死轮回。
　　没有人能够拒绝轮回的力量。
　　事实上，林逸在新世界自创出生命轮回系统之后，就已经领悟到了轮回的力量，之后的大千轮回掌，只是对于这份力量的一种粗浅运用。
　　林逸太清楚这种至高力量带来的诱惑了。
　　袁坤只有被种下了这方面的种子，绝对不可能拒绝，再加上黑骨带给他的三千大道，将其开发具化出来，是板上钉钉的事情。
　　正如眼下，仅仅靠着一手生死轮回，面对西极乐和聂天路这样超级精英，袁坤依旧展现出了压倒性的优势！
　　这是一场彻头彻尾的单方面碾压。
　　袁坤既然能够一对二碾压西极乐和聂天路，自然也能够碾压他们这些人。
　　本来，众人受邀来到这里，一个个都是踌躇满志。
　　哪怕从概率上看起来，他们中的任何人想要真正坐上第十位巨佬的位置也依然是难度极大，可毕竟，无论从哪个角度来看，眼下确实是他们离那个梦寐以求的位置最近的时刻，没有之一。
　　可是现在，见识了袁坤的恐怖实力之后，他们的那点心气顿时消耗殆尽。
　　人贵有自知之明。
　　除了极个别对自身实力有着变态自信的人，如果要说跟袁坤面对面单挑，他们之中的绝大数人都会扭头就走。
　　在绝对的实力差距面前，根本没有半点的侥幸。
　　隐隐之间，他们之中甚至有人已经下意识将袁坤跟九巨佬放在一起比较了。
　　至少在他们的一贯认知中，放眼整个陆上神国，能够这么轻松碾压他们的，也就只有最高董事会九巨佬了。
　　袁坤扫了全场一圈，众人的这番反应，正是他想要的结果。
　　他这次来，可不仅仅是要借着盛贤这个马甲，试坐一下最高董事会的第十把交椅。
　　他要的，是强势入主最高董事会！
　　他要让那些高高在上的巨佬们，清晰的认识到一个事实，那就是从今往后，联盟必须有他袁坤的一席之地！
　　袁坤很清楚，最高董事长九巨佬虽然没有露面，但必然关注着这里的一举一动。
　　而他想要表达的信息，也必然已经清楚的传达到了每一位巨佬的耳中。
　　来者不善啊。
　　最高董事会不知是哪位巨佬，轻轻传出一声慨叹。
　　除了那三位雷打不动的顶级巨佬之外，其他这些巨佬在看了袁坤的强势表现后，即便面上不以为然，可心中多多少少已经感受到了几分危机感。
　　正如林逸可以当众斩下前巨佬聂永年的手掌，袁坤今时今日的实力，同样可以实质威胁到他们的地位！
　　亏得这次冒出了第十把交椅，至少就目前来说，还不会直接冲击到他们的地位。
　　否则以袁坤今天的强势，万一真要发起狠来，他们之中的某一位，也许还真有被生生拉下马的可能！
　　“既然人已到齐，那就开始吧。”
　　一道淡漠威严的声音传来，音波所过之处，刚刚由袁坤引起的一切躁动全部归于平静，如同一只无形的巨手，轻描淡写的抹去了袁坤刚刚所制造的涟漪和痕迹。
　　与此同时，众人心中对于袁坤的忌惮和畏惧，也都一同消散无痕。
　　众人之中的绝大多数，都是第一次接触九巨佬，然而此时此刻，却没人敢擅自抬头打量这九位站在陆上神国最巅峰的顶级存在。
　　他现在虽然对于自身实力无比自信，可是面对这道声音的主人，却还是清楚的知道差距。
　　哪怕他本人的相貌单独拎出来，并没有太多的出奇之处，只是一个比较英武的普通中年人罢了，可其周身散发出来的强悍气质，饶是林逸都不禁下意识想要回避。
　　那高高在上的九道身影，每一尊都犹如探入人间的神只，每个人背后蒸腾的气息，变化万千，令人望之生畏。
　　面对林逸的目光，古九牧的表现跟孔圣临几乎毫无区别。
　　无他，九巨佬全员在场！
　　踏过门槛的一瞬间，所有人齐齐身子一沉。
　　虽然从他来到陆上神国的那一刻开始，彼此就已明里暗里打过多次配合，可今天，却是第一次见面。
　　下一位，林逸的目光转向第三位顶级巨佬楚寒天。
　　在这些神只一般的气象笼罩之下，常人就算能够抬起头来，也很难看清一众巨佬的真正相貌。
　　好在，从眼下的情况看来，袁坤本人的意志还是足够强大，仅仅只是受到了一些影响，还不至于被其取而代之。
　　一个是林逸，一个是袁坤。
　　戴着一副斯斯文文的眼镜，如果不是在这里遇到，林逸大概会以为对方是一个教书先生，气质儒雅，平易近人。
　　可这人绝对不能是袁坤。
　　林逸暗暗关注着他的反应，心下又是松了口气，他还真怕这货不知天高地厚，直接当面跟孔圣临干起来！
　　虽说从长远来看，孔圣临为首的最强派系都算得上是林逸的敌人，如果有人当面站出来探一探孔圣临的底，对林逸来说不是坏事。
　　至于林逸，此刻第一回面对九巨佬，虽然确实也感受到了不小的压力，但还远远没到令他连头都抬不起来的程度。
　　在这里，连呼吸都是一件无比艰难的事情。
　　哪怕九巨佬之中没有任何一位刻意释放气场，单单只是他们身上自然流露出来的气息，就已令议事大厅内的空气格外沉重。
　　后者野心勃勃，本就一心想着将九巨佬踩在脚底下，尤其融合了圣人残念后，某种程度上说他是半个圣人也不为过，自然不会像旁人那样仰视九巨佬。
　　定性稍差一点的，更是直接一个踉跄。
　　不过林逸，却是在片刻之后，看得一清二楚。
　　没有借助世界意志，也没有借助神瞳，林逸纯靠自己的力量，与这些俯瞰陆上神国的巨佬们一一对视。
　　很快，除了昏迷不醒的西极乐和聂天路二人之外，剩下一众受邀者被领到了最高董事会的议事大厅。
　　直到这一刻，众人才真真切切的体会到，巨佬的位置真心不是那么好坐的。
　　第一人孔圣临亲自发话，众人自是无有不从。
　　唯独有两人是例外。
　　古九牧的相貌跟林逸预想中的倒是差不太多。
　　毕竟，那可是当今第一人孔圣临啊。
　　否则，他苦心孤诣布下的局可就要功亏一篑了。
　　这位公认最强第一人的相貌，比林逸之前预想中要平凡许多。
　　这才进来不过片刻的工夫，他们中就已经有人快喘不过来气了，真要是让他们坐到位置上参与议事，哪怕什么都不做，估计都得被生生憋出内伤，甚至当场失去意识。
　　如同菜鸟萌新误入王者局，那种无处不在的强者气压，压迫得他们无所适从，就连习以为常的基础操作都错漏百出，手足无措。
　　古朴，深邃，平和。
　　抬头第一眼，林逸只觉自己看到了满天。
　　袁坤心头一凛，下意识想要发作，不过还是强行忍了下来。
　　相比起前面两位，楚寒天的形象可就鲜明多了。
　　面对林逸的平视，孔圣临并没有半点被以下犯上的表现，似乎就连之前最强派系与林逸之间的种种过节，也都没有发生过一般，只是回以淡漠的眼神，仅此而已。
　　转瞬之间，就已恢复了之前的自信。
　　第一位，便是孔圣临。
　　显然是受到了圣人残念的负面影响。
　　不过，即便彼此都没有流露出任何的细微表情，通过这次简短的目光接触，双方就已完成了信息交换，达成了新的默契。
　　紧接着，林逸的目光就落在了古九牧的身上。
　　换做以前他认识的袁坤，自然不会干这种蠢事，可是在其吸收了黑骨的圣人残念之后，可以明显感觉到袁坤的心性发生了变化，开始变得骄狂自大，与以往的狡诈谨慎截然相反。
　　“敢跟我对视的年轻人可是不多，你算一个，有点意思。”
　　楚寒天说着忽然甩出一个葫芦，光是其带起的力量余波，就令进来的一众受邀候选者们眼皮狂跳。
　　但是随即，葫芦便落在了林逸手中。
　　楚寒天玩味的看着他：“敢不敢喝一口？”
　　林逸没有回话，而是直接用行动做出了回答，二话不说便将葫芦送到嘴边，毫不犹豫灌下一口。
　　好烈的酒！
　　感受着入口的液体，尤其在它流经喉咙的时候，林逸不由皱起了眉头。
　　他虽然不是什么嗜酒之人，可这些年来，要说喝过的好酒也不在少数了，但别说是其中任何一种，就算是全部加在一起，也远不如这一口酒来得烈性！
　　亏得他如今是中级神体，不仅百毒不侵，对于这一类的刺激也天然有着极高的抗性。
　　要不然光是这一口酒，就能令他丑态百出，当场趴下。
　　不过，当这口烈酒进入胃部之后，忽然变成一道极度精纯且玄妙的力量化开。
　　那一瞬间，林逸只觉自己整个人都暖洋洋的，似乎就连灵魂都受到了滋补！
　　自从创建了生命轮回，林逸对于灵魂的认知深度就已远远超出以往，很清楚刚刚这一下绝对不是幻觉，而是自己的灵魂，实实在在得到了一分强化！
　　虽然强化的幅度极其细微，但要知道，灵魂这种存在是超出常规修炼体系之外的，哪怕到了林逸如今的层次，想要对其进行强化也都根本不可能。
　　没想到，今天居然因为这一口烈酒有了意外收获！
　　“多谢楚前辈赐酒。”
　　放眼在场这些人，别看他们一个个实力强大背景深厚，可是他们做梦，都想得到三位顶级巨佬的垂青。
　　“那么，开始吧。”
　　西如来面如冠玉，气宇轩昂，一身气度光是坐在那里就霞光万丈，令人不敢直视。
　　任何人只要能够搭上他们的关系，飞黄腾达只是寻常，就连一步登天都是常规操作。
　　不过这两位对待他的态度，倒是截然不同。
　　毕竟以古九牧今时今日的影响力，哪怕他孔圣临带着最强派系，想要继续像以往那样一家独大，把持一切大小事宜，已是根本不现实的事情。
　　古九牧微微点头，不过并没有开口，而是直接一道意念同时印刻进了林逸众人的识海之中。
　　没有半点繁复，就只有简简单单一条：抽签上前试坐，能够坐住超过一炷香的人，即可获得后续的巨佬试炼机会。
　　可惜，在林逸的世界意志面前，他的这番心神压迫，完全打在了空气中，对林逸压根造不成丝毫影响。
　　“那晚辈就却之不恭了。”
　　意念本身包含的内容，也是十分简单。
　　孔圣临淡淡说了一句，转头看向古九牧。
　　意念所传达的内容，正是本次第十把交椅试坐的规则。
　　亏得没人敢在最高董事会现场搞直播，否则光是这一幕播出去，都得惊掉亿万人的下巴。
　　聂家父子之间的微妙关系，着实耐人寻味。
　　面对林逸平视的目光，西如来回视过来的眼神犹如一柄无形的重锤，似要生生轰碎林逸的心神，只可惜，林逸没有半点反应。
　　看着林逸平淡的反应，西如来眼神微变。
　　不过就算用脚趾头想也知道，巨佬试炼直接关系着巨佬之位，肯定不会像他们以往所经历过的种种试炼那么容易，难度之大，必然超乎想象。
　　这两家都是某种程度上与他结下了深仇的，也是他接下来必须要慎重对待的大敌。
　　林逸说着便将葫芦甩回给楚寒天。
　　他们不知道这葫芦里的酒到底有什么妙处，但既然是出自楚寒天这位顶级巨佬之手，那就肯定不是凡物。
　　林逸也不矫情，当即便坦然收起葫芦，不管怎么说，对方口中的这无名酒确实世间难寻，可遇不可求！
　　其余众人纷纷露出艳羡的表情，尤其是楚正青，都快嫉妒得冒火了。
　　当然，要是连前面这个最基础不过的考验都过不去，那就什么都别想了。
　　刚刚这一下虽然不是实质性的神识冲击，但换做其他人，即便没有当场元神碎裂，也绝对要留下不可磨灭的心理阴影。
　　没想到，林逸明明一上来什么都没做，就直接抢了个头彩，竟然令楚寒天都对他另眼相待！
　　凭什么啊！
　　可就是因为太过简单了，所以才会令众人感到惊讶。
　　若只是一个酒葫芦倒也就罢了，关键是，可以借着这个机会搭上楚寒天的关系啊！
　　在这陆上神国，最高董事会权威无处不在，三位顶级巨佬，就是堪比这片大陆的至尊存在。
　　西如来。
　　巨佬试炼是什么内容，没有说。
　　这也是两位顶级巨佬之间的无形默契。
　　众人愤愤不平的时候，林逸的目光已经落在其余一众巨佬的身上，而他重点关注的有两个人。
　　至于聂良臣，却只是十分淡然的与林逸对视了一眼，没有任何多余的动作，也没有任何的火药味。
　　给人的感觉就好像，林逸之前斩断聂永年手掌的事情，根本就没有发生过一样。
　　虽然他是第一人，但今天这场第十把交椅的试坐，却是由古九牧主持的。
　　这道意念十分平和，并没有任何的攻击性，到了古九牧这个层次的超然存在，也已经不屑于在这种小事上弄什么下马威了。
　　众人纷纷露出惊异的神色。
　　殊不知，同样的机会若是落在他们这些人的头上，只那一口酒，他们就得被当成死狗给拖走了。
　　然而葫芦在半空就折回到了林逸的手中，同时伴随着楚寒天的声音：“既然你经得住这无名酒，那就留着吧。”
　　此时，林逸一圈扫完，将一众巨佬的相貌神情尽收眼底。
　　本该是九巨佬高高在上，审视一众受邀请的候选者，结果到了他这里，却是冒出了反客为主的意味。
　　聂良臣。
　　看到古九牧的这条规则说明，众人除了惊讶之外，心底下多多少少都松了一口气。
　　之前还以为会有多难，没想到只是在位置上坐一炷香的时间，其他什么障碍都没有，这个难度，明显已经是降到最低了。
　　当然，在场众人没有一个是头脑简单之辈。
　　自然都知道最高董事会既然给出了这样的规则，就说明第十把交椅肯定不是那么好坐的，其中必然也是有着相当的难度。
　　可这个难度，只是对于其他那些修炼者而言，对于他们这些有着巨佬资质的存在来说，基本就等于白给。
　　毕竟要是连个座位都坐不住，他们来这里干什么？
　　“诸位既然都没有疑问，那就开始抽签了。”
　　古九牧话音落下，包括林逸在内的每一位候选者头上自发冒出一丝实质化气息，一同灌入一个透明无形的容器之中。
　　众人之中眼界较高的人立马就反应过来。
　　天机瓶。
　　据说这个瓶中蕴藏天机，里面一切都无法捉摸，哪怕是再强的高手都无法看透。
　　换句话说，利用天机瓶进行抽签，包括古九牧这样的顶级巨佬在内，没有任何人可以在其中做手脚，足以确保绝对公平。
　　随着代表众人的十四道实质化气息注入，天机瓶当即开始运作。
　　很快，第一道气息冒出。
　　楚正青见状一喜，那正是他的气息。
　　也就是说，他将是第一个上去试坐的人。
　　诚然，在这种形势下第一个吃螃蟹的人，未必就一定能占到什么便宜，甚至反而有不小的可能性会成为炮灰。
　　毕竟谁也不知道这第十把交椅到底是一个什么尿性。
　　他排在第一个，意味着什么信息都没有，与之相关的情报完全是一片空白。
　　反观排在后面的这些人，却能够根据他的反应，现场收集到第一手的情报信息，并做出针对性调整。
　　从这个角度来看，楚正青排在第一个根本不是什么好运气，反而恰恰是下下签。
　　可正如刚才所说，谁也不知道第十把交椅的尿性，换而言之，它既可能对第一个试坐的人极不友好，但同时也可能对第一人有着极大的好处。
　　万一，它就只认可第一个坐上去的人呢？
　　又或者说，它的难度会逐步提升，排位越是靠前的人，越是占优势呢？
　　这种可能性并不是没有，甚至反而很大，毕竟很多宝物认主都是这种套路。
　　楚正青下意识看了楚寒天一眼。
　　一笔写不出两个楚字，严格来说他所在的楚家与楚寒天背后的楚家，还真不是没有关系。
　　双方本是源自同一个祖上，虽然现如今早已分家，可终究还是存在着血缘关系。
　　他本想靠着这层关系得到楚寒天的青睐，以楚寒天顶级巨佬的影响力，只要愿意拉他一把，他绝对能够一步登天！
　　可是从始至终，楚寒天不仅没有理会他登门拜访的请求，从他进入议事大厅到现在，更是连正眼都没看他一眼，反而当众给林逸送酒示好！
　　这种区别对待的巨大落差，着实令楚正青憋了一口郁气！
　　不论从哪个角度看，他这边的关系总比林逸更近一些吧？
　　何况，谁都知道古九牧对林逸另眼相待，他的头上已经贴着古九牧一系的标签了，你楚寒天在这种时候对他示好，跟抛媚眼给瞎子看有什么分别？
　　实力不如林逸，楚正青也就认了。
　　至少他确实没那份底气，能在前巨佬聂永年的手底下占到便宜。
　　可要说连他的潜力也不如林逸，即便有着血缘优势，在楚寒天眼中的份量都不如林逸，他不服！
　　然而，楚正青依旧没看到楚寒天给自己的半点回应，反而懒洋洋的打了个哈欠，似乎即便他抽到了头签，也都没有哪怕一丁点值得关注的地方。
　　甚至于，从楚寒天的表现看来，笃定他楚正青就只是走个过场的炮灰，实在没有看头。
　　还不如赶紧下去，让下一个人上来。
　　欺人太甚！
　　楚正青咬牙切齿，当即迈步朝第十把交椅走去。
　　楚寒天越是表现得不在意，他越是要证明自己，他要让这个有眼无珠的顶级巨佬，当众体验一把被打脸的滋味！
　　第十把交椅跟其他九位巨佬的位置一样，都位处高台之上，正好与第一人孔圣临的位置正面相对。
　　从众人所站的位置，到第十把交椅所在的高台，共有二十三级台阶。
　　乍看起来，除了位置高一点之外，并没有任何的出奇之处。
　　然而，在楚正青踏上台阶的一瞬间，整个人身形陡然一沉，噗通一声当场跪倒在地。
　　一下子，所有人的眼神都变了。
　　能够受邀来到这里的，都是毋庸置疑的人中龙凤，哪怕九巨佬的无形压迫令人喘不过气来，可在经过短暂的调整后，众人基本都已经能够适应了。
　　楚正青自然也不例外。
　　事实上，从进门开始到现在，楚正青的表现在众人之中虽然不是最出色的，但也绝对不是最狼狈的。
　　真要论起来，他在众人之中的综合实力排位，应该处在中游。
　　可是这么一个基本能够代表众人平均实力的标杆人物，居然第一级台阶就直接跪了！
　　这一幕带给众人的冲击，丝毫不下于刚刚进入议事大厅的那一刻！
　　之前因为试坐规则太过简单而不自觉生出来的那点轻视，顿时消散得无影无踪。
　　众人直到此刻才真正认识到，最高董事会为什么会给出如此简单甚至堪称儿戏的试坐规则，原因就一个，第十把交椅的份量。
　　哪怕没有任何的附加规则，单单只是第十把交椅自身的份量，就足以生生压垮他们之中的大多数。
　　欲戴其冠，必承其重。
　　一时间，所有人的脸色都变得凝重了起来。
　　正当众人都以为楚正青已经到此为止的时候，楚正青却是挣扎着重新站了起来，转头看了另一处高台上的楚寒天一眼后，便艰难的迈出脚步，跨上了第二级台阶。
　　三！四！五！六！七！
　　按照刚才的情形判断，楚正青就算还能勉强挣扎一下，那也必然已经是强弩之末了。
　　可结果出乎意料，他接下来这几步就好像适应了来自台阶的压力一样，反而越走越稳。
　　不仅是在下方观察的众人，甚至就连他自己，也都露出了几分意外的表情。
　　不过话说回来，在场都是人中龙凤，重压之下爆发出什么样的潜能都不奇怪，何况他楚正青本就不是沉沦底层的咸鱼。
　　众人甚至忍不住开始担心，照这个架势真要是被楚正青坐上了第十把交椅的位置，对他们这些人来说，可就不是什么好消息了。
　　结果，在楚正青踏上第八级台阶的时候，异变陡生。
　　轰！
　　前所未有的恐怖压力袭来，楚正青这次不再单单是跪倒在地，而是整个人毫无防备的直接趴在了地上。
　　与此同时，还传来一连串的骨骼碎裂声。
　　看着一滩烂泥般趴在第八级台阶上，久久没有动静的楚正青，全场一片死寂。
　　筋骨碎裂。
　　以众人的眼力即便不用上去检查也知道，这人已经废了。
　　就算之后用逆天医术和灵丹妙药治好，也会留下后遗症，甚至还有巨大的心理阴影。
　　无论他以后还能不能重新振作起来，他都已经跟巨佬这个层次彻底绝缘了。
　　看着楚正青被人抬走，剩下众人的气氛变得格外凝重，目光随即再度聚焦在天机瓶上。
　　之前他们之中还有人觉得楚正青走运，对于整体实力并不算出众的人来说，这种时候越是排在前面，反而越是会有优势。
　　但是现在，已经没有任何一个人再抱有这种想法了。
　　虽然楚正青设想那些可能性依然存在，也许第十把交椅真的也存在认主机制，会对第一个坐上它的人格外宽容，但是，它下面的这二十三级台阶，就已经足以令在场众人望而生畏了。
　　以楚正青的实力，竭尽全力才爬到第八级。
　　想要一口气爬上二十三级，那又得是何等的实力？
　　很快，在一众人复杂目光的注视之下，第二道气息冒出。
　　“是我？”
　　一个相貌霸道的壮汉指了指自己，单看他的长相，倒是气场十足，可他此刻的语气哪怕是随便一个普通人都能听得出来，没底。
　　最终的结果丝毫不出众人所料。
　　壮汉仅仅爬到第七级台阶，就主动认怂退了下来。
　　这样的表现跟他外形表现出来的气质，着实反差巨大，不过现场却是没人嘲笑他。
　　恰恰相反，这绝对是一个明智的选择。
　　从刚才楚正青的表现就看得出来，第八级台阶的难度跟前面几级完全不在一个量级，它不是单纯的逐级递升，而是突然拔高了一整个级别！
　　若不然以楚正青的实力，即便力有不逮，也不至于一下子筋骨碎裂。
　　霸道壮汉之后，一连五人都没能走完全部台阶，全都在坚持不住之后主动退了下来，一个个脸上都黯然无光。
　　退下来确实不算是一个错误的选择，反而都称得上是明智之举。
　　可是，这也同时意味着他们彻底失去了试坐第十把交椅的机会，而这样千载难逢的机会，他们也许下辈子都无法再遇上了。
　　现场的气氛愈发沉闷。
　　自楚正青开始一连七个人，别说走完台阶，就算爬得最高的也只是止步于第十六级，距离二十三级的全程还差了一大截。
　　不仅是底下这些人，就连高高在上的一众巨佬们，脸色也都不太好看。
　　毕竟这些人都是他们各自背后集团的代表，这些人失败了，也就意味着他们染指第十把交椅的计划失败了。
　　虽然到目前为止，还仅仅只能算是一个开始，但对他们而言终归不是什么好兆头。
　　如果能够代表他们利益的这些人都无法上位，到时候第十位巨佬的头衔，落在一个与他们不相干的外人头上，那局面可就不好控制了。
　　终于，接下来的第八个人，打破了之前七人的最高记录。
　　十七！十八！十九！
　　在跨上第二十级台阶的时候，这人身形晃了晃，但最终还是强行稳了下来，并且继续往上。
　　“好！”
　　作为此人后台的那位巨佬忍不住站了起来，面上掩不住激动之色。
　　在场其余所有人，也都纷纷紧张起来。
　　二十一！
　　二十二！
　　二十三！
　　眼看着那人终于在第十把交椅上坐下，全场一片哗然。
　　人群中袁坤歪着头轻笑了一声：“果然是人不可貌相，处处藏龙卧虎啊，你说是吧林兄？”
　　林逸不置可否。
　　上面那人放在众人之中，单就外貌气质确实远远说不上出众，很容易被人忽视掉，但林逸却是第一时间就关注到了他。
　　不过，即便此人无论意志韧性还是综合实力，都足以在众人之中排在前列，林逸依然不看好他。
　　无他，二十三级台阶已经耗尽了他的全力，可真正的挑战却才刚刚开始！
　　在那人坐下的同一时间，一炷香便凭空亮起。
　　他只要坚持到这一炷香烧完，就算试坐成功！
　　然而，香才刚刚点起来，那人便已脖子一歪，当场气绝身亡！
　　全场哑然。
　　刚刚还无比振奋的那位巨佬，一下子愣在了原地。
　　第一个出场的楚正青落得全身筋骨碎裂，这样的下场已经够惨的了，现在倒好，直接来了一个当场毙命！
　　此刻，一股寒气几乎从剩下所有候选者的脚后跟冒出，直冲头皮，毛骨悚然！
　　他们这些人能够走到今天，自然都不是怕死之辈，一个个都是从刀山血海闯过来的狠角色，可是面对此情此景，却是忍不住头皮发麻。
　　太凶险了！太诡异了！
　　眼前的第十把交椅，已然不再是代表着顶级权势和影响力的王座，反而变成了一头择人而噬的凶兽。
　　而他们这些人，则是排着队一个个主动送上去给它进食的猪猡。
　　天机瓶还在继续抽签，很快，第九个人选便已确定。
　　然而被抽中的那人却是神色惊恐，连连后退：“不！不是我！我不去了！我弃权！”
　　“废物，滚出去！”
　　台上一位巨佬脸色难看无比，当即隔空一掌将那人抽飞了出去。
　　一时间，全场又变得寂静无声。
　　局势发展到这一步，就连台上一众巨佬的神色都已经出现了明显的变化，其中包括三位顶级巨佬。
　　楚寒天饶有意味的撇了撇嘴：“看来这第十把交椅承担的因果，比我们预想中还要大得多啊，这要是一直空着倒也罢了，真要是有人能够坐上这个位置，那可就太好玩了。”
　　在场都不是无知之辈，自然听得出他的弦外之音。
　　另一边西如来嘿嘿冷笑道：“因果越大，那就说明未来的这第十位巨佬来头越大，未来上限也越高。”
　　“呵呵，谁真要是坐上去了，可就是妥妥的众矢之的了！”
　　说话的同时，还特意瞥了林逸一眼，意思显而易见。
　　他西家的西极乐跟聂天路一起提前报销，对他来说最好的结果，就是今天这些人谁都坐不上那个位置。
　　最好，所有人都像刚刚这位直接当场暴毙，尤其是林逸，还有顶着盛贤马甲的袁坤！
　　林逸没有搭茬，反而看了袁坤一眼：“说你呢。”
　　“……”
　　袁坤不由无语，这么粗浅的激将法用在他身上，当他是三岁小孩呢？
　　不过，袁坤还是一脸冷笑的看向了西如来。
　　他既然打了西极乐和聂天路，那么这俩背后的西家和聂家，自然也是他的敌人，同时也是他计划中的垫脚石。
　　他太清楚江湖规矩了，如果不踩着西家和聂家这种声势巨大的敌人上位，那么就算他成功坐上了第十位巨佬的位置，也根本没可能站稳脚跟。
　　放眼整个最高董事会九位巨佬，三个顶级巨佬他不敢轻易招惹，剩下这六位普通巨佬所代表的势力之中，西家和聂家是他最现成的台阶。
　　一来，这两家都有着悠久传承带来的巨大声势，陆上神国哪怕是路边一个三岁小孩，都知道他们的名字。
　　二来，西家也好聂家也好，如今都处于明显的下坡路，相比起其他巨佬，说一句外强中干毫不为过。
　　名头又大，实力又在走下坡路，这不是他现成的台阶是什么？
　　此外，选择对这两家下手，对于袁坤来说还有另外一个巨大的优势。
　　那就是林逸。
　　这两家都与林逸结了仇，就跟之前在埋骨地联手对付天圣一样，他和林逸完全有可能再合作一把。
　　就算林逸不答应，只要他稍微使用点手段，也能让林逸替他分担掉一大半压力。
　　同时招惹两家巨佬势力，换做别人只怕会被吓死。
　　可对于如今的袁坤来说，却已经有着足够的底气从容面对，一代新人换旧人，最高董事会不能老是这些旧面孔，也该换点新气象了！
　　“好胆！”
　　面对袁坤挑衅的目光，西如来气极反笑，不过并没有做什么多余的动作。
　　他虽然是巨佬，可在这种场合下并没有什么发言权，真要是直接出手惩戒袁坤，三位顶级巨佬绝不会坐视不理。
　　到时候，只能自取其辱。
　　试坐还在继续。
　　因为之前带来的震慑，剩下被天机瓶抽到的几人，虽然没有像刚才那人一样直接临阵脱逃，但一个个也都明显不在状态。
　　全都只是爬了几级台阶就草草收场，明显都已经失了胆气。
　　直至轮到第十二个人，形势这才重新有了变化。
　　此人身形高挑，一头长发高高竖起，乍一看如同刺猬一般，虽然面上始终一副嬉皮笑脸的表情，但其内里隐隐透出的精悍与强大，在林逸这等人物的眼中根本无法掩饰。
　　他叫古烈，是本次古九牧所代表的古家唯一出面的家族高手。
　　以林逸的眼光判断，此人在整个十六人邀请名单之中，实力足以排进前三！
　　果不其然，古烈登上台阶的过程，比起之前所有人都明显更加游刃有余。
　　从表面上看，他几乎是没有多少阻碍，就轻轻松松一路跨过二十三级台阶，顺利来到了第十把交椅跟前。
　　给人的感觉，就好像这些台阶的压力突然消失了一般。
　　“那我就不客气了。”
　　古烈看着第十把交椅咧嘴笑了笑，随即转身一屁股坐了上去，看起来颇为悠闲自在。
　　一炷香随即点燃，开始计时。
　　看着古烈的表现，在场无论是高高在上的一众巨佬，还是底下众人，纷纷露出了复杂的神色。
　　毫无疑问，古烈绝对是最接近成功的那个人，以他如此轻松的状态，撑过一炷香是大概率事件。
　　一众巨佬包括孔圣临这位第一人在内，看向古九牧的眼神，都不禁更多了几分忌惮。
　　单单是一个古九牧，其势头就已经令他们压力山大，这要是古家再出一尊巨佬，日后的局面简直不可想象！
　　不过，古九牧本人却是面色淡然，古井无波。
　　正当一众巨佬心思各异，各自在为未来的局势暗暗筹谋之时，场中突然又生异变。
　　仅仅三息之后，古烈忽然站了起来，露出一个龇牙咧嘴的玩笑表情：“我不行了，啧啧，果然还是没有当巨佬的那个命啊。”
　　说完，便径自顺着台阶走了下来。
　　全场哑然。
　　一时间，众人甚至都忍不住猜疑这货是不是故意的？
　　回顾他刚刚上台的整个过程，从始至终，这货都表现得轻松自若，没有一丁点受到压力的样子。
　　包括他坐在第十把交椅上的状态，也都没有任何可见的波动，不论怎么看，都不像是承受不住的样子啊？
　　难不成是古家怕出了第二尊巨佬之后，成为众矢之的，被其他各方群起而攻之？
　　这种可能性倒也不是没有。
　　木秀于林风必摧之。
　　哪怕古家如今的势头十分猛烈，早已成为了孔圣临为首的最强派系的核心竞争对手，几乎所有可见和不可见的各个方面都在发起围追堵截，可是靠着古九牧的老练手段依旧争取了足够战略空间。
　　至少，如今除了最强派系之外的其他一众巨佬，都基本保持了中立态度，并没有完全倒向孔圣临一方。
　　甚至楚寒天这位至关重要的核心巨佬，在某些重大事件上的立场，隐隐都偏向于古九牧。
　　但是，如果古家真的出了第二尊巨佬，那可就完全不一样了。
　　人心无常。
　　到时候他古家说不定真会沦为全民公敌！
　　古家实力再怎么强，底蕴再怎么深厚，一旦落到与整个最高董事会甚至是整个陆上神国为敌的境地，那也绝对不会有半点的胜算。
　　所以古烈在这个时候突然放弃，虽然常人无法理解，但对于这些真正站在云端的巨佬们来说，却绝对称得上是明智之举。
　　舍弃第二尊巨佬的可能性，换取更大的战略空间。
　　这其中，需要的不仅是大智慧，更需要大魄力！
　　孔圣临忽然开口：“你知道你放弃了什么吗？”
　　众人齐齐看向古烈。
　　古家主动放弃第二尊巨佬的考量自然不能算错，可至少对于古烈本人来说，他这么做确实是做出了巨大的牺牲。
　　而这样的牺牲，哪怕古家之后把所有的家族资源都向他倾斜，也都是无法弥补的。
　　无论从哪个角度看，古烈今天的选择，对他自己都绝不是一个好选择。
　　毕竟，人不为己，天诛地灭。
　　孔圣临这话，明摆着就是要挑拨古烈和古家的关系，任何一个明眼人都看得出来，古烈不仅有着强大的实力，身上更有着巨大的价值。
　　以眼下古烈对古家的忠诚，自然不可能一句话就被拉拢，哪怕开口说话的人是孔圣临。
　　但今天之后，古烈与古家之间必然会生出一道裂痕，在有心人的引导之下，也许过不了多久，这道裂痕就会扩大成为一道鸿沟。
　　到时，才是他们收获的时候。
　　结果古烈一脸莫名的咧了咧嘴：“你们该不会以为我是主动放弃的吧？我要是有那实力一直坐下去，脑子得进多少水才会主动站起来？”
　　“……”
　　众人无言以对。
　　孔圣临等一众巨佬仔细看了一眼他的表情，饶是以他们的层次，都分不出这货的话到底是真是假。
　　从台阶上走了下来，经过林逸身边的时候，古烈忽然脚步顿了顿：“那位置还是挺凶的，兄弟可别想不开硬扛啊，会死人的。”
　　说完，便施施然走到了后方，跟个没事人一样当起了吃瓜群众。
　　林逸微微挑了挑眉。
　　他与这个古烈并没有任何交集，今天也是第一次见，硬要说关系的话，充其量也就是因为古九牧对他的关照，彼此算是潜在的天然同盟罢了。
　　此时，所有被邀请到场的候选者之中，除了西极乐和聂天路那俩倒霉鬼外，就只剩下两个人还没有上台了。
　　一个是林逸，另一个则是顶着盛贤马甲的袁坤。
　　值得一提的是，从开始到现在，上面的一众巨佬来回审视了一遍又一遍，始终没人识破袁坤的身份。
　　不得不说，至少在瞒天过海这一项上，袁坤着实是有着宗师级的水准，连林逸都自叹弗如。
　　“就只剩下伱和我了，看来，我跟林兄还真是挺有缘分的。”
　　袁坤看似无意的随口说了一句，实则关注着林逸的每一点细微反应。
　　理论上，天机瓶的抽签仪式确实没有任何人能够干扰，哪怕是顶级巨佬也一样。
　　可理论终究只是理论。
　　只要有这方面的想法，尤其是对于古九牧这样的顶级巨佬来说，在这种众目睽睽的重大场合下作弊，也并不是什么难以想象的事情。
　　虽然可能性不算大，可是如今只剩下了两个人，其中一个就是近乎公开贴上了古九牧标签的林逸，这就很难不令人联想了。
　　毕竟，从前面众人的表现来看，整个试坐过程的难度之大，明显签位越是靠后的人越是有优势。
　　因为，可以现场总结前面一众人的临场经验。
　　有了经验参照和没有经验参照，很多时候，往往是两种截然不同的结果。
　　古九牧替林逸作弊，袁坤并不觉得奇怪，反而觉得十分正常，可是连着他也一起被留到了最后，这就难免令他心生疑虑了。
　　难道，这只是纯粹的巧合吗？
　　像他这种疑心病极重的人，对于任何一个巧合，天然都十分敏感，尤其眼下他还居心不轨顶着盛贤的马甲，出现这种巧合自然更是疑虑重重。
　　不过，疑心归疑心，至少就眼下来看，对他来说倒也并不是什么坏事。
　　自从融合了圣人残念之后，袁坤虽然对于自己的实力有着极强的自信，但如果换他第一个上台，毫无准备之下说不定也会阴沟翻船。
　　反观现在，有了之前这么多人的前车之鉴，变数可就小得多了。
　　“不出意外的话，接下来是不是应该轮到我了？”
　　袁坤还在试探。
　　林逸不以为意的抬了抬眼皮：“五成的机会，轮到谁都很正常。”
　　袁坤点点头：“那倒也是。”
　　此时，天机瓶中一道气息飞出，正是他袁坤的气息。
　　袁坤意味深长的看着林逸笑了笑，而后迈步朝台阶走去，一时间，全场的目光都聚焦在了他的身上。
　　不管怎么说，他也是当众秒掉了西极乐和聂天路的强悍人物，即便上一众高高在上的巨佬，对于他的一举一动也都十分关注。
　　尤其是西如来和聂良臣，袁坤此人对他们的威胁，几乎已经明明白白写在了脸上。
　　看着面前的台阶，袁坤轻笑一声，二话不说直接迈步上去。
　　巨大的压力随之笼罩住他的周身。
　　然而袁坤似乎没有半点感觉，别说像一开始楚正青那样直接被当场压跪，就连脚步都没有半点晃动，轻轻松松拾级而上。
　　给人的感觉，这似乎压根就不是什么压力山大的考验，而是出来观光游览一般，轻松愉快。
　　第八级！第十六级！第二十级！
　　之前困在众人最多的几级台阶，都没能对袁坤造成丝毫的影响。
　　转眼之间，他就已经登上了第二十三级台阶，轻而易举来到了第十把交椅面前。
　　众人的脸色变了。
　　刚才的古烈看起来确实也很轻松，可整体感觉下来，袁坤比他却有过之而无不及！
　　这家伙的实力，莫非真的比古烈还要更强？
　　在全场复杂的目光注视之下，袁坤一脸轻松的坐在了第十把交椅上面，一炷香随之点燃。
　　不过这一次，袁坤的表情总算出现了变化。
　　前面二十三级台阶的压力，固然已经大到了足以压垮绝大数人的程度，可是跟第十把交椅本身带来的重压相比，完全不在一个量级。
　　然而，就在众人都以为袁坤会像古烈那样知难而退的时候，袁坤的神色却立马恢复了泰然自若。