第10665-10674章
　　众人纷纷目光一凝。
　　此刻袁坤身上流淌的透明波纹，自然逃不过他们的眼睛，跟之前碾压西极乐和聂天路二人时候所展示的力量，如出一辙。
　　林逸暗暗点头，利用生死轮回的力量来卸力，袁坤靠着这一手确实是立于不败之地了。
　　这就是轮回的玄妙。
　　不仅可以用来碾压敌人，同时也可以成为无解的防御！
　　一众巨佬的神色纷纷凝重了起来。
　　之前袁坤碾压西极乐和聂天路的情形，他们虽然也能清晰的感知到，可毕竟不在现场。
　　此刻当面感知其轮回的力量，立马就能判断出来，单论力量层次，袁坤已经不在他们中的某些人之下了。
　　西如来感受到了危机，当即冷哼道：“用常规之外的力量来抵消压力，而不是靠自身，那还有什么好试坐的？这种作弊的方式，恐怕不合规矩吧？”
　　其余一众巨佬纷纷看向古九牧。
　　虽说用这种方式将袁坤剃除出局，日后传出去多多少少会被人说点闲话，可如果能够提早除掉一个威胁，却也是值得的。
　　古九牧淡淡道：“没有借助他人的力量，不算作弊。”
　　西如来顿时噎住。
　　这种事情除非众口一词，否则但凡有一位巨佬唱反调，就没办法操作，何况持反对意见的还是古九牧这位顶级巨佬。
　　随着时间一点一分推移，眼看着那一炷香即将烧完，西如来几人的脸色不由越发难看。
　　整个过程中，袁坤虽然不似之前表现得那么轻松，但自从他动用了轮回的力量之后，基本上也算是波澜不惊。
　　没有古九牧的点头，其他人即便想要插手干扰他，也没有那个胆子。
　　除非孔圣临亲自出手。
　　可惜，孔圣临只是露出了一个饶有兴致的表情，并没有中途开口，更没有其他任何的动作。
　　全场聚焦之下，一炷香终于烧完。
　　袁坤并没有立即起身，而是依旧老神在在的坐在位置上，平视其他高台的一众巨佬：“我这应该算是过关了吧？”
　　他的这个姿态，令西如来等一众巨佬的脸色无比难看。
　　这还没有真正成为第十位巨佬呢，对待他们就已经是这个态度了，真要是被他上了位，岂不是得踩在他们脸上说话！
　　唯独三位顶级巨佬，神色与刚才并没有丝毫的变化。
　　古九牧回应道：“过关了。”
　　“那就好。”
　　袁坤当即傲然道：“既然我过关了，那可以跟我说一说，你们所谓的巨佬试炼了吧？”
　　西如来忍不住驳斥道：“好一个目中无人的悖逆之徒！你才不过是侥幸过了第一关试坐而已，下巴就已经要翘到天上去了，巨佬试炼的内容是由我们讨论决定，你只有听命从事的份，没有发言权，懂吗？”
　　袁坤却没有看他，继续看向古九牧：“是这样吗？”
　　古九牧淡然道：“试坐还没有结束，后面还有别人。”
　　言下所指，自然是排在最后一个，目前还没有正式上台的林逸。
　　虽说袁坤确实是试坐成功了，可并不代表他就是唯一的那一个。
　　在众人看来，排在最后的林逸无论是靠着签位优势，还是他自身的实力，成功的可能性都不下于他。
　　“那可就太不好意思了。”
　　袁坤朗声大笑，从位置上俯瞰底下的林逸：“林逸，告诉伱一个不太好的消息，刚刚我已经完成了与这第十个位置的深度绑定，换句话说，它已经认我为主了，除非我死掉，否则谁也无法再征服它。”
　　“你啊，聪明反被聪明误，晚了一步。”
　　全场哗然。
　　袁坤表现出来的实力确实令众人震惊，可是要说他已经强大到足以打破规矩，强行以个人之力扭转整个最高董事会共同意志的地步，那就未免太夸张了。
　　以他的层次，到目前为止，顶多也就是能够在一定程度上威胁到几位普通巨佬罢了。
　　任何一位顶级巨佬，都绝对不是现在的他就有资格来碰瓷的。
　　更何况是整个最高董事会！
　　这货到底是自大过了头，还是纯粹就是个没脑子的疯子啊？
　　林逸指了指自己：“这么说，这里已经没我事了？”
　　袁坤得意笑道：“很遗憾，让你白跑一趟，不过确实已经没你事了，你现在可以走了。”
　　林逸认真的看着他：“可如果我还是想要试一试呢？”
　　“没有意义。”
　　袁坤嗤笑不已：“你也许以为我在故弄玄虚，可我相信在座的各位巨佬应该还是看得出来的，我坐的这个位置，已经打上了我的烙印，你就算强行坐上来了也没有任何意义，它唯一的主人注定只能是我。”
　　林逸看向一众巨佬。
　　巨佬们虽然没有说话，但此刻他们的表情已经说明了一切。
　　看了半天戏的楚寒天玩味道：“越来越有意思了，又是一个不按规矩出牌的货，呵呵。”
　　古九牧沉声道：“擅自破坏规矩者，需要付出代价。”
　　说话间，如同山岳般的恐怖气场已然压在了袁坤的头顶，袁坤顿时面色狂变。
　　他可以用轮回力量从容搞定第十把交椅，可是此刻面对古九牧的气场压迫，却令他几乎一瞬之间就要崩溃。
　　不过，就在古九牧释放出气场的同一时间，另有一道同样强大绝伦且更为霸道的气场猛然爆发，正好替袁坤正面挡了下来。
　　两大气场相撞，远在九天之上的天空云层，赫然分为两半，俨然一副末世景象！
　　全场齐齐面露震惊。
　　所有的目光，全部落在了第一人孔圣临的身上。
　　任谁也没有想到，这个时候孔圣临居然会主动替袁坤出头！
　　因为之前碾压西极乐和聂天路的表现，所有人心下几乎都已经认定，袁坤就是最强派系的敌人，他就是想要踩着最强派系上位的野心家。
　　可是这一刻，众人忽然反应过来，恐怕不是那么回事了。
　　孔圣临的一言一行，都必然有其深层用意，绝不会平白无故替袁坤出头，更别说是直接对上古九牧了。
　　唯一的解释，他与袁坤之间早就有所默契，亦或者说，袁坤本就是他的人！
　　毕竟，袁坤就算不是踩着最强派系上位，可踩着西家和聂家上位，这却是板上钉钉的事情。
　　西如来的脸色顿时变得无比难看。
　　另一边的聂良臣，眼神也是阴沉似水。
　　孔圣临神色漠然的开口：“规矩都是人定的，之前也并没有不准令其认主的规定，所以，不算逾矩。”
　　古九牧没有反驳，但释放出来的气场并没有丝毫减弱，反而更强了几分。
　　其余一众巨佬和在场众人齐齐如临大敌。
　　一直以来，孔圣临与古九牧之间对峙的阴云就笼罩在陆上神国的上空。
　　虽然因为双方都在忌惮对方的实力，保持了足够的克制，令局势保持了某种微妙的均势平衡。
　　但明眼人都看得出来，这种建立在恐怖对峙之上的脆弱平衡，随时都有可能被打破。
　　楚寒天站在哪一方，哪一方就有可能笑到最后。
　　“……”
　　林逸心中一动，却没有抬头，面上流露出与众人一样的不解之色，实则却是心如明镜。
　　所以才会如此放肆，如此嚣张！
　　面对众人复杂的目光，楚寒天淡淡说了一句：“我一向不是一个好斗的人，我崇尚和平。”
　　而这，还仅仅只是他表面上所用的盛贤这个身份。
　　无论是打压西极乐和聂天路，还是公然向古九牧叫板，都是他交给孔圣临的投名状。
　　有了孔圣临的公开表态，在他看来，自己第十位巨佬的位置已经是板上钉钉了。
　　本该成为众矢之的的袁坤，此时也是一脸莫名。
　　眼看着局势重归风平浪静，众人庆幸之余，看向楚寒天的目光不禁多了几分异样。
　　古九牧看向他，沉声道：“你可以把话再说一遍。”
　　楚寒天看了看剑拔弩张的双方，咧嘴笑道：“为了这么个货色两败俱伤，实在是不值当，不如给我个面子？”
　　但很显然，若只是天花板，根本不会引起三位顶级巨佬这样的反应。
　　众人齐齐咽了一口唾沫，一时间，又是山雨欲来。
　　然而袁坤却是自信爆棚，全然没有理会话里透出来的威胁意味，放声大笑道：“我说了，从今往后，我就是第十位巨佬！”
　　刚刚经历了一轮过山车的众人，顿时纷纷想要骂娘。
　　三位顶级巨佬之中，到底谁的实力最强，坊间至今争论不休，但有一点却是绝无异议的。
　　关键时刻，忽然又一道无比霸烈的气场强插进来，生生将孔圣临和古九牧的至强气场分开两边，赫然正是楚寒天。
　　直到刚才的这一刻，所有的事态发展都在他的预料之中。
　　话音落下，孔圣临和古九牧的对峙之势虽然维持了片刻，但最终还是渐渐各自收敛，给了楚寒天这个面子。
　　是生是死，就算是站在云端的这些巨佬们，都不敢说有十足的把握！
　　灭世大战，一触即发。
　　全场顿时同一个表情，老子信了你的邪！
　　这时，依旧坐在第十把交椅上面的袁坤再次开口：“木已成舟，现在就算有人不满也没用了，这个位置只能是我的，第十位巨佬自然也只能是我。”
　　从此之后，他就是第一人孔圣临的盟友，最强派系的核心成员！
　　他猜到了众人所有的反应，但唯独没有猜到眼下这一幕，这都什么情况？
　　与第一人孔圣临暗中联手，是他最重要的一步大棋，否则就算他对自身实力再怎么自信，也不敢说一定就能坐上第十位巨佬的位置，变数太大。
　　无他，双方一旦真的打起来，楚寒天就是最大的变数。
　　只是谁也没有想到，居然会在今天突然爆发，而且是因为一个以往从来没有真正进入过主流视野的草莽人物！
　　剩下众人则是不明所以，面面相觑。
　　毕竟真要是动起真格来，剩下一众普通巨佬加在一起，都未必顶得上楚寒天这一个顶级巨佬。
　　非得逼着古九牧和孔圣临两位顶级巨佬死磕，非得拉着大家一起陪葬，这样才能合你心意？
　　议事大厅有屋顶笼罩，正常除了能够看到天花板之外，并不能看到其他。
　　你特么是专门来挑事的是吧？
　　“不就是一点小事情吗，没必有这么严肃吧？”
　　其余一众巨佬慢了两拍才反应过来，同样神色剧变，抬头望向云端。
　　双方一旦真的大打出手，不仅在场所有人，连带整个陆上神国都将被卷入其中。
　　毕竟，现在就是他之前费尽心机布下的大局，即将收网的时刻！
　　万万没想到，今天居然是最好斗的这位出来劝架，而且还真的被他给劝住了，传出去妥妥要震碎一地眼镜。
　　他们的目光，明显都已越过了顶上的天花板，望向了无穷高的天际。
　　这一点，哪怕是有着最强派系作为后援的孔圣临，都没有丝毫的把握。
　　最好斗的顶级巨佬，非楚寒天莫属！
　　更何况，经过刚才的事情，他的最强派系内部矛盾几乎已经公开化，像西如来和聂良臣这两位，会不会还跟他一条心都是一个巨大的未知数。
　　他话音刚落，三位顶级巨佬似乎感受到了某种大恐怖，齐齐脸色一变，抬头上望。
　　在最高董事会坐上第十位巨佬位置的同时，他还能继续在暗中掌控愈发壮大的新式联盟。
　　一明一暗两手底牌，相辅相成。
　　只要假以时日，等他羽翼丰满，未来取代孔圣临这位第一人，也绝对不是什么难以想象的事情。
　　登顶陆上神国，这才是他袁坤的终极野心，眼下才只是他迈出的第一步！
　　可是眼前这莫名其妙的一幕，却隐隐令他有些心惊，有种盘算已久的如意算盘要被全盘打翻的即视感！
　　不会的！绝对不会的！
　　袁坤强行稳住心神，他深知在这种关键时候，自己绝对不能流露出一丝一毫的动摇，否则就有可能真的功亏一篑！
　　就在这时，一道至高无上的神圣声音忽然在他识海最深处响起。
　　“是你创造了轮回？”
　　袁坤下意识觉察不妙，连忙想要驱动圣人残念将这道声音驱逐出去，以圣人残念的层次，足以碾压他在陆上神国见过的任何元神。
　　然而，寻常躁动不已，经常连他本人都无法轻易压制的圣人残念，在这一刻却变得无比安分，面对他的召唤没有任何反应。
　　装死！
　　圣人残念居然在装死！
　　袁坤这下终于彻底慌了，哪怕用脚趾头都想得出来，能够吓得无法无天的圣人残念都主动装死的东西，那是何等恐怖的存在，绝对不是靠他自己就能应对的。
　　惊慌之下，袁坤知道自己绝对不能承认，一旦承认，必然会引发不可知的恐怖后果。
　　然而，在对方至高无上的威压之下，他的精神念头根本不敢有丝毫的欺瞒，根本不等他思考对策，就已经自发承认了。
　　至少在袁坤自身的认知中，轮回力量确实就是他融合了圣人残念之后，自己创造出来的。
　　林逸事先埋下的只是一枚种子，无论事实上还是认知中，将这枚种子发扬光大的都是他袁坤，这一点毫无疑问。
　　从始至终，袁坤都没有在这件事上发现林逸存在的影子，而是将这一切，归功于自己逆天的悟性和天赋！
　　其中真正的难点在于，替死鬼的人选。
　　结合最高董事会第十把交椅横空出世的契机，林逸的整个布局架构，很快就已成型。
　　这难道，是创世神对最高董事会的敲打吗？
　　一时间，人心惶惶。
　　可是现在，他却要为自己的逆天悟性和天赋买单了。
　　某种程度上，神罚也算是陆上神国的标志性特产了。
　　不过，令他无比恐惧的那个神圣声音并没有再次响起，一切都出乎意料的平静。
　　真要说起来，对于这次替死鬼计划成功的可能性，林逸的预测并不高，哪怕之前各个环节都已经做到位了，成功可能性也绝对不超过三成。
　　在陆上神国，这片被认为距离传说中的神域最近的大陆，神罚并不是特别罕见的事情，见识过神罚的人不在少数。
　　以一众巨佬和在场众人的眼界，自然不会对一次神罚大惊小怪。
　　全场之中，恐怕也就林逸一个人比较平静了。
　　毕竟，刚刚的这道至高神罚，严格说起来他才是始作俑者！
　　之前所有的布局，都是为了这一刻。
　　许久，才有人从震撼中回过神来，声音颤抖着冒出两个字：“至高神罚。”
　　这个直觉毫无来由，但从现在的结果看来，却是准得无以复加，并且实实在在救了林逸自己一命！
　　身为古神修炼者，一旦被诸神尤其是创世神盯上，绝对是难以想象的致命危机。
　　林逸剩下来要做的事情，便是将轮回力量的种子，神不知鬼不觉的送到这位潜在巨佬的体内，行李代桃僵之计。
　　如果只是普通的神罚，对于一众巨佬来说虽然也会带来心理冲击，但还不至于留下多少威慑，可现在是至高神罚，那就完全是另一种概念了。
　　就在袁坤以为这一切都已过去，甚至忍不住开始怀疑自己刚刚是不是出现了幻觉的时候，一道无比纯洁神圣的力量，从人类不可知的九天之上降下，不偏不倚正好落在袁坤的头顶。
　　毕竟亵渎神明的事情时有发生，而这里因为距离最近，是诸神天然关注最多的大陆，为此降下神罚的概率远远胜过其他地方。
　　好在，不知道是因为什么原因，创世神虽然投来了关注，但并没有直接锁定在自己身上。
　　面对这么一个自己送上门来的完美替死鬼人选，林逸不在他身上下注，简直都对不起他的勃勃野心！
　　于是，才有了刚才这一幕。
　　而创世神既然是因为生命轮回体系被惊动，那么在无法直接锁定林逸本人的情况下，顺理成章，便会将轮回力量视为鉴别目标的核心依据。
　　真要说穿了，林逸的补救计划其实很简单，就是找一个替死鬼。
　　绝大数事情都是知道得越多，往往越是恐惧，反而无知者才会无畏。
　　以诸神对陆上神国的关注度，创世神一定会关注第十位巨佬的诞生，这是林逸预料中的事情。
　　只是没想到，袁坤不仅突然出现在埋骨地，甚至还主动提出联手对付天圣。
　　可问题是，这不是普通的神罚，而是创世神降下的至高神罚！
　　本来，林逸的目标人选并不是袁坤，而是那些有着强大竞争力的超级二代们。
　　亲眼见识一次神罚，这是妥妥能够吹一辈子的事情，当然，前提是神罚降临在别人头上。
　　袁坤连哼都来不及哼上一声，直接当场蒸发，连一丝丝的残渣都没能剩下。
　　毕竟，诸神的意志尚且无法捉摸，更何况是至高无上的创世神！
　　好在，一切总算没有白费。
　　层次越高，对于诸神的敬畏往往越深，尤其到了巨佬这样的层次，对于诸神力量的了解远比一般修炼者多得多。
　　而这，便给了林逸补救的空间。
　　哪怕是三位顶级巨佬，也都一个个脸色莫测，迟迟没有发声。
　　陆上神国有史以来，降下至高神罚的次数屈指可数，尤其这一次，还是降临在了最高董事会。
　　比如西极乐，比如聂天路。
　　当初在新世界成功创建出生命轮回体系的那一刻，他就已经察觉到了冥冥中的那道关注，而当时生出的第一直觉，就是被创世神盯上了！
　　以林逸自己的力量，哪怕是到了现在的层次，也远远不足以正面抗衡。
　　因为替死鬼计划成功的关键，在于一定要能够瞒过创世神，否则无论费再多的心血都是白搭。
　　全场陷入一片诡异的寂静。
　　看到至高神罚降临的那一瞬，林逸心悸之余，却也松了口气。
　　之前一直笼罩在头顶的那层致命阴影，似乎也都随着这一记至高神罚的降临，烟消云散了。
　　当然，林逸很清楚这只是暂时的。
　　只要自己继续沿着古神这条路走下去，只要继续出现像生命轮回体系这样的重大突破，那股危机必然还会重新降临，到时候，形势恐怕远比这次更加凶险。
　　但是，既然选了这条路，就只能一条路走到黑，绝没有回头路可走。
　　这是林逸自己的选择，亦或者说，这是他没有选择的选择。
　　毕竟，谁让他命硬学不来弯腰呢。
　　足足过去了一炷香，现场依旧保持着紧张而诡异的沉默。
　　林逸看了孔圣临一眼，此刻这位第一人的脸色，很难看。
　　换做任何人处在孔圣临此刻的位置，脸色都只会更加难看。
　　毕竟他可不知道什么替死鬼布局，刚才的情况是，他刚刚公开表态跟袁坤联手，结果袁坤就被至高神罚劈没了。
　　几个意思？
　　这难道是创世神在表达对他的不满？
　　身为陆上神国公认的第一人，对于孔圣临来说，已经很难找到令他都心生畏惧的存在了。
　　哪怕是古九牧这个给他最大压力的竞争对手，也只是令他生出忌惮而已，要说畏惧，还远远谈不上。
　　踏上第一级台阶，林逸明显感受到了压力。
　　如果刚刚这一下，至高神罚不是落在袁坤的头上，而是落在他孔圣临的头上，结果不会有任何差别，最高董事会将会直接进入古九牧的时代。
　　尤其是三位顶级巨佬，哪怕他们没有神体，但他们用了种种方式强化之后，肉身强度已然不弱于神体，甚至还有超出。
　　不过，众人依旧大气都不敢多喘一口，都等待着刚才那一幕的重演，甚至就连孔圣临这个第一人，也都心存期待。
　　二十三级台阶，他其实走得并不轻松，只是没有表露出来罢了。
　　在旁人眼里，他之前走这些台阶看起来跟林逸一样轻松，几乎没有难度可言，可只有他自己知道，其实根本不是那么回事。
　　这位第一人，是真的被吓到了。
　　然而，林逸从始至终都没有半点异样的表情。
　　然而，并没有。
　　区别在于，古烈和袁坤是只有一百分的实力，而林逸得一百分，则是因为卷面只有一百分。
　　反观现在的林逸，那是真的轻松。
　　但是林逸没有，没有丝毫的犹豫，直接就坐了上去。
　　见全场众人的目光齐齐落在自己身上，林逸面色淡然，当即迈步朝台阶走去。
　　很快，林逸就已来到第十把交椅面前。
　　单单冲他的这份果断和决绝，众人就不禁高看他一眼。
　　毫不夸张的说，不仅是眼下的第十把交椅，就算已经有主的这些巨佬位置，林逸只要想坐，也能轻松驾驭。
　　孔圣临没有反驳，其他巨佬更不会在这个时候站出来刷存在感，万一再来一发至高神罚落在他们的头上，哭都来不及。
　　很快，一炷香便已点完。
　　诸神能够投射下来的力量终究是有限的，即便真有一天落在了他的头上，他也有从容应对之策。
　　这一点从许多极细微处就能看得出来。
　　袁坤的前车之鉴放在那里，此刻的第十把交椅在全场众人眼中，已然不单纯是它本身的考验了，更关键的在于不知道什么时候就会降下来的至高神罚！
　　换做其他人，哪怕真有这份坐上去的实力，恐怕也要心里犯一下嘀咕。
　　念及此处，饶是以孔圣临的心境，也都不由心有余悸。
　　天机瓶中最后抽出来的气息，自然就是他的。
　　但在林逸的中级神体面前，这都不叫事。
　　甚至于，就连世人无比畏惧的神罚，他都没有太放在心上。
　　更准确的说，但凡存在明显的短板，他们就不可能坐上今天的位置。
　　当然，那是初级神体。
　　正常他这个层次的修炼者，如果不像袁坤那样动用规则力量将其抵消，单靠本人的意志和肉身力量，扛下来的可能性着实不大。
　　古九牧这话明显是在敲打孔圣临。
　　众人面面相觑。
　　终于，古九牧开口打破了沉默：“至高神罚是对我们的一次警告，可见有些规矩是不能逾越的，试坐还没有结束，继续吧。”
　　上位有上位的好处，不上位也有不上位的好处，各有利弊，站在他的角度都能接受。
　　到了他们这个层次，已经不存在短板一说了。
　　如果单论走这二十三级台阶，无论古烈、袁坤，还是现在的林逸，都可以打一百分。
　　这些巨佬虽然各自的专精方向不同，但在最基础的肉身层面，没有一个是弱者。
　　可是唯独至高神罚，绝不是他能抗衡的。
　　第十把交椅带给他的压力，确实比起前面的二十三级台阶大了不少。
　　压力不小，猝不及防之下确实足以压垮像楚正青那样的高手，不过对于有着中级神体的他来说，这点压力只能说稀松平常。
　　所有人都在紧张关注着林逸的反应，尤其是那些与他有过节的人，更是巴不得他跟之前那人一样，直接原地气绝身亡。
　　站在底下的古烈咧了咧嘴：“果然是个怪物啊。”
　　要知道，即便放眼整个最高董事会，他的神体都是妥妥独一份，更别说是进化过后的中级神体了。
　　一炷香随即点燃。
　　足足一刻钟过去，林逸一脸淡然的坐在位置上，没有半点异样。
　　众人期待的至高神罚始终没有落下。
　　看着林逸信步闲庭的拾级而上，众人的神色纷纷出现变化。
　　林逸如今的中级神体，那就是另一回事了。
　　换做以往，双方免不了又要剑拔弩张，然而今天孔圣临却是出奇的选择了沉默。
　　今天替死鬼计划大获成功，对他来说就已经是功德圆满了，至于能不能成功坐上第十位巨佬的位置，林逸反而没有那么上心。
　　孔圣临的脸色再次沉了下来。
　　此时唯一还没有走完试坐流程的，也就只有林逸一个人了。
　　最高神罚没有再现，就意味着刚才并不是针对第十把交椅的试坐成功者，而是独独在针对袁坤这个人。
　　他跟袁坤私下达成协议，会不会因此受到影响，亦或者说这干脆就是创世神对他的一次敲打，那可就真的难说了。
　　一旦真是这样，哪怕是他孔圣临，也都要诚惶诚恐。
　　此外，林逸今天试坐成功，虽然在程序上还无法直接成为第十位巨佬，可至少已经迈出了成功的第一步。
　　接下来的巨佬试炼能不能拦得住他，任谁也没有把握。
　　万一真的被其成功上位，古九牧在最高董事会将会直接多出一个强援，对于孔圣临和最强派系来说，更不是什么好消息！
　　古九牧直接开口落定：“林逸试坐成功，可进入巨佬试炼环节。”
　　这时一个声音横插进来：“我反对！”
　　众人齐齐看去，开口之人是西如来。
　　林逸上位，他这个最早与林逸产生过节的巨佬，自是第一个不答应。
　　西如来伸手指了指林逸座下的交椅：“它刚刚认过主，又经受了至高神罚，谁知道它现在是不是还能代表第十位巨佬的威严，说不定，它现在就只是一把普普通通的椅子呢？”
　　这番说辞，并不算出人意料。
　　事实上从刚才开始，就有不少人心里在犯嘀咕，毕竟林逸整个过程的表现实在是太轻松了。
　　就算他实力再强，比之前这些候选者都强出一大截，也不能这么轻松吧？
　　众人注视之下，满以为林逸会气急败坏，结果却见他一脸恍然：“原来是这么一回事啊，我说怎么这么轻松呢。”
　　他这个反应，连西如来都有些懵了。
　　第十把交椅现在到底是个什么情况，他其实并不清楚，刚刚不过是眼见局势不妙，节外生枝顺势给林逸找茬罢了。
　　万万没想到，林逸居然自己主动承认了。
　　西如来当即顺势道：“既然如此，今天的试坐只能到此为止了，第十位巨佬的选拔程序，还得从头再议。”
　　楚寒天闻言顿时笑出了声：“西如来你今天是没带脑子出来吗？这小子随口胡说，你居然还真的相信？这要是真的传出去，丢脸的可不是你一个人，而是我们整个最高董事会，伱担得起责任吗？”
　　“我只是就事论事，担什么责任。”
　　西如来眯起了眼睛。
　　楚寒天撇了撇嘴：“那位置到底还有没有效果，随便找个人上去试试不就得了。”
　　此话一出，底下刚刚尝试失败的众人顿时蠢蠢欲动。
　　第十把交椅此刻到底是个什么情况，确实谁也不清楚，可是从林逸的反应来看，它的压力不如刚才绝对是大概率事件。
　　如果能够得到再来一次的机会，于他们这些人而言，绝对不是坏事。
　　不过，这种事情显然轮不到他们毛遂自荐。
　　西如来当即道：“这也好说，不是还有两个人没有试过吗，他们就正合适。”
　　他所指的，自然是西极乐和聂天路。
　　这二人虽然之前被袁坤给碾压了，但即便是以袁坤的胆子，也不敢在最高董事会的眼皮子底下公然杀掉他们。
　　毕竟自负是一码事，作死却是另一码事。
　　经过这段时间的恢复，尤其是两人背后都有庞大的家族力量支撑，有着种种资源可以辅助他们快速自愈，此时他们的状态虽还远远无法跟正常的巅峰状态相比，但都已经恢复了部分实力。
　　关键是，从整个流程上来说，让他们继续参与这次试坐，并没有任何逾越规矩的地方。
　　合情合理。
　　事实上，哪怕没有发生刚才这样的惊天变故，他们二人也准备卡在最后尝试一把。
　　这不单单是他们自己的机会，同时对于他们背后的家族，也都是至关重要的机会，绝不容许平白错过！
　　何况，卡在最后出场，相当于人为抽到了排在最后的上上签，以西家和聂家的尿性，又怎么可能不占这个现成的便宜？
　　看着从门口进来的西极乐和聂天路，众人不由神色复杂，相视无言。
　　“你先我先？”
　　西极乐转头问聂天路。
　　后者看了巨佬席上的聂良臣一眼，见聂良臣不动声色，当即耸了耸肩，示意让给西极乐先上。
　　“那我就不客气了。”
　　西极乐当即迈步走上台阶。
　　结果才跨出第一步，人就直接趴在那里了，比起一开始吃了闷亏的楚正青还惨得多，动静之大令众人齐齐侧目。
　　西如来当场脸就黑成了锅底。
　　本以为这个时候出来是捡便宜的，就算捡不着便宜，那也至少能坏了林逸的好事。
　　结果倒好，便宜没捡到，却结结实实把自家的屁股露了出来。
　　西极乐今天真要是摔死在这儿，传扬出去，他们整个西家都将成为笑柄。
　　西如来忍不住哼道：“还在磨蹭什么，一点小伤而已，摔成这副狗样子成何体统！”
　　西极乐自然也知道丢不起这个人，当即挣扎着想要起身。
　　然而他每挣扎一下，笼罩在他身上的压力就大一分。
　　之前虽然用了家族的特殊手段，令他在极短时间内就恢复到了正常状态的七成实力，如果按照正常的展开，他就算不能最终试坐成功，也不至于如此耻辱的倒在第一级台阶。
　　但眼下的情形，显然跟之前截然不同。
　　转眼之间，叠加在西极乐身上的压力就已超出了之前的第八级，甚至是第十六级！
　　西极乐只觉自己陷进了泥潭，越是拼命挣扎，压在他身上的压力越大，带给他的绝望就越深！
　　很快，清脆的骨裂声就从他体内传来。
　　而这仅仅才只是一个开始！
　　西如来看出了不对劲，当即起身吼道：“你就算是爬，也要给我爬上去，否则西家没有你的容身之地！”
　　“给我爬！”
　　西极乐强忍着剧痛，挣扎着往上爬，然而接连不断的骨裂声却响得越发密集。
　　前后不到三息的工夫，他全身上下所有骨骼便已尽碎，整个人已然成了一滩烂泥。
　　饶是如此，他已然没有停下向上的动作，哪怕身体已经完全无法行动，但他剩下能够调动的每一块肌肉，依然在拼了命的发力。
　　哪怕，这种发力毫无意义。
　　“他好像一条蛆啊。”
　　有人忍不住嗤笑出声，但却没有人附和，所有人都陷入了出奇的沉默。
　　以西极乐的家世背景和一贯做派，人缘实在是说不上好，众人之中看他不顺眼的大有人在，按照常理，应该都会在这个时候奚落两句。
　　可是，看着他此刻拼命蠕动的状态，到了嘴边的嘲讽，却硬是没能说出口。
　　他确实就像一条蛆，但却是一条拼命求生的蛆。
　　没有人比他更清楚自己的处境。
　　他表现得越出众，西如来为了亲儿子西尘缘，想要除掉他的心就越坚定。
　　这次的巨佬试坐，对他虽然是千载难逢的机会，可同时也蕴含着巨大的风险。
　　正如眼下，哪怕在被袁坤碾压之下，他本心已经心灰意冷并不想再来蹚这趟浑水，但是别无选择。
　　西如来掌握着家族话语权，以家族大义相逼，他压根没有说一个不字的资格。
　　说白了，他就是被西如来推出来蹚雷的。
　　如果能够将林逸拉下马，那自然是再好不过，要是拉不下来，直接让他成为炮灰，对西如来而言也是除了一个心腹大患。
　　无论怎么看，西如来都是不亏。
　　西如来此刻表现得越是气急败坏，就越是想让他死！
　　轰！
　　一股远超刚才的巨大压力传来，西极乐的全身骨骼再一次遭受了无差别洗礼，这一回，他是彻底动弹不了了，连蠕动都成了彻头彻尾的奢望。
　　失去意识之前，西极乐强行扭头看了林逸所在的方向一眼，眼中是深深的不甘。
　　“抬下去。”
　　看着被抬出门外的西极乐，现场再度陷入了诡异的寂静。
　　“废物！纯纯的废物！”
　　西如来一脸煞怒的坐了回去，至少从表情上看，他是对于西极乐的表现极其失望。
　　随即，众人的目光便自发聚焦到了聂天路的身上。
　　聂天路顿时打了个寒颤。
　　跟西极乐不同，直到刚才为止，他对于这次机会还是存有侥幸的，哪怕他在聂家的处境跟西极乐并没有太大的区别，可是万一能成呢？
　　但是现在，看到了西极乐的惨状，他的这点侥幸已经彻底消散了。
　　他的脑中，就只剩下了自保二字。
　　众人注视之下，聂天路硬着头皮看向高高在上的自家巨佬聂良臣，语带颤抖：“我放弃。”
　　全场愕然。
　　林逸倒是不由多看了他一眼，这个时候弃权着实要背负不小的压力，但不得不说，是一个明智的选择。
　　从刚刚西极乐上台阶的那一瞬，林逸就已经察觉到了异样。
　　压力变了。
　　准确的说，是难度提升了。
　　他完成试坐，在第十把交椅上坐满了一炷香时间，虽然没有令其直接认主，但明显可以感觉得到，这个位置已经在一定程度上认可了林逸。
　　而一个最直观的表现就是，它对于后面的人更加严苛了。
　　西极乐就是头一个倒霉鬼。
　　聂天路如果不弃权，那么下场同样不会好到哪里去，毕竟他的实力并不比西极乐更强。
　　聂良臣居高临下看着他，没有开口。
　　聂天路松了口气，当即连忙鞠了一躬，退了出去。
　　议事大厅再度恢复平静。
　　沉默片刻，古九牧站出来淡淡宣布：“既然如此，对于林逸进入巨佬试炼的资格，诸位应该都没有异议了，现在进入下一个环节，无关人等退场。”
　　一众失败者们闻言，纷纷无比艳羡的看了林逸一眼。
　　哪怕他们心里再怎么嫉妒，再怎么不甘，也绝不敢有半点的不配合，只能乖乖退场。
　　很快，现场就只剩下了九位巨佬，还有林逸。
　　古九牧看向林逸道：“通过试坐，只能确定你有成为巨佬的潜质，但这份潜质到底能否兑现，还得看你接下来能否通过巨佬试炼。”
　　说话间，有关于巨佬试炼的信息便已打入林逸的识海。
　　整个看下来，林逸脑海中就浮现出三个字，投名状。
　　这所谓的巨佬试炼，与其说是一场试炼，倒不如说是替最高董事会干一件脏活，只要干了脏活沾了血，那么从今往后，大家就是自己人。
　　说到底，最高董事会本就是一个纯粹的利益集合体。
　　九巨佬之中的任何一位，包括他们背后的庞大势力集团，能够走到今天，背后多多少少都带着一些黑历史。
　　区别无非是吃相好看一些，还是吃相难看一些罢了。
　　而至于具体的试炼内容，便是在最高董事会讨论决定的五个任务之中，由天机瓶抽签，随机挑选一个。
　　古九牧等了片刻，确定林逸已经将信息完全消化后，朗声道：“如果没有其他疑问，那就准备开始了。”
　　这时林逸忽然举手：“我能选择弃权吗？”
　　“……”
　　众巨佬讶然，随即像西如来这种处在敌对立场的，不由心生窃喜，就连孔圣临眼神中都闪过一丝喜意。
　　林逸通过试坐走到这一步，属于既成事实，就算他们话语权再大，也没办法当面否决。
　　而一旦被林逸更进一步，完成巨佬试炼，那么到时候他坐上第十位巨佬的位置，就将成为板上钉钉的事情，任谁都无法阻止！
　　到时，整个最高董事会的势力格局都将受到巨大冲击，甚至有可能因为林逸的加入，彻底颠倒以往的强弱之势。
　　林逸在这个时候主动弃权，对他们来说乃是妥妥的意外之喜。
　　按照常理，站在古九牧的立场必然要出言阻止，然而古九牧只是淡淡点了点头：“可以。”
　　结果，在一个巨佬期待的注视下，林逸冒出一句：“哦，我不弃权，就是随便问问。”
　　众巨佬顿时想要杀人的心都有了。
　　在最高董事会这样的严肃场合，你丫来皮这一下，有意思吗？
　　不过从林逸玩味的表情来看，他皮这一下，确实蛮有意思。
　　毕竟，不是什么时候都能调戏到这帮高高在上的巨佬的。
　　楚寒天看着这一幕当场笑出了声：“果然是个有趣的小子！”
　　就连一向古井无波的古九牧，也都不由多看了孔圣临这一众人的表情一眼，这样的场景，确实是难得一见。
　　孔圣临深深看了林逸一眼，语气转冷道：“既然不准备弃权，那就不要浪费大家时间了，赶紧开始吧。”
　　话音落下，天机瓶当即重新开始运作起来，片刻之后，一道玉简从中飞出，不偏不倚正好落在林逸的手上。
　　它的表面，刻着两个字。
　　灵族。
　　一众巨佬顿时齐齐露出了玩味的表情。
　　五个巨佬试炼任务都是事先经过多次讨论，最终得到所有巨佬一致认可，任务难度基本都在伯仲之间，不会有多少出入。
　　单就这一点来说，无论天机瓶抽出什么样的结果，都没有什么实质性的影响。
　　但是，任务难度一致，不代表任务性质也一致。
　　正如林逸刚才的总结，巨佬试炼本质上就是干脏活，给最高董事会交投名状。
　　可脏活与脏活之间，也是有区别的。
　　有的虽然实质上是脏活，但经过包装之后，看起来就没那么脏了，甚至还能找到几分正义性。
　　可是有的脏活，那就是实实在在的脏活，不仅传扬出去会极大影响个人风评，关键是脏了手的当事人自己，都有可能因此留下心结，甚至是心魔。
　　而林逸抽到的这个灵族任务，在一众巨佬的眼中，无疑属于后者。
　　就连古九牧，此刻看向林逸的目光都隐隐多了几分担忧。
　　“任务不错，好好干。”
　　孔圣临轻笑一声，当即起身离席。
　　其余一众巨佬也都相继离去，其中西如来看向林逸的眼神，满是戏谑，准确的说是幸灾乐祸。
　　楚寒天见状笑了笑：“这活儿确实是脏了点，你要是干不了，可以来找我，我楚家的大门随时为你敞开。”
　　说话的同时，他还玩味的瞥了古九牧一眼。
　　他当然知道林逸是古九牧一系，但这并不妨碍他当面挖墙脚，同时，这也算是他对古九牧一次不大不小的试探。
　　因为最强派系这个共同的敌人，他们两位顶级巨佬确实在很多事情上有着默契，但彼此并不是真正的同盟，毕竟两家以往也是有过各种恩怨纠葛的，如今的关系更恰当的说，应该算是亦敌亦友。
　　如果能够在不伤大局的前提下，挖到古家的墙角，他楚寒天绝对是乐意之至。
　　不过，古九牧对此视若无睹，也没有说一句话，甚至连跟林逸的眼神交流都没有，直接就起身离开了。
　　楚寒天摇了摇头：“都到这一步了，还装成这副样子避嫌，有必要吗？”
　　说完，跟林逸打了个招呼后，直接原地消失。
　　林逸愣了片刻，随即失笑摇头。
　　在此之前，他对于最高董事会九巨佬虽然也有一定程度的认知，甚至还仔细研究过，但那些信息终究只是停留在纸上。
　　如今面对面接触了之后，才算是有了真正的初步认知。
　　不管日后是敌是友，这份认知都至关重要，也是林逸接下来做出决策的核心依据。
　　某种程度上，这算得上是林逸今天的第三大收获了。
　　至于另外两大收获，自然是替死鬼布局顺利收官，暂时解除了悬在头上的致命危机，另外，才是顺利通过试坐考验，获得了巨佬试炼的资格。
　　同沈三痴和楚爷说了一声，林逸当即带着赵贤和姜直回百圣城。
　　巨佬试炼，不单单是他一个人的事情，更是直接关系着他麾下的整个集团。
　　这件事上，林逸集团没有人可以置身事外。
　　一众核心骨干当即全员到齐。
　　看了玉简中的任务说明，许安山众人不由面面相觑。
　　灵族，别说是一干外来者，即便是土生土长的陆上神国本地土着，看了都是一脸懵逼。
　　在林逸示意下，赵贤给众人解释道：“严格说起来，灵族才是陆上神国真正的土着，他们才是陆上神国最古老的那一批原住民。”
　　“据传他们不信诸神，不用规则力量，而是有着他们自己的一套独特修炼体系，可以直接调动自然的力量。”
　　“当我们最早的一批人类修炼者踏足之后，双方曾经和平相处过一段时间，但是后来，爆发了战争。”
　　“一开始，人类修炼者伤亡惨重，灵族占据了全面上风。”
　　“直至有一天，诸神开始下场，灵族这才节节败退，之后随着人类高手的不断涌入，更是一蹶不振，几乎从陆上神国的历史上彻底消失了。”
　　众人闻言一愣：“消失了？那这个巨佬试炼任务是什么意思？”
　　赵贤摇头道：“历史是由我们人类书写的，灵族在历史上虽然消失了，但实际上，依然还有一小部分灵族幸存下来，只不过他们的数量相比巅峰时期，不到万分之一。”
　　许安山微微皱眉：“那跟灭族也没区别了。”
　　萧婉儿忽然举手问道：“人类修炼者为什么要跟灵族打仗呢？”
　　众人莞尔。
　　小丫头是林逸唯一的弟子，加上人萌嘴甜，如今是妥妥的团宠，连终极兵主都主动给她当马骑。
　　她无论出现在什么场合，都是理所应当。
　　不过，小丫头的这个问题，却是问到了点子上。
　　单就赵贤刚刚说的这部分历史，人类修炼者毫无疑问是入侵者，虽说生存面前无对错，但至少就底色来说，实在不算光彩。
　　赵贤摇了摇头道：“那段历史已经被人为抹除，真相已无从查证，只有一些不知真假的野史流传下来。”
　　“其中受认可度比较高的说法是，灵族有一个传统节日叫做真灵节，真灵节有活祭的传统。”
　　“有一年，他们活祭了十三个人类修炼者，而其中有一人身份地位极高，于是才有了之后的全面战争。”
　　“当然，这个说法的真实性到底有几分，谁也不知道。”
　　众人不置可否。
　　这种事情，单就历史被人为抹去就看得出来，早期的人类修炼者在其中到底扮演了什么样的角色。
　　流传下来的虽然是野史，但即便野史也是站在人类修炼者的视角，对于人类自身必然也是经过美化的。
　　东方焰冷笑一声：“那帮巨佬随便弄个巨佬试炼的名头，就想让我们去灭了灵族，替那段不光彩的历史擦屁股，真是打的一手好算盘！”
　　赵贤点头道：“灵族的存在，直接关系到人类正统的合法性，站在最高董事会的立场，这是他们必须要做的事情。”
　　“某种程度上，甚至可以说了为了人类的正义之举。”
　　这个说法，众人自是不以为然。
　　不过对于消灭灵族的任务，却也没有太大的抵触。
　　毕竟不管早期那段历史是什么样的，如今的灵族，对于陆上神国来说确实是一个不小的隐患。
　　玉简中记录了近百年来，大量灵族攻击人类造成重大伤亡的案例，只不过为了减少恐慌，这类案件全部都由联盟安全局接手，没有对外公布罢了。
　　女王撇了撇嘴看向林逸：“这种给人擦屁股的脏活，你真的要接吗？”
　　林逸没有直接回答，反而看向一人：“清夫人觉得呢？”
　　全场不由齐齐看向清夫人。
　　这段时间以来，清夫人扮演了林逸集团后勤大管家的角色，为人随和，处事公道。
　　虽然平常不怎么发言，但在众人心目中还是颇有威望的。
　　清夫人愣了一下，摇了摇头道：“我也说不好，不过可能的话，我觉得最好还是先看一看，再做决定。”
　　众人纷纷点头，这才是老成持重之言。
　　许安山赞同道：“巨佬位置虽然重要，但也要规避掉被拖到深坑里的风险，否则说不定就会被人当枪使，得不偿失。”
　　正当众人讨论的时候，警钟忽然敲响。
　　众人齐齐心头一凛。
　　警钟直接连通外部警戒阵法，且全天候有专人进行评估监测，一旦敲响，必有大事发生。
　　果不其然，如今已是阵法系统负责人的苏张，很快便匆匆走了进来。
　　“刚刚两处监测阵法都起了反应，西家和聂家的高手都在百里之外的区域集结，很明显是冲着我们来的。”
　　苏张顿了顿，有些疑惑道：“不过他们虽然大张旗鼓，但并没有立即发动进攻的迹象，看样子，只是为了维持一种针对我们的高压姿态。”
　　林逸很快反应过来：“他们这是生怕我任务完成得太顺利了，特意来拖后腿的。”
　　普通人也许一时间还没有概念，但林逸集团如今的整体实力，那些巨佬们可是看得一清二楚。
　　论底蕴，跟那些巨佬背后的家族集团确实还差得很远，可是单论硬实力，如今的林逸集团俨然已经成了气候。
　　无论西家还是聂家，真要拉出来一对一，最终鹿死谁手还真是不好说。
　　即便他们能胜，也绝对是惨胜，两败俱伤的那种惨胜。
　　有这样的整体实力做后盾，林逸真要下定了决心去灭掉灵族，完成巨佬试炼，还真说不上有多大的难度。
　　无非看最终愿意承担多少代价罢了。
　　至少在旁人眼中，如果能够换回来一个巨佬之位，无论付出多少代价都绝对是值得的。
　　反观现在，西家和聂家这么一动，林逸再想带着核心战力倾巢而出去对付灵族，可就得好好掂量掂量了。
　　东方焰叼着酒壶奇怪道：“他们两家有这么大的胆子，敢在这种时候来进攻我们？”
　　赵贤皱眉想了想：“既然老大接了巨佬试炼的任务，按照常理，西家和聂家确实不敢在这个时候对我们下手，否则就是将内部矛盾公开化，损害的是整个最高董事会的威信，这个后果他们承担不起。”
　　女王接话道：“那也就是说，他们在虚张声势，想要吓住我们？”
　　许安山却是摇头：“目前是虚张声势，但如果我们真的倾巢而出，后方出现空虚，不排除他们化虚为实的可能性。”
　　“一旦找到了绝佳机会，变假打为真打，还真会打我们一个措手不及。”
　　“既然能够坐上巨佬的位置，谁没干过几件冒天下之大不韪的事情，可不要低估了那帮人豪赌的魄力！”
　　林逸点点头：“不错，换我我也这么干，只要能把肉吃到嘴里，捅出天大的篓子又怎么样？”
　　一番分析下来，众人基本都已看清了对方的意图。
　　可问题是，这就是一场摆在明面上的阳谋，单单只是看出来，并不能破局。
　　一时间不由集体陷入沉默。
　　最终还是林逸自己拍板：“既然人家不想让你们动，你们就别动了，带人守好家，我先一个人去探一探灵族的虚实，之后看情况再做决策。”
　　“伱自己一个人去？”
　　女王皱眉：“会不会太冒险了？到时候他们直接对你下手，怎么办？”
　　众人纷纷担忧。
　　林逸如今的实力是很变态，他们这些人甚至都觉得，林逸已经强到可以正面跟那些巨佬掰一掰手腕了。
　　可问题是，敌人不止是一家。
　　万一人家出动两位巨佬，甚至是更多巨佬级别的高手，恐怕就算是林逸也凶多吉少。
　　林逸笑了笑，看向恬静坐在一旁的夏无冰：“没事，我可以读档。”
　　“可要是他们一起对夏姑娘出手呢？”
　　这不是没有可能，恰恰是最有可能的情况。
　　对方一旦出手，必然会堵死林逸所有的退路，神瞳读档这种开挂的金手指，绝对是最优先考虑的事情。
　　甚至于，夏无冰的神瞳本就是对方优先争夺的目标。
　　这时夏无冰轻声开口：“我可以躲起来，就算是巨佬，也无法锁定我的位置。”
　　众人还是有些担忧，毕竟事关重大，这种事情真不是一句保证就能令人安心的。
　　“好了，不用担心，这一点我对夏姑娘是有绝对信心的。”
　　林逸这话倒不单纯是为了安抚人心。
　　他有子瞳，虽然挂在了新世界，没有直接融合到自己体内，很多功能用起来不像夏无冰那么方便，但对于神瞳的一些具体能力，却还是很清楚的。
　　夏无冰刚刚这话，还真不是夸张。
　　神瞳可以找到世间最不起眼的裂痕，一旦藏入其中，除非对方同样有神瞳，否则实力再强都无法找到。
　　只不过，那种裂痕既然是最不起眼，自然也是世上最孤独的地方。
　　一旦藏进去，那种无边无际的孤独足以生生将人摧垮，哪怕是夏无冰这种从小孤独到大的人，都未必能够承受。
　　这么做，对她本人绝对是一次精神上的极致摧残。
　　然而，夏无冰没有半点犹豫。
　　众人将信将疑，不过既然林逸已经开口，出于对林逸的绝对信任，也就不再多说什么了。
　　这时，清夫人忽然再次开口：“我陪你一起吧，不管怎么说我也还是个土着，多少还能有个照应。”
　　其余众人纷纷点头。
　　在他们这里，清夫人就是靠谱的代名词，各方面都没有短板，实力在众人之中也是名列前茅，算得上是完美人选。
　　林逸与清夫人对视了一眼，想了想后最终点头：“那行吧。”
　　定下策略方针后，林逸集团当即如同一架庞大的战争机器快速运转起来，一众核心骨干带着精英战力们迅速进入各自阵位，严阵以待。
　　其散发出来的危险意味，尤其是那股子咄咄逼人的侵略性，反而令率先发起挑衅的西家和聂家有些不安了。
　　他们确实是来挑事的，可要说直接跟林逸集团正面碰撞，还真没有那份决心。
　　不过，两大家族终究也不是白给的。
　　一看林逸集团摆出了动真格的架势，当即也跟着一起加仓。
　　一时间，源源不断的强大战力赶赴对峙前线，整个陆上神国都嗅到了不安的味道，举国上下，山雨欲来。
　　所有人都在等着看林逸的进一步反应，然而此刻，林逸却已带着清夫人来到了陆上神国的极北处，与陆上神国本土相隔了八百里的极岛。
　　这是真正的苦寒之地，常年温度维持在零下三十度，极端时候甚至能达到零下百度。
　　哪怕以世俗界的物质基础，普通人想要在这种地方，那都是大不易。
　　甚至对于绝大数修炼者来说，这种极寒环境都是不小的考验。
　　也正因此，正常情况下，人类根本不会踏足此地，而这里则成为了灵族最后的栖息地。
　　看着面前白茫茫一片被大雪覆盖的世界，饶是到了林逸这个层次，也都不禁感概自己的渺小。
　　虽然说起来，他如今也已是一个有着毁天灭地之能的强大修炼者，可这个毁天灭地，终究只是一个带着巨大夸张成分的形容词。
　　在真正的大自然伟力面前，他的所有力量根本不值一提。
　　他与普通人唯一的区别，也无非是他更强壮一些罢了，本质上依然是微不足道的蝼蚁。
　　清夫人忽然停下脚步：“林逸，你觉得灵族真的十恶不赦吗？”
　　林逸愣了一下，把玩着手中刚刚做起来的雪球：“不知道啊，所以才要来看一看，不是吗？”
　　清夫人犹豫片刻：“如果，他们真的有活祭传统呢？”
　　林逸看她一眼：“你是说活祭人类？”
　　“嗯。”
　　清夫人轻轻点头。
　　林逸咧了咧嘴：“那就杀。”
　　不管灵族与早期人类修炼者之间存在着什么样的过往，身为人类的立场，就注定了不死不休，这一点无关对错。
　　在这种事情的决断上，林逸从不会有半点犹豫和迷惘。
　　他很清楚，想要走得更高更远，就必须牢牢记住自己的根。
　　他是人类，这是他的原点，永远不会改变。
　　清夫人皱眉：“可灵族也未必全员都十恶不赦，而且他们才是这片大陆真正的主人，如今已被赶至极寒之地，处境艰难，如果还把他们灭族，太残忍了吧？”
　　林逸认真的看着她：“我听过一句话，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”
　　“可……”
　　清夫人还想替灵族辩解两句，却被林逸打断。
　　“任何一个族群都有好有坏，人类如此，灵族也是如此，问题的关键在于，你这个族群是由好人在主导，还是坏人在主导。”
　　“如果好人的声音被压制，或者干脆选择沉默，那么雪崩下来的时候，也不算无辜吧？”
　　清夫人欲言又止，但最终还是陷入了沉默。
　　两人无声前行。
　　忽然，林逸脚步一顿，清夫人也随即露出警觉的神色。
　　视线之外的雪坡下，一群体长超过三米的雪狼正在快速奔袭，而在它们的前方不远处，一个小小的身影正在雪堆里面蠕动。
　　林逸眼皮一跳，竟是一个婴儿！
　　转瞬之间，雪狼群就已将婴儿吞没。
　　然而下一秒，却被一道无形的气场轰飞，正是林逸。
　　看着自己怀中的这个婴儿，林逸眼皮不由跳了跳。
　　单就模样长相来说，跟人类并没有多少区别，五官甚至比起一般的人类还要更加精致，但最大的不同在于，他的皮肤是淡蓝色。
　　准确的说，不是皮肤，而是他的血液是淡蓝色。
　　“灵族？”
　　林逸对于这个结果并不意外，极岛这种地方基本不会出现人类踪迹，更不会出现人类婴儿。
　　他怀中的这个，明显是灵族的弃婴。
　　不过，灵族的生命力之顽强，倒是令林逸十分意外。
　　明明只是不到三个月大的婴儿，身上只裹了一层薄薄的粗布，在这种极寒环境下非但没有被立刻冻死，反而保持了异乎寻常的行动能力，放在人类世界绝对是匪夷所思。
　　还有一点，哭声也是异乎寻常的响。
　　这个灵族弃婴直到刚才为止都不哭不闹，甚至面对冲过来的雪狼群，都还表现得十分好奇，没有半点的害怕和恐惧。
　　反而到了林逸怀里之后，开始变得惊恐不安，哇哇大哭。
　　一时间，林逸手足无措。
　　砍人他很有心得，但是带娃，他是真没啥经验。
　　随着灵族弃婴的哭声传遍四野，刚刚被林逸气场震开的雪狼群纷纷发出狼啸，转眼之间，越来越多的雪狼便从四面八方聚集过来。
　　规模足足有上千头！
　　其中体型最大的一头，身长赫然已经超过了八米，行进之间霸气外露，俨然一副王者气象。
　　显然，这就是雪狼王。
　　雪狼王一声狼啸，上千双狼眸齐齐锁定在了林逸的身上。
　　虽然单独一头雪狼拎出来，实力并不算强，但此时整个狼群聚在一起，其融合一体的气势足以压得任何一位黄阶大圆满尊者抬不起头来。
　　不过林逸却只是轻咦了一声。
　　从刚才救下灵族弃婴的一瞬间，他就已经察觉出来，这些雪狼好像并没有要攻击弃婴的意思。
　　准确的说，它们似乎都没有察觉到灵族弃婴的存在。
　　眼下也是一样，林逸可以清晰的感知到来自整个雪狼群的致命杀意，但是这其中没有一道杀意，落在他怀里的灵族弃婴身上。
　　难道说，灵族有着与生俱来隐匿自己的能力？
　　这种隐匿，自然不是常规认知中的那种隐匿，而是类似于将自身融于自然之中，无限降低存在感的一种特殊天赋。
　　眼看林逸成为了整个雪狼群的目标，清夫人正准备出手，结果却见林逸手中猛然弹出一个雪球。
　　轰！
　　雪球不偏不倚砸中雪狼王的额头，竟是发出了炮弹一般的轰击声，体型巨大的雪狼王更是硬生生被轰趴在地，发出痛苦的呜咽声。
　　这还不算，雪球砸中雪狼王额头之后碎裂出来的雪块，犹如碎片手雷一般，袭向四面八方。
　　一时间，距离雪狼王最近的数十头雪狼相继中招，一个个惨嚎不已。
　　看着这一幕，其余各个方向的雪狼动作齐齐为之一顿。
　　林逸瞥了它们一眼：“滚。”
　　林逸匪夷所思：“人与人的差距有这么大吗？”
　　不夸张的说，如果他不主动收敛，哪怕只是自然状态，不刻意针对任何人，一般的修炼者想要走到他身边都难如登天，就跟之前的姜直等人一样。
　　她当然知道以林逸的实力，想要应付这个雪狼群轻而易举，可就算是她也想不到，林逸居然已经强到了如此地步！
　　清夫人悄悄松了口气，看着怀里的灵族弃婴，怔怔出神。
　　说到底，打铁还需自身硬。
　　刚才虽然已经是刻意收敛了，但毕竟出手教训了一下雪狼群，无形中流露出来的一丝气息，令得婴儿不安，倒也是在情理之中。
　　两人说话间，林逸怀里的灵族弃婴非但没有平静下来，反而哭得越发厉害了。
　　落在其他人眼中，尤其是那些野心家们来说，巨佬之位大过天，他们甘愿为此付出常人难以想象的巨大代价。
　　片刻之后，更是直接在清夫人怀里安安稳稳的睡着了。
　　清夫人默默替林逸集团的一众核心骨干默哀。
　　以雪狼王为首的一众雪狼，顿时如获大赦，仓皇逃窜。
　　清夫人忍不住说了一句：“以后谁要是跟你打雪仗，准倒霉。”
　　林逸沉默片刻，回答道：“身为群体的一员，他不无辜，但是身为个体，尤其是被抛弃的个体，他很无辜。”
　　清夫人上前接过灵族弃婴。
　　“这样最好。”
　　这是自己熟悉的那个清夫人？
　　虽说对于他和清夫人来说，天黑不黑其实并没有什么实质影响，反而可能更方便一些，可如今多了一个灵族弃婴，那就必须替他考虑了。
　　被对方白这一眼的刹那，他居然感受到了难以言喻的万种风情，真是见了鬼了。
　　得之我幸，失之我命，这就是林逸眼下的心态。
　　清夫人虽然是个女的，身上的种种迹象表明年轻时候必然也是个绝色美女，可现在毕竟年纪大了，身子也开始佝偻了，这个时候想要挤出奶来，有点困难吧？
　　感受到林逸诡异的目光，清夫人愣了一下，随即反应过来老脸一红：“你瞎想什么呢？”
　　林逸笑笑：“你可能误会了，巨佬之位确实事关重大，但其实我并没有那么看重。”
　　只要实力足够，不是巨佬也是巨佬，实力不够，就算侥幸坐上了巨佬的位置，也只是个空有名头的傀儡罢了。
　　“我来。”
　　看着甜甜入睡的灵族弃婴，清夫人忽然问道：“你觉得他无辜吗？”
　　“也许吧。”
　　林逸点点头，这段时间以来奇遇连连，对阵的敌人越来越强，而他身上的气场威势也越来越足。
　　没有动用任何的规则力量，仅仅只是扔了一个雪球，竟有如此恐怖的范围杀伤，实在是见所未见，闻所未闻。
　　不过很快，两人的注意力便重新回到了灵族弃婴的身上。
　　如果必要的话，甚至可以将其收养，林逸在这方面没有半点的歧视。
　　清夫人满是慈爱的抱着弃婴，笑眯眯的轻声道：“婴儿的感知是最敏锐的，可能伱之前连番大战，身上的气势太足了吧？”
　　狼本就是极其聪明的动物，雪狼尤其如此，见识到了刚刚这惊世骇俗的一幕，它们就算再傻也知道踢到铁板了。
　　此时天色已晚，林逸提议道：“先找个地方安顿下来吧，探查灵族的事情，等明儿天亮了再说。”
　　这回轮到林逸愣住了。
　　林逸顿时手忘脚乱，急中生智道：“他是不是饿了要喝奶？”
　　可在林逸这里，第十位巨佬的位置也就那样，这次就算错过了，也问题不大。
　　林逸一脸古怪的上下打量着她：“你能行吗？”
　　刚刚在林逸怀里还大哭不止，一副恨不得把肺都要哭出来的架势，结果现在到了清夫人的手上，居然立马安静了下来。
　　“……”
　　清夫人转头看着林逸：“所以到底应该怎么看待他，还是要看你选择了哪个角度，对吗？”
　　林逸点点头：“灵族的事情，我不会冒然下结论的，看清楚了再说。”
　　这个灵族弃婴在林逸看来，跟人类婴儿并没有什么差别，如果没有遇上也就罢了，但既然遇上了，就必须照顾好。
　　“如果……”
　　一时间，气氛竟是有些微妙，连带空气都带着几分尴尬。
　　清夫人犹豫了一下问道：“你要是不对灵族下手，最高董事会就会认定你巨佬试炼失败，从此与巨佬之位失之交臂，不会觉得可惜吗？”
　　事实上不仅是雪狼群，身为同伴的清夫人，此刻同样震惊。
　　林逸眼睛一亮：“对哦，以后可以组织一个打雪仗比赛，肯定好玩。”
　　所谓的非我族类其心必异，在他这里都是屁话。
　　清夫人点点头：“也好。”
　　两人很快找到一处洞穴，为了灵族弃婴考虑，还专门烤起了火。
　　看着面前跳动的火焰，和洞穴以外的冰天雪地，饶是林逸这个级别的存在，也都不禁本能的生出一种躲在庇护所中的安全感。