第10675-10684章
　　虽然这样的庇护所，对于林逸已不会起到任何实质的庇护作用，但人类在残酷环境中对于火的追求，是刻在基因之中的本能，再强的修炼者也不例外。
　　清夫人带着安然入睡的灵族弃婴，林逸坐在对面，忽然心中一动，元神当即沉入新世界。
　　看着眼前出现的一幕，林逸顿时又惊又喜。
　　“这是……成功了？”
　　此时新世界的海洋之中，赫然漂浮着一头似龟又不似龟的生物，虽然很明显还是处于刚刚出生的幼年期，但已经看得出来几分上古异兽霸下的影子。
　　姜小尚躺在一旁懒洋洋的泡着海水浴，半是得意半是不屑道：“早说了这玩意儿能成，你还不信！”
　　林逸没有搭理他，四处探查了一圈，不由奇怪道：“它是怎么生出来的？”
　　按照上古传说，霸下是龙族后裔，属于卵生。
　　可是以新世界如今的整体演化层次，整个生命轮回系统虽然比之前进化了许多，已经能够看到许多最古老的原始生物的痕迹，但距离出现卵生这种层次的生物，却还是差了一大截。
　　林逸若有所思。
　　身为新世界的主人，林逸对于新世界诞生的每一个生命体，都是如同父神一般的存在，所有的生命体对他都天然会有一种亲切感。
　　对于他这个层次的修炼者，严格来说一千年确实不算是太过漫长，换做其他人，等个一千年就能等到成年霸下，那妥妥也是物超所值。
　　说完不信邪的继续追了上去。
　　关键林逸计划中的上古异兽可不止它一头，真要等到它们完全成年之后，再去一头一头的收服，别的且不说，光是搭进去的时间就极其可观，实在是浪费不起。
　　“先天生灵？”
　　林逸满腔热情顿时被浇得一干二净。
　　霸下虽然不完全是新世界创造出来的生命体，可本质上却也差不太多，对于林逸有着天然的信赖，也是理所当然的事情。
　　林逸元神体下意识伸出手，想要抚摸一下。
　　姜小尚撇嘴道：“成年体霸下体重十万吨起步，到时候你再抱着它玩，会更有意思。”
　　说白了，现在的新世界想要自发弄个蛋出来，根本不现实。
　　也正因此，林逸此前才会对霸下能否参与轮回重生，心存疑虑。
　　姜小尚一脸自信：“一千年。”
　　终于摸到霸下的龟壳，犹如老父亲终于盼到了浪子回头的亲儿子，林逸心中一阵欣慰。
　　“我就说呢，它怎么会怕我，只是与生俱来的警觉性太强罢了。”
　　“……”
　　“不懂了吧？”
　　故而最好的情形，还是在它们刚出生的幼年期就进行收服，事半功倍。
　　姜小尚随口回答：“一万年。”
　　姜小尚幸灾乐祸的哈哈大笑：“你不是看起来可怕，关键伱本来就不是什么好人啊，它怕你不是应该的吗？”
　　先天对应后天，至少在绝大数尺度的认知中，先天都是远比后天珍稀且强大的代名词，先天生灵自然也是一样。
　　结果刚刚还自己游得挺欢的幼年体霸下，顿时就跟受了惊一般，拼命往远处逃窜。
　　眼前这头幼年体霸下，与现如今这个层次的生命轮回系统，显得格格不入。
　　林逸无奈的转头看向姜小尚：“我看起来就这么可怕吗？”
　　灵族弃婴对清夫人的态度就不说了，人家清夫人的女性亲和力就是比自己强，这一点林逸认，可是幼年体霸下对姜小尚都没有这么害怕啊，直到刚才为止还一直在绕着姜小尚游来游去呢。
　　林逸僵了许久，有些不信邪的闪身追了上去，结果小家伙逃得更厉害了。
　　眼前这个幼年体霸下，虽然不是新世界生命轮回系统的产物，但林逸看着它，还是有着一股子看自家孩子般的亲切感。
　　林逸砍死他的心都有了。
　　姜小尚在一旁狂翻白眼。
　　身为刚刚出生的幼年体霸下，体型只有脸盆大小，可体重却足有两百斤重，这么重一坨，林逸都不知道它是怎么让自己浮在水面上的。
　　林逸无语，转而问道：“霸下成年需要多长时间？”
　　林逸顿时又有了希望：“能缩短到多少？”
　　林逸尝试着抱了抱霸下，却是出乎意料的沉。
　　外面那灵族弃婴是这样，现在的幼年体霸下也是这样。
　　毕竟像霸下这种强大的上古异兽，一旦真的等到它成长起来，再想令其认主培养感情，那个难度可就不是一点半点了。
　　这倒不单纯是因为他的好胜心，而是得到幼年体霸下的认可对于未来至关重要。
　　“……”
　　林逸黑着脸：“你话说的很有道理，下次别说了。”
　　如果单纯只是警觉性太高也就罢了，关键是有对比啊。
　　姜小尚看了看他：“不用那么沮丧，正常情况它成年确实需要一万年，不过新世界由你说了算，尽可能把资源往它身后倾斜一下，再设法给它调一下时间流速，这个期限还是能够大幅缩短的。”
　　不过即便是他也不得不承认，林逸这话倒也不完全是自恋。
　　“你干脆让我抱航母得了。”
　　姜小尚指点道：“这货能够重获新生，虽然是借助了生命轮回体系的力量，但核心还是靠它自己的灵魂力量，许多关键的东西都是它自带的，对你的新世界来说，它就是典型的先天生灵。”
　　还别说，在林逸尝试了十来次之后，幼年体霸下似乎渐渐有些熟悉了，对于他的靠近不再像开始那么抗拒，反而主动变得亲密了起来。
　　可是林逸不一样啊，他到现在才活了多少年？
　　一千年，对他而言是一个无比遥远的数字，很快千年以后是个什么光景，谁也无法预料。
　　到时候再弄个成年霸下出来有没有用，都是一个未知数了。
　　感受着林逸杀人的眼神，姜小尚终于也遭不住了，只得实话实说：“行吧，我给你透个底，只要你能弄到我列出来的材料，我有办法把时间缩短到一个月。”
　　这回轮到林逸不信了：“一千年变成一个月，这话你自己听着信吗？”
　　“我现在大发慈悲给你小小透露一点，我的杀手锏叫做，大合成术。”
　　林逸一脸莫名：“大合成术？什么意思？”
　　姜小尚终于也不再卖关子，得意解释道：“我本尊的能力是全知，这一点你是知道的，而我身为他的特殊分身，谦虚一点说，我就算不是真全知，那也是半全知。”
　　林逸点点头：“也就是半吊子呗，我懂，继续说下去。”
　　“你特么会不会好好聊天，不会聊天就别硬聊！”
　　姜小尚骂了一句，继续道：“全知不代表全能，很多事情你就算知道，其实也改变不了任何东西，这也是我那本尊最大的弱点，但恰恰是邪神最大的强点！”
　　“邪神之所以被称为邪神，就是他所做的事情太过违反常规。”
　　“他知道的东西远不如我那本尊多，但毫不客气的说，人家那动手能力比我本尊至少强出一万倍！”
　　“任何一个稀奇古怪的念头，只要得到相应的理论支撑，到了邪神那里，都有可能化为现实。”
　　“而我这次吸收了他的部分神格，就继承到了他的这份能力，全知加全能，这个梦幻组合的终极成果，就是大合成术！”
　　看着这货得意洋洋的架势，林逸纠正道：“你这是半全知加半全能吧，到底靠不靠谱啊？”
　　姜小尚虽说之前帮了很多忙，也确实是有点东西，但这家伙不靠谱的一面，林逸也是见识过的。
　　一个半字就已经是半吊子了，现在又加一个半字，靠谱程度着实有些堪忧。
　　面对林逸的这句灵魂拷问，姜小尚明显被踩到了痛脚，气急败坏道：“你懂个屁！在通往全知全能的伟大路上，出现一点失误那是难免的，这都是必要的摸索，而且这段时间我已经摸索出心得了。”
　　“你就说吧，你是要乖乖等上一千年，还是借助我这伟大的大合成术搏一把？”
　　林逸看了看自己抱着的霸下，一千年确实等不起，但还是谨慎道：“你先跟我说说你这伟大的大合成术吧。”
　　“也行，那小爷我就给你上一课。”
　　姜小尚恢复了得意的神色：“简单来说，大合成术就是把多种物质融为一体，就拿你的霸下举例。”
　　“它从幼年体到成年体，本质就是吸收外界物质转化为自身物质，中间伴随着大量的能量转化。”
　　“这个过程为什么如此漫长，就是因为它转化的物质太多，所需要的能量太大！”
　　“而我的大合成术，恰恰就能解决这两个至关重要的问题。”
　　“你有新世界，在这里面能量可以随意调取，不需要操心，关键在于物质。”
　　“我可以通过成年体霸下与幼年体霸下的区别，推算出它整个成长过程需要的物质材料，只要材料到位，我的大合成术就可以在一个月内还你一头成年体霸下！”
　　一番话，说得心潮澎湃。
　　不过林逸的思路却没有被他带着走，皱眉问道：“你有多大把握？”
　　姜小尚一脸自信：“六成！不，七成！”
　　林逸了然：“明白了，五成。”
　　“我去，你这么不相信我，咱们这朋友可没法处下去了啊！”
　　姜小尚气急，但说出口的话却是没什么底气，他真正的把握，其实也就五成。
　　就这，都还是他这段时间不断偷偷摸索尝试的结果，放在此前只会更低。
　　沉思片刻，林逸最终决定：“你先列个材料清单出来，我想想办法。”
　　“你同意了？”
　　姜小尚顿时大喜，当即忙不迭递过一张早已准备好的单子：“诺，就这些。”
　　看着上面密密麻麻的条目，林逸顿时一阵头大。
　　关键这些材料还不仅仅是名目繁多的问题，其中有许多林逸随便眼睛一扫，就知道是十分罕见的货色，哪怕以他如今的势力，想要集齐都不是一件容易的事情。
　　林逸瞥了姜小尚一眼：“要不是这些材料你弄不到，你是不是就打算自己一个人偷偷干了？”
　　姜小尚一脸正色：“哪能呢，我看起来像是那么不着调的人吗？”
　　林逸点点头：“不像，你就是。”
　　姜小尚顿时被噎得直翻白眼，转头又拿出来另一张清单，上面同样是各种稀奇古怪的材料，不过跟第一张有些不同。
　　林逸诧异：“这是？”
　　姜小尚撇嘴：“你的先天生灵又不是只有这一头霸下，那个人犼不也快了吗？”
　　林逸顺势扫了一圈，人犼的灵魂体确实也已经融入了生命轮回体系之中，虽然现在还没有正式转生，但霸下的例子摆在前头，这也是迟早的事情。
　　“任重道远啊，看来有必要专门成立一个收集材料的团队了。”
　　林逸这话倒不是开玩笑。
　　光是手上的这两张单子，哪怕他发动在陆上神国的全部人手，想要全部收集到位都需要一段不短的时间。
　　而这，仅仅才只是一个开始。
　　接下来遇上身怀上古异兽血统的修炼者，他的大千轮回掌必然还会带来更多的收获，到时候真要是像预想中的那样创建一个上古异兽军团，林逸其他什么都别做了，一年到头光是收集材料就够忙活的了。
　　组建一个专门的材料供应团队，势在必行。
　　不过问题在于，得有合适的人手。
　　情报方面有赵贤盯着，等到以后把天机从江海城那边调过来，妥妥够用了。
　　阵法方面有苏张和一整个骷髅圣族这样的意外之喜，之后再吸纳一批像陆洗雪和王洛这样的新一代阵法天才，用来维持整个阵法系统的运转，也是绰绰有余。
　　至于更加核心的战斗和内务方面，也都不缺人才。
　　唯独收集材料，尤其是收集清单上那些稀有材料，林逸一时间还真找不到合适的人选。
　　收集材料乍看起来是杂事，似乎难度不大，稍微心细一点的人才就能胜任。
　　可要想符合林逸这个要求的，不仅要求心细，还得胆大实力强，还得具备足够敏锐的嗅觉，更需要跟方方面面的人物打交道，那可不是随便什么人都能够担得起这个担子的。
　　林逸正琢磨间，姜小尚忽然问道：“喂，你这次得了什么好处，说说？”
　　“啊？”
　　林逸一愣，一时间都没反应过来。
　　姜小尚撇嘴：“啊什么啊，跟我卖关子是吧？新世界每次突破，你身为主人都有好处，这次出现第一头先天生灵，虽然不完全是新世界自己的功劳，但怎么着也得有提升吧？”
　　被他这么一说，林逸反倒心头一惊。
　　这次成功令霸下再生，对于新世界确实也是迈出了一大步，按照以往的经验，反馈到林逸本人的身上，足以令他境界提升一个级别！
　　可他现在已经是黄阶大圆满尊者，如果更进一步，那就是玄阶尊者。
　　境界提升固然不是坏事，尤其从黄阶大圆满尊者到玄阶尊者，那是妥妥的质变，林逸的整体实力必将再度迎来一次飞跃。
　　只是这样一来，他再想通过那条玄阶尊者不可被越级挑战的人为规则薅羊毛，攫取大把气运，可就要落空了。
　　气运这种东西，直到目前为止都没有一个明确的提升路径，真要是因为实力提升得太快，反而错过这次机会，那可就真有点得不偿失了。
　　好在，横亘在林逸面前的玄阶尊者境界壁障，并没有因此出现丝毫松动的迹象。
　　林逸反而松了口气。
　　姜小尚愣了一下：“你境界没有提升？难道先天生灵不算是伱新世界的突破？”
　　林逸也有些诧异。
　　不过很快，就露出了欣喜之色。
　　境界确实是没有提升，但并不是没有奖励，只是他一开始没有察觉罢了。
　　尝试着试验了一把之后，林逸心头大定：“我现在……可以调动新世界的力量了。”
　　“你是新世界主人，本来就可以调动新世界的力量，这有什么奇怪的？”
　　姜小尚撇了撇嘴，片刻后才猛然反应过来：“你是说，你可以在外面调动新世界的力量了？”
　　同样是调动新世界的力量，在新世界内部跟在外部，那是完全两种概念。
　　如果像以前那样，只能在新世界内部调动，那么林逸在新世界之内确实就是神一样的存在，可这丝毫不影响他在外界是一只弱鸡。
　　当然，这只是打个比方。
　　可本质上就是如此。
　　别看林逸如今在陆上神国也已经有了一席之地，论起实力来已是非同小可，但跟他在新世界内部一比，依然是一只不折不扣的弱鸡。
　　可要是能够将新世界的力量调动到外界去，那对林逸的战力提升，可就真心不是一点两点了。
　　“可以了，就是兑换比例有点夸张。”
　　林逸估摸了一下：“大概在千万量级。”
　　任何一个世界，都会天然排斥来自其他独立世界的力量，正常情况下，哪怕其他世界的力量再强大，也无法将力量渗透到世界内部，除非将这个世界全面摧毁。
　　而这，也是保证一个世界内部稳定的关键壁垒。
　　否则任由外部力量渗透进来，哪怕秩序再稳定的世界，也都会分分钟乱套。
　　新世界的特殊之处在于，它有林逸这个媒介。
　　林逸不仅是新世界的缔造者，同时也是外部主世界的土着，天然受到主世界的认可，故而新世界的力量可以通过他的手渗透到主世界之中。
　　但有一个前提，必须转化为主世界认可的力量。
　　“很正常，力量与力量是不同的，这就好像你们世俗界的货币，虽然都是钱，都可以用来买东西，但一个国家的货币是没办法在另一个国家自由流通的。”
　　姜小尚给林逸解惑道：“一个国家要是任由其他国家发行的货币在自己内部流通，那它的经济崩盘，也就是分分钟的事情。”
　　“所以，外来货币进来流通之前，一定要兑换成本国货币。”
　　“而不同国家发型的货币之间，购买力天差地别，所以才有了汇率。”
　　“实力越是强大的国家，国家信用越是强大，能够买到的物资越是丰富，它的货币就越是值钱，汇率也就越高。”
　　“对于不同世界的力量而言，也是一样！”
　　“世界就是国家，力量就是货币。”
　　“你的新世界跟外面主世界之间的差距，只是被认定相差千万量级，这都已经算是很不错了。”
　　“如果不是这段时间演化得快，主世界至少抵得上十亿个你的新世界！”
　　“现在兑换比例只是在一千万左右，你都该偷着乐了。”
　　这一番解释听下来，林逸已是心平气和。
　　毕竟正如对方所说，以他新世界眼下的规模层次，力量调动到主世界来能有个一千万比一的兑换比，真的已经不亏了。
　　虽然这样一来，他就算能够成功调动新世界的力量，真正在外界起到的效果也会大打折扣。
　　但不管怎么说，这次对于林逸的实际战力而言，都是一次史诗级的提升。
　　毕竟新世界是在不断进化的。
　　眼下的兑换比是一千万比一，也许过不了多久，就会变成一百万比一，甚至是十万比一，一万比一！
　　到时候再算上新世界本身整体力量的增长，两相结合，增幅之夸张，足以超出想象。
　　哪怕以林逸一贯淡定的心性，都不禁心潮澎湃。
　　不过就眼下来说，哪怕林逸不惜代价，强行调动新世界的全部力量，兑换之后，也就相当于多了一个玄阶初期尊者的力量。
　　这个提升肯定不算小，但要说距离达到质变的程度，还是差了不少。
　　姜小尚不无艳羡道：“你现在算是正式进入到双核驱动的时代了。”
　　林逸不明所以：“什么意思？”
　　“每一个古神修炼者，到了一定程度都必须学会双核驱动，也就是既能调动主世界的力量，也能调动自身世界的力量。”
　　“否则一旦被诸神尤其是创世神察觉，限制了主世界的力量，岂不就成手无缚鸡之力的废物了？”
　　姜小尚一把抢过林逸手里的霸下：“行了，赶紧给我想办法找材料去，我的大合成术已经迫不及待了！”
　　林逸无语的摇了摇头，随即便退出了新世界。
　　“你醒了？”
　　清夫人的声音从对面传来，带着几分不易察觉的关切。
　　其实到了他们这个层次，理论上已经完全可以不用睡觉了。
　　而像林逸刚刚这种状态，虽然主意识进入了新世界，但对外界并不是完全没有感知，任何一丁点的刺激都会令他立马清醒过来。
　　只是表面上看起来像是睡着了一样。
　　林逸点点头，随即看向对方怀里的灵族弃婴，此刻也已经醒了，正好奇的睁着眼睛打量着他。
　　见林逸目光看过来，灵族弃婴立马就像受了惊的兔子，扭头躲到清夫人的怀里，再也不敢看他了。
　　林逸无奈的摸了摸下巴，自我安慰道：“还行，没有立马就哭，有进步了。”
　　清夫人笑了笑，意有所指道：“其实现在的他还只是一张白纸，以后会变成什么样，全看后天给他什么样的教导。”
　　“一张白纸好作画，可是已经画上了仇恨的纸，想要再给他改过来，就没那么容易了。”
　　林逸说着忽然话锋一转：“清夫人你发现没有，这孩子好像有一种特殊的能力，可以把自己跟周围环境融为一体，将存在感降到一个极低的地步？”
　　从看到这个灵族弃婴的第一眼，他就已经察觉到了这一点。
　　亏得他神识足够强大，而且可以依靠世界意志，否则换做神识差一点的修炼者，哪怕是黄阶大圆满尊者，都未必能够一眼锁定这个弃婴的位置。
　　哪怕他就在眼前。
　　清夫人点头道：“确实是这样，这就是灵族的天赋，他们的修炼体系与人类截然不同，根源也就在此。”
　　林逸不无诧异的抬头看着她：“清夫人你好像对灵族还挺了解的，之前一直没机会问，你是陆上神国本地人，你的家在哪里啊？”
　　“我的家……”
　　清夫人欲言又止。
　　然而就在这时，两人齐齐神色一变，刚刚还被清夫人抱在怀里的灵族弃婴，居然在两人的眼皮子底下，就这么凭空消失了。
　　林逸眼皮一跳：“敌袭！”
　　灵族弃婴显然不会自己凭空消失，必然有高手将他带走了。
　　以林逸的判断，刚刚这一下既像是空间力量，却又明显与自己熟悉的空间力量有所不同，结合当下身处极岛这个环境，出手将灵族弃婴抢走的人是谁，已经呼之欲出了。
　　灵族！
　　清夫人豁然起身冲了出去，林逸隐隐觉得有些不对，但此时此刻，却也容不得想太多。
　　弃婴虽然是灵族，正常讲道理身为同族，刚刚出手的灵族高手应该不会对他怎么样，可是却也难说。
　　既然是弃婴，被扔在零下五十度的冰天雪地里面自生自灭，这本身就无异于在杀死这个弃婴。
　　如今被人抢走，难说对他能有几分重视。
　　加上灵族与人类之间的深仇大恨，他刚刚与林逸二人的接触，反而极有可能给他带来杀身之祸！
　　也许担忧灵族弃婴的安危，清夫人在这一刻爆发出来的速度，饶是连林逸都有些吃惊。
　　在此之前，他从未见过清夫人全力出手的情形，仅有的几次出手，也都是从容不迫，充其量只展露出了实力的冰山一角。
　　林逸严重怀疑，清夫人一直都在隐藏实力，真要是全力爆发，恐怕不在许安山这个天生帝王之下。
　　眼下，俨然已经隐隐验证了他的猜测。
　　当然，清夫人速度惊人归速度惊人，却也还没到连林逸都追不上的地步。
　　林逸本就是速度型高手，如今有着中级神体打底，无论速度还是爆发力，都远非其他同级甚至更高级别的修炼者能够想象。
　　至少在这方面，哪怕是放眼整个陆上神国，林逸也都有着足够的自信。
　　不过，正当林逸准确超过清夫人，先一步去追回灵族弃婴的时候，十数道无比磅礴的力量忽然从旁边杀出，生生挡住了他的脚步。
　　这十数道力量来势极快，几乎不等林逸反应，就已轰在了他的身上。
　　“嗯？”
　　林逸拍了拍身上的雪，看着面前重新汇聚起来的这十数道力量，不由轻咦了一声。
　　刚刚这一下，如果不是他有中级神体的强大防御，换做是其他高手，哪怕是玄阶初期尊者，突然挨上这么一下估计都得遭殃。
　　可令他惊讶的是，面前这十数道力量不仅来得突然，哪怕以他的神识感知，居然都没能找到背后的操纵者。
　　这十数道力量，仿佛有着自己的意识，锁定了目标之后就可以自行发起攻击，并且凝而不散，可以来回攻击！
　　关键在于，林逸的中级神体虽然可以硬扛伤害，但如果放任这些力量不断围攻，就如附骨之疽，不仅令人头痛，而且还有着不小的隐患。
　　毕竟就算是中级神体，也不是真的金刚不坏，一丝一毫的死角都没有。
　　当然，最重要的一点在于，光挨打不还手，可不是林逸的风格。
　　眼看着这十数道力量阴魂不散，又一次卷土重来，林逸猛然迎面轰出一拳，这些力量当即被轰出一个大洞。
　　然而并没有被完全震散，很快便又重新凝聚起来。
　　不过这一次，相比刚才明显慎重了许多，不再肆无忌惮的发起攻击，而是开始绕着林逸来回游弋，似乎在寻找更好的攻击机会。
　　“倒是越来越有意思了。”
　　林逸露出了玩味的表情。
　　刚刚这一拳乍看起来，跟打在了空气中没有什么分别，可林逸还是清晰的感知到了其中的不同。
　　这些力量，并不是单纯的力量。
　　直到刚才为止，林逸都还以为这些力量是背后有人在操控，只不过那人藏得很深，就连他的神识感知都无法察觉。
　　但是得到这一拳的反馈之后，林逸便彻底否定了这个想法。
　　眼看着这十数道力量蠢蠢欲动却又不敢冒然突进，林逸咧嘴一笑：“既然你们不出手，那可就轮到我了。”
　　说话之间，魔噬剑出鞘。
　　无数道剑之规则力量瞬间笼罩全场。
　　百式剑祭！
　　这十数道力量似乎察觉到了不妙，当即想要逃窜，然而已经晚了。
　　纯论攻击性，百式剑祭远不如剑祭第二式的剑殇，可要论攻击范围，几乎没有任何招式能出其右。
　　林逸所在之处，方圆数十里之内，除非遁入虚空，否则没有任何一处地方能够逃过百式剑祭的斩杀。
　　伴随着一阵惨嚎声，这十数道力量纷纷化为人形。
　　身形比起普通人类更加高大，四肢修长，气息精悍，脸上涂着青面獠牙的恐怖脸谱，皮肤在底下血液的映衬下呈现出一层淡淡的蓝色，正是灵族高手！
　　不过因为力量体系的不同，他们的气息与人类修炼者也截然不同。
　　更加隐蔽，不易察觉。
　　从力量强度上判断，这些灵族高手大致相当于人类中的黄阶大圆满尊者。
　　但是因为他们与生俱来隐匿自身存在感的天赋，加上可以将自身完全融于力量之中，攻击起来没有实体，真要对比起来，其实远比一般的黄阶大圆满尊者要棘手得多，难对付得多。
　　此时，这帮灵族高手在力量状态下承受了百式剑祭，虽然没有直接被砍死，但一个个都已受了重伤。
　　看向林逸的目光，纷纷带着惊恐。
　　他们之前不是没有跟人类高手打过交道，事实上这些年来，灵族始终没有停止对人类的袭击，对于人类修炼者的强点和弱点心知肚明。
　　可是林逸的强大，还是远远超出了他们的预料。
　　林逸打量着他们：“能聊会不？”
　　灵族高手彼此相视一眼，却没有一人开口，而是直接再度化身力量，朝林逸发起攻击。
　　林逸微微皱眉。
　　这次攻击，他明显感受到了对方的决死意志！
　　有这么大仇吗？
　　仅仅只是第一次见面，刚才的攻击林逸倒还能够理解，毕竟自己一个人类闯入灵族的领地，以两族之间的仇恨，被发现后遭到攻击也是无可厚非。
　　可是一击不成之后，在知道敌强我弱的前提下，马上就发起决死攻击，这就真心令他无法理解了。
　　这种行为，跟主动送死有什么区别？
　　以灵族如今的人口基数，眼前这十几个堪比黄阶大圆满尊者的灵族高手，绝对不是什么可有可无的力量。
　　一旦当成炮灰消耗掉，对于整个灵族的力量，恐怕都是一次不小的削弱。
　　“何必呢。”
　　林逸轻叹一声，不过出手却是没有丝毫的犹豫，当即抬手又是一记百式剑祭。
　　虽然到目前为止，他还没有下定灭掉灵族的决心，还是打算好好看过再说，但也不会任由这帮灵族高手攻击自己。
　　无论是出于什么样的缘由，只要对方发起攻击，那就是彻头彻尾的敌人，林逸绝不会有半点的手软。
　　强者不可辱！
　　这帮灵族高手刚刚就已身受重伤，此刻再次面对百式剑祭铺天盖地的绞杀，顿时个个血溅长空。
　　一时间，场面很是惨烈。
　　片刻之后，灵族高手已经无法继续维持化身力量的状态，如同被箭雨扫过的大雁群，纷纷狼狈跌落，气息变得无比萎靡。
　　“说说吧，你们为什么会在这里埋伏我？”
　　林逸此话一出，一众灵族高手齐齐眼皮一跳，就连青面獠牙的鬼怪脸谱都掩饰不住他们的震惊。
　　只这一个反应，林逸就已经明白，这帮灵族高手果然是冲着自己来的，甚至包括之前的灵族弃婴，都可能是故意布下的局。
　　林逸脑海中顿时闪过清夫人的身影。
　　虽然感情上不相信清夫人会背叛自己，但结合对方之前种种颇为微妙的反常表现，令他不得不认真思考这种可能性。
　　当然，目前为止还无法完全确定。
　　林逸的行踪虽说颇为隐秘，可他要来对付灵族的事情，知道的人可不是一个两个。
　　如果是某位对头巨佬，想要借灵族之手除掉他，刻意提前将消息通报给灵族，令他们守株待兔，这种可能性不仅不小，反而很大。
　　两种可能性，林逸自然更希望是后者。
　　毕竟对于清夫人，他一直以来的观感是真的不错，之前在海域的时候也帮了自己不少，对其一直十分信任。
　　对头给自己下绊子，没什么好说的，理所当然。
　　可如果真是清夫人背叛自己，林逸一时间还真不知道该怎么去面对她。
　　但一个令林逸颇为不安的消息是，清夫人失踪了。
　　极岛之行，注定处处凶险，故而两人早就准备好了相互失联的方案，林逸还专门在清夫人身上种下了元神标记，只要两人之间距离不超过三千里，就一定能感应到标记的存在。
　　然而此刻，林逸根本感应不到元神标记。
　　这么短的时间内，清夫人不可能跑出去三千里。
　　唯一的解释，就是林逸的元神标记被某种手段给屏蔽，甚至干脆给消除了。
　　林逸转头看着一众灵族高手：“我想你们应该都会说人话，装就没意思了。”
　　灵族自然有自己的语言，但这些灵族高手即便在灵族不是最强的一批，也必然是佼佼者。
　　以灵族跟人类的关系，像他们这样精英中的精英，必然通晓人类的语言，甚至包括各种习俗喜好，这是他们的必修课。
　　不过，一众灵族高手虽然都已经重伤到失去行动能力，可依然没有丝毫的退缩。
　　他们看向林逸的眼神，满是悲愤，还有深入骨髓的仇恨。
　　“行吧，都是硬骨头，那我自己来。”
　　林逸眼下已没有心思跟他们消耗，当即动用经过他自己改良的搜神术，自己寻找答案。
　　只是，灵族的生理构造与人类不同，他们虽说也有类似元神的存在，但跟人类修炼者的元神并不完全一样。
　　针对人类元神的搜神术，用在这些灵族高手的身上，不能说一点效果都没有，可得到的信息全部都是一些支离破碎的片段，无法完全整合到一起。
　　不过即便只是一些片段，也足以令林逸了解到灵族的更多信息。
　　比如说，灵族的驻地。
　　“灵皇殿？”
　　林逸看着片段中呈现出来那座宏伟建筑，看了看油盐不进的一众灵族高手：“你们现在没什么行动能力了，但以你们的隐匿天赋，自保应该问题不大，我先去处理一点事情，其他的回头再说。”
　　说完，直接便从众人面前原地消失。
　　他此刻虽然对清夫人心存猜疑，但在彻底实锤之前，绝对不会放任清夫人不管。
　　看着林逸离去，一众失去了行动能力的灵族高手面面相觑。
　　刚刚再次对林逸发起攻击的时候，他们就已是抱有必死之心，哪怕明知道杀不死林逸，可是为了灵族，他们即便粉身碎骨，也无怨无悔。
　　却没想到，林逸这个恶魔居然没有直接杀死他们。
　　“难道他不是？”
　　其中一人忍不住用灵族语言说出了疑惑。
　　不过，随即就被为首之人厉声喝斥：“你傻了？人类向来最会迷惑人心，他是来毁灭我们的魔鬼，这种手段自然更加炉火纯青！”
　　“他为什么不直接杀了我们，就是让我们跟你一样生出疑惑，被他玩弄于股掌之间！”
　　被训斥那人顿时满面羞惭。
　　为首之人忍着难以想象的剧痛，咬牙站了起来：“不管那个魔鬼用什么样的阴谋诡计，我们都要为族人流尽最后一滴血，跟我走！”
　　不得不说，这帮灵族高手的意志力和忍耐力是真的恐怖，哪怕林逸在场恐怕都要高看他们一眼。
　　已经被他断定无法恢复行动的惨烈伤势，他们居然不是单独某一个人，而是全都咬牙站了起来！
　　然而，还没等他们向灵族驻地迈出脚步，忽然一根细线划过，所有的人头便齐齐悄无声息的落在了地上。
　　至于剩下的一众无头尸体，则在寒气入体的一瞬间就被冻成了人形冰雕，只不过，都是无头的人形冰雕。
　　一时间，场面看上去颇为惊悚诡异。
　　五个高矮胖瘦的身影缓缓走近。
　　每一个气息都极度内敛，如果不熟悉他们的身份，哪怕是眼力高明的修炼者，估计都会把他们当成其貌不扬的街头小人物。
　　然而若是知道他们的身份，看到他们五个人同时出现的这一幕，恐怕会被活活吓死。
　　为首之人梳着一丝不苟的大背头，看了看一众灵族高手的死状，有些惋惜的叹了口气：“可惜了。”
　　“老三你这就太假惺惺了吧，你自己出的手，还说什么可惜啊。”
　　身后一个相貌阴邪的青年咧嘴嗤笑，看了看自己几人道：“你老三带头，五六七八全部出动，甚至连老四也在暗中活动，除了一向不管事的老大和老二，咱们杀手协会这回可算是倾巢而出了。”
　　“咱们这阵容别说对付区区一个林逸，就算是去攻打古家，都可以试一试了吧？”
　　老三看了他一眼：“古家要是这么好对付，那位还需要这么伤脑筋？别说就我们几个，即便算上老大和老二，去找古家的麻烦也只是送菜。”
　　“老五，我警告你不要把私人恩怨带到工作中来，你自己一个人怎么作死我都不管，但最好别连累我们。”
　　老五举起双手，毫无诚意的认错投降：“行行行，那我们现在怎么说，直接找机会把那个林逸做了？我们几个对付他一个，总是绰绰有余了吧？”
　　老三慢条斯理的整理着发型，看着灵族驻地的方向淡淡道：“你急什么？灵族要灭，林逸也要灭，先让他们两败俱伤，我们再收渔翁之利。”
　　这时挺着大肚子的少妇插嘴问道：“那要是他们不两败俱伤呢？我看林逸的架势，好像并不着急要对灵族赶尽杀绝啊，他的手下可都没动呢。”
　　多说一句，这个少妇相貌温婉，看起来就是一个气质可亲的孕妇。
　　然而，她在杀手榜排行第六，比林逸之前在埋骨地遭遇的巫姬，还要高出三位。
　　老三轻笑一声：“有一句话叫做成事不足败事有余，我们要帮他成事，可能没那么容易，如果只是拖一下他的后腿，那还不简单？”
　　其余一众顶级杀手相视一眼，纷纷露出玩味的表情。
　　灵皇殿。
　　作为代表着灵族最高权力的核心建筑，灵皇殿的守卫等级自是极高。
　　这些年来，灵族对人类发动了一场又一场袭击的同时，人类高手也没有停下对灵族的报复。
　　虽然在最高董事会这样的层面，并没有专门为了灵族兴师动众，组织力量对极岛进行全方位的围剿，但依然时常有人类高手闯进来，试图发起对灵族高层的斩首行动。
　　只不过，最终都失败了。
　　在整个大局上，灵族固然远远不是人类的对手，彼此的整体力量完全不在一个量级。
　　可是落在具体的个体身上，尤其是到了灵皇这样代表灵族至强的层次，那可就不是一般的人类高手能够碰瓷的了。
　　历代灵皇，哪怕是最弱的时期，也都有着接近九巨佬的实力，某些时候甚至可以完全与普通巨佬持平。
　　而这，已是灵族最后的门面了。
　　但不管怎么样，以灵皇殿的守卫森严，尤其是在经历过一次又一次的人类高手突袭改良之后，想要再悄无声息的摸进来，已是难如登天了。
　　毕竟，灵族本就是最擅长隐匿的种族，在这方面他们是天然的行家。
　　然而，灵皇殿的种种防卫措施，对上林逸却还是失效了。
　　没办法，他们的措施只能对付按正常套路出牌的人类高手，却不包括林逸这种用世界意志开挂的牲口。
　　论隐蔽性，林逸一旦启用世界意志将自身全部包裹，比起这些灵族高手有过之而无不及。
　　大概是因为灵族如今人丁稀少的缘故，灵皇殿的种种防卫措施虽然无比严密，但卫队人数却十分有限，反而显得有些空空荡荡。
　　如此一来，林逸在灵皇殿的行动，更是如入无人之境。
　　很快，在灵皇殿搜索了将近一圈之后，林逸便已锁定了清夫人的位置。
　　因为某种缘故，他设置在清夫人身上的元神标记，已经没办法清晰的感应到。
　　出乎意料的是，清夫人虽然确实落入了灵族之手，但并没有被关在类似地牢的幽暗密闭环境之中，反而是在一处空旷广场最中央的一口枯井之中。
　　甚至于，枯井都没有加盖，也没有任何人专门守卫，只是就这么露天敞着。
　　“这地方不错，能看看夜景，还挺清静。”
　　林逸探头看向坐在井底的清夫人。
　　听到他的声音，清夫人猛然抬头，不过却没有多少惊喜的表情，反而面露担忧：“你不应该来这里，快走吧，不用管我。”
　　林逸笑了：“这话说的，我看起来像是那种不顾伙伴死活的人渣吗？”
　　说话的同时，他也在尝试着破解枯井的种种限制。
　　毋庸置疑，灵族发展程度虽然不如人类，但也绝对是一个相当发达的文明。
　　遍布灵皇殿的种种无形限制，跟人类的阵法有着异曲同工之妙，亏得林逸有着极深的阵法造诣，能够在极短时间内对这一类事物触类旁通。
　　要不然哪怕他实力再强，遮蔽自身气息痕迹的手段再高明，想要这么无声无息的摸进来，成功的可能性都微乎其微。
　　而眼下，枯井的种种限制手段虽然更加精妙，但对林逸来说，却也算不上太大的麻烦。
　　仅仅一炷香后，林逸就已成功破解，二话不说纵身跳入井下，来到清夫人的旁边。
　　查探了一下清夫人此刻的状态，林逸微微皱眉：“你被封印了？”
　　清夫人摇了摇头：“你真的不应该下来。”
　　“怎么说？”
　　林逸的话刚一问出口，就发现头顶忽然变得一片漆黑，井口不知何时已被一层又一层难以想象的实质化力量给封盖了。
　　那种压抑的感觉，就像被人盖上了井盖。
　　林逸挑了挑眉：“敢情是请君入瓮啊，灵族果然是有点东西。”
　　刚刚他解开的井口限制，此刻看来只是一个用来迷惑他的诱饵罢了，此时覆盖在井口的层层限制，才是灵族拿出来的真家伙。
　　哪怕没有实质接触，只是这么隔空打量，林逸也看得出来这种级别的限制手段，即便是他也绝对没法在短时间内破解。
　　拉上沈小鸟那样的阵法大宗师一起研究，也许还有短时间破解的希望，否则，根本没有这种可能。
　　清夫人神色复杂的看着他道：“还没看出来吗，灵族的目的就是引你来这里，你这么贸然跳下来，只会正中他们下怀。”
　　林逸却没有她预想中那么担心，反而依旧从容自若。
　　“无所谓了，有些坑不去跳一下，很多事情是弄不明白的。”
　　林逸顿了顿，忽然话锋一转：“哦对，那个灵族弃婴怎么样了？”
　　清夫人不由愕然：“都这个时候了，你还关心他？”
　　林逸一脸正色：“好歹也是一个孩子，难道不该关心一下吗？”
　　“你真是……”
　　清夫人愣了许久，最终露出一个苦涩的笑容：“我没有看错你，你真的是一个好人，可是，为什么会是你呢？”
　　这回轮到林逸听不懂了：“哈？”
　　清夫人很是认真的看着林逸道：“有一个问题我一直想问，我在你眼中，是一个什么样的人？”
　　“和蔼可亲的小老太太。”
　　林逸二话不说脱口而出。
　　清夫人：“……”
　　林逸有点受不住她这刀人的目光，摸了摸鼻子换了个答案：“一个值得信赖的伙伴。”
　　清夫人忽然笑了，明明是一副苍老的面容，然而在这一瞬间，却令林逸恍惚看到了她风华绝代的模样，似乎是错觉，可却又无比真实。
　　等到林逸回过神来，清夫人的笑容却已重新变得苦涩：“你能这么说，我很高兴，可惜啊，我不值得你信赖。”
　　说着话，她缓缓上前一步，主动抱住了林逸。
　　林逸一愣，等到他反应过来的时候，赫然发现自己虽然还站在原地没有动，但是已然与世隔绝。
　　他居然感应不到一丝一毫的外界力量，无论是规则力量，还是天地灵气，似乎一下子全部都消失了。
　　准确的说，并不是这些东西消失了，而是他与这些东西之间，隔了一层无形的绝缘层。
　　无论他怎么尝试，绝缘层始终纹丝不动。
　　无法调动规则力量，甚至连天地灵气都无法使用，对于他这样一个黄阶大圆满尊者来说意味着什么，可想而知。
　　换做其他人类高手，面对这种处境，恐怕早已惊骇得不知所措。
　　没有了规则力量，没有了天地灵气，他们与废物何异？
　　不过，林逸除了几分惊愕之外，却没有半点的惊慌，反而若有所思的看着清夫人：“这是刚刚罩在你身上的封印？”
　　清夫人点点头：“它叫笼中雀，意思就是封住鸟儿的翅膀，让它从此无法在空中翱翔。”
　　“笼中雀的封印效果无比强大，迄今为止，只要施术成功，还没有任何能够真正破解它的手段。”
　　“要知道，它一开始被设计出来，是为了针对最高董事会那三位顶级巨佬的。”
　　“这是灵族最重要的底牌之一，而你，是第一个真正体验它的人。”
　　林逸略显意外：“这么说我还挺荣幸的，享受到了顶级巨佬的待遇，倒是有点受宠若惊啊。”
　　清夫人摇头：“你不需要受宠若惊，因为对于我们灵族来说，你的威胁，远比那三位顶级巨佬更大！”
　　“我们灵族？”
　　林逸退后一步重新打量着清夫人。
　　虽然这个答案并不令他意外，之前就有这方面的怀疑，而从他刚刚在枯井中发现清夫人的那一刻，就已经完全确定了。
　　不过此刻清夫人自己亲口说出来，还是令林逸多多少少有些惊讶。
　　毕竟，无论从哪个角度看，还是用包括神识甚至是世界意志在内的种种手段探查，清夫人都是明明白白的人类之身，没有半点破绽。
　　这已经觉不单单是一种伪装了。
　　而是一种真正意义上的以假乱真，甚至于，它就是真。
　　清夫人苦笑一声，在林逸面前蹲坐了下来，语带唏嘘道：“我很久之前就去了江海城，并最终在海域落脚，你可知道是为了什么？”
　　林逸一脸古怪的指了指自己：“你该不会想说是为了我吧？”
　　不料，清夫人居然正色点了点头：“不错，就是为了你。”
　　“……”
　　林逸不禁有些发懵。
　　据他所知，清夫人在海域的资历极深，从那么悠久的年代就在海域扎根，居然就是为了等自己，这话怎么听都有种天方夜谭的感觉。
　　关键是在那之前，连他自己都不知道自己有一天会去海域，甚至都不一定会去江海城，她凭什么就能这么笃定？
　　清夫人自顾解答道：“我不是时间能力者，再强大的时间能力者，也看不到这么遥远的未来。”
　　林逸点点头，这方面他虽然不精通，但因为洛半师的缘故，认知并不算浅。
　　时间能力者能够看到的未来，都是不确定的未来，准确的说，只能算是推演出来的未来的可能性。
　　只不过这种推演十分严密，一旦未来走势确定之后，它可以重现出近乎所有的细节。
　　林逸循声看去，井口不知何时多了一个贵气逼人的青年男子。
　　虽然是灵族，可对方身上那股子与生俱来般高高在上的尊贵气质，令林逸下意识想到了一个人，天生帝王许安山。
　　林逸无语：“这……我能说是莫须有吗？”
　　这不是危言耸听，而是猜疑链一旦成型，就有这样恐怖的威力。
　　“但是，我们灵族的先知可以看到预言。”
　　“可是，预言中的一切都分毫不差，就算我愿意相信你，我那些族人呢？”
　　“一个灵族人，为了灵族做一些事情，还是挺正常的吧。”
　　而清夫人到达海域的时间，距今少说已有上千年！
　　要说她在上千年甚至数千年之前，就已经知道林逸会在海域出现，那种可能性，在理论上根本不存在。
　　先知和预言，这俩名词放在一起，给人的感觉就突出一个不靠谱。
　　林逸看了看她，咧嘴一笑：“我确实痛恨背叛，但是你这个，严格来说还不算是背叛吧，毕竟从始至终你都站在灵族的立场做事，并不是真心做我的伙伴。”
　　否则真要是出于安全考虑，她根本不会留下来说这么多，而且从头到尾，不做任何的防备措施。
　　但也正是因为这种推演太过严密，任何哪怕一丁点的细微变量，都有可能导致它的推演结果完全失真，所以它能推导出来的未来，时间跨度其实是十分有限的。
　　清夫人沉默了片刻，最终眼神复杂的抬头看向林逸：“在预言中，我们灵族被灭族了，而造成这一切的罪魁祸首，就是你。”
　　“毕竟有你在，大家都能更安心一些，我也一样。”
　　林逸反而摇头：“你要是那么做了，就等同于背叛你的族人，毕竟就算是你也无法保证，我知道了这一切后就一定不会对灵族下手。”
　　只不过，相比起性情淡漠冷峻的许安山，这个灵族青年更加傲气外露，目中无人。
　　人心难测，这种事情根本无解。
　　别看林逸此刻成为了笼中雀，什么规则力量和天地灵气都无法调动，但清夫人很清楚，哪怕只是单单凭借肉身，林逸依然是一头绝对不容小觑的怪物，足以对包括她在内的任何人都造成致命威胁。
　　清夫人久久沉默，最终幽幽问出一句：“林逸，你恨我吗？”
　　林逸打量着对方的同时，对方也在打量着他。
　　“而且，即便我自己不下手，我身边的人也一定会下手。”
　　“确实是没机会了，不过清姑娘，你可是我的未婚妻，居然想着跟人类这样的死敌成为伙伴，这样不太好吧？”
　　灵族青年嘴角弯起一道戏谑的弧度：“自我介绍一下，我是新任灵皇，而你旁边这位，是世代辅助我皇族的世臣遗孤，也是本皇的未婚妻。”
　　毕竟之前发生的种种都已经完全验证了预言的真实性，在直接关系着生死存亡的大事上，坐以待毙才是最愚蠢的选择。
　　她，是真的有心把自己的命赔给林逸。
　　万万没想到，林逸居然会说出这么一番话。
　　自己明明什么都没做，莫名其妙就被整个灵族视为生死大敌，甚至还处心积虑早早派出清夫人接近自己，引自己入套。
　　清夫人轻轻拭去眼角的泪珠，轻叹着起身：“如果真有那么一天，应该会很好吧，可是没机会了。”
　　清夫人摇头道：“如果伱没有在海域出现，如果你没有来陆上神国，如果你没有接下这次的巨佬试炼，如果你巨佬试炼的任务不是灭了我们灵族，我还能相信你不是先知预言中的那个人。”
　　“不过，以后要是有机会，我希望你能真心加入我们。”
　　“毕竟你不可能劝住整个灵族，只要他们继续把我当成灭族大敌，未来双方打起来，不是大概率事件，而是板上钉钉的事情。”
　　清夫人看向林逸的眼神十分挣扎：“我之前一直在想，如果我在路上就跟你坦白真相，结果会不会不太一样……”
　　林逸无言以对。
　　哪怕是到了洛半师这样的层次，能够看到几十年后的未来，就已经是极限了。
　　这时上方井口传来一个傲气十足的笑声。
　　清夫人愕然失语。
　　眼下这种逼仄的环境，林逸想要杀她，真心不难。
　　她想过林逸所有可能的反应，也愿意承受一切的斥责诅咒，包括，死在林逸的暴怒之下。
　　设身处地想一想，如果换做是他处在灵族的位置，大概率也会选择先下手为强。
　　林逸看了看他，又看了看清夫人，不禁面色古怪。
　　虽说年龄这种东西未必那么重要，可以清夫人如今的老妇形象，跟未婚妻三个字放在一起，实在是有点格格不入。
　　清夫人皱了皱眉：“从我答应去江海的那一刻起，你我婚约就已经解除了，请不要再在我面前提起未婚妻三个字，我家已经为你们灵皇一脉献出了所有的生命，从今往后，灵族不会再有世臣清氏。”
　　灵皇闻言大笑：“你们清氏的命都是我灵皇一脉给的，你的祖上确实是尽职尽责了，可是你清姑娘还好好的活着，既然如此，可不能令你清氏祖上蒙羞啊。”
　　清夫人冷声驳斥道：“上代灵皇亲口许诺，只要我完成了任务，就还我自由身，你身为皇族却要出尔反尔吗？”
　　“既然上代灵皇说的，那你得找他开口啊，找我这个新任灵皇有什么用？”
　　灵皇啧啧摇头：“清姑娘，整个灵族都属于我灵皇一脉，只要你一天还是灵族，就必须服从本皇的命令，这点粗浅的道理还需要本皇亲自来教吗？”
　　“……”
　　清夫人死死的盯着他，但却无法反驳。
　　至少在灵族现有的法理上，所有灵族的子民一旦降生，就必须接受灵皇一脉的支配。
　　这一点，除非有人能够推翻整个灵族的社会体系，否则无论是谁，都无法挣脱来自灵皇一脉的强大束缚。
　　灵皇傲然一笑：“清姑娘，本皇今天过来，就是为了亲自通知伱一声，明天是三喜临门的大日子，你要做好准备。”
　　清夫人冷声反问：“什么三喜临门？”
　　灵皇得意宣布道：“第一喜，明日本皇正式登基，君临天下！”
　　“第二喜，明日对你带回来的这个林逸进行公开处刑，笼罩在我们灵族头上的灭族预言，从此烟消云散！”
　　“至于第三喜，自是你我大婚，普天同庆！”
　　“清姑娘，三喜临门的荣耀本皇愿与你一同分享，好好准备一下吧。”
　　灵皇说话间虚空伸手一抬，清夫人便被一股无形巨力托起，直接飞出了枯井。
　　离开之前，她深深看了林逸一眼。
　　虽然关系着整个灵族的生死，她绝不可能在这件事上背叛灵族，接近林逸，把林逸引来这里，给他套上笼中雀封印，这一切本就是计划中的事情，可是，她此刻还是生出了一股浓浓的负罪感。
　　至少站在林逸这边的角度，她就是背叛者。
　　哪怕林逸丝毫没有表现出对她的愤恨，甚至还主动替她开脱，可她自己的内心很清楚，背叛就是背叛。
　　她背叛的不是林逸，而是她自己。
　　如果从始至终，她就只是怀着做任务的心态，那倒没什么，毕竟灵族与人类之间本就不共戴天，何况林逸还是先知预言中亲手将灵族送入万丈深渊的那个魔鬼！
　　可问题是，哪怕自从加入林逸阵营以来，她一直都在刻意降低自己的存在感，也在刻意避免自己投入感情。
　　然而不知不觉间，在整个团队氛围的感染下，她还是情不自禁的生出了认同感。
　　更可怕的是，某些夜深人静的时候，她甚至觉得相比起灵族内部苦大仇深相互倾轧的环境，反而更喜欢跟林逸这帮人待在一起的日子。
　　虽然也有危机，也有紧张的时候，可是至少，这些人都是发自内心的信任她，真正把她当成团队不可或缺的一份子。
　　最重要的是，这些人都是真心视她为可以托付后背的重要伙伴！
　　如果不是这次的巨佬试炼，她真的希望这样的日子可以一直持续下去。
　　可惜，世上没有如果。
　　这一刻，清夫人有千言万语，可最终还是化为沉默。
　　林逸却是回以一笑，给了一个让她安心的眼神。
　　清夫人不由错愕。
　　她知道林逸一向是泰山崩于前而面不改色的性子，哪怕面对再怎么令人绝望的绝境，也都不会有丝毫的惊慌表现。
　　可是，他现在中了笼中雀啊。
　　哪怕以清夫人对林逸的了解，她也很清楚，现在的林逸实力固然深不可测，甚至足以与普通巨佬正面过招，可笼中雀是专门为了顶级巨佬准备的啊。
　　顶级巨佬与普通巨佬之间的差距之大，常人根本想象不到。
　　无论如何，如今的林逸都绝不可能达到顶级巨佬的水准。
　　毕竟他真要已经到了那个层次，根本连所谓的巨佬试炼都不会有，最高董事会直接就得拉他入伙，而且还得请他坐上座！
　　破不了笼中雀的封印，就意味着林逸的一身实力根本无从发挥。
　　他有中级神体是没错，寻常的手段确实伤不到他，甚至连起码的破防都做不到。
　　可是以灵族的底蕴，如果连这种事情都做不到，又怎么可能在人类压倒性的绝对优势之下，一直苟延残喘到今日？
　　清夫人不知道林逸到底还有什么样的倚仗，令他面对这样的绝境，还能够如此从容。
　　但林逸的这个眼神，还是令她格外感激。
　　一个念头不受控制的在她脑海浮现，如果能够一直跟着林逸，那种日子好像也不错呢。
　　灵皇傲慢的声音打断了她的幻想：“真灵池已经准备好了，好好梳洗一下，至于这个注定死无葬身之地的人类，你就没必要再关心了，白白浪费感情。”
　　清夫人没有看他，径自离去。
　　灵皇傲然一笑，对此并没有丝毫的在意，他是灵族至高无上的皇者，灵族的一切都是他的，这一点不以任何人的意志为转移。
　　清夫人的这点小情绪，在他眼里也就跟其他小姑娘的傲娇没什么区别，改变不了任何东西，无非增加一点情趣罢了。
　　灵皇俯身看了枯井底下的林逸一眼，嗤笑道：“跟清姑娘待在一起这么久，却连清姑娘的真身都没见过，你们人类真是注定有眼无珠啊。”
　　林逸没有抬头，不咸不淡的反问道：“你也相信你们灵族会毁在我的手里？”
　　“那可是先知预言。”
　　灵皇忽然话锋一转：“不过，本皇从来不相信什么狗屁预言，本皇只相信一句话，我命由我不由天！”
　　“至于你么，在本皇眼里压根算不上什么灭族的魔鬼，充其量不过是本皇用来稳定人心的牺牲品罢了。”
　　“毕竟新皇登基，总得弄点东西立威才行，不是吗？”
　　说完，根本不等林逸回答，就已转身离去。
　　正如他话中所说，林逸只不过是他手中的棋子罢了，一颗棋子想说什么话，他压根就没兴趣听。
　　林逸仰头看着枯井之外的夜空，露出了一个玩味的表情：“这趟灵族之行倒是越来越有意思了。”
　　这时脑海中传来终极兵主的声音：“主人，要不要我先给他们一点教训？居然敢把主人困在这里，这帮灵族也太狂妄自大了，真是反了他们了！”
　　林逸淡笑着摇头：“不急，戏台子才刚刚搭起来，难得有个这么好的位置，先看会戏。”
　　如果换做是之前，落到这种处境，他还真会有些头疼。
　　毕竟刚刚已经尝试过了，灵族的这个笼中雀封印，一时半会他还真是解不了。
　　真要用在那三位顶级巨佬身上，结果会怎么样还不好说，但确实有它的独到之处，在林逸以往所见识过的所有封印之中，算得上是独一档的存在了。
　　不过现在，他手里握着足够的底牌，即便无法破解笼中雀，也是心中不慌。
　　林逸很清楚，这次的巨佬试炼绝不会那么单纯，中了笼中雀封印固然会令他的实力打个折扣，可同时也变相给了他神隐看戏的机会。
　　本来他是主角，所有的目光都聚焦在他的身上，而此刻他在旁人眼中威胁大减，那么各方角色，也就差不多该相继登场了。
　　一场大戏，现在才是刚刚拉开帷幕的时候。
　　真灵池。
　　位处灵皇殿正后方，某种程度上，它跟灵皇殿一样都是灵族至关重要的圣地，常人无法靠近。
　　清夫人看着面前浅绿色的池水，深吸了一口气，缓缓走入池中。
　　当年，她就是在真灵池中令自己化为现在这副模样，而今天，她任务完成，终于可以恢复她本来的样貌了。
　　片刻后，清夫人缓缓从真灵池的另一头走出。
　　不同于此前林逸众人见惯了的老妪模样，此时的她，不仅整个身量高了许多，体态修长优雅，关键整个人散发出来的绝美气质，完完全全就是一个芳华少女！
　　肤若凝脂，吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之坚韧。
　　光是裸露在外的肌肤，就散发出一种惊心动魄的美感！
　　不同于其他灵族的肤色，她的肌肤虽然因为血液的缘故，也透着一层浅浅的蓝色，但却是梦幻般的天蓝色。
　　因为她的肌肤本身无比的白嫩光洁，身上的这层天蓝色与其说是她肤色的映照，倒不如说是为她罩上了一层若隐若现的天蓝色光环。
　　美妙，圣洁，不可方物。
　　啪！啪！啪！
　　一阵有节奏的掌声从后方传来，清夫人皱了皱眉。
　　此时她刚从真灵池中出来，虽然算不上衣不蔽体，可毕竟经过池水浸泡，整个人犹如出水芙蓉，多少带点湿身之后的别样诱惑。
　　二话不说，当即伸手招来一件大袍，将自己的窈窕身段遮得严严实实。
　　“明天就是大婚，注定要成为本皇的女人，就没必要再搞这种男女之防了吧？这可是人类的糟粕，不是我们灵族的传统，你可得认清自己的身份啊，清姑娘。”
　　灵皇面带戏谑，看向清夫人的目光则是毫不掩饰的贪婪。
　　仿佛即便是厚厚的大袍，也挡不住他炽热的视线。
　　清夫人沉声道：“我已经说得很明白了，我们清氏的使命已经完成，我是不会跟你成婚的。”
　　灵皇哈哈大笑：“别说这么孩子气的话，你自己也很清楚，除了本皇，灵族再没有任何一个男人敢染指于伱，你注定只能是我的女人。”
　　说着，他蹲下来伸手沾了沾池水，而后一脸迷恋的舔了舔。
　　“其他各家最出挑的女子，本皇都已经试了一个遍，可是她们都不如清姑娘你这么美艳无双。”
　　“就连你清洗过的池水，都是这么令人不能自拔，清氏出美女，果真是一点都不假啊。”
　　顿了顿，灵皇忽然目光灼灼的跳入真灵池中：“虽然明天才是大婚，不过要是你我今夜就在这真灵池中缔结良缘，岂不是更有一方滋味？”
　　清夫人看着这一幕神色漠然，冷冷的转身离开：“你只会让我觉得恶心，趁早死了这条心吧。”
　　“那本皇可就好奇了，到底还有谁能让你觉得不恶心呢，那个林逸吗？”
　　灵皇戏谑的声音令清夫人脚步一顿。
　　在此之前，她虽然觉得跟林逸这帮人待在一起，令她莫名的十分心安，但从未往男女私情这方向去想过。
　　她也很坚定的认为，自己不可能对林逸产生这种感情，所有的好感和信赖，都仅限于伙伴层面。
　　然而诡异的是，这一刻她居然出奇的不想反驳。
　　甚至于，脑海深处不受控制的冒出了一个念头，如果放眼全天下，真要让她找一个不会令她觉得恶心的男人去结合的话，她脑海中下意识闪过的身影，赫然正是林逸。
　　灵皇脸色顿时沉了下来：“难怪一回来就对本皇这么冷淡，原来自诩冰清玉洁的清氏，竟然出了一个你这样不知羞耻的荡妇！”
　　清夫人懒得反驳，当即就要闪身离开。
　　然而不知何时，她全身已被一股无形的力量裹住，无论她怎么挣扎，都死活纹丝不动。
　　灵皇露出一个贪婪的狞笑：“早都说过了，本皇看上的女人，没有一个能逃得出本皇的手掌心，你也一样！”
　　说话之间，笼罩在清夫人身上的无形力量猛然发力，清夫人无法反抗，直接就被拽入真灵池中。
　　灵皇当即大笑着压迫过来：“今夜，本皇就要好好尝一尝外表冰清玉洁的清氏荡妇，到底是一种什么样的销魂滋味！”
　　他是灵族至尊，灵族上下没有任何人能够违抗他的意志，无论他做什么，都是灵族的头等大事！
　　不过下一秒，灵皇迫不及待的动作就戛然而止。
　　一根肉眼无法辨别的尖刺，不知何时已经顶在了他的喉咙上，池水映照之下，掠过一道骇人的光芒。
　　灵皇眼神一闪：“清氏美人刺……”
　　放眼灵族，他可以不把任何东西放在眼里，因为所谓的反抗，在他灵皇一脉的血脉压制面前，根本不堪一击。
　　但是唯独有一样东西例外，那便是清氏美人刺。
　　一饮一啄，自有天定。
　　自古以来，他灵皇一脉君临灵族，而清氏历来都是灵皇一脉最忠实的家臣。
　　可清氏美人刺，却又恰恰是灵族内部唯一能够破灵皇血脉的东西！
　　也正因此，灵族表面上是灵皇一脉一家独大，然而实质上，隐隐之间一直与清氏形成牵制，这才保持了局势的整体平衡。
　　不过现在，清氏族人出于种种原因，已然被消耗殆尽，如今更是只剩下了一个清夫人！