第10685-10694章
　　灵皇很清楚，今夜只要他拿下了清夫人，那么灵族上下就再没有任何东西，能够压制他的野心。
　　清夫人冷声道：“更正一下，我清氏效忠的是整个灵族，而不是你灵皇一脉，灵族确实不能没有灵皇，但不是只有你一个人能当灵皇！”
　　“清姑娘别这么激动嘛，本皇只是看你太美，情不自禁罢了，还没到要动用美人刺的地步吧？”
　　灵皇缓缓举起了双手，示意自己没有威胁的意思。
　　不过他眼神余光，却是落在了美人刺上面。
　　怎么应付清氏的美人刺，是灵皇一脉历代都在暗暗研究的重要课题，传到他这一代，这方面已经有了不少成果，而且也已经进行过一些实战验证，效果都还不错。
　　但即便效果再好，终究还是有着不小的风险，依然有失手的可能性。
　　明日就要登顶，他在这个时候冒这种不必要的风险，实在是不值当。
　　毕竟就算今夜不能吃下清夫人，只要清夫人还在灵族一天，他就早晚有得偿所愿的时候。
　　然而，清夫人并没有收起美人刺的意思。
　　清氏美人刺确实可以针对灵皇一脉，可双方整体实力依然有着质的差距，一旦稍有不慎，她被对方碾压也是分分钟的事情。
　　正当场面陷入僵持的时候，真灵池护院大门处，忽然冒出一个高大的身影。
　　清夫人心头一跳。
　　先知！
　　灵族自上而下，除了至尊至贵的灵皇之外，最有地位的便是这位先知。
　　举族上下，只有他掌握着预言未来的能力，每一次预言的精准实现，都会增加他的威望，尤其在林逸灭族的预言降世之后，先知的地位更是拔高到了近乎与灵皇齐平的层次。
　　不过出人意料的是，先知除了忧心灵族安危之外，没有表现出丝毫的权力欲。
　　哪怕他的威望已经如此之高，依然没有丝毫想要挑战灵皇一脉地位的迹象，反而表现得比以往更加恭敬顺服，几乎无时无刻不在维护灵皇一脉的威严。
　　灵族时至今日还能保持大局稳定，先知的这层无私觉悟，可说是居功至伟。
　　先知并没有走进院门，直接站在门外恭敬道：“灵皇陛下，四千个祭品已经准备就绪，等到明日登基大典，灵皇陛下您主持的活祭仪式必将感天动地，令我灵族福运绵长。”
　　灵皇面不改色的回应道：“很好，伱办事本皇一向放心，明日还要辛苦你。”
　　门外先知高大的身形躬了躬身：“愿为灵皇陛下赴汤蹈火，肝脑涂地！”
　　“你先退下吧。”
　　灵皇当即挥退先知。
　　清夫人皱眉问道：“为什么不让他进来？”
　　虽然她现在用美人刺制住了灵皇，可如果再来一个先知，除非她直接下死手，否则无论如何都不可能再维持住眼下的局势。
　　毕竟无论灵皇还是先知，绝对实力都在她之上！
　　灵皇笑了：“你我之间的闺房趣事，让他一个外人进来凑什么热闹？”
　　他语气表现得很是轻松，但清夫人还是隐隐听出了几分忌惮。
　　不过这也正常。
　　身为上位者，遇上这么一个无论实力还是声望都不输自己的手下，真要是一点都不忌惮，那才真是见了鬼了。
　　任何事情一旦涉及政治，面上是一回事，底下往往是另一回事。
　　清夫人话锋一转：“明天你要拿四千个人类进行活祭？”
　　活祭理论上可以用各种祭品，但既然能够让灵皇和先知都这么慎重其事，那就说明必然是人类，除此没有第二种可能。
　　灵皇咧嘴一笑：“本皇登基这样的大日子，自然是要拿人类活祭的，可惜时间还是有点仓促，四千个祭品还是少了点，至少四万个才附和本皇的威仪！”
　　清夫人冷声道：“用四千个人类进行活祭，你是嫌我们灵族亡得不够快吗？”
　　时至今日，灵族与人类的恩怨虽然早已无法解决，可至少站在人类那边的角度，除了这次给林逸的巨佬试炼之外，最高董事会对灵族基本已是冷处理的态度。
　　只要灵族不主动惹事，最高董事会基本不会再大费周章，专门针对灵族搞一些大动作了。
　　可一旦明日再次进行活祭，而且还一下子活祭四千个人类，消息一旦传扬出去，必然引起整个人类社会的轩然大波。
　　到那时候，哪怕只是为了平息沸腾的民意，最高董事会也都必须做出对等报复，甚至是更高规格的报复！
　　局势要是发展到了那一步，灵族所要面对的敌人，可就不是一个林逸了。
　　那才是真正的灭顶之灾！
　　“清姑娘，你是不是跟人类在一起待得太久，脑子待傻了？”
　　灵皇不以为意道：“你该不会天真的以为，只要我们不进行活祭，那些人类就会对我们没想法吧？”
　　清夫人沉声反驳道：“但至少不会刺激他们，起码能为族人争取到一段休养生息的时间，而你一旦进行大规模活祭，人类势必就会大举发起进攻，到时候我们连继续在这极岛苟延残喘的机会都没有了！”
　　灵皇冷笑：“来了更好！只要他们敢来，本皇保证让他们有来无回！”
　　“只有真正把他们打痛了，他们才肯坐下来跟我们谈，到那个时候，我们灵族才能有真正的立足之地！”
　　这个说法，单从逻辑上来说不能算错，但清夫人听了，却忍不住心下一阵发寒。
　　清夫人手中的美人刺愈发凌厉：“且不说如今的灵族有没有那样的实力，就算真的有，就为了你的这个打痛人类，我们又要付出多少族人宝贵的性命，你想过吗？”
　　灵皇依然不以为意：“为了我们重振灵族的伟大事业，每一个族人都应该有为此牺牲的觉悟。”
　　“人类有句话，有舍才有得，本皇觉得很有道理。”
　　“只要能够真正让人类认识到我们的强大，让他们从此不敢在肆无忌惮，就算付出一半族人的性命，也很划算。”
　　“那样至少剩下的另一半族人，可以争取到更加广阔且稳定的发展空间，不好吗？”
　　清夫人此时看他的眼神，俨然已是在看一个恶魔。
　　“用一半族人的牺牲，换另一半族人的发展，我怎么觉得你才是说天真童话的那个人？”
　　灵皇哈哈大笑：“天真吗？本皇的宏图大略，对于你和那些普通族人来说，确实听起来有点天真，可是在本皇的眼里，这个方案有着巨大的可操作性，同时，它也是今时今日留给我们灵族的最优方案！”
　　“你不要把人类想得太强大，他们的整体实力确实远超我们，但他们也有他们自己的弱点。”
　　“他们阴险狡诈，但是好逸恶劳，而且喜欢自相残杀。”
　　“只要打痛他们一次，他们绝不会众志成城，反而会自行分崩离析！”
　　“到时候，甚至会有人类势力主动来拉拢我们，让我们去对付他们内部的敌人，清姑娘，伱在人类社会这么久，应该不至于连这点都看不明白吧？”
　　清夫人无语的摇了摇头：“你想得太多了。”
　　她当然知道人类真到了那一步，确实极有可能会发生内讧，可以灵族与人类整体实力的悬殊差距，即便到了那个时候，灵族也绝无可能像灵皇说的这样，能够从人类的手里得到真正的话语权。
　　看着她消失的方向，灵皇脸上再度流露出贪婪的神色：“带刺的美人，果然很有味道。”
　　清氏如今虽然已经沦落到只有清夫人这一根独苗，但一直以来的巨大威望，令其直到今日，仍有许多灵族子民心向清氏。
　　尤其是之前清氏的重要人物相继陨落，一连串的事情太过蹊跷，阴谋论大行其道。
　　灵皇脸色变了变，看着愈发抵近自己喉颈的美人刺，下意识想要出手反制，不过最终还是忍住了冲动。
　　哪怕他对自己的实力极有自信，可清氏美人刺对他灵皇一脉的天克，那也不是虚的。
　　言下之意，这就是一场交易。
　　只有清夫人答应跟他完婚，他才会放弃明日的活祭，否则一切免谈。
　　在支持清氏的一众灵族眼中，这一切的幕后黑手，毫无疑问就是他这位即将正式上位的新任灵皇。
　　他的实力在清夫人之上，又不像灵皇这样被清氏美人刺天克，真要是他来出手，清夫人想要脱身还真是十分艰难。
　　在这种时候跟清夫人换命，哪怕只有一成的可能性，对他来说都是绝对不值得的一场豪赌。
　　最有可能的结果是，灵族依旧会成为的某一方人类势力的棋子，然后被当成炮灰推到前线去，直至完全消耗干净。
　　没有足够的绝对实力，单单想靠着所谓的计策去扭转大局，从来都是痴人说梦。
　　可要是任由灵皇这么下去，好不容易才能苟延残喘一段时间的灵族，马上就要重新被带入万劫不复的境地。
　　灵皇淡淡回了两个字：“照常。”
　　一旦真的动起手来，即便连他也没有百分百的把握。
　　灵皇登基本就是头等大事，如今又加上林逸这个先知预言中的灭族魔鬼被俘，今日更是要在灵皇殿当众活祭，随着这个振奋人心的消息快速传播，灵族上下自是欢欣鼓舞。
　　至少在这件事上，就连那些因为清氏的下场而对新灵皇心存怨愤的一众灵族人，也都站在新灵皇这一边。
　　清夫人沉声发出通牒：“取消明天的活祭，否则我不介意跟你一命换一命，你应该很清楚，我有这个能力。”
　　灵皇不置可否的傲然一笑：“小不忍则乱大谋，既然清姑娘喜欢玩这种调调，本皇陪陪她也就是了。”
　　毕竟事关灭族，这是真正的大事！
　　次日，整个灵族上下张灯结彩，处处可见一片欢腾景象。
　　先知恭敬道：“您是担心清氏背后的那些人？”
　　先知恭声问道：“那明日的活祭？”
　　而在每一口铁锅旁边，都锁着一百个瑟瑟发抖的人类。
　　灵皇脸上流露出了几分失望，不过随即便又恢复孤傲之态：“没关系，强者从来都是孤独的，本皇掌握着整个灵族的绝对权力，本皇要做什么无需你们理解，你们只要负责奉命行事就够了。”
　　清夫人一阵心累。
　　说完收起美人刺，瞬身离开。
　　她绝不能眼睁睁看着惨剧发生。
　　铁锅下方烈火熊熊，锅中血水沸腾。
　　在他的谋划中，这帮支持清氏的人确实都得死，但不应该死在他的手里，而是在与人类的战场前线。
　　不单单是因为林逸的缘故，她在灵皇殿的广场上，看到了四十口被架起来的巨型铁锅。
　　以对方表现出来的态度，她已根本不可能再将其劝住，令其认清现实了。
　　唯独清夫人心情格外凝重。
　　更何况，清夫人本身的实力虽然不如他，但也绝对算不上弱，再加上清氏美人刺的天克加持，最终被其得手的可能性绝对不止一成，少说也有三成！
　　这就是注定要牺牲的那一半灵族人。
　　“看来连你也无法理解本皇啊。”
　　灵皇淡淡摆了摆手：“霸王硬上弓这种事，本皇虽然不排斥，可次次都是这样就没味道了。”
　　最终，灵皇缓缓举起双手：“好啊，既然是清姑娘你的要求，本皇自然会满足你，不过明日你我大婚，清姑娘你可不能缺席啊。”
　　这时大门外忽然再度响起先知的声音：“如果灵皇陛下需要，臣下可以代为效劳。”
　　到时候，灵族内部极有可能发生大规模叛乱，而那显然不是他这位灵皇想要看到的局面。
　　如果现在动了清夫人，无疑将会彻底将阴谋论坐实。
　　清夫人回以冷哼：“等你真正放弃活祭再说。”
　　先知恭敬俯首：“臣下明白了。”
　　四十口铁锅，正正好好就是四千人！
　　显然，灵皇丝毫没有将她的忠告听进耳朵里去，依然要在他的登基大典之上，来一场史无前例的盛大活祭仪式！
　　眼看着四千个人类被挨个扔进油锅之中，事态眼看着无法挽回，清夫人忍无可忍，当即挺身而出。
　　“住手！”
　　灵皇殿的欢腾气氛戛然而止。
　　清夫人看了一眼此刻在油锅中哀嚎的人类，这些人的实力都不差，不至于进了油锅立马就死，但也绝对坚持不了太久。
　　“你是亲口答应过我，不再举行活祭的，为何出尔反尔？”
　　清夫人冷冷的看着高高在上的灵皇，与此同时，她自己也成了全场的焦点。
　　灵皇似笑非笑的看着她：“清姑娘，本皇确实答应过你，可是有些事情，就算本皇也不能一言而决，还是得看大家的意见。”
　　灵皇指了指周围一圈灵族高层和中坚代表：“不如你来亲自问一问他们，让他们来回答伱，这些人类该不该被活祭？”
　　话音落下，立马有一位德高望重的灵族长老走了出来。
　　“清姑娘，你知道这些人类是怎么来的吗？”
　　清夫人摇了摇头，她也是昨夜才刚刚回归，对于灵族的一些近况，了解其实有限。
　　不过，她隐隐已经能够猜到答案了。
　　灵族长老猛然厉声道：“他们是偷猎者！他们潜入极岛，最大的目的就是偷猎走我们年轻貌美的女性族人，有充分的情报显示，在他们人类的高层正在流行着一种极度肮脏的罪恶！”
　　“我们每一个年轻貌美的女性族人，都是他们眼中的玩物，他们以玩弄我们族人为乐！”
　　“也正因此，我们的女性族人，在人类黑市中可以卖出极高的价码。”
　　“所以，才会有这么多的人类偷猎者前赴后继，不断的潜入我们极岛，残害我们的族人！”
　　“清姑娘，你确定要站在全体族人的对立面，为这些罪恶肮脏的人类偷猎者出头吗？”
　　一番话下来，全场所有的灵族人都已是义愤填膺。
　　整整四千个人类偷猎者，这还只是被他们抓到的，如果算上那些逃脱的，恐怕上万都不止！
　　这么多的偷猎者，受害的灵族女子会有多少，可想而知。
　　在场的每一个灵族人，要么有家人受害，要么有亲友受害，无一例外。
　　故而，面对灵皇举办的这场史无前例的盛大活祭，他们绝对是一万个赞同，甚至都觉得就算是将这些偷猎者集体活祭，都太便宜他们了！
　　清夫人无言以对。
　　她当然不会站在人类偷猎者这一边，事实上，此刻即便是她也恨不得将这四千人全部千刀万剐。
　　不过，清夫人还是强行忍住了杀意：“阿公，你们大家的心情我都能理解，这些人类偷猎者也确实都该杀，但是绝对不可以用他们来做活祭！”
　　“一直以来，人类按在我们灵族头上最大的罪名，就是活祭！”
　　“他们也是靠着不断宣传强化这种观念，来洗脑他们的内部子民，让所有人都以为我们灵族是十恶不赦的魔鬼。”
　　“我们今天要是用这四千人进行活祭，不管他们是不是卑鄙的偷猎者，最终必然只会造成一种结果，彻底坐实我们灵族的活祭恶名！”
　　“等到那时候，他们内部轻易而举就能达成共识，一旦人类大举入侵，对于我们灵族就是灭顶之灾。”
　　“诸位，你们真的想看到那种结果吗？”
　　一众灵族高层集体沉默。
　　他们都不是傻子，这种可能性即便不用清夫人提醒，他们也都能想得到。
　　但以如今灵族内部的大环境，根本不允许存在第二种声音。
　　尤其是在这种直接关系到本族立场的事情上，但凡稍微说个不字，立马就会被那些愤怒的受害者家属打成内奸，永世不得翻身。
　　“清氏！”
　　那位灵族长老重重敲了敲手中的拐杖，痛心疾首道：“你带回来林逸，确实是大功一件，可是你在人类内部混迹这么多年，思想已经受到了人类的腐蚀，如今更是出现了敌我不分的苗头，很危险啊！”
　　“你想替这些万恶的人类偷猎者出头，好，你来当着在场这么多受害者家属的面，告诉他们！”
　　“他们被掳走的姐妹、妻子、女儿，都是活该被那些人类畜生糟践！”
　　“你来告诉他们，犯下这滔天罪恶的人类偷猎者，不该是被活祭的下场，应该放他们一条生路！”
　　“这些话，你能说得出口吗？”
　　看着面前一众眼眶通红情绪激动的族人，清夫人无语的摇了摇头，转而看向高高坐在王座上的灵皇：“这就是你想要的结果？”
　　灵皇轻笑着摊了摊手：“本皇可什么都没做，只是想让清姑娘好好看看清楚，到底什么才是民意。”
　　眼下这个场面，确实是他在刻意引导的结果。
　　如果换做其他事情，一旦他与清夫人公开出现裂痕，那帮对清氏念念不忘的人必然会站在清夫人这一边，即便以他灵皇之尊，也都无法轻易弹压。
　　但是唯独这件事，就算那些人再怎么心向清氏，也只能保持沉默。
　　因为他们之中的许多人，本身也都是有着切肤之痛的受害者，活祭四千人类偷猎者，就是对他们最大的慰藉！
　　无论人类也好，灵族也好，从来都不会缺少理智的个体。
　　可是一旦放在群体之中，尤其是情绪被调动起来的愤怒群体之中，哪怕任何一丁点的理智，都会被瞬间淹没。
　　这种时候，清夫人无论说什么，都是罪。
　　灵皇似笑非笑的看着清夫人，他倒是巴不得清夫人再好好跟众人争上一争，争得越凶越好！
　　清夫人争得越凶，她背后清氏遗留下来的余荫就散得越快，等到她最后那点人心散得差不多了，到时候，他这位灵皇再想做点什么，就不需要再有任何顾忌了。
　　只可惜，清夫人已经看出了他的这番意图，自然不会再浪费口水。
　　“这个女人倒也没有那么傻啊。”
　　灵皇不由暗道可惜。
　　结果下一秒，清夫人毫无征兆的身形一闪来到一口大锅旁，二话不说扬手就将大锅打翻。
　　顿时全场哗然！
　　看着从沸腾的油锅中哀嚎着滚出来的一众人类偷猎者，所有灵族高层目瞪口呆。
　　在灵族的漫长历史中，清氏从来都是忠诚的代表，时至今日，甚至已经变成了代表忠诚的一个特殊符号。
　　也正是因此，哪怕清氏已经没落到只剩下清夫人一个人，依然有许多灵族子民心向清氏。
　　在他们心目中，就算是灵皇一脉背叛灵族，都绝对不可能轮到清氏！
　　然而清夫人这个动作，无异于当众叛乱，而且还是光明正大，直接站在了人类偷猎者那一边！
　　全场震惊的同时，清夫人的下一个动作，更是令所有人眼皮狂跳。
　　只见她重重踩下一脚，其他三十九个巨型油锅，应声同时碎裂！
　　全场目瞪口呆。
　　公然推翻一口大锅就已经是难以想象的大罪，没想到清夫人竟会如此孤注一掷，直接毁掉全部四十口巨型油锅，生生将整个活祭当众扼杀！
　　这一刻，哪怕那些心想清氏的灵族人都震惊失语了。
　　“叛贼！内奸！你该万死！”
　　灵族长老当场背过气去，全场的怒火随即被轰然引爆。
　　在此之前，以清氏的威望，无论清夫人说出什么样大逆不道的话，都没有人敢动她分毫，毕竟她超然的地位摆在那里。
　　哪怕是灵皇想要动她，都必须三思，稍有不慎就是满盘皆输。
　　但是现在，清夫人仅仅用这一个动作，就成功令自己变成了整个灵族的全民公敌！
　　另一位心向清氏的灵族长老，看着清夫人的决绝表情，痛心疾首：“何必如此！何必如此！你不该走这一步啊！”
　　局势发展到此，他们这些人就算再想替清夫人开脱，也都不可能了。
　　“杀了她！杀了她！”
　　果不其然，另一派很快就有人跳出来鼓动，群情激奋之下，全场节奏很快就被带动起来，要求杀死清夫人的声浪此起彼伏。
　　清夫人看这一幕轻声自语：“虽天下人吾往矣，灵族不能因为一场活祭而自毁，若一定要毁，那就毁我清氏吧。”
　　坐在王座上的灵皇则是狂喜。
　　清氏一派，向来是他灵皇一脉最为忌惮的势力，没有之一。
　　虽然明面上始终都是君臣和睦，哪怕在灵族的漫长历史上都是数得着的千古佳话，可实际上，历代灵皇无一不在绞尽脑汁削弱清氏。
　　甚至于，哪怕清氏已经被削弱到只剩清夫人一人，都依然被他视为心腹大患。
　　如果清夫人保持理智，设法重新凝聚人心，将心向清氏的灵族人聚拢成一股庞大的力量，对于灵皇来说，那才是他最不想看到的局面。
　　而像眼下这样，清夫人跟失了智一般公然叛乱，在他这位新上位的灵皇眼中无异于天降之喜！
　　因为清夫人这一个动作，整个清氏的风评都将从此毁于一旦。
　　从今往后，清氏再也无法成为代表忠诚的标签，凝聚在清氏周围的那庞大人心，都将从此分崩离析。
　　没有人能真正毁掉清氏，除了清氏自己。
　　清夫人完美的做到了这一点。
　　然而，面对群情汹涌的喊杀声，清夫人却并不在意。
　　清氏的忠诚，是灵皇一脉的心腹大患，可又何尝不是死死嵌在清氏头上的枷锁！
　　若非如此，曾经强盛庞大的清氏，又怎么会沦落到只剩她这一个孤女？
　　在旁人眼中，她最好的选择就是遵循列祖列宗的遗训，跟那些心向清氏的灵族人站在一起，以她一己之力重新托起一个全新的清氏。
　　可是她不想，同时，也不能。
　　现在的灵族已经不是她当初熟悉的那个灵族了，她要面对的，不单单是面前这位野心勃勃的新任灵皇，还有在某些人不断煽风点火之下，彻底躁动狂热起来的整个灵族！
　　眼前沸腾的场面，就是一个过生生的明证。
　　清夫人看了一眼恭恭敬敬站在灵皇下首的那个高大身影。
　　灵族先知。
　　灵族走到今天这一步，绝不仅仅是因为灵皇一脉的勃勃野心，这位拥有崇高威望的先知，同样在其中推波助澜，甚至起着至关重要的主导作用。
　　灵皇加先知，他们联手要做的事情，灵族没有任何人可以阻止。
　　以她一人之力也根本挡不住这样的大势，无论她怎么做，最终都注定是飞蛾扑火。
　　所以，用自己的生命和整个清氏的声誉，扑掉眼前这场即将烧起来的大火，是她最后的选择。
　　至于灵族以后会怎么样，她已无力干涉了。
　　愤怒的灵族人看不到清夫人的这番觉悟，此刻，他们只想当众将她处死！
　　灵皇缓缓开口，眼神中透着贪婪和惋惜：“看来你早就已经做好了必死的觉悟，不过伱这么处心积虑，恐怕也不单单是为了这四千个肮脏卑鄙的人类偷猎者吧？”
　　“你做这些，是不是还存着给井中那位赔命的想法？”
　　愤怒的人群顿了一下，顺着灵皇目光所指看向广场中央的枯井，不由愈发沸腾！
　　清夫人心下一沉，但却没有反驳。
　　无论她嘴上承不承认，至少在她的心底最深处，要说一点这样的想法都没有，恐怕连她自己都不会相信。
　　事实上，她之所以会做出今天这种破釜沉舟的选择，很大程度上，也是因为脑海中存着这样的潜意识。
　　若是没有林逸，哪怕明知道螳臂当车，她也许还是会尝试一番凝聚人心，就像她清氏的列祖列宗那样，牵制住灵皇和先知的勃勃野心，为灵族多争取一线生机。
　　不过现在，这些都不重要了。
　　清夫人看了看枯井，虽然她这个角度看不到井底下的林逸，但即便只是这么看上一眼，却也令她莫名心安了许多。
　　同时，心下也存着某种明知不该有的期盼。
　　她刚刚的那一脚，除了震碎三十九口巨型油锅之外，同时还有一道肉眼难辨的裂痕朝枯井蔓延了过去。
　　哪怕她自己很清楚，就算林逸能够从枯井中脱困，因为笼中雀封印的缘故，也绝不可能是灵皇这种灵族顶级高手的对手，但心底下，却还是存着林逸也许能够脱身的侥幸。
　　灵皇看出了她的想法，面露戏谑：“你到现在居然还以为他能够脱身，本皇真不知道是该说你天真，还是该说你幼稚了？”
　　“人生可是没有回头路的，从你下定决心把他带回来，给他上笼中雀封印的那一刻起，他就已经注定必死。”
　　“而你，也已经不可能再回头了。”
　　清夫人神色木然。
　　她当然知道事已至此再想反悔，无论从哪个角度来看，都是无比可笑。
　　但有些事情，她还是想再试一试。
　　轰！
　　清夫人猛然再次踩下一脚，这次不同于刚才，一道触目惊心的巨大裂缝从她的脚下开始，如同一条极速游走的地龙冲向广场中央的枯井。
　　全场哗然。
　　清夫人刚才的动作他们没有看到，但是这一次，他们可是看得一清二楚！
　　当即有人厉声大喊：“快阻止她！她要放了那个灭族魔鬼！”
　　刚刚放掉四千个人类偷猎者，就已经是令他们不敢想象的叛族大罪，如今更是想要放掉先知预言中会灭掉灵族的林逸，身为清氏最后的一条血脉，她这是真的疯了吗？
　　然而已经晚了。
　　巨大裂缝已然冲到了枯井旁边，可最终结果却令清夫人眼皮一跳，枯井纹丝不动。
　　灵皇傲然冷笑：“你还真以为这只是一口用来困人的普通井阵？呵呵，不过倒也不怪你不清楚，毕竟这是只有我灵皇一脉才能知晓的隐秘，借着今天这个大喜日子，本皇干脆公之于众。”
　　“林逸的手下拥有一双神瞳，这个情报在人类那边虽然不算是路人皆知，但知道这一点的人，也不在少数。”
　　不过，她之所以能够下定决心，就是知道林逸即便真的在这里出了事，夏无冰那边也能令他读档复活！
　　这个至关重要的消息，清夫人从来没有跟灵族内部的任何人提过半句。
　　清夫人看向他，忽然问道：“先知大人，你的预言都是真的吗？”
　　如果真如灵皇所说，那林逸可就真的是万劫不复了，她万死莫赎！
　　然而，她身体刚刚接近到枯井二十米的位置，就被一股无形的壁障挡住了，以她的实力竟是不得寸进！
　　灵皇见状大笑：“本皇劝你还是不要做这种注定徒劳的事情了，天地炉启动之后，就是天底下最坚不可摧的容器，直到它炼化完毕为止，任何外力都无法对它造成丝毫的影响。”
　　他当然知道林逸的实力非同小可，若非如此也不会特意用上笼中雀这样的强大底牌。
　　“天地炉一旦启动，只要一个时辰，里面的一切生灵都会被炼化成天地灵丹。”
　　“你现在唯一能做的事情，就是眼睁睁看着他被炼成天地灵丹，成为本皇最重要的那一块垫脚石！”
　　灵皇继续得意道：“本皇刚刚已经说过了，天地炉一旦开启，就会隔绝一切，自然也包括那所谓的神瞳！”
　　她虽然不明白神瞳读档复活的详细机理，但至少有一点是清楚的，想要读档复活林逸，哪怕是神瞳也必须回收林逸的灵魂，否则根本不可能凭空生造另外一个林逸出来。
　　这次把林逸带过来，无论她内心有多挣扎，可她实质上还是不折不扣的站在了灵族这边，若非如此，灵族这些人想要如此轻易的拿下林逸，根本不可能。
　　别的不说，光是转嫁笼中雀封印的苛刻条件，除了她之外，灵族就没有人能够真正符合。
　　“你以为只有人类在不断试探我们灵族，我们就不会对他们进行反向渗透？”
　　此时，话说到这一步，现场一众灵族高层都已对清夫人恨之入骨了。
　　“……”
　　全场哑然。
　　“明明白白的告诉你，林逸今天必死，他这颗天地灵丹，本皇吃定了！”
　　而如果灵皇这番话是真的，那就意味着在天地炉面前，有极大的可能性，神瞳也会失效！
　　“是吗？”
　　说到这里，灵皇看向枯井的眼神已是一片灼热。
　　“这是我灵族先辈大能，耗费了无数心血才终于祭炼成型的天地炉！”
　　不过，清氏满门忠烈的余威终究还在，哪怕已经到了此刻，一众灵族高层嘴上义愤填膺恶毒咒骂，可要说对清夫人出手，一时间却是没人敢擅自站出来。
　　清夫人心头一跳，虽然她已是极其克制，但脸上还是流露出了不可置信的神色。
　　就该千刀万剐！
　　“你居然会以为本皇连这点都不知道，清姑娘，你们清氏骨子里是有多看不起我灵皇一脉啊？”
　　“被炼化的生灵实力越强，气运越是深厚，成型的天地灵丹成色就越好，服之受益无穷！”
　　尤其林逸还是灭族预言的主角，其身上无论机缘还是气运都十分可观，一旦被炼成天地灵丹服下，他说不定直接就能破开壁障，更上一层！
　　清夫人心头狂跳，当即纵身扑向枯井。
　　这时，先知幽幽叹了口气：“明明是我族不可或缺的栋梁，何苦要走到这一步，就为了一个人类男子，何必呢？”
　　哪怕直到刚才之前，清夫人都还是忍辱负重，孤身一人深入虎穴，为整个灵族除去林逸这个灭族恶魔的巾帼英雄。
　　清夫人顿时噎住无语。
　　清夫人只觉手脚一阵发寒，整个人如坠冰窖。
　　清夫人停下动作，冷冷的看着他：“你不会得逞的。”
　　可她怎么也想不到，灵皇居然对此一清二楚！
　　欣赏着清夫人惊愕的表情，灵皇毫不掩饰他的得意：“所以说啊，女人就是天真，哪怕再美艳无双的女人也是一样。”
　　可是现在，她这一切种种曝光出来，几乎已经完全坐实了叛贼内奸的称号！
　　如此一来，林逸可就真的什么都不剩下了。
　　灵皇似乎忽然想到了什么，饶有意味的勾起了嘴角：“你到现在还心存侥幸，是觉得这个林逸还捏着一张无解的底牌，就算我们在这里把他给灭了，他也能靠着他手下神瞳的力量读档复活是吧？”
　　谁也没想到她会突然问这么一个问题。
　　不需要先知本人开口，当即就有他的忠实拥趸站出来冷哼道：“废话！先知大人发出的每一个预言，最终无一例外全部都应验了，我们全族的人都可以作为见证，你个叛贼居然怀疑先知，真是其心可诛！”
　　几位灵族长老纷纷点头：“这么多年来，先知大人的所有预言，确实没有一个是落空的，千真万确！”
　　若非如此，先知以灵族内部的一介寒门出身，根本没有可能达到今天这样的高度。
　　他的个人威望，完全是靠着一个又一个已经应验的预言堆起来的！
　　单就这一点而言，绝对没有一丝一毫的水分。
　　不过，清夫人却没有理会众人的回复，依旧盯着先知：“先知大人，你的预言都是真的吗？”
　　对于这个问题，在海域等待的漫长岁月中她思考了无数遍，从一开始的坚信不疑，到后来慢慢生出一丝疑惑。
　　尤其在接连不断接到清氏的噩耗后，那种感觉更是越发强烈。
　　哪怕在她的以往认知中，也确实清清楚楚的记得，这位先知的预言确实奇准无比。
　　百分之百的准确率，哪怕是那些能够穿梭时间亲眼看到未来的时间能力者们，也都是根本不敢想象的。
　　未来瞬息万变，从来没有人能够真正看透未来，更没有所谓注定的未来！
　　这是清夫人和其他所有灵族子民从小就被灌输的理念，以前一度濒临被人类高手灭绝的灵族，也正是靠着这种信念才能坚持下来。
　　可是这位突然冒出来的先知，却是硬生生颠覆了他们的传统认知。
　　全场面面相觑。
　　一众灵族高层纷纷点头。
　　“预言是注定的，这一点确实没有错，但关于林逸灭族的预言，你们只看到了前半个。”
　　先知淡淡摇头：“我看到的后半个预言是，灵族依然会遭受灭族大劫，但最终会在新皇的领导下，最终逢凶化吉。”
　　一些灵族高层下意识跟着点头。
　　天地炉被他吹得这么出神入化，不仅能够将里面的人炼化成为天地灵丹，还能隔绝内外一切力量，结果没想到林逸居然能够旁若无人的在里面说话。
　　灵皇沉声开口问道：“先知，此话何解？”
　　“什么？还有灭族大劫？”
　　先知伸手一挥，天上就如放电影一般忽然浮现出一连串快速流逝的画面，看完之后，不禁集体失语。
　　坐在王座上的灵皇，好整以暇的看着他下首的先知，露出了玩味的神色。
　　这让刚刚当众夸下海口的灵皇，很是有些颜面无关。
　　“哟，放电影呢，有点意思。”
　　可是清氏的蹊跷覆灭，这背后所透出来的浓郁的阴谋味道，令清夫人不得不对这一切心生怀疑。
　　灵皇冷哼一声：“好一个坐井观天，你居然还没有死，骨头倒是挺硬！”
　　以他一己之力，彻底改变了整个灵族千万年来的世界观！
　　越来越多的灵族子民，对于他发出的预言深信不疑，没有人能够真正说清楚预言的运作机理，但不断验证的现实，令他们最终自发选择了向先知的预言低头。
　　不得不说，这其中的反常着实耐人寻味。
　　清夫人心中则是半喜半忧。
　　“灵皇陛下请看。”
　　声音传得一清二楚不说，关键是听他这副口气，好像还挺轻松自若。
　　然而，本该已经被戳中痛点的先知却是没有丝毫的慌张，在全场瞩目之下，依旧表现得不紧不慢。
　　清夫人皱起了眉头：“你该不会想说预言的后半个，就是我把林逸引过来，然后你们用天地炉把他炼化了吧？”
　　众人闻言纷纷面露恍然，灵皇脸色这才好看了一些。
　　哪怕她直到现在为止，也始终没能找出来这背后隐藏的猫腻。
　　一旦她尝试着将自己从局中完全剥离出来，就忍不住开始觉得，百分百实现的预言，实在是太假了。
　　枯井中忽然传出林逸的声音，声音不大，却清晰传遍了整个灵皇殿。
　　清氏也是如此。
　　先知主动替其解围道：“天地炉玄妙异常，但起效需要一段时间，等时候到了，他骨头再硬也没有用。”
　　众人闻言哗然。
　　这是先知一贯以来的论调，他们也都早已接受了这个说法，并没有觉得丝毫不妥。
　　虽然回顾过往，与先知预言有关的那些记忆，至今她都记得清清楚楚，甚至连许多细节都没有丝毫的遗忘，可正是因为太过清楚了，反而令她觉得更加不真实。
　　全场为之一静。
　　可是吊诡的是，这么长时间以来，居然硬是没有一个人提出这个问题。
　　现场众人顿时震惊失色。
　　“用这种已经发生的事情来佐证你的预言，先知大人，你不觉得这太过儿戏了吗？”
　　但怀疑的种子一旦种下，终有开花结果的一天。
　　尤其到了现在，那种不真实的感觉越来越强烈！
　　就好像他们所有人都自发下意识略了过去。
　　至少单就这件事情来说，用前半个预言来起个头，等到事情发生之后，再用剩下从未公之于众的后半个预言来佐证自己，实在是没有多少说服力可言。
　　如果能够帮林逸脱身，她此刻绝对奋不顾身，可是刚刚的尝试已经证明，她无法从外层破坏天地炉。
　　发出这个疑问的角度说不上刁钻，灵族这么多人，其中不乏聪明绝顶之辈，讲道理早就应该想到这一点。
　　刚才同先知的这番问答，令她越发怀疑灭族预言的真实性，同时也越发后悔将林逸引到这里来。
　　面对清夫人的质问，先知神色淡然：“预言不是我决定的，尘世中的一切事情，冥冥中本就已经注定，我的使命只是负责将结果提前公布出来，为我灵族的生存和发展引领方向，仅此而已。”
　　谁能想到，灭族大劫这种事情，居然还能一波接着一波。
　　清夫人顺势当众反问道：“既然预言都是注定的事情，按照这个逻辑，我们灵族毁灭在林逸的手中，也是注定的事情，现在又怎么解释？”
　　这次拿下林逸，他们都以为灭族大劫已经过去了，一直以来笼罩在头顶阴云已经散去，故而举族上下都是欢欣鼓舞。
　　林逸此时还能活着，尤其状态似乎还不错，这固然是一个好消息。
　　可正如先知所说，天地炉毕竟不是样子货，一旦在里面待的时间久了，林逸就算不被炼化成天地灵丹，也绝对是凶多吉少。
　　不过，她动不了天地炉，不代表她就什么事都做不了。
　　清夫人当即伸出一根青葱玉指，遥遥指向先知：“我严重怀疑你的预言就是一场彻头彻尾的骗局，我要以清氏之名，审判你！”
　　此话一出，全场皆惊。
　　就连从始至终无比淡定的先知，也都不由脸色微变。
　　以清夫人身为清氏孤女的身份，她这一句可不单单是言语上的指控，而是有着实实在在致命威胁的一次审判！
　　清氏满门忠烈，早已成为了灵族象征忠义的符号，对于所有不忠不义之人，天然有着无与伦比的威慑力。
　　甚至包括身为灵族至尊的灵皇，都在清氏的审判范围之内。
　　千年以前，就有一代灵皇多行不义，被当时的清氏族长公开审判，结果当场暴毙！
　　清氏的忠义光环太盛，一旦审判罪名成立，哪怕是灵皇这样的灵族顶级高手，都不敢说一定能够扛得下来。
　　先知尚未开口，灵皇就已率先发难：“清姑娘，你这可是越权了！”
　　虽然清夫人此刻针对的是先知，可她这个做法，真正威胁到的，却是灵皇的地位。
　　灵皇一脉之所以处心积虑要除掉满门忠义的清氏，为的就是千年之前的那耻辱一幕，重新上演！
　　其余灵族高层连声附和：“清氏确实有着审判忠义之责，但能够发起审判的，从来都只有公认的清氏族长，你虽然是清氏最后一人，但你不是族长，无权审判任何人！”
　　一时间，再度群情汹涌。
　　结果，先知并没有像她预想中那样惊慌失措，反而淡定如常：“确实如此，我很期待清氏先辈的认可。”
　　然而，清夫人置若罔闻。
　　紧接着，灵皇森冷的目光转向清夫人：“现在先知的预言已经再次验证了，你还有什么话说？”
　　这不正是先知刚刚放出来的下半段灭族预言的景象吗！
　　清夫人无言以对。
　　清夫人一旦真的掌握清氏审判大权，受威胁的何止是灵皇一脉，他们这些灵族高层更是首当其冲！
　　“族人不能舍弃忠义，是故，灵族不能没有清氏！”
　　“诸位稍安勿躁，拭目以待。”
　　无他，来人乃是他灵皇一脉最为年长的老者，前后辅佐了三代灵皇，真要论起来，连他都得恭恭敬敬的称呼一声叔祖！
　　灵皇只得挤出一丝笑脸问道：“不知何事惊动了叔祖，扰了叔祖清静，实在是罪该万死。”
　　刚刚那下半段灭族预言的画面，她看得很仔细，所有的细节都一丝不漏的在她脑海之中回放，而这一切，与眼前发生的现实完全对应，没有一丝一毫的偏差。
　　老者话音铿锵有力，振聋发聩，而后更是对着灵皇跪下，重重磕头。
　　毕竟她的出发点是预言骗局，可现在当着她自己和所有灵族人的面，先知预言再一次精准实现，这还有什么话好说？
　　一个老迈的声音响起，众人齐齐看向大殿门口。
　　“清氏满门忠烈，早已是族人心中的忠义图腾。”
　　“不对，东边也一样！”
　　随即就有情报官员急匆匆的跑进来，高声疾呼：“禀灵皇陛下，我灵族各地聚集区突发大火，火势极其凶猛，各地高手都已用尽手段，但依然控制不住火势，目前已造成大量平民伤亡！”
　　这份淡定，着实令人侧目。
　　一行神色肃穆的灵族高手鱼贯而入，为首之人老态龙钟，连脚步都已不再稳健，可看到此人的出现，全场所有人齐齐动容。
　　灵皇沉声发出了最后通牒。
　　老者却道：“大难临头，哪还有什么清静可言？老朽此来唯有一事，还望新皇应允。”
　　先知预言，依然保持着惊人的百分百准确率！
　　如此一来，她以清氏列祖列宗之名对先知发起审判，可就站不住脚了。
　　“既然如此，那就别怪本皇不客气了，拿下她！”
　　“且慢！”
　　哪怕她直到此刻依然认为先知的这些预言有问题，可在板上钉钉的现实面前，她再怎么质疑，都显得空洞无力。
　　然而就在这时，忽然有人惊呼：“你们看，西边的天空怎么变红了？”
　　清夫人看向先知：“人在做天在看，只要所作所为不违背忠义二字，就无需担心审判，反而会得到我清氏的忠义赐福，未必就是坏事，先知大人你说呢？”
　　清夫人微微眯起了清澈无瑕的双眸：“好啊，那就期待着吧。”
　　众人顿时无言以对。
　　灵皇勃然大怒：“多地同时起火，明摆着是有人作祟！宣诏，各地戍卫即刻起全员出动，不惜一切代价拿下纵火凶犯！”
　　“收回你的审判，否则便是以下犯上，数罪并罚，别怪本皇不留情面！”
　　一应戍卫统领当即应声离去。
　　清夫人不以为意，自顾道：“能不能真正发起审判，不是我一个人说了算，而是我清氏列祖列宗的在天之灵来决定，如果没有得到他们的支持，审判就不会落下来。”
　　灵皇连忙道：“叔祖有什么吩咐，本皇一定尽力。”
　　全场集体怔住，随即所有目光齐齐看向先知。
　　灵皇眼中闪过一丝阴霾，不过至少在面上，却还是做出了起身相迎的姿态。
　　毕竟自古以来，清氏审判灵皇的先例只有一例，可是被他们审死的灵族高层，那可是一大箩筐，数不胜数啊。
　　老者浑浊的双眸缓缓扫过一众灵族高层，不慌不忙道：“十年时间，清氏三代族长接连离奇暴毙，个中隐秘，老朽不好深究，但今天恳请新皇放过清氏最后一棵独苗。”
　　灵皇话音落下，当即便有一队实力拔尖的亲卫高手起身而出，二话不说就要对清夫人出手。
　　连清氏的列祖列宗都抬出来了，他们如果再叽叽歪歪，接下来的审判说不定可就冲着他们来了。
　　跟在他身后的一众灵族高手，也跟着一起跪下，重重磕头。
　　全场一片寂静。
　　老者是何等身份，论地位就算是与任何一代灵皇相比都不遑多让，他这一个头磕下去，灵族没有任何一个人能受得起，包括当代灵皇！
　　灵皇心下狂骂，但还是得侧身避开，面上诚惶诚恐：“叔祖您这是何必，折煞本皇了！”
　　说实话，如果只是老者一人，哪怕面上要称呼一声叔祖，他也绝不会放在眼里。
　　一旦得罪了这帮人，他就算如愿收拾了清氏，也会皇位不稳！
　　最终，灵皇无奈道：“也罢，看在叔祖您的面上，只要清姑娘停下审判，刚才的事情既往不咎。”
　　老者缓缓起身，转头看向清夫人：“清儿，就这样吧。”
　　清夫人看着老者，不禁有些犹豫。
　　她此刻早已不再信任灵皇一脉，灵皇嘴里说出来的任何一句话，她都不会相信。
　　但是唯独面对这位德高望重的老者，她却是发自内心的敬仰，不仅是她，整个清氏都对老者推崇备至。
　　甚至于，数代清氏族长都曾是老者的门生，就连清夫人自己，年幼时期也都是跟在老者身边度过，老者的一言一行，对她影响之大不下于任何一位清氏长辈。
　　无论如何，她都不可能拒绝老者的请求。
　　刚刚还一片混乱的局面，随着老者的出现，转眼之间就已平息下来。
　　老者在灵族的威望之高，可见一斑。
　　他的存在就是灵族的定海神针，只要他在一天，灵族就不会大乱。
　　然而就在这时，人群中忽然掠过一道寒芒，同时伴随着一声怒斥：“叛贼内奸！人人得而诛之！”
　　寒芒所指，正是清夫人。
　　面对这突如其来的变故，包括清夫人本人在内，全场根本没有反应的机会。
　　等到众人反应过来的时候，寒芒赫然已经穿透清夫人的心口，看着清夫人身上那个触目惊心的血洞，全场顿时一片死寂。
　　清夫人缓缓倒下，气息以肉眼可见的速度开始萎靡。
　　老者痛心疾首，颤颤巍巍的指着刚刚发声的人群，嘶声大吼：“到底是谁！是谁唯恐天下不乱！给老子站出来！”
　　然而，所有灵族高层都噤若寒蝉。
　　虽然刚刚发出的声音挺大，但此时再回头来找，却已根本无法锁定此人。
　　乍看起来，每一个人都像，可仔细看下去却又每一个人都不像。
　　此时，不仅是老者，跟着他一起出现的众灵族高手都愤怒了。
　　他们都是心向清氏，无论发生什么情况，都要誓死保住清氏最后这一根独苗。
　　可是现在，却眼睁睁看着清夫人当着他们的面被偷袭，而且眼看就要重伤致死，是可忍孰不可忍！
　　“好啊！既然不敢自己站出来，那就打到你出来！”
　　有暴脾气的终于彻底不再隐忍，对着刚刚发起袭击的方向悍然出手。
　　其余一众清氏支持者也同样选择了破罐子破摔。
　　灵族不能没有清氏！
　　如今清氏眼看着覆灭，于他们而言无异于信仰崩塌，既然如此，那还隐忍个屁啊！
　　两派灵族高手当即大打出手，场面乱成一团。
　　此时坐在王座上看着这一幕的灵皇，面沉入水，然而心下却是狂喜。
　　清夫人一死，对他来说虽然损失了一个绝无仅有的绝色美人，可同时也彻底将来自清氏的隐患连根拔起。
　　别看眼下这帮清氏支持者闹得很凶，可没了清氏这个主心骨，他们绝对成不了什么气候。
　　至于他的这位叔祖，不管再怎么同情清氏，可终究改不了灵皇一脉的本质，他是不会放任那些清氏支持者继续闹下去的，最终还是会大局为重，站出来替他这位新任灵皇稳定人心。
　　故而，哪怕眼下局面再乱，灵皇也没有丝毫要出面解决的意思，更不需要亲自出手。
　　他现在已是稳坐钓鱼台。
　　至于站在灵皇下首的先知，此时也是悄悄松了口气。
　　来自清氏的忠义审判，他要说一点都不怕那绝对是假话，刚刚的从容都只是面上的从容而已，真要是任由清夫人将审判坚持到底，即便对他来说也是一个巨大的威胁。
　　好在，此时清夫人已经奄奄一息，再不可能将最后这点残留的精力，聚焦在他这位先知的身上。
　　忽然，先知心头生出一道极其强烈的警兆。
　　等到他回过神来，一道紫色雷电赫然已经从九万里高空直劈而下，其上隐隐散发出来的气息，令一切心怀肮脏之人肝胆欲裂！
　　有灵族高层率先反应过来，惊呼失声：“忠义审判！”
　　就连高高在上的灵皇，看着这一幕也都不由眼皮狂跳。
　　忠义审判不是第一次降下，以往的种种审判景象，包括灵皇一脉在内，所有畏惧它的人都会在夜深人静的时候，下意识的不断回想。
　　此刻，身为当事人的先知脸色狂变。
　　然而被忠义审判锁定的他，无论怎么拼命挣扎，都已无法从原地挪开半步。
　　轰！
　　紫色雷电不偏不倚，降在先知的头顶，一瞬之间，先知原本无比强大的气息竟是消失殆尽！
　　刚刚还一片混乱的灵皇殿，彻底安静了下来。
　　所有人的目光不约而同落在了清夫人的身上。
　　从刚刚老者出面劝和开始，他们就以为清夫人会停下审判，尤其在猝不及防遭受突袭之后，她自己都快死了，至少在常规认知中，就更不会坚持什么忠义审判了。
　　可是谁能想到，哪怕到了这步境地，清夫人居然还是没有放弃，强行对先知完成了审判！
　　“不忠不义！”
　　清夫人此刻虽然无比虚弱，然而脸上却露出了一丝欣慰。
　　她欣慰的是，自己没有看错。
　　全场哑然。
　　忠义审判只会对不忠不义之辈降下雷罚，这是整个灵族连三岁孩童都知道的常识。
　　既然先知受到了雷罚，那也就说明他是不忠不义之辈！
　　之前对先知预言迷信得越深，此刻就越是打脸，越是无地自容。
　　除非，他们敢站出来怀疑忠义审判的公正性。
　　可惜没有一个人有这样的胆魄。
　　他们可以攻击清夫人，但绝对不敢攻击代表着整个清氏的忠义审判，这是灵族千万年来的图腾，谁敢质疑，谁就是灵族的叛贼。
　　这个胆子，就连灵皇都没有。
　　不过，此时近距离旁观了先知被忠义审判的灵皇，心下后怕之余，却又忍不住再次狂喜。
　　现在好了，清氏和先知，两大威胁同时扫除，关键整个过程不费他吹灰之力，简直做梦都要笑醒！
　　从今往后，灵族再没有能够真正威胁到他的存在，他这位新任灵皇，足以为所欲为！
　　“快！快救清儿！”
　　老者的呼唤令全场众人警醒过来，不过却是没有继续自相残杀下去。
　　刚刚的这一道忠义审判已经足够替清夫人正名了，一众灵族高层就算再想针对她，也绝不能卡在这个节骨眼上。
　　尤其清夫人的气息已经变得无比微弱，眼看都快要死了，他们何必跟一个死人较劲！
　　灵族最顶级的医者当即赶来，可是面对清夫人身上的致命伤势，却是束手无策。
　　毕竟，她可是整个心脏几乎被彻底掏空，能够强行维持住这么一段时间的生机，都已经是实力强大的体现了。
　　终于，清夫人的气息只剩下最后微不足道的一丝。
　　眼看就要彻底消散之际，刚刚降下的紫色雷电的余波，不知何时悄然覆盖住了她的周身。
　　众人惊骇莫名。
　　所以理论上，林逸既然不知道刚才发生的一切，自然也就不知道她现在的情形，应该认不出她来才对。
　　“咦？”
　　“这是……你弄出来的？”
　　哪怕她此刻已是化身雷电，而且有着忠义护体，面对这个虚空漩涡依然有一种莫名的心悸，本能的不敢靠近。
　　而理论上应该处境凶险，甚至差不多都该已经被炼化的林逸，此刻不仅安然无恙，反而还好整以暇的坐在一旁，兴致勃勃的研究着这个虚空漩涡。
　　回想起刚才的一幕，饶是她修炼了这么多年的心性，也都不禁脸红得想要滴血。
　　说话间，清夫人的身体赫然已被紫色雷电同化，渐渐由实体化为虚形。
　　对于自然界的种种力量，灵族与生俱来就有着极强的亲和力，结合他们特殊的修炼体系，实力强大者均可化身自然力量。
　　清夫人嫣然一笑：“刚刚还说认识呢，怎么这一转眼就翻脸不认人了？之前的样子只是伪装，现在才是我真正的模样。”
　　直觉告诉她，这个虚空漩涡的力量层次极高，高到她根本难以想象。
　　她居然直接冲向了关着林逸的天地炉！
　　理论上，天地炉一旦开启，在炼化出天地灵丹之前，确实没有任何力量能够从外部穿入。
　　一时间，天地炉内的气氛颇有些尴尬，隐隐还透着几分旖旎。
　　唯独灵皇对此却没有多少担心。
　　下意识低头看了自己一眼后，紧接着就是啊的一声，立马重新化身成了雷电。
　　“……”
　　两人沉默了片刻，林逸忽然开口：“你现在的状态好像不太好？”
　　清夫人风情万种的白了他一眼：“你还说！”
　　看到天地炉内的景象，清夫人不由惊咦了一声。
　　她虽然已是在竭力掩饰，尽量表现得若无其事一些，可她身上愈发微弱的气息，终究不可能逃过林逸的感知。
　　清夫人为何要进入天地炉，不仅是老者，在场其他人也都能猜到一些。
　　林逸当场目瞪口呆。
　　之前在外面听到林逸的声音，她还以为从里面可以观察到外面的情形，可如今身在其中，才发现根本感知不到外面发生的一切。
　　清夫人轻轻笑了笑，随即雷电开始汇聚，很快便凝聚成了人形，恢复成了她原本的样子。
　　清夫人反应过来又是一愣：“你知道是我？”
　　以他的层次看得一清二楚，清夫人即便受到庇佑化身雷电，可也仅仅只是减缓了最后一丝气息衰弱的速度而已，并没有真正颠倒乾坤，扭转大局。
　　唯一能够看到的，也就只有枯井上方的那一小片天空。
　　全场瞩目之下，清夫人化为紫色雷电之后，下一个动作却令所有人齐齐一惊。
　　“清氏难道真能不死？”
　　他很笃定，清夫人必死！
　　林逸笑了：“相处了这么长时间，要是我连你都认不出来，你岂不是该伤心了？”
　　林逸目不转睛的愣了许久，最终伸手捏了捏鼻子：“我知道这是你真正的样子，问题是，你好像没穿衣服。”
　　这个念头不由在一众灵族高层心头萦绕。
　　可是面对此刻化身雷电的清夫人，天地炉居然自发打开了一道裂缝，任其进入！
　　只不过，像清夫人这样化身紫色雷电的，却是第一次见。
　　许久，清夫人才终于红着脸重新化为人形，不过这次可算是穿了衣服，浑身上下裹得严严实实。
　　清夫人欲言又止，最终还是轻轻嗯了一声。
　　林逸点点头：“嗯呐。”
　　全场众人对这一幕倒是并不陌生。
　　这回轮到清夫人愣住了。
　　更离谱的是，随着他手上的动作，虚空漩涡也在发生着种种微妙甚至神奇的变化。
　　可是看林逸的反应，似乎对她的出现没有半点惊讶。
　　不过事已至此，他们也做不了什么，只能任其发展了。
　　老者幽幽叹了口气：“忠义所向，绝无阻挡，天道都会为忠义二字让路，何况一个天地炉。”
　　清夫人忍不住惊呼失声。
　　此时天地炉内不知为何出现了一个虚空漩涡，正在将周围的一切，源源不断的吞进去。
　　林逸一脸无辜的举起双手：“我刚刚走神了，什么都没看到。”
　　全场目瞪口呆，就连灵皇也都不由震惊莫名。
　　老者却是激动不已：“忠义护体！这是忠义护体！清氏的列祖列宗，在用他们的忠义之气，庇佑清氏最后一个孤女！”
　　“也是。”
　　“趁还有最后一点行动能力，我想带你出去。”
　　清夫人顿了顿，正色对林逸鞠躬道：“因为一个骗子的所谓灭族预言，把你牵扯进来，对不起。”
　　林逸不以为意的摆了摆手：“就算没有你，我也会来极岛，不过你的道歉，我收下了。”
　　清夫人一喜。
　　眼下这种处境，她知道自己无论做什么都已无法真正弥补林逸，就算她搭上最后这点力量，连能否顺利将林逸带出天地炉都不好说，之后能否全身而退，还是得靠林逸自己。
　　但不管怎么样，她已经做好了为林逸拼上这条命的觉悟！
　　林逸转而问道：“你说的骗子是怎忙回事？”
　　清夫人当即快速将来龙去脉说了一遍。
　　“虽然我到现在为止，还是不明白他到底怎么做到每一次预言都能成真的，但这背后，必然隐藏着巨大的猫腻，我很确信！”
　　林逸却是若有所思：“照你刚才所说，他受到了你们清氏的忠义审判，可这只能说明他不忠不义，想要直接证明他预言的问题，至少在逻辑上还是有些牵强。”
　　清夫人点头赞同：“所以我的判断，主要来自于直觉。”
　　林逸笑了笑：“百分百准确的预言，在直觉上确实不太可能成立，至少像我这种局外人听到，肯定会认为是天方夜谭。”
　　“可是你们灵族内部人，却在一次次现实的冲击之下，不仅接受了这个所谓的事实，而且还全体深信不疑。”
　　“这里面，确实很有问题，你再跟我说下细节看看。”
　　清夫人有些不解：“先知已经受到了忠义审判，以往受到审判的人，没有一个能够活下来的，现在研究他预言的猫腻，意义不大了吧？”
　　在她看来，眼下林逸最该关心的，是怎么尽快从这个天地炉里脱身。
　　哪怕林逸如今的状态还好，可谁知道天地炉接下来会出现什么样的变化，万一是在温水煮青蛙呢？
　　林逸不置可否：“你先说说看吧，我还挺感兴趣的。”
　　“行吧。”
　　清夫人拗不过他，只好重新说了一遍细节。
　　没成想林逸越听越来劲，又让她复述了好几遍，甚至连她本人当时的一些细微感觉都没有放过。
　　直至清夫人都快无语了，林逸这才总算停了下来，饶有意味的点了点头：“你们灵族的这个先知，很是有点意思啊。”
　　清夫人不明所以，不过她现在是真顾不上这些了，忍不住催促道：“你还是赶快准备一下吧，待会我在前面破开一条裂缝，你跟着我一起冲出去！”
　　林逸一脸奇怪的反问：“我在这里待得好好的，为什么要冲出去？”
　　“……”
　　清夫人无言以对，你一个人被困在天地炉里被人炼化，你管这叫待得好好的？
　　关键是，就林逸眼下这个状态，一时间她还真不知道该怎么反驳。
　　噎了半天，清夫人眨了眨眼睛道：“天地炉不是白给的，就算你现在能挺得住，接下来也还是会有性命之危，不可大意啊。”
　　林逸点点头：“天地炉确实是个好东西，所以我把它的这套内核收起来了，我有个地方正好缺个垃圾回收站，它很合适。”
　　这话的信息量着实有点大，饶是清夫人一时也都消化不过来。
　　清夫人下意识看向林逸身边的虚空漩涡：“你是用它吞掉天地炉的内核？还能这么做？”
　　林逸一脸的理所当然：“雕虫小技，不值一提。”
　　清夫人再次失语。
　　在此之前，她虽然没见过天地炉，但却听长辈提起过。
　　毫无疑问，天地炉绝对是灵族阵法造诣的最高杰作，层次之高，哪怕到了她这个级别也远远无法企及。
　　事实上别说是她，估计就连灵皇，除了常规操作之外，也根本动不了天地炉分毫。
　　结果到了林逸手里，至关重要的内核说收就给收了，如果不是清楚林逸的为人，也习惯了林逸时不时就会弄出一些颠覆认知的惊人之举，她绝对不敢相信。
　　殊不知，天地炉内核是林逸来到灵族的第一个重要收获。
　　新世界自从构建起生命轮回体系之后，变得活力十足，几乎每时每刻都在发生着肉眼可见的变化。
　　可随之而来的问题却是，垃圾也越来越多了。
　　准确的说，是各种废弃物和混乱能量。
　　作为一个完整的内部循环，新世界本是有能力自行消化掉这些东西的，关键问题在于，它如今的消化降解速度，远远追不上这些东西的生成速度。
　　长期以往，新世界轻则留下种种隐患，进化速度大幅减慢，重则伤到整个世界的根基，从此无法进化，甚至于全盘崩溃！
　　这绝对不是什么小问题。
　　林逸原本还想着跟生命轮回系统一样，专门搭建一个垃圾回收系统，只是一直没有一个明确的思路，所以才拖到了现在。
　　不过现在好了，天地炉的整套内核，不仅可以完美承担垃圾回收的功能，甚至还能更进一步，变废为宝！
　　毫不夸张的说，吞下这套天地炉内核，至少可以帮他省下十年的心血，只多不少。
　　也正因此，在完整吞下整套内核之前，就算外面的人主动打开天地炉，林逸都绝不会有丝毫要出去的意思。
　　只这一套天地炉内核，这趟极岛之行，对他来说就已是值回票价了。
　　清夫人对此不明觉厉。
　　不过既然林逸这么自信从容，她也算是放心了。
　　清夫人随即又道：“可就算你收掉了内核，待在这里暂时没有性命之危，可天地炉的这层外壳依然坚不可摧，你还是很难出去啊？”
　　林逸想了想：“也没那么难吧。”
　　说着话，起身来到边沿，伸出手指头轻轻一戳，天地炉当即就被戳出一个小洞。
　　“……”
　　清夫人当场人都傻了。
　　以她以往对林逸的了解，对于林逸实力的评估，已是经过了一次又一次的拔高。
　　可是哪怕以她最乐观的估计，林逸想要从内部打破天地炉，那也必须是在鼎盛状态，可他如今身中笼中雀封印，一身实力根本无从发挥，想要靠他自己的力量从这天地炉脱身，难如登天。
　　而现在这么看来，登天好像也没有那么难，也就是动一动手指头的事情。
　　“哟，外面正在上演一场好戏呢。”
　　林逸饶有兴致的趴在手指洞上看了起来，令得清夫人一阵无语。
　　这画风跟她进来之前预想的，全然不是一回事啊。
　　“闲着也是闲着，你不来看看吗？”
　　林逸十分好心的在身旁又戳了一个手指洞，很是热情的邀请清夫人一起偷窥。