第10695-10704章
　　清夫人哭笑不得：“早知道我就在外面看了，还进来干什么？”
　　话虽这么说，不过身体还是很老实的挤了过来。
　　然而只看了一眼，清夫人便愣住了。
　　原本因为老者的出场，局势已经重新稳定下来，虽然在一连串的变故之后，局面再度失控，在她预想之中，有老者在场再加上灵皇的强大实力，重新控制局面并不是什么难事。
　　可是出乎意料的是，此时的灵皇殿局势非但没有被控制住，反而变得愈发混乱不堪，杀机四起！
　　清夫人的第一反应，就是灵皇在借这个机会清除异己！
　　毕竟哪怕没有了清氏这个主心骨，可在灵皇眼里，剩下这些心向清氏的灵族高手，依旧是一个不小的隐患。
　　他想要实现对灵族的绝对控制，就必须将所有的异己和隐患都清除干净，眼下正是绝佳的机会。
　　然而并不是。
　　倒不是灵皇没有这样的想法，而是突如其来的变故令他无法实施这个想法。
　　因为，来自杀手协会的一干顶级杀手们出手了。
　　灵族高手的实力绝对不能算弱，可是跟这些排名前十甚至排名前八的顶级杀手相比起来，却还是明显差了一截。
　　尤其这里是灵皇殿，而且一开始就在自相残杀，这几位顶级杀手一冲进来，活生生就是虎入羊群！
　　就这清夫人看到的短短片刻工夫，灵族高手就已伤亡了不下三十人。
　　要知道，这些可都是灵族精锐中的精锐啊！
　　饶是清夫人对灵皇无比痛恨，被杀的这些灵族高手，绝大数也都是灵皇的忠实拥趸，可看着这残酷的一幕还是不禁心痛。
　　灵族这些年来，本就只能在极岛这种苦寒之地苟延残喘。
　　哪怕经过休养生息，勉强恢复了一点元气，可是经此一役，这点好不容易积攒下来的元气眼看着又已经消耗殆尽！
　　甚至于，看着灵族各地四处起火的架势，最终能不能艰难挺过今天这一劫都是未知数。
　　说不定，今天真就是灵族的灭族之日。
　　只不过不是灭在林逸的手上，而是灭在了灵皇和先知，还有这帮突然冒出来的顶级杀手的手中！
　　好在，高高在上的灵皇终于没有继续袖手旁观，悍然出手。
　　“区区一帮人类渣滓也敢肆无忌惮，来我灵皇殿撒野，真当我灵族无人吗！”
　　灵皇的声音带着金鸣之声，其传播范围之内，所有人都被震得头皮发麻，霎时间便成了全场焦点。
　　这时，一道戏谑的声音忽然由远及近：“灵族皇帝是吧？你的人头应该挺值钱吧，那我就不客气的收下了。”
　　伴随着声音，灵皇身边不远处的一位灵族高手，忽然化作一道黑光掠向灵皇头顶。
　　一股死气随即将灵皇全身笼罩。
　　这是死劫的味道。
　　灵皇眯了眯眼睛：“原来是你？”
　　对方这道黑光的攻击方式，虽然跟刚才袭杀清夫人的那下有所不同，但其死劫的力量本质并没有丝毫不同。
　　显而易见，袭杀清夫人，挑起灵族内部自相残杀，就是此人的杰作！
　　黑光冷笑回应：“承惠，杀手榜第八朱无劫。”
　　声音落下的同时，牢牢锁住灵皇周身的死劫力量猛然爆发，猝不及防之下，足以令准巨佬级别的高手都千疮百孔。
　　然而，灵皇依然纹丝不动。
　　“就这？你在给本皇挠痒吗？”
　　灵皇身上散发出阵阵金光。
　　朱无劫顿时脸色剧变，他引以为傲的死劫降临，居然对其没有半点效果，连最起码的破防都没能做到！
　　一击不成，朱无劫惊骇之下当即就要抽身而退，然而已经晚了。
　　一只闪着金光的手掌轰然落在他的脸上，整个脑袋当场如西瓜一样爆开，鲜血喷出十米。
　　堂堂的杀手榜第八，就此成为了一具无头尸体。
　　全场顿时陷入死寂。
　　刚刚还在疯狂虐杀灵族高手的其余四位顶级杀手，看向灵皇的眼神，齐齐多了几分浓浓的忌惮。
　　诚然，他们四个的杀手榜排位都在朱无劫之上，论实力也是如此。
　　可即便他们之中实力最强，本次负责带队的老三，也绝对做不到一掌秒杀朱无劫。
　　“情报中说，灵皇有堪比巨佬的实力，我之前还不太信，现在倒是眼见为实了。”
　　老三好整以暇的梳理着自己的大背头发型，虽然有些忌惮，但要说这样就想要把他吓退，那还是想多了。
　　他可是真正的顶级杀手，想要杀一个人，并不一定要是绝对实力胜过对方。
　　毕竟，杀人的方式有很多。
　　其余几人也是一样。
　　放眼整个灵族，灵皇的人头显然是最值钱的，为了这么值钱的人头冒点风险，也是值得的。
　　不过，这帮顶级杀手虽然没有就此退走，却也没有继续冒然对灵皇出手。
　　双方陷入了对峙。
　　哪怕刚刚一招秒杀了朱无劫的灵皇也很清楚，就算他对上这些人类的顶级杀手，个体上占据着优势，可如果一对四，即便是他也难说一定能够稳稳压制。
　　至于在场其他的灵族高手，在这种级别的战斗中，除了能够充当一定程度的炮灰，其他基本都派不上用场。
　　本来如果先知还在，以他的实力倒是能够打个援手。
　　可惜遭到来自清氏的忠义审判之后，他的气息就已迅速消失，尤其在刚才的混乱之后，连他的尸体都没能找到，就跟凭空蒸发了一样。
　　灵皇和杀手团，对峙双方谁也不敢冒然出手。
　　就在这时，灵皇和老三齐齐眼神一动，不约而同看向天地炉的方向。
　　虽然其他人一时无法察觉，可是林逸在炉底戳出来的那两个小洞，却瞒不过他们的感知。
　　多说一句，天地炉启动之后，炉壁自行展开，林逸所在的位置已不再是单纯的枯井造型，而是更接近一个正常的巨炉。
　　外面的人如果角度选的巧，正正好好可以对上林逸戳出来的这两个小洞。
　　正如眼下，灵皇和老三的目光，同时对上了小洞后面的那两只眼睛。
　　一时间，气氛变得颇为微妙。
　　林逸无奈叹了口气：“好戏看不下去了，有点可惜啊。”
　　好在这个时候，天地炉的整套内核已经被他的新世界全部吸收，偌大的天地炉已经变成了一个空壳子。
　　看不成热闹是可惜了点，对林逸来说倒也不是不能接受。
　　“还想坐山观虎斗？可笑！”
　　灵皇面上冷哼，心下却是惊疑不定。
　　在他设想中，林逸无论如何都不可能扛住天地炉的炼化，可是看林逸现在的架势，哪里有半点要被炼化成天地灵丹的感觉？
　　难不成，天地炉失效了？
　　灵皇一万个不相信这种可能性，可是看着炉壁上的这两个洞，他又不得不信。
　　他灵皇一脉耗费无数心血打造出来的天地炉，非但没能炼化林逸，反而把自己搭了进去，硬生生沦落成了一口废炉！
　　“给本皇滚出来！”
　　别忘了，林逸跟他们杀手协会之间的过节，可不是一次两次了。
　　老者慨叹一声，当即不再犹豫，面向北方五体投地，沉声祷告：“我灵族列祖列宗在上，凝聚我全族气运，加持灵皇，度过大劫！”
　　如今只是新皇登基，面前的灵皇还远远没有这个资格。
　　在这灵族的大本营，他们跟林逸彼此都是人类，乃是天然的同盟，可林逸又是他们此行的目标，这一点他们就算想要掩藏，在林逸面前也根本掩藏不住。
　　听到灵皇这话，灵族最为德高望重的那位老者，神色微微一变。
　　否则一个设计出来炼化活人的天地炉，从内部破解反而比外部更加容易，这不是搞笑么？
　　“小人得志！”
　　一时间，灵皇竟是有些下不来台。
　　饶是林逸看着这一幕也都不由微微侧目：“这么庞大的气运，都快赶上我了。”
　　林逸连连点头：“啊对对对。”
　　灵皇冷冷道：“天地炉的设置，本就从内部破解要比外部容易得多，你能侥幸破开，也没什么。”
　　何况，他们杀手协会背后的主子是谁，明眼人都心知肚明，他们出现在这里要说对林逸没有恶意，连他们自己都不信。
　　相比起气急败坏的灵皇，一众顶级杀手的反应，可就微妙了许多。
　　至于他们自己，则一边虐杀灵族高手的同时，一边拉开了与灵皇殿的距离，明摆着要让林逸跟灵皇二虎相争，他们好渔翁得利！
　　不过自从林逸来到陆上神国，薅了几次气运羊毛之后，他身上的气运相比海域时期至少高出了两倍。
　　好在林逸足够善解人意：“好歹是一族皇帝，让你这么当众丢面子，我还真有点过意不去，算了，还是我自己出来吧。”
　　他知道灵皇所指的一臂之力是什么。
　　这个两倍的差距，即便凝聚整个灵族的气运，也都是可望不可即的。
　　不过，杀手团自然不会蠢到在这个时候对林逸发难。
　　此刻，灵皇已然沉浸在前所未有的兴奋之中，近乎不可自拔！
　　灵皇愤然轰出一掌，一道金光隔空砸在天地炉上，然而结果有些尴尬。
　　只是这件事必须得到老者的由衷认可，在他所有的野心之中，这绝对是最难达到的一项。
　　话音落下，无数肉眼不可见的气运从四面八方汇聚过来，最终全部落在灵皇的头顶。
　　其实以天地炉的构架，根本不存在内外之别。
　　林逸依然善解人意，丝毫不予反驳。
　　“林逸巨佬，灵皇的人头就送给你了，我们替伱牵制其他灵族高手，合作愉快！”
　　一句话，将所有的矛头都集中到了林逸的身上。
　　灵皇的脸色顿时越发难看。
　　哪怕此刻只剩下了一套空壳，天地炉的坚硬依旧丝毫未减。
　　加持全族气运，是他梦寐以求的野心。
　　天地炉纹丝未动。
　　见老者犹豫，灵皇忍不住焦急催促道：“事急从权，现在可不是叔祖您犹豫的时候啊，若是挺不过今天这一场大劫，我灵族必然是被灭族的下场，那可就什么都没有了！”
　　人家身为一族皇者，要面子那是再正常不过的事情，嘴巴上找补两句，他这样与生俱来的厚道人是绝对不会计较的。
　　当然，它的坚硬程度也得看面对的是谁。
　　“也罢。”
　　真正令他震惊的其实不仅是林逸能够破开炉壁，更重要的是，这货居然真的能够扛住天地炉的内化，甚至于反过来将整套天地炉内核都给弄没了！
　　这是何等逆天的手段！
　　哪怕以他身为灵皇的眼界层次，一时间都无法想象。
　　此刻灵皇身上汇聚的灵族气运，基本与他在海域得到的四海气运总量差不多。
　　这是一句大实话，可若是落在旁人耳中，怎么听都像是阴阳怪气的骚话。
　　灵皇顿时面露狂喜。
　　这种时候，灵皇自然不可能放下林逸去追他们，转而露出了极为凝重的表情。
　　尤其今天出了这么多事情，令得灵族内部元气大伤，要说灵族上下人心臣服，那是妥妥的嘲讽。
　　说着，直接一脚踹出一个大洞，慢慢悠悠的走了出来，顺便还伸了个懒腰。
　　“叔祖，今日遭遇大敌，灵族生死存亡在此一搏，本皇需要你助我一臂之力！”
　　老三和其他几人相视一眼，当即集体抽身而退，同时留下一句。
　　那是整个灵族最至关重要的东西，历代灵皇只有得到全部子民的认可之后，才能得到它，在此之前必须由老者代管。
　　如今却借着林逸和杀手团这两大强敌，以灵族存亡作为要挟，令他轻而易举就达成了目标，事情进展竟是出乎意料的顺利！
　　老者艰难起身，沉声告诫道：“全族气运直接关系着我灵族存亡，不容有半点挥霍，你必须在解决危机之后，尽快返还，否则后果不堪设想！”
　　“放心吧，本皇心里有数。”
　　灵皇不以为意的摆了摆手，紧接着下一秒，在整个灵族气运的拱卫之下，他的实力气息开始暴涨！
　　在此之前，他的实力大致相当于人类的玄阶初期巅峰尊者，然而此时，俨然已经快速攀升到了玄阶中期尊者的范畴！
　　而且，还没有就此停下。
　　身为庞大气运的拥有者，林逸自然知道气运是好东西，有着种种玄妙的作用。
　　可是除了一些比较粗浅的气运入体加持之外，对于气运一些真正实质性的深层次用法，林逸却是两眼一抹黑，就跟如何获取大批气运一样，基本就是一片空白，全靠个人摸索。
　　如果不是亲眼所见，恐怕连他也都会觉得难以置信，利用庞大的气运居然可以短时间内大幅提升个人实力！
　　提升幅度之夸张，远远超出其他任何刺激辅助手段。
　　感受着体内前所未有的强大力量，灵皇眼神睥睨的看向林逸：“你的肉身好像很强啊，就是不知道，能不能抵得过本皇的金刚不坏！”
　　说话间，身形一闪便已来至林逸的头顶，双臂合成臂锤，重重砸下。
　　林逸猝不及防，只能伸手格挡。
　　轰！
　　林逸所站之处，顿时沦为两脚宽的深坑，足有数百米深，黑不见底。
　　灵皇得意轻笑：“放心，你中了笼中雀封印，本皇不欺负你，就是肉身对肉身，看你到底有多能扛！”
　　说着便纵身追了下去。
　　然而不到半秒钟的工夫，就被轰了上来，同时伴随着林逸淡然的声音：“待会吃亏了可别哭啊。”
　　“牙尖嘴利！”
　　灵皇当即再度泛着金光扑了上来。
　　双方你来我往，一招一式拳拳到肉，所过之处俱是如同战术导弹洗礼过的深坑，看得全场幸存众人集体目瞪口呆。
　　这种层次的战斗本就罕见，至于像眼前这样级别的纯肉搏，那更是万年难得一遇。
　　可即便只是纯粹的肉搏战，两人无意间带起的劲气余波，对于旁观众人来说，依旧有着致命的威胁，时不时就传来倒霉鬼的哀嚎。
　　双方对攻了足足一刻钟，才终于再次分开身形。
　　此时灵皇殿，已然满目疮痍，丝毫不复之前的雄伟庄严，反而呈现出了一股子恍若末日战场的悲凉。
　　林逸轻轻呼出一口浊气，看着依旧金光闪闪的对方：“你的金刚不坏，确实挺硬。”
　　灵皇一脸轻松的回以嗤笑：“你已经用尽全力，可本皇还没有真正发力呢。”
　　林逸面色古怪：“是吗？可你的手好像在抖啊？”
　　“……”
　　灵皇神色一僵，缓缓将手伸到了背后，看向林逸的眼神多了一丝微不可察的阴霾。
　　别的不说，至少刚刚这一刻钟的肉身对攻，两人确实是平分秋色，谁也没能真正占到上风。
　　要知道，这可是他借着全族气运，暂时强行提升了一大截实力的结果，如果以他本身的实力，真要是跟林逸玩这种纯肉身战，妥妥是被碾压成渣的下场！
　　以他身为皇者的骄傲，怎么能容忍这样不堪的结果！
　　灵皇重重冷哼：“你就没发现本皇的实力还在暴涨吗？”
　　说话之间，他的气息以肉眼可见的速度再度攀升，竟是硬生生达到了堪比人类玄阶中期巅峰尊者的范畴！
　　林逸眼皮狂跳。
　　这要是能够无限制暴涨下去，那还怎么打？
　　肉身实力的增长，对于此刻的灵皇来说，充其量只是冰山一角，真要是全部放开手脚，就是如今的林逸见了也都要大皱眉头。
　　不过，灵皇执意坚持肉身战的做法，虽然在某种程度上可以视为一个肉身高手的骄傲，但林逸还是感觉到了不对劲。
　　一种似曾相识的不对劲。
　　“你该不会是在拿我当磨刀石吧？”
　　林逸面色古怪的咧了咧嘴，曾几何时，他也在强敌面前干过同样的事情，而且不止一次。
　　没想到今天居然反过来变成了人家的垫脚石，还真是风水轮流转。
　　灵皇露出不屑的表情：“就你也配？”
　　这时，远处观战的老者终于察觉不对，怒斥大吼：“混账！你居然敢用这种方式，把全族气运打磨成你自己的个人气运，你这是在叛族！老子要废掉你的灵皇之位！”
　　其余一众灵族高层闻言，集体哗然。
　　刚刚看到灵皇如此强横的表现，他们还惊喜不已，毕竟灵皇实力越强，灵族距离灭族的下场就越远，他们这些高层才能越安全。
　　可是此刻听到老者的吼声，他们才终于后知后觉的反应过来。
　　所谓的肉身战，灵皇根本不是为了正面打服林逸，而是在用这种方式瞒天过海，私吞全族气运。
　　气运是一族根本。
　　灵族能够在强大的人类势力威胁之下，存活至今，最重要的一点，就是靠着气运不绝。
　　一旦被全族气运被灵皇个人吞下，灵族其他这些人的命运下场，可想而知。
　　“呵，总算发现了吗？”
　　灵皇不屑的瞥了老者一眼：“可惜已经晚了啊，死老头。”
　　说完啐了一口唾沫，竟是隔着数里地，如同一枚微型炮弹直接贯穿了老者的喉咙。
　　老者怔立在原地，坚持着没有倒下，却已然气绝身亡，死不瞑目！
　　全场骇然。
　　所有的灵族高层，看向灵皇都是一脸的惊骇之色。
　　他们之中许多人虽然都站在灵皇这一头，可即便是最死忠的灵皇拥趸，也绝对不敢想象眼前这一幕。
　　哪怕灵皇对已经化身忠义图腾的清氏赶尽杀绝，他们都能理解，毕竟这就是政治，人类是政治动物，灵族人也是一样。
　　可是，老者本身可是灵皇一脉啊。
　　无论他做什么，哪怕看起来心向清氏，可本质上依然是在为灵皇一脉考虑。
　　这一点，任何一个明眼人都看得出来。
　　尤其对于刚刚登基上位的新皇来说，更加需要这样一位皇族长者来保驾护航，只要有老者在，灵族无论闹出什么样难堪的局面，至少总还有体面收场的机会。
　　一旦老者不在，许多事情可就没有转圜余地了。
　　谁能想到，灵皇居然亲手扼杀了这样一根定海神针！
　　其之狠辣，着实令所有人不寒而栗。
　　灵皇冷笑着看向一众灵族高层：“你们都听好了，从今往后，灵族只允许存在一个声音，那就是本皇的声音，其他一切的反调都绝不允许存在，否则他就是你们的下场。”
　　灵族众人集体毛骨悚然。
　　新皇登基，他们满以为即将迎来一个崭新的时代。
　　然而现在，时代倒是跟以往完全不同了，可这种扑面而至的黑暗，却令他们所有人都感到窒息。
　　林逸看着这一幕咧了咧嘴：“看你这副德行，倒是很有末代暴君的风范，灵族能够搭上你这么一个灵皇，也算是倒了十八辈子的血霉。”
　　“区区人类渣滓，也敢妄评本皇行事，不知天高地厚！”
　　灵皇狞笑着再度朝林逸杀来。
　　他依旧没有动用其他力量，因为灵族气运还没有完全转换完毕，林逸这块现成的磨刀石，他还要继续用下去！
　　其余一众灵族高层看着这一幕，根本不敢有半点动作，生怕一不小心就引来灵皇的猜忌，步上老者的后尘。
　　林逸皱了皱眉。
　　他自然不会继续给对方当磨刀石，可如果在这个时候就直接把底牌亮出来，未免有点早了。
　　毕竟灵皇之外，身后还有一干顶级杀手在那虎视眈眈。
　　可是，从刚才交手的情形来看，若是继续纯靠中级神体跟对方硬拼，就算不会吃亏，想要压制对方却也是极难。
　　何况，灵皇此刻的实力已经得到了又一轮的暴涨！
　　正当林逸有些举棋不定之时，耳旁忽然响起清夫人的声音：“交给我。”
　　话音未落，对面灵皇已经狞笑着杀到林逸头顶，结果下一秒就脸色狂变。
　　紫色雷电闪过，一根美人刺不偏不倚顶在了他的喉颈，而后不等他反应，美人刺就已穿透了他的喉咙。
　　整个过程发生得太快，快到所有人都反应不及。
　　灵皇本人更是瞠目结舌，整个人当场僵住。
　　他的金刚不坏，理论上可以防住一切的物理攻击，若非如此，他也不会有跟林逸中级神体正面对轰肉搏的底气。
　　可是在清氏美人刺面前，却脆得如同一张薄纸。
　　一捅就破。
　　清氏美人刺对于灵皇一脉的克制，在这一刻展现得淋漓尽致。
　　论绝对实力，如今的清夫人根本入不了灵皇的眼，充其量也就是勉强当一个炮灰的份。
　　可是如此悬殊的实力差距，却依然被清氏美人刺一招见功！
　　强如灵皇，虽然不至于这样就倒下去，可他刚刚还在不断攀升的强大气息，被这一下刺穿之后开始狂泄！
　　灵皇的实力，开始以肉眼可见的速度掉落，转眼就已重新掉回到与人类玄阶中期尊者相当的地步。
　　不仅如此，他身上那些还没有被他转化的灵族气运，也都开始不受控制的四散而去。
　　逃！逃！逃！
　　灵皇如同一只惊弓之鸟，心中就只剩下这一个念头。
　　仅仅只是一下变故，充其量也就是破掉了他的金刚不坏，并没有到真正伤他根本的地步，以他刚才展现出来的狂傲和狠辣，这下即便不是恼羞成怒，那也绝对会予以狂暴的反击。
　　然而结果出乎所有人的意料。
　　他居然逃了。
　　逃得极其狼狈，几乎是抱头鼠窜。
　　前后展现出来的巨大反差，饶是见多了各种奇特人物的林逸，也都不禁瞠目结舌。
　　讲道理，这货就算是金刚不坏被破，实力开始回落，那也依然是堪比玄阶中期尊者的强大存在啊！
　　放眼全场，他依然是妥妥的头号强者，没有任何人能够威胁到他的存在。
　　哪怕林逸仗着中级神体，在纯肉身对拼中不落下风，可谁都知道他中了笼中雀封印，无法发挥真正的实力。
　　这种情况下灵皇一旦放开手脚，至少在众人眼中，将林逸碾压成渣也就是分分钟的事情。
　　然而就是这么一号全场无敌的存在，仅仅因为中了清氏美人刺，受到了一点惊吓，居然就这么毫无形象的逃走了……
　　愣了许久，林逸幽幽冒出一句：“你们的这位灵皇，还挺有个性的。”
　　一句话，说得在场所有灵族高层面红耳赤，羞惭得抬不起头来。
　　灵皇刚刚的所作所为，哪怕是他们眼睛再瞎，也都得说一句望之不似人君了。
　　不然，就是在侮辱他们自己的智商。
　　重新化为人形的清夫人无奈叹了口气：“摊上这么一位灵皇，我灵族何愁不灭。”
　　全场默默点头。
　　本以为灭族大劫应在林逸的身上，可是现在看来，这位新上位的灵皇才是真正将灵族推进万丈深渊的罪魁祸首！
　　林逸看着清夫人此刻的状态，却是皱起了眉头。
　　“伱还好吗？”
　　清夫人之前的气息就已变得十分微弱，刚刚的美人刺更是赌上了残余不多的全部力量，准确的说，她已经把命都赌进去了。
　　如果没有这一下，靠着忠义护体，她也许还能再苟延残喘一阵。
　　但是现在，她俨然已是接近油尽灯枯了。
　　清夫人努力挤出一个笑容：“没关系的，能够帮到你一回，我已是得偿所愿了，死而无憾。”
　　林逸压下心中感动，挑眉道：“眼看着灵族都要被灭族了，你也无憾吗？”
　　“……”
　　清夫人虚弱的白了他一眼：“我都快要死了，能不能说句好的？”
　　她当然放不下灵族。
　　这里是生她养她的故乡，她清氏历代更是前赴后继，为了灵族的生存奋斗终身！
　　如今眼看着灵族将要万劫不复，她怎么可能甘心！
　　可是没办法了啊。
　　人之将死，就算再不甘心又能如何？
　　终究只能化作一声叹息。
　　林逸看着她许久，饶是以清夫人的落落大方，也都不禁有些难为情起来，心下悄悄骂了一句登徒子。
　　不过，倒是一点都不讨厌。
　　结果林逸忽然说道：“其实你不一定会死。”
　　清夫人无言苦笑，她只当林逸是在安慰自己。
　　如今是个什么状态，没有人比她自己更清楚。
　　这都已经不是什么药石无医的程度了，而是一旦她最后一丝意志力流逝掉，她整个人都将当场消散，这个世上从此不会留下她一丝一毫的痕迹。
　　林逸又问道：“你相信轮回吗？”
　　清夫人愣了一下：“冥冥中也许有的吧，不过这种东西虚无缥缈，谁知道呢。”
　　林逸正色道：“如果我说我能带你进入轮回，你愿意吗？”
　　“……”
　　清夫人下意识觉得是在开玩笑，可是看了林逸无比认真的神色后，最终还是轻轻点了点头：“我愿意。”
　　“好，放松自己，跟着我的意念走。”
　　林逸拉过清夫人的手，清夫人只觉眼前一晃，面前的世界就已变了一个模样。
　　苍茫，原始，却又生机勃勃。
　　林逸熟悉的声音在一旁响起：“欢迎来到我的新世界。”
　　清夫人不由怔住：“你的……新世界？”
　　“一般来说，我这里不会对外开放，不过你情况特殊，想要活下去只能借助这里的轮回系统。”
　　林逸顿了顿，幽幽补了一句：“不过从今往后，你可就是我的人了，要有心理准备。”
　　新世界是他最核心的机密，不是绝对的自己人，根本不会开放。
　　事实上就算是绝对可靠的自己人，一旦进来过之后，他也会让姜小尚种下最高级别的禁制。
　　毕竟有些时候，即便不是出于主观意愿，也存在泄露机密的可能性，万一别人使用强制手段获取记忆呢？
　　所以使用禁制，是最保险的做法。
　　至少在这一点上，姜小尚的能力，绝对值得信任。
　　“来，我先带伱熟悉一下轮回系统，你待会儿就是从这里进去……”
　　林逸指向生命湖，结果一回头却发现清夫人满面通红，压根就没有跟上来。
　　“怎么了？”
　　林逸不明所以，还以为她是在担心，笑着开解道：“你放心好了，我刚刚研究过你的状态，非常适合借助轮回系统进行伪重生，只要灵魂巩固之后，剩下的问题就不成问题了，毕竟你有忠义护体……”
　　远处姜小尚悠闲的躺在沙滩上，对着旁边打闹的剑儿子和幼年体霸下撇嘴道：“你们信不信，那女的绝对一个字都没听进去，满脑子都在想入非非。”
　　剑儿子忽然停下来：“什么叫想入非非？”
　　“这都不懂？有一个人叫做非非……”
　　看着剑儿子一脸懵懂的表情，姜小尚无奈的摇了摇头：“刚刚说了啥，你是我的人。”
　　剑儿子忽然化作剑气，追着姜小尚就是一顿砍：“你才不是我的主人，我的主人是林逸！”
　　幼年体霸下在一边迈着四条小短腿欢快的追着跑。
　　听到这帮家伙的动静，清夫人才总算回过神来：“他们是？”
　　林逸笑笑：“回头介绍你认识，以后都是伙伴。”
　　“伙伴……”
　　清夫人咂摸了一下，嘴角下意识弯起一道弧度，这一瞬间的风情，倾国倾城。
　　虽然灵族还在外面面临着灭族大劫，但此刻跟林逸待在一起，她却莫名感受到了一种前所未有的安心，就像在极寒之地徒步了两个月的旅人，终于找到了一个令其心安的庇护所。
　　清夫人轻轻低下臻首：“谢谢。”
　　林逸不以为意的摆摆手：“以后慢慢再谢，先去轮回吧，我给你盯着。”
　　清夫人点点头，忽然悄悄给林逸传递了一条讯息，随即毫不犹豫跳入生命湖中，这是生命轮回系统的起点，也是她正式加入新世界的起点。
　　虽然需要置身于生命轮回系统之中，但她这次，其实并不需要真正参与轮回。
　　事实上，目前的生命轮回系统，还做不到让一个人类的完整灵魂轮回重生。
　　毕竟，人类的灵魂太过脆弱，几乎一碰就碎。
　　一旦碎成了灵魂粒子，就算之后重新组合出来，那也不再是原来的灵魂了。
　　至于霸下和人犼，那是因为有着上古异兽的强大血统，生命轮回系统无法摧毁它们最基础的灵魂粒子集，故而只是成为了它们重生的工具。
　　而清夫人身为灵族，其灵魂强度本身跟人类并没有多少差别，正常是不能走这条路子的。
　　可是她有着清氏的忠义护体，可以变相达到异兽血统的保护效果，自然也就可以借鉴霸下和人犼的路子，实现重生。
　　唯一的不同之处在于，她如今依然有着清晰的意识，借助林逸的力量之后，可以更加高效的调动生命轮回系统。
　　最终所要达到的效果，也只是让灵魂结构重新稳定下来罢了。
　　换句话说，她的重生过程，比起霸下和人犼要短暂得多。
　　作为新世界的神，尤其生命轮回系统还是林逸自己一手缔造，像清夫人这样借助轮回重生的操作，乍看起来十分高端复杂，但对于已经有过成功经验的林逸来说，其实难度并不算大。
　　尤其在帮助清夫人顺利进入生命湖之后，剩下后续的事情基本就是顺水推舟，基本都不需要林逸怎么费心。
　　看着清夫人灵魂状态愈发平稳，林逸最后一点悬着的心也放了下来，脑海中不由回想起刚才清夫人传递过来的那道讯息。
　　“灵族秘藏……”
　　从清夫人这里得到讯息，林逸的第一反应并不是兴奋，而是欣慰。
　　按照讯息中所说，灵族秘藏乃是灵族千万年积攒下来的家底，也是灵族最核心的底蕴。
　　其存在的初衷，是为了有朝一日能够抓住时机，一举壮大灵族，从人类手中重新夺回陆上神国的主导权！
　　且不说这种设想的可行性到底有多高，但至少有一点是可以肯定的，这个灵族秘藏的规模，必然十分可观！
　　不过也正是因为它的价值太大，整个灵族除了历代灵皇之外，没有任何人知道它的具体位置。
　　哪怕是清氏这样已经成为忠义图腾的家族，也仅仅只是知道它的存在。
　　清氏历代相传的一项使命，就是监督当代灵皇，不可轻易开启灵族密藏，透支灵族千万年底蕴！
　　清夫人算是极其少数的例外。
　　她幼年时跟在老者身边长大，曾在偶然间看过一幅图，上面标注着疑似灵族秘藏的位置。
　　如今，她把这个直接关系到整个灵族命运的讯息告诉给了林逸。
　　站在灵族的立场，她这是妥妥的叛族之举，任何所谓的理由都洗不清这一点，一旦灵族宝藏被林逸夺取，那她就是灵族的千古罪人！
　　可是，对于林逸来说，清夫人此举无疑是对他毫无保留的信任。
　　当然，林逸也清楚她这么做的用意。
　　从灵皇之前的所作所为来看，他逃走之后，下一个目标必然就是灵族秘藏。
　　与其让灵族秘藏毁在这么一个叛族灭祖的反贼灵皇手上，清夫人宁愿便宜了林逸。
　　因为她相信林逸的为人。
　　如果林逸占据了灵族秘藏，别的不说，至少还会善待幸存下来的灵族子民，为她灵族留下一点火种。
　　而要是被灵皇得逞，以他的极度自私和残暴，绝对不会是灵族子民的福音，反而将是又一场难以想象的灾难！
　　为此，哪怕从此彻底担上叛族的罪名，清夫人也认了。
　　给灵族留下最后的火种，比什么都强。
　　看着正在下方轮回的清夫人，林逸轻轻叹了口气：“这么信任我，压力很大啊。”
　　别忘了，他此行最重要的目的是完成巨佬试炼。
　　巨佬试炼的内容，就是灭掉灵族！
　　此时，外界整个极岛已经彻底乱成了一团。
　　这次杀手协会派过来的，可不仅仅是排名前十的这几个顶级杀手，后续还有一大票杀手在跟进，此外还有其他趁火打劫的人类势力。
　　灵族肯定要灭，但最关键的是要榨干灵族身上的每一滴油水。
　　尤其是那些年轻貌美的灵族女性，那可都是巨大的财富，抢回去一个就能赚一大票，这么千载难逢的机会谁愿意白白放过？
　　如此一来，对于灵族来说可就是真正的灭顶之灾了。
　　今日之后，灵族就算还有人能够侥幸活下来，也必然彻底伤掉元气，从此渐渐沉沦，再也不可能对人类造成实质威胁了。
　　至于身为灵族的最强者，本该站出来阻止这一切的灵皇，此时却已来到了一处极为隐秘的地下宫殿。
　　打开大门，里面空空荡荡，并没有任何东西。
　　其他人就算侥幸发现了，也只会以为这是一处普普通通，已经废弃掉的地下宫殿。
　　殊不知，这里就是灵族秘藏所在的位置，只不过想要真正打开灵族秘藏，另有玄机。
　　它需要一把极其特殊的钥匙。
　　历代灵皇虽然知道这个位置，但钥匙却不在他们的手中，因为这把钥匙，是整个灵族的气运！
　　灵皇处心积虑，从老者那里骗取灵族气运，除了要将全族气运化为己用之外，更重要的一个意图，就是索取灵族秘藏！
　　他刚刚中了清夫人的美人刺后，之所以不顾一切逃走，惊慌是一方面，最主要的却还是为了打开灵族密藏。
　　毕竟一旦他身上的灵族气运流散干净，再想打开灵族秘藏，那可就没机会了。
　　“图鉴！图鉴！图鉴！”
　　灵皇来到空空荡荡的地下宫殿内部，忙不迭取出一副图鉴，照着上面的线条，用自己融合了灵族气运的鲜血，在空地上画了一个奇特的图案。
　　那是人类到来以前，他们灵族在陆上神国占据的版图！
　　就在版图成型的一瞬间，周围的景象陡然大变。
　　一件又一件灵族珍藏的天材地宝相继显现。
　　它们无形中流露出来的灵气，瞬间便令整个地下宫殿的灵气都浓郁了千万倍，甚至直接液化成了灵液，在满是灰尘的地上肆意流淌。
　　饶是心中早有准备，灵皇这一刻也都不禁看得眼睛发直。
　　这里面的任何一件天材地宝，拿到外面去都足以引发轰动，令无数人趋之若鹜，乃至疯狂。
　　灵皇回过神来不禁又笑又骂：“哈哈哈！一群没脑子的老顽固！要是早把这些宝贝拿出来，我们又何必苦哈哈的躲在极岛这种鸟不拉屎的鬼地方！不过也好，正好都便宜本皇了！”
　　这时，身后一个声音令他毛骨悚然。
　　“都便宜你？那不行吧？我们可是辛辛苦苦跟了你一路啊，怎么着也得来点辛苦费吧？”
　　灵皇脸色一变，豁然转头。
　　此时，四个人影赫然堵在了地下宫殿的大门口。
　　杀手排行榜第三，卫织。
　　杀手排行榜第五，猪脸。
　　杀手排行榜第六，鬼母。
　　杀手排行榜第七，胭脂。
　　灵皇眼皮狂跳，本来以他如今的实力境界，至少在这极岛范围内，理论上应该没人能够追踪得到他的踪迹。
　　尤其他这次是来开启灵族秘藏，一路上已经格外小心。
　　没想到居然还是被这几人跟了上来，关键是整个过程，他居然毫无察觉。
　　此刻回想起来，着实令人不寒而栗！
　　不过，重新仔细观察了杀手团众人的实力气息之后，灵皇脸上顿时又恢复了倨傲之色：“就凭你们也想来染指本皇的灵族秘藏，不知道死字怎么写吗？”
　　四大杀手彼此相视一眼，纷纷露出古怪的笑容：“说来惭愧，干我们这行的，杀这个字认得很清楚，但是死字还真不知道该怎么写，不如灵皇陛下教一教我们？”
　　“不知死活！”
　　灵皇冷哼一声，当即化作万道金光朝四人袭来。
　　杀手团众人齐齐面露凝重之色。
　　别看他们面上谈笑自若，似乎全然没把灵皇放在眼里，但实际上，他们自己也很清楚，此刻的灵皇绝对不是他们之中的任何一人能够正面抗衡的。
　　哪怕四人联手，对于能否拿下灵皇，也都没有丝毫的把握。
　　毕竟，这怎么说也是堪比玄阶中期尊者的存在，而且还没到底牌全出的时候！
　　当然，他们既然敢在这里现身，自然也是有所倚仗。
　　至少不会像之前的老八朱无劫那样，上来就被灵皇一巴掌给拍死。
　　灵皇对阵杀手团，双方当即大打出手。
　　不过，虽然彼此都是招招狠辣，每一招都直取对方性命，但彼此发力明显都有所保留。
　　倒不是他们心慈手软，而是这里遍地天材地宝，一旦波及到其中任何一件，都是足以令他们心痛到滴血的巨大损失！
　　前后不到十息的工夫，双方就已过了不下百招。
　　等到再次分开，每个人身上都已挂彩！
　　作为杀手团四人围攻的对象，灵皇身上挂彩最多，可真要论起伤势来，他反而是最轻的。
　　毕竟他的实力最强，而且有着金刚不坏护体，一般的攻击很难对他造成实质性威胁。
　　若是换做他没有被清氏美人刺破体之前，状态堪比玄阶中期巅峰尊者的全盛阶段，杀手团四人对上他，估计只有被单方面碾压的份！
　　而哪怕如今双方实力被大幅拉近，灵皇依然是占据上风的一方。
　　杀手团四人相视一眼，眼中俱是震惊。
　　如果继续这么打下去，他们就算最终能够勉强干掉灵皇，也至少要搭上去三条性命，运气不好就是全军覆没！
　　他们虽是杀手，平常干的都是把脑袋别在裤腰带上的活计，可并不代表他们就对死亡这件事麻木了。
　　杀人很简单，于他们就像吃饭喝水一样稀松寻常，可是被杀，那就是另一回事了。
　　更重要的一个问题是，除了眼前的灵皇，他们并没有忘掉仍在极岛上的另一个巨大威胁。
　　林逸。
　　真要在这里跟灵皇拼个两败俱伤，结果到头来被林逸捡了现成，那他们可就真的哭都找不着坟头了。
　　场面陷入僵持。
　　片刻，灵皇忽然开口道：“这么打下去不是办法，想必你们也不想跟本皇拼死拼活之后，被别人渔翁得利，看在你们实力还算不错的份上，本皇给你们一个机会，分你们两成的天材地宝，如何？”
　　“……”
　　杀手团众人相视哑然。
　　一时间，他们甚至没想明白对方葫芦里到底卖的什么药？
　　身为灵族秘藏的官方主人，刚刚打起来也还是占据上风的一方，这位灵皇居然主动提出来让步，就不怕自己众人得寸进尺吗？
　　真要论起来，这个提议从他们嘴里说出来，才是比较合理。
　　毕竟弱势方独占整个灵族秘藏的可能性不大，用两败俱伤的论调，讨价还价一番，多少还能捞到一点便宜。
　　万万没想到，这位灵皇竟是主动退让了。
　　色厉内荏。
　　杀手团众人立马看出了对方的底色，他们见识过各形各色的目标人物，像这种外表看似强大霸道，实则内心怯懦之人，并不算少见。
　　老三卫织当即冷哼道：“两成？你当我们是出来乞讨的乞丐吗？我们要的是全部秘藏，还有你的人头，谁特么跟你分！”
　　“……”
　　灵皇瞬间脸色变了。
　　杀手团众人精准的捕捉到了他眼神中一闪而逝的惊慌，顿时相视一眼，心中有底。
　　老三卫织随即话锋一转：“不过我们也确实不喜欢被别人捡人头，你要是真有诚意，那就平分。”
　　灵皇咬了咬牙：“我给你们三成。”
　　“平分。”
　　“四成！”
　　“平分。”
　　不等灵皇再次开口，老三卫织脸色已是沉了下来：“灵皇，你最好搞搞清楚，我们是杀手，不是生意人，杀手接单从来都是一口价，你可别逼我们坏了规矩。”
　　灵皇看着布满整个地下宫殿的天材地宝，眼中满是肉痛，不过纠结挣扎片刻之后，最终还是不出意外的选择了让步：“好，那就平分。”
　　杀手团四人相视一笑。
　　亏得遇上这么一号色厉内荏的主，否则真要是死磕到底，那可就要轮到他们退让了。
　　毕竟他们只是杀手，不是死士。
　　不过正当双方商议怎么划分天材地宝的时候，又一个玩味的声音忽然横插进来：“见者有份，你们就这么自己分掉了，不太合适吧？”
　　灵皇和杀手团四人齐齐回头，却见林逸抱着双臂，好整以暇的靠在大门口，一副看热闹的表情。
　　“你居然也知道这里？”
　　灵皇又惊又怒。
　　刚刚被杀手团四人追过来，就已令他后悔莫及，如今又多了一个林逸，局势一下子变得更加复杂难明了。
　　杀手团四人也都纷纷皱眉。
　　以他们四人的实力，只一个灵皇就已不好应付，刚刚也就是吃定了对方欺软怕硬的底色，这才能够占据主动。
　　现在冒出一个林逸，他们再想靠这种心理优势来拿捏局势，那可就难得多了。
　　林逸挑了挑眉毛：“我没事出来溜达，正好看到这里门开着，就想着过来窜个门，没成想还有这样的意外收获，看来我今天真的是运气不错。”
　　“……”
　　众人无言以对。
　　林逸这话但凡有一个字是靠谱的，他们集体倒立拉稀。
　　灵皇脸都黑了：“来这里窜门？你当这里是你家呢？”
　　“我家？”
　　林逸煞有介事的想了想，居然还颇为认可的点了点头：“这地方冷确实是冷了点，但胜在清静，倒也不是不能考虑。”
　　灵皇噎得无语。
　　但他就算恨不得赶紧一巴掌拍死林逸，却也不敢在这个局势下冒然出手。
　　毕竟不管怎么说，林逸和杀手团四人都是人类，在他面前天然站在同一战线。
　　单单杀手团四人就已经逼得他主动求和了，一旦林逸再掺和进来，那等着他的可能就不是两败俱伤，而是死无葬身之地了。
　　不过，这时老三卫织忽然主动提议道：“灵皇，不如我们一起先把他给做了，这里的天材地宝虽然是多，但如果能少一个人分，那自然是更好。”
　　“好！”
　　灵皇眼睛大亮，顿时恢复了狂傲霸道的皇者气势：“林逸，这可是你自己送上门来的，怪不了别人！中了笼中雀封印还不赶紧夹着尾巴躲起来，还敢这么出来嚣张，你是真不怕死啊！”
　　“本皇今天就大发慈悲，正好成全你！”
　　说话之间，他与杀手团四人已经展开了攻击阵型。
　　刚才短暂的交手虽然令他们双方都挂了彩，但也令他们对彼此实力有了一番了解，自然而然也就有了默契。
　　高手之间的默契，往往就是分分钟的事情。
　　全场所有人的气机，俱都牢牢锁定在了林逸的身上。
　　甚至于，杀手团四人此刻展现出来的杀意，比起灵皇还要更加坚决！
　　说到底，林逸才是他们此行最大的目标！
　　如果林逸没有身中笼中雀封印，可以肆无忌惮的全力出手，他们也许还会犹豫一下，毕竟这可是能够隔空斩掉前巨佬聂永年手掌的狠人，哪怕是他们，出手之前也必须掂量再掂量。
　　最起码也要尝试一下，最好先让林逸跟灵皇两败俱伤。
　　但是现在，却是没必要节外生枝了。
　　他们四人与灵皇联手，至少在阵容硬实力上，碾压此刻的林逸绝对绰绰有余！
　　空气凝滞了片刻，而后同一时间，所有人都动了。
　　灵皇化作万道金光朝林逸袭来。
　　杀手团老三卫织虽然站在原地没动，可他手指却如弹琴般飞舞，一道道肉眼不可见，甚至根本都无法感知的透明丝线在空气中来回切割，如同一架透明无形的超级绞肉机！
　　要知道，刚刚灵皇身上的大部分伤势，就是他这些无形丝线弄出来的。
　　金刚不坏在其面前，几乎如同虚设。
　　哪怕因为清氏美人刺的破体，防御力已经大打折扣，可那种如同切豆腐一样的恐怖杀伤力，足以令包括灵皇在内的任何肉身高手头皮发麻！
　　此刻落在林逸身上，也都一瞬间就冒出数十道触目惊心的血痕。
　　眼看着林逸像被触怒的野兽一样，下意识伸手抓向自己布下的无形丝线杀阵，老三卫织嘴角当即勾起了一道残忍的弧度。
　　“连顶级巨佬都说我的物理杀伤力是天下一绝，陆上神国无可争议的最锋利之物，就这你也敢抓？”
　　他已经预见到林逸手掌断裂成数十块的血腥画面了。
　　那种场面他已经见了无数次，对此早已麻木，不过今天这一次，却还是令他颇为激动。
　　毕竟这可是林逸啊。
　　然而下一秒，卫织骇然看到林逸竟真的凭空将他丝线杀阵握到了一起，随即一股巨力传递到他这头，整个人直接就飞了出去。
　　轰！
　　堂堂杀手榜排行第三的顶级杀手，被重重轰在地下宫殿的墙壁上，犹如一副鲜活的人形挂画。
　　卫织猛然吐出一口鲜血，回头看着仍在战阵中的林逸，喃喃失语：“他居然徒手？怎么可能？怎么可能！”
　　林逸此时身陷围攻，却是没空替他解惑。
　　不得不说，放弃了纯肉身战的灵皇，此时林逸应付起来远比之前艰难得多。
　　灵皇所化身出来的万道金光，不仅有着强大的物理冲击力，更有着无孔不入的恐怖穿透力。
　　亏得林逸有中级神体，可以在很大程度上抵消掉这种穿透力，否则一旦被其金光穿过，那就妥妥一身血洞，死相极惨！
　　关键是，其他几个顶级杀手，虽然论个体实力比起灵皇差了一截，可他们在周围伺机游弋，带给林逸的威胁却是丝毫不在灵皇之下。
　　其中，尤以老五猪脸令林逸觉得最是棘手。
　　从头到尾，总有一股若有若无的力量落在林逸身上，乍一感觉起来并没有任何的攻击性，也说不上有什么负面效果。
　　可就一点，无论林逸怎么尝试，始终就是无法将其甩脱。
　　但随着时间拉长，林逸却是渐渐感觉出了异样。
　　异样不是出现在他的身上，而是出现在老五猪脸的身上。
　　绰号叫猪脸，这人一身阴邪的相貌气质却是跟这两个字丝毫沾不上边，给人感觉，就是一个纯粹用来迷惑外人的假绰号。
　　可仅仅数息之后，林逸就改变了这种认知。
　　因为就在这短短的数息工夫，此人整个身形就壮大了一圈，从一个身形瘦削的阴邪青年生生变成了一身脂肪的痴肥肉弹。
　　甚至就连他的那张脸，也都生生膨胀成了一张猪脸。
　　“果然是只有起错的名字，没有叫错的外号。”
　　林逸终于反应过来，他知道附在自己身上的这股力量是干什么用的了。
　　猪脸一开始展现出来的实力并不算出众，至少他带给林逸的威胁，远没有其他几人来得大。
　　但是仅仅这数息的工夫，他的实力就以难以想象的速度暴涨，关键是，他实力提升的方向，纯粹就在肉身层面。
　　尤其到了这个时候，他居然能够正面跟林逸有来有回！
　　要知道，林逸这可是中级神体啊。
　　如果有灵皇那样的实力层次，加上金刚不坏这样的特殊能力，那还勉强说得过去。
　　可是这个猪脸，数息前的肉身实力明明还不值一提，根本连碰瓷林逸的资格都没有，此刻居然能够有来有回，这显然不是一种正常现象。
　　几次正面碰撞之后，通过力量反馈，林逸赫然确认了一个事实。
　　对方同样有中级神体！
　　当然，并不是正牌的中级神体。
　　天底下的中级神体固然不是林逸这边仅此一家，可要说陆上神国还有第二个中级神体，而且还这么巧出现在了林逸面前，这种可能性不能说完全没有，但实在是微乎其微。
　　“你居然能复制我的能力？”
　　林逸简单的一句试探就得到了答案。
　　猪脸毫不掩饰的阴笑道：“真是惊人啊！我出来闯荡了这么多年，还从来没想过有人的肉身可以恐怖到这种程度！就算是其他什么力量都没有，单单靠着这具肉身，天下之大也是大可去得！”
　　这句话，他还真不是虚言。
　　面对灵皇和他们四大杀手的强大组合，中了笼中雀封印的林逸能够撑到现在，就是靠着中级神体。
　　中级神体但凡不是这么硬霸，哪怕只是稍微弱上一点，林逸都没办法撑到现在。
　　光这一点，就足以证明它的恐怖。
　　“你这确实也是一项相当变态的能力。”
　　林逸忍不住感叹了一句，但随即便摇了摇头：“只是有点可惜啊。”
　　猪脸一边与灵皇联手压制，一边回以冷笑：“可惜？呵呵，我劝你还是安心挨打吧，别再白费心机来误导我了，没有用！”
　　林逸不由笑了：“我说的可惜是，你连我身上的笼中雀封印也一起复制了，要不然被你复制了我的全盛状态，那还真会有点棘手。”
　　“大言不惭！”
　　猪脸嘴上这么说，但手底下的攻势却还是出现了一瞬间的停滞。
　　哪怕明知道林逸说这些话没安好心，可他潜意识还是忍不住往那个方向畅想了一番。
　　如果真能复制到林逸的中级神体，还有其他的全部实力，那该是何等美妙的景象！
　　到时候，他猪脸就能拥有正面抗衡巨佬的绝对实力，光是想想都令他一阵心潮澎湃。
　　有这么一瞬间，他甚至都生出了帮助林逸破解笼中雀封印的念头。
　　毕竟再硬霸的复制能力也是有代价的，除了眼前的林逸之外，他再想找到复制巨佬级别存在的机会，可就不知道要到什么时候去了。
　　“小心！”
　　正当猪脸下意识出现晃神的间隙，林逸毫无征兆的忽然魔噬剑出鞘。
　　下一秒，一道无比霸烈的剑芒划过全场。
　　剑祭第二式，剑殇。
　　“怎……怎么会……”
　　猪脸低头看着与自己身体分离的腹部和双腿，脸上满是不可置信，还有无法言喻的惊恐和绝望。
　　因为刚刚感受到中级神体的强大，他对于自己此刻的身体强度，有着无与伦比的自信。
　　正如林逸可以徒手抓住老三卫织的无形线阵，他也发自内心的相信，天底下没有任何攻击，能够摧毁自己现在的肉身！
　　可是残酷的现实，结结实实给他上了一课。
　　而上这一课的代价，则是他要付出自己的性命！
　　如果单单只是被腰斩，他这个层次的高手还不至于轻易挂掉，毕竟他们的生命力已经远超常人数百倍，甚至上千倍。
　　可问题是，来自剑殇的霸道剑芒完成腰斩的同时，也以不可阻挡之势，一并侵入了他的识海。
　　猪脸根本来不及说完一句话，元神就已被绞杀得一干二净。
　　杀手榜排行第五，猪脸，死亡。
　　林逸一声轻笑：“假的就是假的，你复制得再真，也还是假的。”
　　看着猪脸的惨烈下场，偌大的地下宫殿陷入了诡异的寂静。
　　灵皇，还有剩下的三大杀手，看向林逸都是一副无比震惊的神情，甚至眼神中都带上了不可言喻的忌惮，乃至畏惧！
　　直到刚才为止，他们面对林逸，依然都还保持着绝对的心理优势。
　　无他，就是因为笼中雀封印，他们坚信林逸发挥不出真正的实力，即便勉强能够过上几招，那也只是困兽之斗，无法真正左右大局！
　　可是现在，林逸用一式剑殇，明明白白打了他们所有人的脸。
　　也让他们所有人的那点自信，轰然崩散！
　　灵皇眼神狂闪，尝试着感知了一下，看向林逸的目光却是越发不可置信。
　　“笼中雀封印明明完好，你怎么可能用得了规则力量？这绝对不可能的啊！”
　　笼中雀乃是为了限制顶级巨佬而生，除非林逸的实力已经强大到凌驾于顶级巨佬之上，那样才有可能实现暴力破解，否则至少在理论上，没有任何这方面的可能性。
　　林逸现在的实力比顶级巨佬还强？
　　可能吗？
　　何况现在笼中雀封印并没有任何破碎的迹象，也就是说，林逸刚才的这一式剑殇，并没有破解笼中雀，而是直接绕了过去。
　　对于灵皇几人来说，这个发现某种程度上甚至比林逸直接暴力破解，还要来得更加惊悚！
　　毕竟暴力破解再怎么逆天，总还算是在他们的认知范畴之内。
　　可林逸直接绕开笼中雀封印，依然还能随心所欲的动用规则力量，这就真的完全超出他们认知了！
　　林逸玩味的看着灵皇几人：“这就害怕了？那我干脆提个建议，你们直接投降算了，我可以大发慈悲，饶伱们不死。”
　　“……”
　　灵皇几人顿时气笑。
　　他们确实是被吓到了，但还远远没到需要跪地求饶的地步。
　　哪怕心理优势不再像刚才那么大了，可是至少在账面实力这一块，即便林逸能够绕开笼中雀封印，他们依然是占据优势的一方！
　　这时，老三卫织忽然开口道：“老四，戏也看得差不多了，该露个面了吧？”
　　灵皇微微眯起了眼睛。
　　老四……
　　除了之前被他一巴掌拍死的排行第八朱无劫，还有刚刚死在林逸手下的排行第五猪脸之外，在他获取的情报中，杀手协会这次派过来的顶级杀手剩下就只有三个。
　　排行第三的卫织，排行第六的鬼母，还有排行第七的胭脂。
　　难道这里还藏了排行第四的顶级杀手？
　　按照常理推断，杀手协会排名越靠前，实力就越强大，隐藏在这里的这位既然能排到第四，那就说明至少在排行第五的猪脸之上！
　　猪脸是什么实力，他刚刚可是亲眼见识到了。
　　毫不谦虚的说，即便是他处理起来都会相当棘手。
　　结果居然还藏了一个比猪脸更加强大的存在！
　　听卫织的口气，这位在林逸出现之前，就已潜伏在附近了，他想要针对的是谁，可想而知。
　　灵皇不由暗暗庆幸，亏得自己审时度势，没有跟这帮人类杀手死磕到底，否则双方真要是打急眼了，他现在还能不能站在这里，恐怕都很难说了。
　　林逸却是露出了一个玩味的表情，二话不说再度动手：“跟我玩虚张声势是吧？”
　　卫织冷笑：“都已经到这一步了，我还跟你虚张声势，你觉得我有这么无聊吗？”
　　“不好意思，一个将死之人到底有所无聊，其实我一点都不关心。”
　　林逸说话间刻意加强了对卫织的攻势。
　　出了刚刚那一式剑殇之后，他就没有再动用过规则力量，出手依然都是肉身攻击，但带给对面的压力，却是直接翻了数倍！
　　不单单是因为对面少了猪脸这么一个强力牵制点，更主要的是，林逸无法使用规则力量，跟他能够使用规则力量却不用，那是完完全全的两码事。
　　至少，灵皇这帮人出手不敢再像刚才那样肆无忌惮，反而还要随时提防着林逸的爆发。
　　毕竟猪脸就是活生生的前车之鉴。
　　压力陡增的同时，林逸还刻意将大部分压力都压在了卫织的头上，一时间这位堂堂排行榜第三的顶级杀手，竟是压力山大，苦不堪言。
　　之前的交手已经证明了，他引以为傲的无形丝阵对林逸的效果不能说完全没有，只能说基本等同于刮痧。
　　反观林逸，对上他却是肆无忌惮。
　　某种程度上，林逸的存在，对他而言就是天克。
　　面对林逸的刻意施压，其他人无论是老六鬼母还是老七胭脂，都很难像刚才的猪脸那样，替他分担掉正面压力。
　　至于灵皇，倒是有这个实力，可是凭什么？
　　双方只是为了共同应付林逸这个大敌，没办法才暂时联手，否则但凡有一丝一毫的机会，都绝对会落井下石，朝对方下死手。
　　现在林逸重点针对卫织，灵皇妥妥是求之不得。
　　在这个时候跳出来拉林逸的仇恨？
　　他脑子里面但凡进水少于一吨，都绝对不会干这种损己利人的蠢事。
　　甚至于在许多时候，他反而还会刻意给林逸留出攻击卫织的空当。
　　毕竟他跟林逸不一样，卫织的无形丝阵对他的威胁还是很大的，如果能在消耗林逸实力的同时，顺便干掉卫织，对他来说绝对是一举两得的大好事！
　　眼看着林逸针对自己的攻势越发凶残，俨然一副拼着重伤也要弄死自己的架势，卫织不由心下大急。
　　“老四还不现身！”
　　对于这次极岛之行，他可是寄予了厚望，指望着能够结结实实捞上一笔好处的，甚至还希望借着林逸和灵皇的大人头，在杀手协会内部更进一步，他可从来没有想过要把自己的小命交代在这里。
　　此刻他唯一的指望，也就只有还没现身的老四了。
　　结果他这边话音刚落，一个令林逸有些耳熟的声音就在另一侧响起：“我早就已经现身了，你们这都看不到我吗？”
　　众人齐齐吃了一惊。
　　循声看去，一个戴着小丑面罩的身影，不知何时出现在了离他们不过二十米的位置。
　　吊诡的是，此人在所有人的感知中都是直到刚刚才突然出现，然而看他的样子，却又似乎一早就已经站在那里了，根本就没有动过位置。
　　这两种截然不同的感知所带来的巨大心理反差，令在场众人下意识有些头皮发麻。
　　不过更离谱的却是，此时这个小丑面罩的手中，握着一把锈迹斑斑的短刀，而这把短刀的另一头，赫然捅在了老七胭脂的腹部。
　　胭脂那张化了浓妆的男人脸上，写满了惊悚和不解。
　　“哎呀！不好意思！不好意思！”
　　小丑面罩貌似后知后觉的终于反应过来，连忙把短刀拔了出来：“我不是故意的，我真不是故意的，对不住啊老七。”
　　“啊！”
　　短刀被拔出的瞬间，老七胭脂忍不住痛哼了一声。
　　“怎么了？很痛啊？不好意思，我对这方面没什么经验，马上补救！”
　　小丑面罩说着就把生锈短刀插了回去，不偏不倚还是刚刚这个伤口，同时还关切道：“这下应该没那么痛了吧？”
　　“……”
　　众人看着老七胭脂那张比哭还要难看的脸，一时间无言以对。
　　看着这出似曾相识的闹剧，林逸却是嘴角弯起了一道玩味的弧度。
　　这个外号小丑的老四，倒是很有点意思啊。
　　老三卫织沉着脸道：“老四，你就别在这个时候找乐子了吧，办正事要紧。”
　　腹部还插着短刀的老七胭脂敢怒不敢言。
　　他好歹也是堂堂杀手榜排行第七的顶级杀手，走出去也都是令人闻风丧胆的存在，然而此刻面对小丑，却成了对方的乐子。
　　关键是，他还不敢反抗。
　　杀手普遍冷血，尤其是他们这些凶名在外的顶级杀手，除了嗜杀成性之外，更是一个个都有着难以言喻的怪癖。
　　可是没有任何一种怪癖，像小丑这样令他们自己这些杀手协会内部的核心成员，都一个个谈虎色变，避之唯恐不及。
　　其他顶级杀手的怪癖，哪怕再怎么变态残忍，总归还是有迹可循，还能有让人理解的地方。
　　唯独小丑，喜怒无常，行事没有任何逻辑和规律可言。
　　硬要总结就是一句话，一切为了乐子。
　　任何只要是让他觉得会有乐子的事情，无论再怎么匪夷所思，难以理解，他都会毫不犹豫去做。
　　顶级杀手都不是善茬，相互之间即便再怎么看不顺眼，至少也会心存忌惮，不至于说动手就动手，甚至直接就是下死手。
　　但是小丑例外。
　　关键这货还神出鬼没，实力极其恐怖，不仅那些排名在他之下的杀手畏他如虎，轻易不敢靠近，就连卫织这种排名在他之上的存在，也都忌惮不已。
　　简而言之，这就是一个实力强大的神经病，是个人都怕。
　　好在，小丑在这一刻倒是还算正常，从善如流把短刀拔出收了起来：“说得对哦，正事要紧。”
　　结果没等受害者老七胭脂松上一口气，一把长刀又把他捅了个对穿。
　　全场都傻住了。
　　胭脂脸上更是写满了惊恐和崩溃。
　　讲道理，以他的实力即便被这么捅个一两刀，只要不是心脏这样致命的要害部位，其实都问题不大。
　　可问题是，其附带的精神上的摧残，实在是令人崩溃啊。
　　小丑在他身后怪笑着问道：“你是喜欢短的还是喜欢长的啊？如果都不喜欢，我还准备了别的哦，保证让伱满意！”
　　胭脂看着自己身上的长刀，僵硬的抬起头：“可以了，我满意了。”
　　“是吗？那太好了！”
　　小丑露出欣喜的表情，然后当着在场众人的面，又把短刀拿了出来，一手短刀一手长刀，赏了胭脂几十刀。
　　最终，堂堂杀手榜排行第七的顶级杀手胭脂，就这么被活生生虐杀了。
　　整个过程，他竟是没有半点的反抗和挣扎。
　　不是他已经怕到连反抗挣扎的勇气都没有，而是，他根本连动都动不了。
　　看着一身血洞的胭脂尸体，卫织眼皮狂跳，看向小丑的眼神又是恼怒又是忌惮，咬牙切齿嘴里蹦出四个字：“小丑把戏！”
　　另一边，林逸看着这一幕则是面露玩味。
　　杀手协会是最强派系用来对付他的一张重要底牌，其内部顶级杀手的相关情报，自是赵贤他们这个新建情报系统的重中之重，目前虽然还说不上无孔不入，可也已经有模有样，能够挖出来不少有价值的东西了。
　　小丑把戏，是小丑的招牌能力。
　　据传一旦中了小丑把戏的人，哪怕实力再强，也都会沦为小丑的玩物，活活被折磨到死，整个过程无法反抗也无法挣脱！
　　若不是亲眼看到这一幕，就连林逸都未必会信。