第10705-10714章
　　毕竟这样的能力乍听起来，实在是有点过于硬霸了。
　　然而现在眼睁睁看着老七胭脂被其虐杀，相比起情报中对小丑把戏的描述，妥妥有过之而不及。
　　林逸自认若是全力出手，确实有机会一招秒杀老七胭脂，可要说像小丑这样将其定住这么长时间，从头到尾没有半点反抗之力，林逸还真是做不到。
　　这个小丑，很强。
　　此时，整个场面都彻底僵住了，就只剩下小丑神经质一样的怪笑声。
　　灵皇眼神闪烁。
　　本来小丑的出现，对于刚刚损失了老五猪脸的杀手团来说，是整体实力的一次巨大提升。
　　刚刚被林逸一式剑殇扳回来的局势，极有可能重新落回灵皇和杀手团这个临时联盟的手中。
　　可是谁能想到，小丑上来就先干掉了一个自己人，本就微妙的局势一下子变得越发变化莫测了起来。
　　不过对于灵皇来说，小丑这么干却也未必就一定是坏事。
　　毕竟要是杀手团的实力太强，对他也是巨大的威胁，说不定等解决掉林逸之后，就要轮到他了。
　　唯独杀手团仅剩的另外两人，此时却是气急败坏。
　　不过，却也不敢当面表现出来。
　　老六鬼母在小丑面前是敢怒不敢言，至于老三卫织，虽然自认实力在对方之上，可是面对小丑这样不讲道理的疯批，尤其还是眼下这样微妙的场合，他还真不敢说什么。
　　“老四，你该玩的也玩了，接下来该干正事了吧？”
　　卫织尽可能令自己语气缓和，免得对方一不留神又哪根筋搭错，小丑把戏用到自己身上来。
　　小丑一上来就干掉老七胭脂，固然令他十分不满，可这样恐怖的实力要是用在林逸身上，对他这一方却是一个巨大的利好。
　　以小丑刚才的表现，真要是跟林逸对上，就算不能直接干死林逸，也绝对能带给林逸巨大的压力。
　　“对哦，确实差不多该干正事了。”
　　小丑转头看向林逸，面罩之下忽然露出一个饶有深意的笑容，而后忽然原地消失。
　　所有人齐齐心头一跳。
　　就跟刚才他不知道从哪里出现一样，哪怕此刻所有人的注意力都集中在他的身上，却还是不知道他是怎么消失的。
　　“动手！”
　　卫织面露冷笑，当即主动招呼其他人配合出手。
　　如果说在此之前，联手攻击林逸只是他用来麻痹灵皇的手段，那么在林逸使出那一式剑殇后，就已经彻底成为了他眼中的头号威胁。
　　威胁程度，远在色厉内荏的灵皇之上！
　　结果林逸却是玩味的撇了撇嘴：“你还是先顾好自己吧。”
　　“不知所谓……”
　　卫织话还没有说完，就发现自己胸口插了一柄短刀，脸上顿时露出不可置信的表情：“你的目标……居然是我？”
　　小丑缓缓拔出另一把众人眼熟的长刀，小丑面罩变得格外阴森可怖：“一直被人当老四可不好玩啊，我想当一回老三，可不可以啊？”
　　卫织一阵头皮发麻，但随即就反应过来，气极反笑：“你一个神经病想要当老三？好啊，那你来当当看，就看你有没有那么硬的命了！”
　　说完，他虽然本人无法动弹，但无形丝阵却已牢牢困住小丑。
　　同一时间，小丑手中的长刀生生断成了数十截，如同一块被切碎的豆腐。
　　另一边，老六鬼母看着这一幕，却没有上前帮卫织的意思，堆满宫殿的天材地宝连看都不看，二话不说扭头就跑。
　　如此珍贵的宝物，她自然不会不心动。
　　可问题是，宝物再好，也得有命拿才行啊。
　　眼下这个情形，他们杀手团最后仅剩的老三和老四内讧，林逸和灵皇在一边虎视眈眈，她但凡敢做任何一个多余的动作，必然是死无葬身之地。
　　她在外面是威名赫赫的鬼母，但凡是个人都要忌惮几分，可是在这里，毫无疑问她就是最弱的那一个。
　　林逸，灵皇，卫织，小丑。
　　没有一个是她能招惹得起的。
　　要出小丑站在自己这边，她也许还会选择再拼上一拼，至于现在，傻子也知道继续留下来捞不到半点好处不说，反而极有可能把自己的小命搭进去。
　　这种情况下，她能够全身而退保住性命，就已经算是走了狗屎运了。
　　然而，就这么一个简单美好的愿望，最终还是落空了。
　　一头与异形极为相似的骷髅怪物，浑身散发着邪恶强大的气息，不知何时守住了地下宫殿唯一的大门。
　　“好戏这才刚刚开场，就这么着急准备退场了，不太好吧？”
　　终极兵主堵着鬼母桀桀怪笑。
　　鬼母惊悚回头看向林逸，然而林逸连看都没看她一眼，鬼母这点实力，一个终极兵主已经足够摆平了。
　　看着门口鬼母被终极兵主摁着锤的惨烈场面，灵皇心底不由冒出一股寒气，再度看向林逸的目光已是充满了忌惮。
　　“这一切原来都在你的掌握之中？”
　　灵皇问出的这个问题连他自己都觉得可笑，以极岛此时此刻的乱局，局势瞬息万变，根本不是任何人能够真正掌控得住的。
　　可是，眼下的局势变化令他不得不往最坏的方面联想。
　　刚刚还是他和杀手团占尽主动的优势局面，结果转眼之间，卫织跟小丑死磕，鬼母被终极兵主压制，竟是沦为了他跟林逸一对一单挑的诡异局面！
　　林逸抬了抬眼皮：“你要这么说，我可就有点受宠若惊了。”
　　说话的同时，径直朝灵皇走了过来。
　　眼看着林逸越走越近，灵皇心头狂跳，连忙抬手打断：“慢着！你我无冤无仇，就算有点小矛盾也是误会，实在没有必要弄到你死我活的地步，不如平分？”
　　“平分？”
　　林逸顿时笑了：“提议听着是不错啊，可是我这个人比较贪心，打娘胎里带出来的老毛病了，改不了，你说怎么办？”
　　灵皇看着满宫殿的天材地宝，顿时陷入纠结之中。
　　这些可都是灵族秘藏，在他眼里都是自己的私有物品，哪怕分出去一件，都会令他感到肉痛。
　　五五平分，已经是他所能够接受的极限了。
　　不过很快他就发现，极限原来也是可以拓展的，刚刚之所以自认为是极限，只是因为还没逼到那个份上罢了。
　　“六成！给你六成！”
　　灵皇说出这话的时候已是咬牙切齿。
　　然而林逸的脚步还是没有停下，也没有回答，只是竖起一根食指，摇了摇。
　　灵皇大急：“七成！七成已经是本皇最后的底线！你要是还想再多，那就只能拼个你死我活了！”
　　林逸一脸鼓励：“我觉得伱还能再让一让。”
　　“……”
　　灵皇都快被逼疯了，歇斯底里的怒吼道：“八成！再也不能多了！再多本皇跟你拼了！”
　　可惜，林逸脚步依旧没有停下。
　　“九成……”
　　说出这两个字，灵皇就像一个泄了气的皮球，整个人的精气神都当场萎靡了下来。
　　平白将九成灵族秘藏送人，这跟坐地投降有什么分别？
　　亏得现在整个极岛都乱作一团，没有灵族人能看到这一幕，否则他这位卖族的灵皇，估计得被所有灵族人的唾沫给活活淹死。
　　林逸终于停下脚步：“不得不说，你的慷慨让我很感动。”
　　灵皇顿时面露喜色。
　　结果下一秒林逸话锋一转：“但既然九成都给了，那不如索性凑个整，都给我算了，省得分赃麻烦，你说呢？”
　　灵皇愣住，而后彻底气炸：“你敢耍我？”
　　林逸轻笑：“彼此彼此，你不也是一样？”
　　从刚才开始，灵皇就一直在默默蓄势，显然并不甘心将偌大的灵族秘藏拱手相让。
　　他再怎么色厉内荏，那也终究是一族皇者，至少在场面上，他还是硬实力最强的那一个。
　　如果林逸接受平分，他也许就认了，毕竟不到万不得已他确实不想冒险。
　　可要说让给林逸吃大头，他这位灵皇反而只能喝点汤汤水水，那就是纯特么扯淡！
　　“你以为本皇真的拿不下你？”
　　灵皇狂笑一声：“今天就让你这只井底之蛙，好好开一回眼！”
　　说话的同时，灵皇身上的气运开始实质化凝聚。
　　虽然因为之前被清氏美人刺破了金刚不坏的缘故，凝聚在他身上的灵族气运，开始不受控制的逸散，但终究还是有一大部分被他强行转化成了个人气运。
　　此刻全部实质化凝聚出来，依旧是相当庞大！
　　而后，灵皇的实力开始狂涨！
　　林逸眼皮微微一跳。
　　这一幕跟之前对方提升实力的时候看似如出一辙，但却有着实质性的不同。
　　不仅实力飙升的速度更加惊人，转眼之间就重新突破到了堪比玄阶中期巅峰尊者的层次，甚至还在继续往上攀升！
　　此外，另一点本质的不同在于，此刻灵皇周身那层厚厚的实质化气运，竟如同一团熊熊燃烧的火焰，正在以肉眼可见的速度，快速消耗！
　　林逸顿时心下了然。
　　显而易见，对方这是在用燃烧气运的方式，来获得实力上的短暂提升。
　　一旦身上那层实质化气运烧干净了，就会原形毕露。
　　不用想，这种实力提升方式有着巨大的限制和弊端，就这气运燃烧的速度，一般修炼者根本想都不敢想，估计什么都还没开始，直接就已经烧干净了。
　　气运一旦彻底被消耗干净会是什么下场，不言而喻。
　　“气运这么拿来烧，有够败家的！”
　　林逸试探着砍出一记百式剑祭，结果对方连眼皮都没有抬一下，任由百式剑祭落在身上，就连皮都没有破掉一层。
　　百式剑祭虽然早已算不上是林逸如今的杀招，其在林逸眼中最大的用处，除了用来范围清场之外，就是试探同级别甚至更高级别对手。
　　但即便效果再怎么刮痧，那也不至于连最起码的防御都破不了，总还是能够看出点东西来。
　　结果现在，连刮痧都做不到。
　　灵皇不屑冷笑：“想用这种方式来试探本皇压箱底的禁招？你当本皇是傻子，还是把你自己当傻子？”
　　话音落下，灵皇悍然出手。
　　依旧是其标志性的万道金光，然而这一次，林逸哪怕靠着中级神体也无从抵挡。
　　几乎就在对方发动的同一时间，就直接被重重轰在地上。
　　万道金光透体而过，在他身上留下无数血洞，一瞬间，林逸俨然变成了浑身浴血的人形筛子。
　　这样的结果，丝毫不令人意外。
　　毕竟在气运的疯狂燃烧之下，灵皇的实力气息，已然远远跨过了堪比人类玄阶中期巅峰尊者的门槛，来到了堪比玄阶后期尊者的高深境地！
　　不管怎么说，林逸如今账面上的境界，依然只是黄阶大圆满尊者。
　　黄阶大圆满尊者对阵一个堪比玄阶后期尊者的存在！
　　这都已经不单单是越级挑战的问题了，而是一下子跨越了整整五个境界，而且还要顶着玄阶尊者不可被越级挑战的负面buff，换做其他人早就被一根手指头摁死了。
　　多说一句，极岛虽然乍看起来游离于陆上神国大陆之外，而灵族的修炼体系又跟人类截然不同，可林逸能够很明显的感觉到，两者之间有着清晰的境界对应。
　　之前他越级对阵其他玄阶尊者时被压制的感觉，在面对灵皇的时候，也能清晰的感受到。
　　换句话说，玄阶尊者不可被越级挑战这条人为秩序，在这灵族大本营的极岛，依然适用。
　　若非如此，之前灵皇跟他肉身战的时候，早就已经被碾压成渣了。
　　所谓的金刚不坏，跟正儿八经的中级神体相比，还是差了十万八千里。
　　然而现在，灵皇不仅有着来自人为秩序的巨大加成，更有着高达五个境界的巨大优势，要是这样还无法碾压林逸，那只能说明他就是一坨扶不上墙的烂泥。
　　“给本皇死！”
　　灵皇大笑着继续穷追猛打，金光疯狂闪耀着整个地下宫殿，想要把刚才从林逸身上尝到的憋屈全部万倍返还！
　　一时间，林逸落入了全面下风。
　　饶是中级神体有着极其恐怖的快速自愈能力，在如此全方位无死角的猛烈攻势之下，也都渐渐呈现出了不支的迹象。
　　虽然还不至于在短时间内崩溃，但是林逸本人可以明显的感觉到，如果生命力能够数字化的话，此刻自己的血条正在胶着中缓慢下降。
　　时间一长，就算是他也得被活活耗死。
　　与此同时，灵皇身上的那层实质化气运也在不断消耗。
　　双方的这场对决，无形中变成了耐力的比拼。
　　如果林逸的中级神体率先彻底崩溃，那么林逸败，如果灵皇的实质化气运率先烧完，那么灵皇败。
　　在场其余众人，虽然都有着各自需要面对的对手，但一大部分注意力却还是放在林逸和灵皇的身上。
　　毕竟他们两人的胜负，才能最终决定在场所有人的命运。
　　“是不是觉得自己还有机会？说不定还能挺得比本皇久一点？”
　　灵皇忽然放声狞笑：“也罢，今天本皇就让你好好体验一回，什么叫做绝望的滋味！”
　　话音未落，他身上的实质化气运陡然间燃烧之间得更加剧烈，从一团熊熊燃烧的人形火焰，硬生生变成了冲天大火！
　　其燃烧的无形烈焰，足足有十丈高，几乎穿透了地下宫殿的天花板！
　　与此同时，他本就已经令人心悸的实力再度暴涨，转瞬就已攀升到了堪比玄阶后期巅峰尊者的恐怖层次！
　　这一回别说是林逸本人，就连在场其他人，都真真切切感受到了绝望的滋味。
　　哪怕他们此刻并不是灵皇的针对目标，可是如此悬殊的实力差距，足以令他们所有人都喘不过气来。
　　甚至于，像卫织这样见过无数大场面的顶级杀手，下意识都生出了逃跑的冲动。
　　他很清楚，灵皇一旦解决掉了林逸，接下来绝不会放过他们。
　　只可惜，他遇上的是小丑这么个不讲道理的神经病，被小丑把戏缠身，他虽然不至于像老七胭脂那样连起码的还手之力都没有，但想要脱身却也是不可能的事情。
　　除非他先干死小丑。
　　连旁观者都是这样的感受，身为当事人的林逸，此刻面临着何等的压力，可想而知。
　　一个最直观的表现就是，中级神体变态的快速自愈能力，开始明显跟不上了。
　　再这么继续下去，中级神体被生生打崩，也就是分分钟的事情。
　　不过，林逸面上却没有多少沉重之色，反而好整以暇的问了一句：“你有这样的实力，刚才居然还想着跟那帮废柴平分，你到底怎么想的？还是说伱们灵皇一脉天生就是做慈善家的料？”
　　这个问题，换做任何一个正常人恐怕都想不通。
　　灵皇脸上的难堪一闪而逝：“你一个要死的人还这么多废话，看来本皇给你的压力还是小了啊，那就再加点！”
　　说完攻势猛然又提升了一大截。
　　说实话，不仅是林逸想不通，他自己此刻回想起来都觉得是黑历史。
　　在燃烧气运之前，连他自己都不知道能够强大到这种地步，要不然就算他再怎么外强中干色厉内荏，也不至于主动向卫织几人服软。
　　只能说，本性使然。
　　面对狂风暴雨的强大攻势，此刻至少在场面上，林逸已经完全失去了抵抗之力，只能被单方面碾压蹂躏。
　　然而就在灵皇以为局势已定的关口，魔噬剑猛然再度出鞘，一道远比之前更加强横霸道的剑芒随之袭掠全场。
　　剑祭第二式，剑殇。
　　灵皇化身的万道金光，被这一道霸烈剑芒生生截成两半，重新恢复成人形之后，不由惊出一身冷汗，看向林逸的目光又惊又怒。
　　“你居然还隐藏了实力？”
　　同样是剑殇，他可以明显感受得出来，林逸这一次的威力相比刚才至少提升了两个级别！
　　亏得他如今状态爆棚，实力爆表，面对林逸有着毫无悬念的碾压级优势。
　　否则要是换做刚才还没燃烧气运时的状态，挨上这么一式剑殇，他就算不死也得重伤。
　　林逸看着他微微眯起了眼睛：“中了我的剑殇，还能跟个没事人一样，果然蛮厉害的。”
　　刚刚这一下，他已经用上了逆封印法的技巧，剑殇威力相比平常提升两个境界，本以为至少能让对方受点伤，可是现在看来，他还是太过小觑对方的实力了。
　　外强中干归外强中干，但至少这个灵皇此刻的硬实力，绝对是他所遇过最强的对手，即便是前巨佬聂永年，也无法与之相提并论。
　　当然，天圣那种准神级别的怪物除外。
　　“你也蛮厉害的，不过很可惜，你遇上的是本皇，再厉害还是得死。”
　　灵皇眼中杀意疯狂涌动：“本皇的力量，像你这样的凡人根本想象不到，在本皇的眼里，你充其量也就是一只强大点的蚂蚁而已，摁死你也就是一根手指头的事！”
　　林逸神情古怪：“这个口气我听着倒是耳熟，不过人家最起码也是准神级别，就你现在这点实力，好像还撑不起来吧？”
　　“是吗？那你就好好体会一下，看看本皇到底能不能撑得起来！”
　　灵皇说话之间，身体再度化为万道金光，乍看起来跟之前好像并没有多少区别。
　　但林逸随即便眼皮一跳。
　　在其金光照耀之下，他的身体居然烧了起来！
　　不仅是他，此时在场的其他几人，也都被强行打断了各自的战斗，身体都开始冒出火焰，而且是金色的火焰！
　　“好好感受本皇神照的滋味吧！”
　　灵皇张扬的狂笑声响彻全场。
　　众人顿时惊恐不已。
　　这些神照之下的金色火焰明显不是普通火焰，根本无法扑灭，无论他们使用什么样的手段灭火，最终都只会让火势变得更加猛烈，更加无可阻挡！
　　关键是，这些金色火焰燃烧的燃料，就是他们的肉身！
　　不仅仅是剧痛的问题，如果只是单纯的痛苦，哪怕再怎么痛到极致，以他们这些人的强大意志力都可以忍耐。
　　可是，金色火焰会将他们的身体，连带着他们的元神一起，全部都活活烧干净啊！
　　很快，杀手榜排行第六的鬼母，身为在场众人之中的实力最弱者，就率先在一阵凄厉的鬼嚎声中沦为神照的第一个牺牲品。
　　兔死狐悲。
　　剩下其他几人的处境也都好不到哪里去。
　　摆脱不掉身上的金色火焰，他们步上鬼母的后尘，也就是晚几分钟的事情。
　　就这，他们都还只是遭受了神照的余波。
　　首当其冲的林逸，才是承受了大部分神照，同时身上金色火焰也是最为猛烈的那个人！
　　灵皇戏谑的笑声传来：“你的肉身是真不错，面对本皇的神照居然还能扛这么久，本皇不得不好好夸你一句。”
　　“不过么，这对你来说恐怕不是什么好事。”
　　“本皇的神照一旦开启，在把伱燃烧殆尽之前，它是不会停下来的。”
　　“你撑得越久，痛苦得也就越久，林逸，你说这算不算是一种报应？”
　　林逸置身于金色火焰之中，没有吭声。
　　中级神体理论上不仅有着硬霸的物理防御力，同时对于各系规则力量，都有着极强的抗性，一般的火焰招式别说将他整个人点燃，根本连点火星子都很难蹭到他的身上。
　　某种程度上来说，对方这一招起名神照，倒也算得上是恰如其分。
　　毕竟，能够燃烧神体的，也只有神火了。
　　神照一出，灵皇已是彻底立于不败之地，他剩下来要做的，只需要静静欣赏林逸凄惨的死状即可。
　　不过很快，他就察觉到了不对劲。
　　林逸身上的金色火焰虽然最为猛烈，整个人都被笼罩其中，几乎都已看不出人形，可是，林逸却没有丝毫的吭声。
　　若只是这样倒也就罢了，顶多只能说明林逸的忍耐力足够变态，仅此而已。
　　可问题是，其他人在神照之下，就算不像鬼母那样分分钟就被烧得连渣都不剩下，至少气息也是在快速减弱。
　　可是反观林逸。
　　虽然看着烧得最猛，但是其身上散发出来的气息非但没有丝毫减弱，反而开始变强了。
　　“不对劲！”
　　灵皇眼皮猛然一跳，在他神照的金色火焰掩盖之下，他赫然发现此刻林逸身上还笼罩着另外一层极其特殊的“火焰”，跟他身上此刻的状态如出一辙。
　　“他居然也在燃烧气运？这怎么可能？”
　　然而无论灵皇再怎么觉着难以置信，最终他还是确认了这个事实，林逸跟他一样，正在利用燃烧气运的方式来提升实力！
　　这个发现，令灵皇目瞪口呆。
　　消耗气运提升实力，即便不是他们灵族的独门秘技，也绝对是天底下极其罕见的秘法，哪怕高手如云的陆上神国，能够知道这一点的也是寥寥无几。
　　以林逸的背景层次，之前根本没有可能接触到这样的秘法。
　　何况，这种气运秘法的使用门槛极高，身上必须携带极其庞大的个人气运，才有资格使用。
　　而绝大数修炼者跟之前的林逸一样，根本不知道气运的用法，更不知道气运的获取方式，即便侥幸接触到了这门气运秘法，也是徒劳。
　　即便是他这位灵族皇者，也都要靠从老者那里坑蒙拐骗，才能达到使用气运秘法的门槛。
　　林逸区区一介人类，身上哪来这么庞大的气运？
　　更令灵皇心惊的是，哪怕是被神照的金色火焰笼罩，此刻林逸身上流露出来的实质化气运，也都远远在他之上！
　　他身为堂堂的灵族皇者，跟林逸一对比，反而像个穷酸的乞丐！
　　若只是这样倒还罢了，只能说各人有各人的奇遇，他就算心里不平衡，也没什么好说的。
　　可是看林逸此刻的状态，调动燃烧气运的手法并不纯熟，分明是看了他之后，现场有样学样，照猫画虎！
　　“这样就想学会我灵族的气运秘法？就凭你也配！”
　　灵皇顿时气极反笑，当即疯狂加大攻势。
　　一时间，林逸身上的金色火焰浓郁得近乎成了一堵厚厚的实质化火墙，这等火势，令在场其他感同身受的几人看得头皮发麻。
　　亏得林逸吸引了灵皇的全部注意力，落在他们身上的只是神照余光。
　　否则就眼下这等火势，落在他们的身上，不出数息就得步上鬼母的后尘！
　　眼看着林逸的气息彻底被压了下去，灵皇这才松了口气。
　　然而还没等他悬着的心完全落地，一只手忽然从厚实的金色火墙中伸出，而后缓缓一拉，理论上除非把目标彻底烧尽才会随之消失的神照火焰，竟是如同拉门一般，被这只手生生拉出了一旦口子。
　　紧接着，林逸的身影从中缓缓走了出来。
　　看着这一幕，灵皇脸上终于再也掩饰不住惊骇之色，眼皮狂跳！
　　林逸神色平静的看着他，嘴角弯起一道玩味的弧度：“我是不是应该好好谢谢你？”
　　他此刻身上的气息，相比起刚才强大了何止数十倍，哪怕以最保守的估计，也至少强大了百倍！
　　而这，他才仅仅只是靠着燃烧气运的法子，将实力境界临时提升到了玄阶初期尊者。
　　仅此而已。
　　可即便明面上的境界只是提升了一级，可这一级境界跨出去，那就是天与地的差别！
　　这可不单单代表着林逸本人硬实力的暴涨，更关键的是，这么一来，玄阶尊者不可被越级挑战的人为秩序在他身上的效果，可就远没有刚才那么强烈霸道了。
　　当然，灵皇此刻的实力堪比玄阶后期巅峰尊者，哪怕林逸此刻临时突破到了玄阶初期尊者，彼此之间依旧有着足足五个境界的悬殊差距。
　　人为秩序，依然还是有它的约束效力。
　　但是这种约束，相比起对于玄阶尊者之下那种动辄百倍攻防加成的变态效果，却是已经弱了许多。
　　而这，对于灵皇来说显然不是什么好消息。
　　灵皇惊骇之余，强逼着自己压下了退缩逃避的念头，气急败坏吼道：“虚张声势！你以为靠着这种障眼法就能真的吓住本皇？你还真以为本皇会被你这种不上台面的区区伎俩吓跑？”
　　林逸抬了抬眼皮：“不跑？那倒是正合我意。”
　　现学现卖，头一回使用这样的气运秘术，他正需要一个合适的靶子试试身手！
　　“装腔作势！你以为这样就能吓得住本皇？”
　　灵皇当即火力全开，身上气运燃烧得更加猛烈，神照再度照亮全场。
　　这一下，林逸什么反应暂且不说，在场其他人却是齐齐叫苦不迭。
　　他们确实不是首当其冲的神照目标，可这火力全开的神照余光，那也是能活活烧死他们的啊。
　　至于林逸，却是留在原地，神色淡然。
　　倒不是说他实力暴涨之后，已经能够免疫神照的金色火焰，而是这种程度的持续伤害，已经不足以再对现在的他造成致命威胁了。
　　林逸不太满意的皱了皱眉：“就只是这种程度？你真的用全力了？”
　　“……”
　　灵皇不由噎住，脸上顿时就有些挂不住，咬了咬牙道：“好，既然你这么想死，那本皇就满足你！”
　　说完，其面前蓦然浮现出一块巨型透镜，神照的光芒经过透镜的汇聚，正好聚焦在了林逸的身上。
　　霎时间，林逸身上的金色火焰强度陡然提升了百倍！
　　第一次延伸到了林逸的体内。
　　感受着那股难以言喻的灼痛，林逸咧了咧嘴角：“这还有点意思。”
　　但是下一秒，就跟拍灰尘一样，随手把身上的熊熊金色火焰给拍灭了。
　　灵皇当场人都看傻了。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　灵皇二话不说直接祭出上百面透镜，经过这上百面透镜的层层聚焦，神照的威能被进一步放大，最终无一例外，全部落在了林逸的身上。
　　差不多了。
　　林逸轻轻呼出一口浊气，对于自己眼下这种状态的实力极限已然心中有数，而后看向对面的灵皇，不急不缓拍出一掌。
　　这一掌乍看起来，没有半点速度跟力度，就跟世俗界的广场太极拳一样，毫无威胁可言。
　　然而身为被这一掌锁定的目标，灵皇却是根本笑不出来。
　　因为，他发现自己动不了了。
　　并非是像小丑把戏那种实质性的力量束缚，他此刻可是堪比玄阶后期巅峰尊者的存在，在场没有任何人，有这个实力将他牢牢锁住，连动弹都动弹不了。
　　林逸也不行。
　　问题在于，此刻锁定他的根本就不是某个具体的人，而是一整个世界。
　　伴随着林逸这一记慢悠悠的掌法，灵皇惊骇的发现，一整个庞大的世界正在急速向自己扑面而来，而他，根本生不出半点反抗的意志。
　　大千世界掌。
　　轰！
　　灵皇被一掌结结实实拍倒在地，整个身体处处塌陷，连带原本强大绝伦的气息也都变得无比萎靡，狼狈不堪。
　　全场顿时静了下来，连带着众人身上的金色火焰，也都随着灵皇的崩塌一同消失。
　　谁能想到，刚刚还不可一世的灵皇，居然一转眼就落到了这步境地！
　　林逸打量了一下灵皇此刻的状态：“能够接我一记大千世界掌而不死，伱的实力已经很强了，就是人怂了点。”
　　这句点评算是相当中肯了。
　　如果灵皇不是外强中干，以他所展现出来的实力，即便林逸能够胜他，也绝对不会这么轻松。
　　“你……你赢了……本皇愿意把灵族秘藏全部让给你……你放本皇一条生路……”
　　灵皇立马认清现实，果断向林逸求饶。
　　单从这一点来说，他绝对称得上是能屈能伸。
　　林逸眯起眼睛：“你一死，这里的东西本来就是我的，拿我的东西来跟我做交易，你不觉得这样不太厚道吗？”
　　“……”
　　灵皇顿时噎住，下意识就想骂一句无耻，不过还是强行忍了下来。
　　他现在的活路完全掌握在林逸手中，但凡惹得林逸半点不快，他必死无疑。
　　灵皇强忍着屈辱问道：“那你想要什么？”
　　林逸努嘴指了指他身上还在燃烧的气运：“我要完整的气运秘法。”
　　他刚刚虽然是照猫画虎，成功模拟出了用气运临时提升实力的方法，但这里面还是有许多细节十分粗糙，大大降低了气运的利用效率，过程中导致了许多不必要的浪费。
　　也就是他身上的气运足够雄厚，经得起浪费，否则此刻早就气运见底，遭到气运反噬了。
　　虽说这些细节也不是不能林逸自己推敲，但既然有现成的成熟法门放在面前，那就没必要浪费时间，去走这样的弯路。
　　灵皇忙不迭连声答应：“好好好！本皇掌握的都给你！但你必须答应，放过本皇一马！”
　　林逸不置可否的歪了歪头：“那得看情况。”
　　“你！”
　　灵皇恨不得当场翻脸，但是一看林逸似笑非笑的表情，立马就又怂了：“好，本皇给你。”
　　一道讯息随即打入林逸的识海。
　　林逸扫了一眼，思索了一番后，微微点头。
　　正常情况下，这种东西极有可能造假，可他现在已经基本上掌握了气运秘法的框架，足够进行验证比对。
　　灵皇给过来的这份气运秘法，从主体框架上，跟他刚刚摸索出来的心得都能一一对应，只是许多细节更加精妙老练，足以证明其真实性。
　　随即，林逸便散去了周身实质化的气运。
　　大致估算了一下，就刚刚这不过数息的工夫，气运就足足烧掉了一成有余，以他的气运总量进行衡量，这绝对是一个极其惊人的数字！
　　这还只是将实力提升到了玄阶初期尊者。
　　如果像灵皇那样一口气提升三个以上的级别，气运消耗只会更加夸张，哪怕以林逸现在的本钱，消耗见底估计也就是几分钟的事情。
　　一般人真心玩不起。
　　唯一的好消息是，气运这种东西就跟体力一样，除非消耗过度留下硬伤，否则只要是在正常范围之内，它会自行恢复。
　　只不过，恢复的过程会比较漫长罢了。
　　林逸这边散去实质化气运，灵皇顿时松了口气。
　　不过即便林逸恢复到了平常状态，此刻的他也不敢有半点歪心思，至少，他已是绝对不敢再对林逸出手了。
　　早在刚才被大千世界掌拍下来的那一刻，他身上的气运就已经当场见底，且不说他现在是重伤，就算身体完好，没有了气运秘术的巨大实力加持，他在林逸面前也根本翻不出半点风浪来。
　　“这些天材地宝，都是你的了。”
　　灵皇贪婪的扫了周围一圈，可最终只能悻悻收回目光。
　　这些本该都是他的家底，只要灵族秘藏在手，就算灵族今天被灭族了，他这个灵皇沦为了光杆司令，也有机会东山再起。
　　至少，无论逃去哪里，他自己总还是能潇潇洒洒的活着。
　　然而现在，他就算侥幸能够捡回一条性命，也只能沦为一条惶惶丧家之犬。
　　从今往后，他这个灵皇注定只能当一条流浪狗了。
　　林逸瞥了另一边的卫织和小丑一眼。
　　因为受到神照波及，这俩虽然没有像鬼母那样直接被烧死，但明显都已伤到了元气，尤其是被小丑把戏困住的卫织，此刻已是元气大伤。
　　感受到林逸投过来的目光，卫织不由心惊胆战。
　　即便杀手团全员在场的时候，他都没有把握拿下林逸，如今遍体鳞伤，更是一丁点这样的念头都不敢有。
　　他现在唯一祈祷的事情，就是别让林逸的注意力落在他的身上。
　　还好，林逸只是淡淡的瞥了一眼，就收回了目光。
　　卫织当即松了口气。
　　身为杀手榜排行第三的顶级杀手，除了位列杀手榜前二的那两个怪物之外，还从来没有人能够令他这样如临大敌，压力大到连大气都不敢喘上一口。
　　可是现在，也许是因为刚刚见识了林逸一掌反压灵皇的缘故，此刻林逸隐隐散发出来的气场，甚至令他觉得还要在那两个怪物之上！
　　毫不夸张的说，刚刚只是林逸这一眼，就已令他留下了心理阴影。
　　今天若是能够捡回一条性命，他以后绝对打死都不敢再在林逸面前出现，否则，就等同于找死。
　　然而，正当卫织暗自庆幸，试图从这满是天材地宝的地下宫殿悄然退走的时候，一张小丑鬼脸忽然堵在他面前，阴魂不散的缠了上来。
　　“小丑你疯了！就算你是真的神经病，至少也该知道现在是逃命的时候吧！”
　　卫织低声嘶吼。
　　结果小丑回以怪笑：“逃命？好玩的游戏还没玩完呢，怎么能现在逃命？”
　　碰上这么一号神经病，卫织真心被气得脑溢血。
　　不过，他还是不敢硬拼，只能一边抵挡一边压着火气低声道：“我死了你也活不了！伱以为替那个林逸拖住了我，人家就会感激你这个神经病？别发癫了，等到他回头腾出手来，一定会灭口的，你也逃不了！”
　　可惜，小丑压根没把这些忠告听进耳朵里去，只顾怪笑着往他身上捅刀子。
　　而最令卫织绝望的是，因为对神照的抗性太差，他此时的状态远比小丑要差得多。
　　之前哪怕中了小丑把戏，他也能跟对方打个旗鼓相当。
　　可是现在，哪怕不用林逸出手，只是一个小丑就能要了他的命！
　　终极兵主守在门口，好整以暇的看着这一幕，丝毫没有要介入的意思。
　　反正林逸给它的命令只是看门，只要不让这里面的人跑出去，其他随意它自己处置。
　　它最喜欢的就是看人自相残杀，等到卫织和小丑两败俱伤之后，才是它出面收人头的时候。
　　终极兵主如今虽然跟了林逸，阴险残忍的本性收敛了许多，但终究还是不能完全改掉，这方面林逸也没打算管它，毕竟收它主要是为了干一些脏活累活，真要被收拾得温顺下来，反而不好。
　　斜眼瞥到不怀好意的终极兵主，卫织一颗心顿时沉入了谷底。
　　照这个架势，他今天就算勉强能过得了小丑这一关，想要从这里脱身也是难如登天。
　　最终，卫织一咬牙趁着小丑换刀的空当，震碎了怀中一枚玉符。
　　这枚玉符至关重要，那是他实实在在的保命符，一旦用了再想获得，那可是千难万难，不到万不得已他绝对不会使用。
　　可是现在，他就算再心疼也必须用了。
　　否则一旦误了时机，把自己性命交待在这里，那可就不是保命符，而是陪葬品了。
　　玉符悄无声息被震碎之后，并没有出现任何的异样，在场其他人似乎也没有半点察觉。
　　不过卫织心中却是大定。
　　既然是连他都认定的保命符，一旦用出来自然万无一失，谁也阻拦不了，当然前提是他得再撑上一会儿。
　　另一边，灵皇表面上已经彻底向林逸投降，无论林逸提出什么要求，他为了活命都会满足。
　　此刻的他，无论怎么看都跟皇者风度这四个字沾不上边。
　　至少林逸之前接触过的那些所谓皇者，无论是许安山这位天生帝王，还是海域的那些四海皇族，亦或者是其他那些称王称霸的存在，还真没有一个是像灵皇这样摇尾乞怜的。
　　某种程度上，林逸这回也算是开了眼界。
　　不过，林逸并没有丝毫的掉以轻心。
　　面上再怎么摇尾乞怜，灵皇的硬实力摆在那里，身为一族皇者，其手中掌握的底牌可未必只有这么一点。
　　果不其然，眼见林逸开始松懈下来之后，暗暗蓄势的灵皇双手猛然往地上一拍。
　　一道通天光柱随之拔地而起，直接穿透地下宫殿的天花板，穿透厚厚的土层，直冲云霄！
　　林逸眼皮一跳。
　　他刚刚故作松懈，一直防备着对方的决死反击，却没想到还是高估了对方。
　　对方压根就没想反击，而是就想要逃跑！
　　眼前的这道通天光柱没有任何的杀伤力，但林逸很明显能够感觉得到，这是一条极其特殊的传送通道。
　　其内部不仅有布局极其玄妙的空间力量，同时还透着某种极其神圣的意味。
　　这种意味，来自于通天光柱的另一头，无限高远的九天之上！
　　神域通道！
　　林逸心头蓦然闪过这四个字。
　　来到陆上神国这么久，他自然花心思研究过陆上神国的地缘位置。
　　事实上，这里之所以被成为陆上神国，就是因为它的另一头就连接着真正的神国。
　　传说中诸神汇聚的神域！
　　诚然，神域不是那么好去的，哪怕是站在陆上神国金字塔顶层的顶级高手，如果没有足够的机缘，也都未必有那个资格进入神域。
　　但有一点毫无疑问，对于绝大数修炼者来说，神域就是他们日思夜想的圣地。
　　若是有谁能够打开神域通道，绝对分分钟引来无数高手趋之若鹜。
　　不过，林逸哪怕没有直接接触，也分明能够感觉得到，眼前的这个神域通道自带着某种强烈的排他性，除了灵皇之外，在场其他人根本无法靠近。
　　换句话说，一旦被灵皇逃入其中，就再也没办法将他留下来了。
　　灵皇大喜。
　　此时神域通道就在他的面前，他逃进去也就是一瞬间的事情，哪怕林逸也阻止不了。
　　不过进入通道之前，他用尽力气抓了一把散落在附近的天材地宝。
　　事情发展到这一步，偌大的灵族秘藏他是没有办法，只能拱手让人了。
　　可这不代表他就能够甘心，临走之际能抓几件是几件，毕竟神域也绝不是什么安乐繁华的极乐净土，没有点好东西傍身，即便是他恐怕也都会寸步难行。
　　然而就因为他抓取天材地宝的这个瞬息耽搁，一道熟悉的人影赫然堵在了他与神域通道之间。
　　不是林逸。
　　看清楚对方样貌后，灵皇不由震惊着眯起了眼睛：“是你？”
　　他怎么也没想到，挡住自己的竟然是之前已被清夫人忠义审判过的先知！
　　从当时的情形来看，先知虽然没有直接在忠义审判之下殒命，可也基本已经气息萎靡，离死不远了。
　　按照正常推断，就算他能够侥幸活下来，也必然元气大伤，短时间内很难恢复足够的行动能力，更不可能实力恢复全盛！
　　可是看先知此刻的状态，行动丝毫不受影响不说，就连他身上散发出来的气息，也都一如既往的高深强横，跟平常的全盛状态相差无几。
　　这怎么可能？
　　灵皇震惊之余，只觉匪夷所思。
　　先知轻笑着问道：“灵皇陛下肩负着复兴灵族的重任，就这么危在旦夕的族人独自逃了，恐怕不太合适吧？”
　　灵皇连忙道：“对对，先知你是本皇的左膀右臂，你跟着本皇一起走，咱们到了神域之后卧薪尝胆，总有东山再起的机会！”
　　说话的同时，他试图绕过先知，抢先进入神域通道。
　　“慢着！”
　　先知伸手将他拦下：“这个通道是你们灵皇一脉的专属，除非你们灵皇一脉，其他任何人都无法进入，灵皇陛下好像没什么诚意啊。”
　　灵皇脸色一变：“你想怎么样？”
　　“善始善终，留下来跟你的灵族一起死，也算死得其所。”
　　先知眼神陡然杀意涌现，一团泛着幽光的诡异力量蓦然将灵皇笼罩。
　　灵皇早就猜到他来者不善，自然也在蓄势准备，当即化作万道金光！
　　因为刚才被大千世界掌碾压的缘故，他早已从气运燃烧的状态退了出来，实力也已经跌落到了平常状态，甚至因为消耗太重，此刻状态比起平常还要差了许多，自然用不出神照那样硬霸的招式。
　　但即便如此，他雄厚的实力底子摆在那里，依然不是善茬。
　　何况，他现在的首要目的并不是干掉突然反水的先知，而是逃进神域通道。
　　毕竟对他来说，此时最大的威胁根本都不是面前的先知，背后虎视眈眈的林逸，那才是真正恐怖的大敌。
　　别的不说，化身万道金光这一招，用来跑路绝对是一流。
　　“不好意思，你跑不掉了。”
　　在先知玩味的笑容中，灵皇骇然从万道金光的状态退了出来，面上惊恐不已：“你对本皇做了什么？”
　　不知为何，几乎已经化为本能，哪怕睡着觉做着梦都能信手拈来的能力，他就跟突然遗忘干净了一般，竟是根本施展不出来了。
　　“没什么，一点不上台面的小伎俩而已。”
　　先知冷笑着单掌成刀，劈向灵皇脖颈，同时伴随着玩味且得意的告别：“永别了，灵皇陛下。”
　　不过就在这时，林逸的轻哼声忽然传到他的耳边：“那是我的人头，滚一边去。”
　　随之而来的还有一记无比厚重且凌厉的杀拳。
　　先知不慌不忙，对此早有准备，继续用掌刀收割灵皇人头的同时，另一手同样轰出势如山岳的一记重拳！
　　他刚刚与灵皇的对话，不仅是为了麻痹灵皇，更主要的还是在暗暗蓄势。
　　蓄势的目标，就是林逸。
　　毕竟眼下这种情形，林逸要是任由他来捡走灵皇这么个现成的大人头，那才真是见了鬼了。
　　此刻在场面上，先知以一对二，同时对付林逸和灵皇两大高手，可说是嚣张霸道至极！
　　结果下一秒，两拳轰然对撞。
　　先知脸色狂变，直接被轰飞了出去！
　　等他挣扎着爬起身来，刚刚轰出重拳的左臂已然垂在了那里，再也无力抬起。
　　里面整条臂骨，赫然已经碎成了渣粉，除非找到陆上神国最顶尖的医道大宗师替他重铸，否则从今往后，他这条左臂将会彻底废掉，就算强行将其换掉，也都会留下诸多后遗症。
　　只这简简单单一个照面，血亏生生糊了先知一脸。
　　林逸有些意外的瞥了他一眼：“还以为你有多强呢，敢情是个纸糊的。”
　　“……”
　　先知脸色顿时黑成了锅底，沉声道：“林逸，我是联盟安全局的人，灵皇的人头对我们联盟安全局有着重大价值，请你配合我们的工作。”
　　“你是联盟安全局安插的卧底？”
　　林逸挑了挑眉。
　　虽然在这之前他就隐隐察觉到这个先知有猫腻，不过倒是没想到这一茬。
　　灵族地位威望如此之高的大人物，受到几乎全族上下一致信赖，结果居然是联盟安全局渗透进来的人，灵族吃到今天这一场大劫，真是一点都不冤。
　　先知点点头：“这是我们联盟安全局的重要布局，希望你能配合。”
　　顿了顿，他又补充劝说道：“你尽管放心，就算把灵皇人头让给我们联盟安全局，也不会影响你的巨佬试炼，同时还能得到我们联盟安全局的一个人情，何乐而不为呢？”
　　联盟安全局顶级高手云集，在神级学院联盟内部有着极其特殊的地位。
　　别说林逸这个还没正式上位的候补巨佬，就算是那些资历深厚的正牌巨佬，除了想方设法往里面安插人手之外，也都要设法对联盟安全局示好。
　　结果林逸露出了一个古怪的表情：“你难道不知道，我前不久才刚杀了你们一个副局长吗？”
　　“哈？”
　　先知顿时愣住，不由露出难以置信之色。
　　他在极岛卧底，很难及时接触到外界消息，就连这次的收网行动也都是临时通知，对于林逸的了解相当有限。
　　联盟安全局任何一位副局长，且不说本身实力有多强横，光是地位，在联盟内部也都是妥妥的大人物了。
　　这样的人物居然被人杀了？
　　杀人凶手居然还获得了巨佬试炼的资格，成为了正儿八经的候补巨佬，这种事情可能吗？
　　逃！
　　趁着林逸与先知说话的工夫，被莫名限制了实力的灵皇，经过短暂的蓄势之后，猛然冲向神域通道。
　　他现在已经没有任何底牌了，冲进他灵皇一脉专属的神域通道，已是他死里求活的唯一机会！
　　可惜下一秒就被林逸一巴掌拍死。
　　看着残缺不全的灵皇尸身无力倒下，先知眼皮一阵狂跳，顿时有些压制不住怒气：“你知道自己做了什么吗？”
　　“做了什么？”
　　林逸不以为意的看了他一眼：“不就是收割了一个人头么，你该不会真的以为抬出联盟安全局的招牌，这个人头就该归你吧？天真也要有个限度啊。”
　　林逸没有收割人头的癖好，如果换做其他无关紧要的目标，哪怕自己在这里面出力甚多，如果有人愿意代劳补这最后一刀，他也不会有什么意见。
　　可问题是，灵皇的人头价值巨大！
　　且不说这本身有着巨大的象征意义，很大程度上可以视作完成巨佬试炼的标志，更关键的在于，气运奖励！
　　诚然，打败刚刚最强状态的灵皇那一刻，林逸自己的实力层次也临时拔高了玄阶初期尊者，可是现在，他已经重新恢复到了黄阶大圆满尊者的正常状态。
　　这种情况下补刀灵皇，他自然能够得到来自那条人为秩序的气运奖励！
　　果然不出所料，灵皇被他补完刀的一瞬间，林逸头上的无形气运开始暴涨！
　　甚至这一次的气运涨幅，比起之前几次还要更加生猛！
　　本来，按照林逸之前摸索出来的规律，随着玄阶尊者不可被越级挑战这条人为秩序被不断打破，之后每一次能够薅到的气运红利，只会越来越少。
　　直至这条人为秩序被彻底颠覆，气运红利从此归零。
　　可是令林逸惊讶的是，这次的气运涨幅，论绝对量甚至还超过了最开始的第一次！
　　如此夸张的收获，着实给了他一个不小的惊喜。
　　分析原因，一方面可能是因为灵皇身份特殊，其身上携带了大量的灵族气运，无形中蹭到了一些。
　　另一方面，则是因为灵皇的实力上限足够高！
　　毕竟最夸张的时候，他已是堪比人类修炼者中玄阶后期巅峰尊者的恐怖存在，从越级挑战的角度来看，林逸这次越级的幅度远远超过以往的任何一次。
　　因此得到超出预想的气运奖励，倒也不是完全不能理解。
　　不过，在融合了这次的气运奖励之后，林逸隐隐有一种感觉，自己头上的气运总量，似乎已经达到了某个极限。
　　之后再想继续提升，恐怕没有之前这么顺理成章了。
　　当然，这只是林逸出于本能的一种直觉判断，真要说什么头绪，却也是一头雾水。
　　说到底，他眼下对于气运这一块的了解还是太少，即便从灵皇这里得到了气运秘法，这方面的认知终究还是有限。
　　对于林逸身上的这番变化，先知虽然看得不算太清楚，但隐隐也能察觉得到。
　　羡慕嫉妒之余，不由愈发愤恨。
　　这些本来都该是他的！
　　他苦心孤诣在灵族卧底这么多年，耗费了多少心血不说，中间更是经历了无数次生命危险，为的就是最后开花结果，亲手摘取胜利果实的这一刻。
　　结果倒好，他所做的一切，反而成了变相给林逸做嫁衣！
　　饶是他心性足够隐忍，此刻也不由气到吐血。
　　好在，他还没有完全丧失理智，至少还不至于被愤怒彻底冲昏头脑。
　　刚刚的那一记对拳，已经令他清晰的认识到自己跟林逸之间的实力差距，硬要对林逸出手，妥妥是自取其辱的下场。
　　深吸一口气，先知强行压下爆发边缘的怒气，沉声道：“既然你已经收掉了灵皇这个大人头，那么作为补偿，这些灵族秘藏总该交给我们联盟安全局了吧？”
　　“你……是不是有什么心理疾病？”
　　林逸一脸认真的看着他。
　　先知：“……”
　　林逸笑了笑道：“联盟安全局这块牌子，不是到了哪里都那么好使的，灵族秘藏这么多的天材地宝，自然是有缘者居之。”
　　先知追问：“那么谁是有缘者呢？”
　　林逸看白痴一样看着他：“自然是我说了算，很抱歉，你跟这里没什么缘分。”
　　先知顿时被噎得一句话都说不出来。
　　虽说强者为尊这个道理，无论走到哪里都颠补不破，眼下这个局面，确实已经没人具备撼动林逸主导地位的实力，可他的背后毕竟是联盟安全局，就算是在位的资深巨佬，恐怕也不敢这么嚣张吧？
　　可他今天要是就这么空手而归，且不说他过不过得了自己这一关，光是联盟安全局那边，他就无法交代。
　　林逸面带玩味：“还准备再跟我过过手？也行，反正闲着也是闲着，对于你这个借助深度催眠来自我实现的能力，我好还是蛮有兴趣的。”
　　先知悚然一惊，脱口而出：“你从哪里得到的情报？”
　　他来灵族卧底，是绝密中的绝密，即便联盟安全局内部知道的人也绝对不超过两人。
　　为了卧底，与他相关的所有个人情报信息都已被封锁，具备查阅权限的高层屈指可数。
　　这其中，他的特殊能力更是关键中的关键。
　　这一瞬间，他甚至以为自己被联盟安全局高层出卖了！
　　林逸似笑非笑道：“用修改记忆的方式，来让别人相信你的每一个预言都会应验，这种手段高明是高明，可也还没到天衣无缝的地步吧？”
　　先知眼神一阵闪烁，愈发震惊：“你是自己看出来的？”
　　“算是吧。”
　　林逸面对面拆穿道：“再精准的弓箭手，也无法永远保证百分百的命中率，除非他是先把箭射出来，然后再画靶子，我没说错吧？”
　　先知神色骇然，没错，这就是他百分百准确预言的由来！
　　无论他说出一个什么样的预言，内容再怎么荒诞离谱，其实都不重要，因为等到事情发生之后，他就可以用活生生的现实来替换掉之前的预言内容。
　　因为他的能力，便是修改所有事件相关者的记忆。
　　如此一来，他的种种预言想要出错都难。
　　当然，记忆确实可以修改，哪怕是像灵皇那样实力强大的存在，在这方面也都很难找出明显的破绽。
　　但天底下没有天衣无缝的骗局。
　　即便因为记忆被修改的缘故，当事人无法直接在逻辑上推翻这一切，可像清夫人这样感知敏锐的强者，直觉上还是能够感知到不对劲。
　　只不过这份不对劲，很难明确的用语言说出来罢了。
　　可惜，林逸的元神有世界意志保护，以先知的能力根本无法跨过世界意志，自然也无法对他进行相关记忆的篡改。
　　如此一来，他的所谓预言在林逸眼中，自是漏洞百出。
　　林逸看着先知的反应，轻笑一声道：“不过你还是蛮厉害的，篡改记忆这种能力落在别人手里，顶了天也就是当个神棍，可伱不一样，你居然把它用在实战之中，硬生生忽悠得别人连最起码的实力都发挥不出来，想法不错！”
　　他所指的，自然是刚刚灵皇无法化身万道金光的那一幕。
　　不出所料的话，应该就是这位先知临时篡改了灵皇发动能力的记忆，令其一时间不知道该怎么出招了。
　　当然，这种做法指向性太过明显，对于真正意志力强大的存在，哪怕不是像林逸这样有世界意志护身，也很难在高强度的实战中起到足够的效果。
　　只不过，外强中干的灵皇，恰好不属于意志力强大的类型，所以才会被趁虚而入！
　　“哦对，你还能通过篡改你自己的记忆，对你自己进行深度催眠，进而最大限度开发出自身潜能，达到自我预言自我实现的效果。”
　　林逸一桩桩一件件说下来，先知听得面色铁青，冷汗淋漓。
　　他一向自认为隐藏极深，作为一个卧底，能够将整个灵族都玩弄于股掌之间。
　　可是此刻在林逸面前，他的种种隐秘就跟透明的一样，硬生生被扒得一干二净。
　　这种如芒在背，被人彻底看光的感觉，简直令他崩溃！
　　先知再度看向林逸的眼神，俨然就似在看一个魔鬼，声音带着颤抖道：“你说这些，到底想表达什么？”
　　林逸摊了摊手：“没什么，表达我对你的欣赏而已，有没有兴趣过来给我做事啊？”
　　“……”
　　先知无言以对。
　　他可是联盟安全局资深成员，本来这次收网行动若是顺利的话，回去之后，他有极大的概率会晋升副局长！
　　不过现在，恐怕是机会渺茫了。
　　从这个角度来说，林逸就是亲手扼杀掉他前途的拦路虎，结果现在居然对他抛出了橄榄枝，怎么看怎么荒诞。
　　林逸不以为意道：“不用着急答复我，等回了联盟看看再说，说不定你到时候会改变主意呢。”
　　先知顿时警觉起来：“莫非你知道些什么？”
　　林逸笑着摇了摇头：“那倒也不是，不过人生无常，发生什么都不奇怪，等你什么时候想通了，随时来找我。”
　　他这番话，倒还真不是故弄玄虚，只是出于一众常理的推测。
　　讲道理，对方在灵族卧底这么多年，就算今天灵皇不是他亲手杀死，对于灵族的覆灭也称得上是功不可没。
　　于情于理，联盟安全局都该对其进行嘉奖。
　　只不过，以林逸对联盟安全局如今内部局势的了解，先知的回归势必会引起一番波澜，最终局势走向，恐怕也很难如他的愿。
　　多年卧底归来，与周围环境格格不入，甚至被人联手排挤孤立，这样的戏码在世俗界影视剧作品里面，那可是司空见惯的了。
　　先知深深看了林逸一眼，最终决定退走。
　　毕竟话已经说到了这个地步，他继续留下来，从林逸手里占不到半点便宜不说，说不定还会把自己交代在这里。
　　在极岛这个天寒地冻的鬼地方，他已经付出了太多，此刻他最想做的事情，是赶紧让自己解脱，回归到正常的人类社会。
　　至于跟林逸拼命？
　　他已经完全没那种想法了，毫无胜算的事情，傻哔才会做。
　　看着堵在门口的终极兵主，先知停下脚步，回头看向林逸：“如果联盟安全局的支援马上就到，你准备怎么做？”
　　林逸咧嘴一笑：“杀。”
　　看着他戏谑的表情，先知却是毛骨悚然，一股寒气直冲头皮。
　　这个男人，好像不是在开玩笑啊。
　　令全天下谈之色变的联盟安全局，在这位眼里，真心没有半点威慑力可言。
　　只是一个工具而已。
　　在林逸授意下，终极兵主缓缓让开了身位，在其经过的时候桀桀怪笑：“走运的人类。”
　　先知头也不回，出了门口当即迅速远离，生怕林逸反悔。
　　如此一来，偌大的地下宫殿除了林逸和终极兵主之外，就只剩下了另外两人。
　　卫织，小丑。
　　眼看连先知这样的人物都被吓跑，卫织此时已是彻底没了争夺之心，一门心思就只剩下了保命。
　　可惜眼下这种形势，他就算能够摆脱掉小丑，想要靠正常方式脱身，也已经是不可能的了。
　　他唯一的指望，就是之前震碎的那一枚玉符。
　　好在，这枚玉符没有让他失望。
　　就在他即将被小丑最后补刀的时刻，一个虚空传送阵忽然凭空在他身后浮现。
　　卫织狂喜，这就是他最后的救命稻草。
　　林逸见状微微挑起了眉头。
　　如果只是一个单纯的虚空传送阵，那倒是没什么，这玩意对于不会空间规则力量的人来说确实无解，可是对于像他这样掌握了部分空间能力的高手来说，想要打断对方并不是什么难事。
　　问题在于，虚空之中透出来的那股无形气息，实在是非同小可！
　　陆上神国第一人，孔圣临。
　　“这是连装都不装了啊。”
　　林逸啧啧摇头，虽然不是孔圣临亲临，但这股气息的辨识度实在太高，毫无疑问就是来自顶级巨佬孔圣临。
　　虽然稍微有点眼力的人都知道，曾经臭名昭着的杀手协会，早已被最强派系收编，硬要找出一个主人的话，非孔圣临莫属。
　　但至少在主流认知中，杀手协会还是一个独立的存在，跟最强派系尤其是孔圣临这位第一人，扯不上什么明确的关系。
　　不过孔家从未出面辟谣，从这一点来看，似乎又佐证了传言的真实性。
　　顿了顿，孔圣临声音毫无波澜的开口问道：“极岛那边，可是失控了？”
　　不过林逸隐隐有一种感觉，这个瓶颈并不是完全无法突破的绝对瓶颈，只不过，他眼下还没有摸索到跨越瓶颈的办法罢了。
　　这其中，固然有卫织实力不足的缘故，可就算这样，也不至于这么少啊。
　　小丑只是行事逻辑诡异，不代表他就没有正常的判断力，反观林逸，判断力虽然只强不弱，但在这种事情上反而更像是一个彻头彻尾的神经病。
　　刚刚卫织打开的虚空传送阵，其中气息虽然只是他当时留下来的气息，并非他实时存在，但在虚空传送阵湮灭的那一刻，他还是清晰感应到了自己气息的消失。
　　跟林逸预计中的气运量相比，几乎少了整整五成！
　　这显然不是正常现象。
　　且不说日后的派系站位，单是之前的种种过节，他与孔圣临的最强派系就已经没有什么转圜余地。
　　打一巴掌给个甜枣，他林逸看起来就这么像只被人戏耍的猴子吗？
　　随即，林逸头上的气运便又开始增长。
　　林逸轻笑着摇了摇头。
　　与此同时，孔家。
　　严格来说，孔圣临的这股无形气息除了宣告其存在之外，并没有其他的实质性作用。
　　坊间有传言，这位孔家长子天生残缺，虽然肢体外貌与普通人无异，但他一辈子都只能做一个普通人，无法修炼。
　　可真要是天生残缺，那就另说了。
　　看了看虚空传送阵崩碎消失的地方，林逸嘴角勾起了一道弧度。
　　眼见卫织跳入虚空传送阵之中，正准备放下一句狠话的时候，林逸忽然一掌拍出。
　　令无数人扼腕叹息的同时，也有无数人幸灾乐祸。
　　哪怕是无法无天，脑子不可以用常理衡量的神经病，在绝对的强大实力面前，也都必须保持绝对的理智，还有绝对的敬畏！
　　一个很明显的例证就是，在这股气息面前，小丑这个卫织眼中的神经病，自觉停下了动作。
　　整个虚空传送阵当即生生轰碎，连带着卫织也被里面肆虐的空间乱流绞杀殆尽，堂堂杀手榜第三的顶级杀手，到头来不仅没能哼上一声，更是连一丁点残渣都没有剩下。
　　以孔家的底蕴和资源，哪怕再废物，也足以生生堆出一个尊者境甚至是玄阶尊者级别的高手。
　　本质上，它只是一张纯粹的名片。
　　只不过这次得到的气运奖励，却远比林逸预计中要少得多，跟刚刚从灵皇那里得到的恰恰相反。
　　因为不仅是他，陆上神国所有人都很清楚，顶级巨佬不可招惹，第一人孔圣临更加不可招惹！
　　这样的身份，放眼整个陆上神国都可说是尊贵到了极点，然而此人的存在感却是远不如其他那些呼风唤雨的二代，极其低调，几乎从不在人前露面，更不在人前显圣。
　　看到林逸的神色变化，卫织心中大定。
　　某些所谓的大人物，一而再再而三骑到自己脸上来，自己这要是再不给点反应，反而倒显得不会做人了。
　　毕竟，杀手协会的名声终究还是不好。
　　如果考试满分是一百，之前的分值就已达到了九十八，无论最后这道题分值是多少，顶多只能再加两分达到一百，之后已经不可能更高了。
　　当世第一人孔圣临坐在书案前，正在翻阅一册古籍经典，突然停下动作。
　　可就是这么一张名片，在卫织眼中就已是不下于刚才神域通道那样的保命底牌。
　　应答之人坐在对面，羽扇纶巾，一派温文尔雅的贵公子模样。
　　硬要说的话，也就是自带几分来自顶级巨佬的威慑力罢了。
　　“是的父亲。”
　　“陆上神国第一人，在我这里可没有那么大的面子啊。”
　　就算对方回过味来，调整思路准备来拉拢他，林逸也绝不会答应。
　　林逸暗暗揣摩，看来自己头上的气运总量，真是到达瓶颈了。
　　卫织的实力虽然不如灵皇，但却也是正儿八经的玄阶初期尊者，哪怕绝对实力在林逸面前根本不值一提，可至少在名义上，这还是实实在在的越级挑战，自然也能薅到那条人为秩序的气运红利。
　　孔家长子与普通人，这两个风马牛不相及的字眼放在一起，着实有些荒诞无稽，令人不敢置信。
　　他名为孔述，乃是孔圣临长子。
　　可惜，他算错了林逸。
　　可眼前这一幕，却是连最后那点起码的遮掩都不要了，就差直接昭告天下，杀手协会的这些顶级杀手就是第一人孔圣临蓄养的一群狗！
　　这都是命。
　　不说眼前的这位孔家长子，却没有丝毫身为废人的抑郁之气，反而儒雅淡然，即便是面对威势极重的孔圣临，也都不卑不亢，从容自若。
　　孔圣临抬眼看着他。
　　孔述轻摇羽扇解释道：“灵族覆灭是板上钉钉的事情，这一点毋庸赘言，这次儿子本想达成两个目的，其一是拿下那个新上位的灵皇，借他们灵皇一脉的神域通道探究一些事情。”