第10715-10724章
　　“其二么，我想压一压林逸的风头。”
　　“此人近期风头太盛，跟古九牧的关系又是说不清道不明，他的存在，对于大局是个不小的变数。”
　　“如果这次令其折在极岛，可以省掉不少麻烦。”
　　“不过有点可惜，两个目的都失败了。”
　　话虽这么说，不过他的脸上却没有丝毫的懊恼之色，这种淡然自若的感觉，就如同输掉了一把随手下的五子棋，仅此而已。
　　孔圣临轻轻摇头：“林逸此子，身上带着巨大变数，即便为父也无法看透，不是那么容易能够压住的，若不然，古九牧也不会再三往他身上下注。”
　　“撇开其他不说，古九牧布局的眼光，即便为父也是钦佩的。”
　　孔述轻笑着点点头：“儿子也一样，之前研究了他年轻时期所下的一些棋谱，受益匪浅。”
　　孔圣临顿了顿，提点道：“之前的试坐选拔，本以为能够看出林逸的一些底细，结果焦点反而落在了袁坤的身上，这事从直觉上判断，里面应该有些蹊跷，你回头查一查。”
　　然而，状态虽然不好，小丑面对林逸却没有半点惧意。
　　他再癫狂，也只是趁乱挑战老四卫织，还没有疯到去挑战排名前二的那两个怪物。
　　一瞬之间，所有目击者集体目瞪口呆。
　　正常情况下，以杀手协会的强大实力，加上它背后的深厚背景，在这陆上神国即便不说横着走，那也绝对是底气十足，不惧任何威胁。
　　杀手榜排行第四，小丑。
　　死亡通告，从来都是杀手协会的专利，如今落在他们自己头上，着实是破天荒头一回！
　　一时间，在看热闹不嫌事大的一众网络看客推动之下，林逸的这句宣战直接成为了脍炙人口的全网热搜。
　　此时他在地下宫殿，面前除了负责守门的终极兵主之外，就只剩下了一个活人。
　　当然，他本人付出的代价也是不小，尤其还被灵皇的神照波及过，同卫织这一战基本可算是两败俱伤，小丑顶多也就是惨胜。
　　小丑的眼神颇为癫狂，可是跟林逸一比，他又觉得自己才是那个正常人。
　　而林逸既然向杀手协会宣战，就必然要跟那两个怪物正面对上，那可是真心非同小可。
　　孔述眼中喜色一闪而逝：“多谢父亲。”
　　“跟我这个神经病做朋友？”
　　“你这么公然向杀手协会宣战，接下来是不是该对我下手了？毕竟我也是杀手协会的哦。”
　　“是。”
　　否则稍有不慎，后果就会不堪设想。
　　孔圣临淡淡摇头：“人家想要踩着我们孔家的脸上位，那就成全他，伱去处理吧。”
　　万一林逸要对他下手，恐怕也是凶多吉少。
　　杀手协会，等死。
　　两人正说话间，一道无比雄浑的气息忽然从孔家上空掠过，而后落入一处百里外的恢弘建筑之上，林逸的声音随即响彻四面八方。
　　这一幕被传到网上后，更是令整个陆上神国瞬间沸腾！
　　刚刚这道气息虽然不是林逸本人，但毫无疑问就是林逸从远在万里之外的极岛发出来的，这不是对杀手协会的公开威胁，而是实实在在的宣战！
　　孔述神色变了变，而后饶有意味的笑了起来：“这个林逸果然是有点意思，只是找了他两次麻烦，就要发起反击，而且还特意从我们孔家上空掠过，示威的意味很浓啊。”
　　随着林逸突如其来的这一记公然宣战，不仅是孔家，整个陆上神国的风云都开始剧烈变幻，所有举足轻重的大人物集体色变。
　　之前与卫织的战斗中，这个喜怒无常的小丑虽然排名更低，但场面上却反倒一直都是占据主动。
　　林逸在打量对方的同时，对方也在打量着他。
　　孔圣临重新拿起古籍经典，淡淡道：“更锋利的刀不是不能给你，问题是，你得自己去拿起来。”
　　孔述轻笑着起身：“儿子明白。”
　　其他各方势力还只是看热闹，即便不能完全置身事外，也不至于首当其冲。
　　“杀手协会，等死。”
　　小丑指着自己桀桀怪笑：“我的朋友可都已经被我捅死了哦，你确定吗？”
　　不过，身为这一切源头的林逸本人，却也没有想过声势会在顷刻之间闹得这么大。
　　可是现在面对林逸的公开点名，偌大的杀手协会，却是破天荒陷入了前所未有的慌乱，人心惶惶。
　　一个个血淋淋的先例摆在面前，哪怕是再天真的人也都明白，林逸这番点名绝不是单纯的威胁，而是实实在在的死亡通告！
　　今时今日的林逸，早已不再是那个只能吸引普通人眼球的话题人物，而是真正跻身顶层。
　　他惋惜的点在于，他可以随意支配其他那些顶级杀手，可是唯独排在前二的那两位，即便以他的身份也无法呼来喝去。
　　孔述应命，随即有些叹惜道：“杀手协会这把刀，终究还是不够锋利，拿出去吓吓普通人还行，真要动起真格的，除了那两人之外，其他都还是不上台面。”
　　此刻真正感到山雨欲来的，还是被林逸公开点名的杀手协会。
　　甚至就连小丑能不能活下去，都是一个未知数，毕竟他如今就在极岛。
　　无他，一众顶级杀手的死讯都已经传开了。
　　细数下来，杀手榜排行前十的顶级杀手之中，一大半都是直接或者间接死在林逸手中，除了深藏不露的前两位怪物之外，目前就只有一个排行第四的小丑还在存活。
　　这才是实实在在的话语权。
　　林逸神色玩味：“我确实打算灭掉杀手协会，但不代表杀手协会就都是我的敌人，还是可以交一些朋友的。”
　　他的一举一动，各方势力都必须认真解读，仔细研判。
　　林逸笑笑：“真正的神经病是不会说自己神经病的。”
　　小丑回以嗤笑：“那可说不好。”
　　说完转身往门口走去，然而终极兵主并没有让开路的意思，反而跃跃欲试，试图对他下手。
　　作为一台不折不扣的战斗机器，终极兵主刚才除了短暂跟鬼母打了一架外，剩下就是强势围观，还没有过足瘾呢。
　　小丑回头看向林逸：“还真想留下我？”
　　他很清楚，如果林逸真要是对他怀有敌意，今天想要活着从这里走出去，还真是难如登天。
　　毕竟林逸的实力，他可是看得一清二楚。
　　即便林逸本人不亲自出手，光是堵在面前的这头终极兵主，就不是好对付的。
　　林逸笑着摇头：“误会了，既然都说了交朋友，见面礼总不能省，你的见面礼已经给了，我的可还没给呢。”
　　今天这场战斗，如果没有小丑的突然乱入，给了杀手团近乎致命的一记重击，林逸想要控制住局势，不说完全没有机会，难度也至少要提升一整个级别。
　　从这一点上来说，他确实得好好谢谢这个小丑。
　　小丑玩味的看着他：“什么见面礼？”
　　林逸指了指堆满一整座地下宫殿的天材地宝：“你我平分。”
　　虽然这人戴着小丑面罩，整个人的外貌气质跟行为举止，跟他之前接触过的那人都截然不同，但他基本可以确定，小丑就是那个人。
　　当然，这可以视作一种纯粹的巧合。
　　“照你这么说，之前的许多预言确实都能对得上，可是我在海域的时候极少与族内联系，先知就算想要篡改我的记忆也没有那么方便。”
　　林逸话刚出口就尬住了，苦笑道：“我以后怎么叫你？还叫清夫人吗？”
　　林逸摊手：“当然。”
　　许久，终极兵主忍不住问道：“这家伙很不简单呢，身上应该还藏了不少东西，主人你好像知道他的底细？”
　　林逸绝对相信，清夫人也许自己没有自觉，但背后必然存在着一只无形的巨手，在以一种所有人都难以察觉且无法抵挡的方式，悄然引导操纵着这一切。
　　清夫人想了想点头道：“嗯，应该就是这样了。”
　　说完再度扭头朝门口走去。
　　她这边思路是理顺了，然而林逸心下却并不平静。
　　身为清氏传人，她本也是心性坚忍豁达之辈，若非如此，也不会甘愿孤身犯险跑出去潜伏当卧底。
　　尤其那一颦一笑之间，流露出来的异族风情，非但没有半点违和，反而更是加分不少！
　　放眼林逸的一众红颜知己，单论姿色，毫不夸张的说此女足以排进前三。
　　“怎么了？这么看着我？”
　　林逸当即将外面发生的种种简要叙述了一遍，包括灵皇的下场，还有先知的卧底身份，以及百分百准确预言的把戏。
　　经历了这么多的风浪，如今的林逸已经压根不会再去相信任何所谓的巧合。
　　清夫人听得目瞪口呆。
　　只不过，那人为什么混在杀手协会，尤其还特意弄了小丑这么一层伪装，其中内情可就不得而知了。
　　正思索间，林逸忽然心中一动，意念当即进入新世界。
　　每一个偶然的背后，都存在着一种必然。
　　清夫人俏脸一热，白了他一眼道：“那只是我的身份伪装，现在恢复了原貌，我又没有出阁，算什么夫人啊，你若要叫你，就叫清儿吧。”
　　如果没有他林逸，也许会有其他的王逸、周逸，先知的能力摆在那里，等到箭落下来再画上靶子，一点都不会影响灭族预言的准确性。
　　林逸给终极兵主使了个眼色，终极兵主当即让开身位，目送小丑跳着怪异的步伐，扬长而去。
　　听完林逸对先知把戏的分析之后，清夫人恍然，但随即又心生疑惑。
　　“等到之后我在海域弄出了动静，在你汇报之后，他才顺水推舟篡改记忆，顺势让我成为了灭族预言的主角。”
　　此话一出，饶是一贯放荡不羁，无论何种场面都以戏谑示人的小丑都愣住了。
　　林逸闻言沉吟片刻道：“你一开始注意到我，未必是因为先知的灭族预言，至少在他最开始的灭族预言中，肯定没有我，毕竟他根本不知道我的存在。”
　　林逸似笑非笑：“也许吧。”
　　然而不知为何，此刻她反而有些不敢看林逸了。
　　如今借助新世界的生命轮回系统巩固了自身灵魂，成功获得新生，又分享了林逸最大的秘密，与林逸的关系极大拉近，从今往后可算是不折不扣的自己人。
　　可是，这真的是一种巧合吗？
　　虽然她之前就已认定，灵皇和先知绝对是她灵族的两大毒瘤，可是这俩人毒瘤到这种程度，还是大大超乎了她的想象。
　　“可是，我还是在一开始就注意到了你，这又怎么解释？”
　　好半晌，小丑夸张的咽了咽口水：“你是认真的？”
　　说到最后，已是声如蚊呐，羞不自抑。
　　林逸不明所以，不过却也没有多想，直接从善如流的叫了起来：“那行，以后我就叫你清儿了。”
　　女子舒眉一笑，眼波盈盈，樱唇轻翘，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。
　　他刚才的这番解释不能说没有道理，很有可能事实上就是如此，但有一个关键问题是，清夫人一开始为什么会注意到他？
　　看着出现在面前的女子，饶是林逸也都不禁微微呆住。
　　“啧啧，一半灵族秘藏，这么多世间罕见的宝贝拿回去，我下半辈子都可以躺在钱上过了，还耍什么小丑把戏啊，妈的想想都爽！”
　　小丑满心欢喜的畅想了一番，随即话锋一转：“可惜这样不好玩啊，我可是小丑，要是不用小丑把戏，那我还活着干嘛？”
　　“清夫人……”
　　“好。”
　　清夫人轻轻嗯了一声，却是愈发害羞了。
　　快到门口时小丑忽然停下脚步：“就当伱欠我一个人情吧，要是哪一天我玩过头了，你记得来搭把手就行。”
　　灵族没有这样的能力。
　　具备如此恐怖的布局能力的人，林逸视线中只有一个，姜小尚的那位本尊。
　　让姜小尚这个分身找上自己，有意无意的引导自己走到今天这一步，姜小尚的那位本尊到底在筹谋着什么，林逸不得而知。
　　唯一可以肯定的一点是，前方必然是一个深不见底的巨大漩涡，而他林逸，已然身陷在涡流之中，不可自拔的向漩涡最中心滑落。
　　这种自己命运被人无形中掌控的感觉，林逸自然很不喜欢。
　　不过无论他喜不喜欢，既然已经入局，那就只能继续玩下去。
　　但最后到底会玩到哪一步，结果到底会不会如某些人的意，那可就不好说了。
　　见林逸陷入沉思，清夫人不明所以，但还是静静站在一旁，就这么目光盈盈的看着他，没有出声打扰。
　　片刻，林逸回过神来，看向清夫人道：“清儿你是待在这里，还是跟我去外面？”
　　借用了生命轮回系统，清夫人虽然不是新世界土生土长的生命体，但与新世界也已经有了一重无法言喻的亲近关系。
　　说起来十分玄妙，此刻她对于新世界的归属感，甚至比起极岛这个灵族大本营都要强烈得多。
　　如果没有其他的事情，她反而更愿意待在新世界。
　　这里虽然还十分原始，单就环境来说，甚至都还不适合普通人生活，但正是因为这里的简简单单和与世无争，令她体会到了从未有过的安心感，那是真正如家的感觉。
　　只是，有些牵绊并不是那么容易割舍的。
　　清夫人还没有回答，姜小尚的骂声从另一边率先传来。
　　“这还用问啊？你看她这样子就知道，肯定是跟着你去外面跑了，妈的躲在这种地方也能被塞一嘴狗粮，真是哔了狗了！”
　　林逸瞥了他一眼。
　　另一边剑儿子立马心领神会，当即骑着幼年体霸下气壮山河的冲了过来，对着姜小尚就是一顿输出。
　　清夫人看着这一幕噗嗤一笑，轻声道：“我放不下我的那些族人，林逸，伱能帮帮我吗？”
　　林逸挑了挑眉：“你想让我收留他们？”
　　“可以吗？”
　　清夫人心中忐忑。
　　灵族人数本来就已不多，经过今天这一场大劫之后，就算还有一部分能够侥幸存活下来，人数也绝对是少得可怜。
　　落到这个地步，灵族说是被彻底灭族，也是毫不为过了。
　　身为灵族的一员，不管之前族人待她如何，若说让她眼睁睁看着全员灭族却无动于衷，她显然做不到。
　　林逸陷入沉吟。
　　其实即便没有清夫人的这层关系，他也没打算对灵族袖手旁观。
　　关键的问题在于，如果救下灵族最后这一票幸存者，怎么安置他们？
　　新世界显然是不可能对他们开放的。
　　且不说事关林逸最核心的机密，就算完全没有这方面的顾忌，眼下的新世界还远远没发展到能够供普通人生活的程度，也只有对生存环境没那么高要求的顶级高手，才能在这里安居。
　　可若是不放在新世界，将他们安置在外界的话，又很容易成为众矢之的。
　　毕竟以人类和灵族的恩怨纠葛，时至今日已经根本不可能解开了。
　　林逸收留灵族余孽的消息一旦传开，对于整个陆上神国来说，那就是妥妥的反人类战犯，实力再强都难有立足之地。
　　林逸确实不怕树敌，可那跟成为人类公敌是两码事。
　　他出手庇护灵族的前提，是不会威胁到自己和其他同伴的安全，一旦动摇到了这一点，那就一切免谈。
　　作为一个有血有肉的人类，确实不能丢掉起码的同情心，但是，更不能成为一个圣母。
　　所以，庇护灵族的方式，势必不能是灵族人暴露在人类视线之下。
　　亦或者，灵族人不再是灵族人。
　　林逸看着清夫人，忽然眼睛一亮：“清儿，你是怎么变成清夫人的？”
　　清夫人一愣，随即也反应过来：“真灵池！”
　　不过，欣喜的同时她还是忍不住担忧：“可是，天底下没有不透风的墙，事情早晚还是会泄露出去的，到时候怎么办？说不定，还会有人拿这个由头攻击你的巨佬资格，说你没有完成巨佬试炼……”
　　她说的这种事情不是有可能，而是板上钉钉。
　　无论以什么形式，那些站在林逸对立面的人都一定会拿这个当幌子，强逼着林逸走到所有人的对立面。
　　庇护灵族，在陆上神国就是冒天下之大不韪的事情，这一点没有任何疑问。
　　林逸却是笑道：“我本来就没有完成巨佬试炼，就算我亲手灭了灵族，那也不算，因为那根本就不是真正的巨佬试炼任务。”
　　“哈？”
　　清夫人不由茫然：“巨佬试炼的任务内容，不是在最高董事会上明明白白宣布了吗，难道这还能说了不算？”
　　哪怕身为灵族人，对于人类天然不信任，可要说堂堂的最高董事会在这种事情上出尔反尔，清夫人却是不太相信。
　　如果真是这样，最高董事会距离解散也就不远了。
　　林逸摆了摆手：“那倒是不至于，人家好歹都是巨佬，就算吃相难看一些，总归还是要脸面的主。”
　　“问题是，你老老实实给他们干一件脏活，他们就愿意接纳你，让你跟他们平起平坐，你觉得这种事情在现实中会存在吗？”
　　清夫人愣了一下，而后果断摇头：“应该只存在于童话里面吧。”
　　让位置就是让利益，而且是难以估量的巨大利益。
　　九巨佬身为既得利益者，哪怕林逸这次的巨佬试炼任务完成得再圆满，他们也绝不会真的认可他的巨佬地位。
　　顶多也就是给他一个巨佬的空名头，做一个有名无实的傀儡巨佬。
　　至于实打实的利益，想都别想。
　　九位巨佬确实都是家大业大，可他们没有一个是慈善家。
　　林逸淡淡道：“想一想最高董事会的存在机制就该知道，表面上的巨佬试炼任务是随机抽选的，可真正的巨佬试炼任务，其实是固定不变的。”
　　清夫人顿时恍然：“你的意思是，只有去挑战现有的九巨佬，让他们知道你有掀桌子的实力，才有可能成为真正的巨佬？”
　　林逸微笑点头：“有能力掀掉桌子的人，才有资格上桌，这个道理亘古不变。”
　　清夫人忍不住问道：“那你准备挑战哪家？西如来？还是聂良臣？”
　　林逸看了看她，意味深长的说了一句：“我已经下好单了。”
　　若是其他人这么大言不惭，妥妥会被当成疯子，可林逸身上透出来的这股从容自信，却是令清夫人深信不疑。
　　带着清夫人从新世界出来，看着满满一座地下宫殿的天材地宝，饶是清夫人也都吓了一跳。
　　“这就是灵族秘藏？”
　　以她清氏的家传，自然是听说过灵族秘藏的，不过对于林逸占据这些东西，她却没觉得有半点不对，反而十分支持。
　　灵族现如今的处境，最终能侥幸活下几个族人都不好说。
　　林逸真要是把灵族秘藏交还到他们手里，非但不是好事，反而是妥妥的取死之道。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　当然，林逸也压根没这种打算，他从来就不是什么好人，更不是什么烂好人。
　　“天月蕨、寒灵草、流金沙、万年铁木、三星冰魄、九彩泥……”
　　清夫人一眼扫过去，对于面前所见的天材地宝竟是如数家珍，浑然不像是第一次见到的样子。
　　这回轮到林逸讶异了。
　　林逸不由问道：“这些你都认识？”
　　他顶多也就知道这些是宝贝，可这些宝贝到底叫什么，具体有些什么特殊用途，却是全然不知。
　　以长远计，找人组建一个专业的材料团队，乃是势在必行的事情。
　　说实话，走南闯北这么多年，他的眼界已经不能算浅了，可对堆积在这里的宝物，能够叫上名字的连十之一二都没有。
　　在这方面，他基本上就是一个睁眼瞎，跟地主家的傻儿子没有什么本质区别。
　　想到此处，林逸心中一动，拿出姜小尚之前给他开的材料单子。
　　林逸闻言眼睛一亮：“你还有这能耐？”
　　“你如果只是要一头残次品人犼，那自然是简单的很。”
　　下一次再想有这么好的运气，那可就不知道是猴年马月了。
　　林逸撇嘴道：“我这里可不仅是足额供应，而且每样都还富余了两成，你可别给我搞砸了。”
　　“还用你说。”
　　林逸无语的白了他一眼：“两全其美个屁！以新世界现在的演化速度，你觉得是当仓库的合适地方吗？”
　　“瞧你这小气吧啦的劲儿，知道你发财了，大方一点直接把全部材料都搬进来得了，还能省掉你挑选材料的工夫，两全其美！”
　　他之前虽然尝试过大合成术，但受限于手头的材料，只能算是试验性质的小打小闹。
　　这倒不是他刻意吝啬，而是集齐这么多天材地宝的难度真心不小，这次能够如此顺利，是因为运气好遇上了灵族秘藏，就这也都已经把对应材料差不多掏干净了。
　　眼前的清夫人，还是此刻散落在极岛各地的灵族幸存者们，不正是现成的团队人选么？
　　姜小尚撇嘴道：“你那人犼也快了，这是它的材料。”
　　林逸大概扫了一眼，不由奇道：“怎么它要的材料比霸下还多？”
　　他真要是听了这货的谗言，把剩下的灵族秘藏都搬进来，估计用不了多久，这些材料都得在新世界剧烈的环境演变下发生变异。
　　论血统层次，人犼显然不如霸下，从幼年期到成年期的过程也没有那么漫长，无论从哪个角度，它的条件也不该比霸下苛刻才对。
　　姜小尚顿了顿，斜眼看着他：“可你难道就没想过让它进化一下，变回货真价实的望天犼？”
　　林逸愣了一下：“这是？”
　　林逸看了看他道：“材料没了还可以再找，霸下灵魂有它的血统护着，大不了让它重新走一遍轮回，你没必要太紧张。”
　　这货刚弄出大合成术，正是技痒的时候，把材料扔给他就等同于把一块肉扔给饿疯了的狗，但凡能剩下半点骨头渣子，都算它肠胃不好。
　　清夫人见他神色异样，主动凑了过来，看了看材料单子道：“单子里面罗列的东西，这里基本都有了。”
　　“难怪。”
　　以灵族现今的人口规模，如果没有这方面的特殊天赋，想要整出如此庞大的一座秘藏，几乎是不可想象的事情。
　　姜小尚嘁了一声，甩手扔过来又一张材料单子。
　　清夫人理所当然的点点头：“有些见过，有些听说过，我们灵族在搜寻天材地宝这方面，还算是有些与生俱来的天赋的，哪怕就是平民家的小孩子，天生就对各类天材地宝有着极其灵敏的嗅觉。”
　　林逸闻言恍然。
　　这上面罗列的材料零零总总，只靠他自己别说收集齐全，光是学习辨认，估计就得耗费大把时间，以他现如今的层次和处境，根本不可能有这么多闲暇时间用来消磨。
　　百无聊赖的姜小尚顿时大喜，忙不迭将材料摊开来一一清点。
　　“你可以啊！这么有效率！”
　　饶是以他混不吝的性子，都颇有几分压力。
　　林逸当即将单子递给清夫人，让她将对应材料一一挑选出来打包，送到了新世界之中。
　　当即不再搭理林逸，一头扎进了材料堆中，一边嘀嘀咕咕的自言自语，一边整理材料准备开工。
　　毫不夸张的说，如果他现在手里就有这么一头成年体霸下，哪怕其他什么都不做，最高董事会都得给他一个位置。
　　“真的？”
　　姜小尚怂恿道。
　　林逸一喜，这可是事关幼年体霸下能否迅速成长为顶级战力的大事，一头正儿八经的成年体霸下，哪怕放在这高手云集的陆上神国，那也绝对是核武器级别的恐怖存在。
　　当然，更有可能的结果是，还没等它们发生变异，就已经被姜小尚这败家子给挥霍干净了。
　　自家人知道自家事，姜小尚讪讪的摸了摸鼻子：“倒也是。”
　　没办法，这要是搞砸了，如果只是浪费了材料倒还好说，万一把幼年体霸下也给折进去，林逸绝对饶不了他。
　　这次的实验目标可是霸下，妥妥的大工程。
　　“废话！”
　　姜小尚一脸自得，随即找补一句：“当然这种事情还是有一点小风险的，不过你们不是有句名言么，风险越大，利润越大，这种机会还是很值得赌一把的。”
　　林逸眯起了眼睛：“你说的这个小风险，到底是一点还是亿点？”
　　姜小尚尬笑两声：“这有区别吗？听起来也没有什么区别吧？你还待在这里干嘛，外面那么乱，还不赶紧去解决一下？”
　　“记住！一个月内你别再进来干扰我了啊，否则我大合成术失败了，全是你的责任！”
　　林逸无奈的瞥了这货一眼，在这种事情上他也确实没有多少发言权，不管靠谱不靠谱，也只能由着这货去了。
　　此时，清夫人已在这片刻时间内，将灵族秘藏剩下的所有天材地宝都已清点了一遍，并且登记成册。
　　清清楚楚，一目了然。
　　林逸看着清夫人递过来的材料登记册，不由赞道：“不愧是我的后勤部长，你这效率真心无敌了。”
　　说完便将登记册还给了清夫人，顺手打开一处空间通道，另一头正是林逸集团专门划拨为后勤仓库的一处独立秘境，当即便将剩余全部的天材地宝转移了进去。
　　清夫人轻车熟路，笑着关上了秘境。
　　这个仓库秘境的权限，只有她和林逸两人拥有，其他哪怕是林逸集团的核心成员，都无权染指。
　　对于林逸这种毫无保留的信任，她之前早已习惯了，只不过如今没有了作为卧底的心理包袱，更令她心安了许多。
　　一个古怪的念头忽然一闪而过：我这算不算是成为他的管家婆了？
　　亏得灵族血液不同于人类，否则这会儿清夫人早已是霞飞双颊，脸都得红到耳后根去了。
　　林逸却是不明所以：“怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　清夫人连连摇头，连忙指着林逸手上的新单子道：“这里的材料很多都还没有，如果要收集的话，恐怕得花费一番时间。”
　　林逸点点头：“这个不急，不过倒是正好借这个机会组建一个专门的材料供应团队，由伱来牵头，至于成员么，接下来很快就到了。”
　　清夫人一愣：“什么成员？”
　　两人说话间，地宫门口忽然传来一阵脚步声，紧接着就有一队灵族人神色仓皇的跑了进来。
　　人数不多，只有二十多个，其中以妇孺居多。
　　见到蹲守在门口的终极兵主，这帮灵族人顿时吓得魂飞魄散，亏得这还是林逸出声令终极兵主刻意收敛了，否则估计能活活吓死。
　　清夫人见状一喜，连忙迎了上去，柔声安抚了一番，众人这才平静下来。
　　虽然常年不在极岛居住，但清夫人身上流淌着清氏的血液，对于普通灵族子民来说，还是有着极高的威望。
　　安抚下来之后，清夫人忍不住看向林逸问道：“他们是怎么找到这里的？”
　　此处是灵族秘藏所在，位置之隐秘除了灵皇一脉无人知晓，别说现在外面乱成一团，就算是和平时期，放任全族寻找，都未必能够找得到。
　　林逸笑笑：“我给他们带的路。”
　　“你？”
　　清夫人愣了愣，随即反应过来。
　　林逸本人虽然一直在这里没离开过，但他有分身大军，只要有心，做这种事情自是不在话下。
　　想到这里，清夫人又是心中一甜。
　　林逸有这份能力是不假，可站在他的人类立场，并没有必要做这些事，做了只会引火烧身。
　　可他还是这么做了，到底是为谁而做，可想而知。
　　很快，在林逸分身大军的引领之下，一队又一队的灵族幸存者被带了回来。
　　如今的极岛已成了人类私掠者们的天堂，如同蝗虫过境，所过之处俱被洗劫一空，尤其是这些灵族子民，更是私掠者们的重点目标。
　　关键在于，四面八方的私掠者仍在马不停蹄的闻讯赶来。
　　对于灵族人来说，今天就是实实在在的末日，根本无处可逃。
　　这种情况之下，林逸分身的出现对于他们就是最后一根救命稻草，哪怕心下并不信任，也只能跟着走，否则就会成为人类私掠者的猎物，生不如死。
　　可即便林逸分身大军的动作已经很快，最终能够救回来的灵族人也只有堪堪不到两千，其中绝大多数都是妇孺。
　　至于那些灵族青壮年还有老年，此刻差不多都已战死了。
　　两千妇孺在地下宫殿聚集，没有哭声，只有沉默和悲戚。
　　一天之前，他们还享有平静安宁的生活。
　　可在仅仅一天之内，他们所有人几乎都失去了父亲、丈夫和兄弟，也失去了赖以为生的家园，甚至包括活下去的希望。
　　而这一切，仅仅只是因为几位所谓大人物的野心和算计。
　　对于这个世界和时代，眼下发生的一切只是一粒微不足道的沙子，可是对于他们，对于整个灵族来说，却是压垮一切的一座巨山！
　　林逸对着强忍悲愤的清夫人，轻轻摇了摇头：“没有了。”
　　眼前这两千灵族妇孺，是他分身大军能够找到带过来的最后幸存者。
　　面对四面八方的人类私掠者，以他一个人的力量，这些已是他所能做到的极限了。
　　如果不是孤身一人，而是带着整个林逸集团的核心战力过来，他能做到的也许更多，甚至有可能守下极岛，给灵族留下最后这一片栖息地。
　　只不过那样一来，局势变得更加复杂难明不说，林逸集团本身更是要承担巨大的风险。
　　更何况，西如来集团和聂家正在虎视眈眈，林逸集团的一众核心战力真要是倾巢而出，那恐怕就要面对被人抄家的下场了。
　　无论怎么看，这都只能是一个不现实的设想。
　　清夫人自然清楚这一点，对于林逸的选择只有感激，并没有半点的怨言。
　　能够给面前的两千妇孺一条活路，这就已经是林逸对她灵族的大恩大德，万死难报了。
　　此时，随着人数不再增加，现场的灵族幸存者们纷纷反应了过来，顿时越发心有戚戚，兔死狐悲。
　　清夫人站出来说道：“各位族人，现在咱们灵族的处境大家都看到了，已经到了最后的灭族边缘，不过幸运的是，有人愿意收留我们，给我们一条生路。”
　　她没有半点隐瞒，将包括灵皇和先知在内的种种阴谋龌龊，全部告知给了在场族人。
　　灵族众人顿时一片哗然。
　　他们之中绝大多数都只是普通身份，根本接触不到这种层次的讯息，在长期的宣传和洗脑之下，灵皇和先知那可都是如同神明一样的存在。
　　打死他们也想象不到，这两位居然会是导致灵族灭族的罪魁祸首！
　　“不可能！灵皇陛下和先知大人，都是庇佑我们灵族的保护神，这些都是你的一面之词！”
　　人群中一个灵族男子站了起来，激动的指着清夫人和林逸道：“不管你怎么污蔑灵皇陛下和先知大人，摆在我们面前的事实是，你把这个人类带回来之后，我们举族上下就遭受了大劫！”
　　“我们有充分的理由怀疑，之所以沦落到今天这一步，就是伱这个不知廉耻的女人勾结人类，引狼入室！”
　　这番话的矛头直指林逸。
　　灵族众人不禁面面相觑，而后很快发展成了争论，一派人支持清夫人，以这个灵族男子为首的另一派，则旗帜鲜明的站在了对立面。
　　清夫人身上有清氏的忠义图腾加持，眼下这种形势，有人站在她这一边自是理所当然。
　　危难之时围绕强者抱团本就是天性，人类如此，灵族人也是如此。
　　至于反对派，却也不是没有他们的道理。
　　站在他们的角度，清夫人这番话确实只能算是一面之词。
　　灵皇和先知的威望之大，在灵族内部早已深入人心，清夫人想要靠她一己之力实现对冲，让这些族人根深蒂固的观念转变过来，着实也不是一件容易的事情。
　　何况眼下对他们造成直接伤害的，主要还是那些人类私掠者。
　　再加上一贯以来的两族恩怨矛盾，所有的仇恨自然而然都会聚焦到人类的头上，林逸作为在场唯一的一个人类，自然而然就会成为他们的仇恨焦点。
　　这也就是进门时受到了终极兵主的威吓，令他们不敢轻举妄动，否则这时候恐怕都已有人要冲上来跟林逸同归于尽了。
　　看着吵成一片的族人，清夫人与林逸对视一眼，不由暗暗着急。
　　眼下这种形势，林逸答应收留他们，本就已是冒了巨大的风险。
　　她的这些族人要是继续不识好歹下去，那就真是活该灭族，活该死无葬身之地了。
　　林逸平静的看着这一幕，没有开口。
　　强扭的瓜不甜，哪怕这些灵族人拥有再好的寻宝天赋，可要是不能诚心归顺，那就没什么意思了。
　　可惜归可惜，但他的材料供应团队另请他人，也不是不行，只不过没有这么现成罢了。
　　接下来的局势，最好还是让清夫人自己来接管，否则一旦轮到他来出面，那个场面恐怕就不太好看了。
　　清夫人对此心知肚明，当即沉声道：“我以我清氏列祖列宗的荣誉发誓，我刚才所说的每一句话，每一个字，都是真的，绝无半点虚假！”
　　“放屁！”
　　刚刚那个灵族男子立马又跳了出来，冷笑着骂道：“清氏的名声都被你这个吃里扒外的女人毁干净了，还扯什么列祖列宗？”
　　“清氏向来自诩忠义无双，你要是想证明这一点，那好啊，你现在就自杀以证清白！”
　　“只要你敢这么做，我保证在场每一个族人都相信你，否则，你就是个跟人类狼狈为奸的贱货，是让全族走上绝路的罪魁祸首！”
　　此话一出，围在他边上的几个灵族人纷纷响应。
　　不过其他灵族人却是沉默了。
　　自杀以证清白，这种事情对于其他人来说有点难以理解，可是清氏确实有这样的传统，而且清氏历代先祖不止一位践行了这项传统。
　　毫不夸张的说，清氏的忠义无双之名，那真是用实打实的鲜血铸就的。
　　所以才能传承至今，历百世而不倒！
　　林逸神色淡然的看着这一幕，依旧没有插手。
　　这个灵族男子的用心，其实一目了然。
　　身为在场将近两千灵族幸存者中为数不多的青壮年，他这个时候跳出来跟清夫人叫板，为的就是争夺影响力和话语权。
　　有了足够的影响力和话语权，他活下去的几率才能更大。
　　这个思路不能算错，只不过他选的这个时机，尤其是他针对的目标，实在是令林逸无嘈可吐。
　　但不论怎么说，清夫人如果想要好好收拢人心，就必须跨过他这个障碍。
　　而清夫人选择跨过障碍的方式很简单，一根美人刺，当场刺穿了对方的后颈。
　　看着软软倒下的灵族男子尸体，全场顿时噤若寒蝉。
　　他们今天已经见过了无数杀戮，按照常理，应该都已经麻木了。
　　然而此刻看着清夫人，却还是不禁毛骨悚然，尤其那几个跟着一起鼓噪的灵族人，此刻更是吓得心胆俱裂，屁滚尿流。
　　清夫人目光平静的看着全场族人。
　　“谁若还想着让我自证清白的，可以现在站出来，我考虑一下能不能满足你们。”
　　没有一个人胆敢接茬。
　　清夫人淡淡道：“如果换做平常，我也许还会跟你们争上一争，毕竟事关我清氏的名誉，身为清氏传人我责无旁贷。”
　　“不过现在这个时候，我没有那个心情。”
　　“不论你们怎么看我，相不相信我，如果想要活下去，那就只有一条路可选。”
　　“效忠林逸，听林逸的话。”
　　“当然，实在不相信我，你们也可以从这里走出去，是死是活各由天命。”
　　“我的话说完了，谁赞成，谁反对？”
　　全场噤声。
　　听着最后这句熟悉的台词从清夫人嘴里冒出来，林逸一脸古怪，清夫人会选择用这种快刀斩乱麻的方式来解决问题，多多少少还是令他有些意外。
　　毕竟在场是她最后的族人，也可以说是最后的亲人。
　　不是随便哪个女人都能做到这么狠的。
　　不过清夫人能够这么做，还是令他十分欣赏的。
　　沉默片刻后，有几个灵族人壮着胆子站了起来，看了看地上的尸体，倒是不敢多说什么，相互搀扶着朝门外走去。
　　林逸给了一个眼色，本想张牙舞爪吓唬一番的终极兵主，只能乖乖选择让开。
　　其余灵族人看到这一幕，陆续又站起来一批，起身选择离开。
　　说到底，哪怕已经被逼到绝境，让他们去相信一个人类，这些灵族人还是过不了心里那一关。
　　但终究还是向现实低头的灵族人更多。
　　粗略统计下来，最终选择离开的灵族人只有不到一百，剩下的绝大多数，还是希望抓住最后的这一根救命稻草。
　　哪怕还是有所疑虑，但身体总归是很老实的。
　　清夫人轻轻呼出一口浊气，转头看向林逸轻声道：“接下来怎么办？”
　　现在的极岛就是一处绝地，带着这么多灵族妇孺，想要用正常的方式离开，根本不可能。
　　唯一的办法就是搭建空间通道。
　　这对林逸来说倒是问题不大，真正的问题在于，这么多灵族人一旦被传送到自家驻地，必定引来无数目光的关注，到时候沦为众矢之的事情可就不太好办了。
　　林逸指了指上方：“我刚刚探查过了，正上方就是真灵池。”
　　清夫人眼睛一亮，当即反应过来：“你的意思是让所有族人都变成人类相貌？”
　　林逸点点头。
　　当然，私掠者们也不是傻子，哪怕隔着地宫门口，也很快就察觉到了不对劲。
　　“你特么知道我家背后的主人是谁吗？就凭你林逸的这点份量，愿意坐下来跟你商量分你一点，就已经是给了你天大的面子了！”
　　这么多年来，私掠灵族女子进行贩卖，早已成为了一条无比庞大的产业链，陆上神国一大半顶级势力都有掺合在其中，甚至还都占了大头。
　　不过林逸一个眼神，它还是乖乖守住了地宫门口。
　　在终极兵主的卖力之下，很快，一条连通真灵池的弧形通道就已成型。
　　“这是林逸的那头异兽！林逸在里面！”
　　当即有人站出来喊话：“林逸巨佬，你我都是人类，不是敌人，完全没有必要为了一群卑贱的灵族余孽伤了和气，不如大家一起坐下来商量商量？”
　　“在场可都是代表着各家顶级势力的利益，你林逸就算再狂妄，敢招惹我们一家，难道还敢一下子招惹全部不成？”
　　“好狂的口气！”
　　一众人类私掠者顿时集体气炸。
　　他们的身后，是数十道甚至数百道人类私掠者的暴戾气息。
　　自家若是多出两千灵族人，那自然是天下哗然，可如果只是多出两千人类，以林逸集团现如今的规模，根本不会引起任何的波澜。
　　这个局面对于林逸来说倒是无所谓，既然这帮私掠者不敢冲进来，他正好让清夫人带着一众灵族幸存者进真灵池改头换面。
　　只不过头上有林逸这个主人压着，平常没有机会表现出来而已。
　　别的不说，单就形象气质来说，即便放眼整个林逸集团，终极兵主的威慑力都是妥妥独一档的存在。
　　林逸没有搭理。
　　这些灵族人自知理亏，只能缩着脖子接受千夫所指，不敢有丝毫反驳。
　　“呵呵，给你面子叫你一声巨佬，不给面子你林逸连个屁都不算！”
　　一时间，场面彻底僵住。
　　关键是，这货还不只是卖相凶恶，它的性情远比卖相更加凶恶，绝对的表里如一。
　　由它来充当门神，一般人还真没那个胆子靠近。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　也正因此，这些私掠者虽然一时间不敢轻举妄动，冒然出头成为被林逸拿来杀鸡儆猴的倒霉鬼。
　　私掠者们群情激奋，虽然他们干的事情说出去上不了台面，但他们每一家的背后都有着无比深厚的背景。
　　故而对于林逸的情报，他们自是有所研究。
　　关键是，人数还在迅速增加！
　　看着这帮去而复返一身狼狈的灵族人，在场其余灵族人当即慌作一团，其中有人惊怒之下，更是忍不住破口大骂。
　　私掠者们很快反应过来。
　　他们这次扮演的角色，基本上就是尾随林逸而来的草原鬣狗，如果没有林逸和前面发生的诸多事情，以他们的实力就算再眼馋灵族这块肥肉，也没这个实力直接全面攻入极岛。
　　且不说林逸眼下都还没有真正上位，就算过了巨佬试炼，成功坐上了巨佬的位置，跟这么多顶级势力一比，却还是完全不在一个量级。
　　“就是，我就不信能爬到现在这个位置的人会这么没脑子，会愚蠢到与全天下的顶级势力为敌！”
　　如果没有这个方案，林逸就算有心收留他们，也还要再掂量掂量。
　　面对终于不再收敛身上煞气的终极兵主，刚刚还来势汹汹的一众人类私掠者顿时气势一滞，齐齐停下了动作，不敢冒然上前。
　　“引狼入室！你们这才是引狼入室！”
　　所谓断人财路如杀人父母，林逸这次要是搅黄了他们的大生意，妥妥会成为公敌。
　　其余众人附和：“对啊，这么多灵族余孽伱一家独吞，那吃相未免也太难看了一点，就算冲着你准巨佬的面子，让你多吃一点，也总得分给我们一些汤汤水水吧？”
　　不过就在清夫人带着一众灵族人准备进入真灵池之时，地宫外面突然传来一阵骚动，紧接着便有几个刚刚出去的灵族人逃了回来。
　　可在面对林逸的时候，却还是底气十足。
　　如此一来，更是没人愿意主动站出来挑头，吸引林逸的仇恨。
　　且不说林逸如今威名在外，单是堵在面前的这头终极兵主，就不是他们能够轻易应付的，真要打起来他们必然要付出惨重的代价。
　　终极兵主嗤笑着回答：“就凭你们这些废物也想分我家主人的东西，不如撒泡尿照照你们自己的脸，看看你们配吗？”
　　终极兵主在一旁嘀咕：“主人还是心软，刚刚把这帮家伙全部弄死，一了百了，什么麻烦都不会有……”
　　这些人类私掠者本就不是一条心，相互之间有协作，但更多的却还是竞争关系，巴不得其他同行都死在这里，剩下的好处全部自己一家独吞。
　　林逸闻言露出了古怪的表情，却是没有因此暴怒，反而出声问道：“这么说你们都有大背景喽？你们之中有没有古家的人？”
　　“……”
　　众人顿时噎住。
　　他们之中确实囊括了陆上神国一大半的顶级势力，其中也包括最高董事会的一众巨佬，可是他们之中，还真没有古家的人。
　　林逸见状微微松了口气。
　　无论怎么说，古九牧都是他接下来最重要的盟友，如果古家在这种事情上牵扯进来，一旦闹大起来，彼此面子上恐怕就不太好看了。
　　最主要的是，这种事情太败人品。
　　古九牧真要成了贩卖灵族人的贩子，那就说明彼此三观截然不同，接下来就算勉强捏着鼻子继续结盟合作，也肯定不会愉快。
　　而对于林逸来说，只要古九牧没有问题，哪怕其他所有巨佬都牵涉其中，他也压根不会有半点担心。
　　毕竟，他的崛起本身就要对整个格局带来巨大冲击。
　　换句话说，那些巨佬本就是他潜在的敌人，就像是最强派系，无论有没有灵族这档子事情，都改变不了彼此的敌对立场，并没有任何实质性的影响。
　　古九牧是其中唯一的例外。
　　另外一位顶级巨佬楚寒天，算是半个。
　　有私掠者连忙叫嚣道：“这里确实没有古家的人，但你别以为古家就是什么干干净净的白莲花，天下乌鸦一般黑，任何一家顶级势力只要切开来，绝对都是黑的，没有任何一家是例外！”
　　“今天这件事关系着各家顶级势力的利益，就算是顶级巨佬古九牧，也绝对不敢在这种事情上指手画脚，与全人类为敌！”
　　“人家古巨佬又不傻，古家又是传承最为悠久的超级家族，和光同尘的道理怎么会不懂？”
　　“就是，真要是指着古九牧在这件事上站出来替你背书，我劝你还是趁早死了这条心吧，做人不能太天真！”
　　“这你就说错了，我看人家林逸以往种种行事轨迹，可不像是一个天真的人。”
　　“索性不如打开天窗说亮话，我们这么多顶级势力站在这里，别说你林逸，任谁也得罪不起，最好的解决办法还是大家坐下来好好谈。”
　　“谈得好了，大家很能交个朋友，你还能稳稳当当上位当你的巨佬，否则不仅这些到你嘴里的肥肉保不住，巨佬你也做不成！”
　　说话之人气势冲天，俨然一副在最高董事会指点江山的架势。
　　似乎林逸在他的眼中，其实也就是一个幸运的小人物而已，能够走到今天这一步全靠运气，对于他这种顶级势力的代言人来说，根本算不上什么。
　　林逸露出了一个古怪的笑容：“你们是不是误会了什么？”
　　一众私掠者齐齐一愣：“误会什么？”
　　林逸咧嘴露出一口白牙：“你们该不会以为我不敢杀人吧？”
　　说完，根本用不着他自己动手，早就已经按捺不住的终极兵主直接就狞笑着冲了出去。
　　局势变化太快。
　　一时间，刚刚还你一言我一语说得气焰滔天的一众私掠者们竟是没有反应过来。
　　然后，就看到他们之中刚刚最活跃的那一个被终极兵主穿过，连哼都来不及哼上一声，当场沦为了鲜血淋漓的一地碎肉。
　　这还没完。
　　好不容易被林逸放开了禁令的终极兵主，此时冲在私掠者人群之中，妥妥的虎入羊群，所过之处根本没有一合之敌，转眼之间就已有七八位私掠者步上了刚刚这位的后尘。
　　讲道理，能够成为私掠者，尤其是成为各家顶级势力的黑手套代言人，这帮人的实力绝对不能算弱。
　　毕竟也算是在刀口上舔血讨生活的主，若是实力太差，根本活不到今天。
　　可惜面对骤然爆发的终极兵主，哪怕他们实力不弱，一时间也根本跟不上节奏，而对于终极兵主这种全身上下无一处不是为了杀戮而生的强大存在来说，但凡有一丝跟不上，下场就会无比凄惨。
　　毫不夸张的说，单论虐菜能力，尤其是在混乱场面中的杀伤力，终极兵主即便比起林逸这位主人也都是丝毫不差，甚至犹有过之！
　　眼看着一票就一票的私掠者同行凄惨倒下，剩下其他人总算反应过来，忙不迭四散奔逃。
　　清夫人和一众灵族幸存者看着这一幕，不由齐齐松了一口气。
　　然而林逸却没有那么轻松。
　　这些私掠者本身能够带来的威胁确实有限，毕竟本质上只是一群乌合之众，可他们背后的势力着实非同小可。
　　等到这些顶级势力反应过来，接下来势必会做出强力反扑，到时候再想打发掉他们，可就没有那么容易了。
　　如果只是林逸自己，那自然好说，哪怕形势再怎么险恶，也有足够把握全身而退，可是带着这接近两千人的灵族幸存者，那就难说了。
　　哪怕他们都通过真灵池变成了人类的模样，在这种情况下想要完全摆脱各方的跟踪监视，也绝对是一件难如登天的事情。
　　清夫人看出了林逸的担忧，轻声说道：“我们可以放逐极岛。”
　　林逸眼睛一亮：“怎么个放逐法？”
　　清夫人解释道：“虽然我们世代居住在极岛，表面上看起来还算是能有一片立足之地，但我们其实很清楚，我们之所以还能在这里安宁生活，仅仅只是因为你们人类的注意力，暂时还没有放到我们身上来罢了。”
　　“一旦某一天，等你们人类的最高层想起我们来了，以彼此的悬殊实力，我们也就离灭族不远了。”
　　“但是我们灵族就算灭族，也绝不会束手就擒，我们哪怕搭上所有族人的性命，也要跟踏上极岛的人类同归于尽。”
　　“于是，就有了放逐极岛的计划。”
　　“我们历代先辈，在极岛各处布置了三万六千个秘密法阵，一旦启动核心法阵就能形成法阵联动，将极岛彻底送入谁也无从预测的虚空彼岸，有去无回。”
　　林逸闻言嘴角抽了抽：“三万六千个连锁法阵，这是一点活路都不给自己留，够狠。”
　　在常人认知概念之中，一旦放逐虚空，无论是用什么样的方式放逐，结果都是一样的，反正都回不来，注定要烂死在虚空之中，不会有第二种结果。
　　但对于林逸这种掌握了部分空间能力的内行来说，其实若只是单纯的放逐虚空，并没有那么可怕。
　　可是一旦进行多次连锁放逐，空间坐标将会出现一定程度的迁变，理论上放逐次数要是足够多的话，整套空间坐标都会变得面目全非。
　　想要在虚空之中找回原来的坐标，就必须一次次的原路折返，整个过程不能有丝毫的偏差。
　　若真如清夫人所说，一上来直接就是三万六千次连锁放逐，想要在虚空之中折返三万六千次，而且从头到尾丝毫不差，这种可能性至少在数学计算中已是低到了难以想象的极值。
　　而放在现实中，根本不可能存在，就算让空间之神过来复盘，估计也得挠破头皮。
　　换句话说，灵族的这个放逐极岛计划确实就是同归于尽的玩法，不留半点余地。
　　换成其他突出杀伤力的阵法，哪怕杀伤力再怎么恐怖，就算把极岛炸成了粉末，也都未必能够突破人类高手的某些防护手段。
　　但是这三万六千次的连锁放逐，一旦陷入其中，哪怕是再强横的存在，包括林逸这样的空间规则能力者在内，从此也只能在虚空之中彻底烂死，妥妥的无解。
　　清夫人苦笑道：“没办法，这已是我们所能做到的最后抗争了。”
　　事实上，即便真的这么做了，灵族以灭族的代价最终也只能换掉一小部分侵入极岛的人类修炼者，对于陆上神国的人类社会依然无法产生任何实质性的影响。
　　这就是弱者的悲哀。
　　林逸点点头，对此倒是没有多少唏嘘，当即问道：“你有控制权吗？”
　　“本来是由灵皇一脉和我们清氏共同掌管，如今灵皇已死，我应该能够独自启动。”
　　清夫人看了一眼仓皇奔逃的一众私掠者们，眼神中透着一股决绝。
　　因为林逸的缘故，她虽然对人类没有其他灵族人那种刻骨铭心的极端仇恨，可对于这些私掠者，那种恨意依旧深入骨髓，恨不得千刀万剐！
　　“好，去吧。”
　　林逸没有多说半句，且不说站在清夫人的立场跟这些私掠者势不两立，单从他自己的角度，这些渣滓也都是杀了为好。
　　无他，这帮私掠者既然能够贩卖灵族人，自然也能贩卖人类，不杀念头不通达。
　　清夫人心中感激，嗯了一声，随即飘然而去。
　　半日后，一个惊天消息传遍陆上神国。
　　极岛消失了。
　　整个陆上神国的各家情报系统，当即闻风而动，开始以最快的速度疯狂运转。
　　灵族如今虽然已经式微，除了一些自杀式袭击之外，无法对陆上神国的人类主体社会秩序造成实质影响。
　　尤其在历经一代又一代的深度洗脑之后，普通人类对于灵族的了解已是少之又少，充其量也就限于一些被刻意灌输的刻板印象。
　　灵族的死活对于他们来说，几乎没有太大的波澜。
　　灭族也就灭族了，跟路边死掉几只流浪猫流浪狗并没有什么本质区别。
　　不过对于知晓当年内幕，尤其是与灵族产业链有所联系的那些实权者来说，这绝对是一件惊天动地的大事。
　　更关键的在，这可是林逸巨佬试炼的任务内容！
　　如今极岛消失，也就意味着居住在上面的灵族集体消失，某种程度上，也就等同于林逸完成了巨佬试炼！
　　这对整个陆上神国的势力格局所造成的冲击，绝对是无可估量！
　　毫不夸张的说，一旦林逸真的上位成功，这极有可能会成为陆上神国近百年来最重要的大事件，没有之一。
　　作为陆上神国情报界的掌舵人，此时的西如来集团自是各方情报往来的交易中心，各种一手情报从全国各地汇聚而至，在一众顶级情报分析师的甄别鉴定之后，送到西如来的书房。
　　此刻，除了西如来本人之外，书房内还有另外两人。
　　一个是他的嫡子西尘缘，另一个则是安大人。
　　此前西尘缘失踪，饶是以西如来集团如此恐怖的情报能力，居然也无法打探到丝毫踪迹。
　　从那时候西如来就已知道，这背后必有孔家的参与。
　　放眼整个陆上神国，只有孔圣临的孔家有这样的能力。
　　结果丝毫不出他所料，西尘缘是被袁坤掳走，而袁坤与孔家的关系，之前试坐选拔的时候已然是昭告天下。
　　袁坤一死，其麾下的新式联盟立马分崩离析，潜伏已久的安大人趁势将西尘缘救了出来。
　　也正因此，安大人在西如来集团的地位暴涨了一大截。
　　若是换做以前，以他的地位根本没资格进来这里，能够进入书房，意味着已经得到了西如来的绝对信任，放眼整个西如来集团，能有这份资格的也都寥寥无几，不超过双手之数。
　　看着关于极岛的情报汇总，西尘缘忍不住大笑：“好！死得好！林逸这个祸害总算是死了！”
　　西如来瞥了他一眼：“愚蠢！”
　　西尘缘一时有些懵住：“爹你无缘无故骂我干什么？林逸可是我的死对头，也是咱们家的死对头，他死了这不是大好事吗？”
　　“被人关了这么久，一点长进都没有。”
　　西如来恨铁不成钢的摇了摇头，不过语气虽然不满，却是没有多少嫌弃之意。
　　对于自己这个儿子，他深知有着种种不足，单论资质和能力来说，绝不是继承他家业的合适人选，偌大的西如来集团一旦真的交到了西尘缘的手中，极有可能走到分崩离析的绝地。
　　但是没办法，这是他唯一的嫡子，而且自小就养在身边，感情深厚。
　　将西如来集团交到西尘缘的手中，这是唯一的选项，哪怕西家旁支冒出西极乐这样的杰出人物，也无法对西尘缘的地位造成丝毫威胁，反而只会受到全方位的打压。
　　当然，如今的西极乐遭受了试坐选拔的打击，如今已是近乎废人一个，自是更不可能威胁到西尘缘的接班人地位了。
　　“我怎么就没有长进了？”
　　西尘缘却是不服气道：“这些情报说得清清楚楚，极岛已经被彻底放逐到了虚空之中，而且是经过不计其数的多次放逐，林逸就算实力再怎么强横，能够在虚空中苟延残喘，难道还能逃回来不成？”
　　草包归草包，可毕竟从小接受西如来集团最顶级的教育，他各方面的眼界和见识，即便比起那些同为顶级二代的天才们差上一些，可比起一般修炼者还是强了太多。
　　谁也不可能从多次放逐的虚空中逃回来，这种常识他还是知道的。
　　西如来无语，看了静候在一旁的安大人一眼。
　　安大人当即代为解释道：“少爷，林逸如果此刻真的在极岛上，那确实是不需要再浪费时间考虑他了，可万一不是呢？”
　　西如来一愣：“你的意思……他逃出来了？”
　　安大人点头分析道：“在下研究过林逸的以往事迹，此人行事看似出格，每每出人意料，但其实老谋深算，并不是那种无脑之辈。”
　　“这次的极岛放逐，极有可能就是他的手笔。”
　　“按照之前收到的消息，灵皇已死，顶级杀手几乎全灭，放眼极岛也只有他有这样的能力和魄力了。”
　　西尘缘想了半天：“照你这么说，莫非这是林逸故意弄出来给我们看的障眼法？”
　　他面对其他人嚣张跋扈，但对于这位安大人，也许是因为对方刚刚救过自己的缘故，倒是十分信任。
　　西如来开口道：“林逸是不可能这么容易就死的，要不然也没资格让整个最高董事会都这么关注他，不过，他弄这么个障眼法具体想要掩藏些什么，目前还是不得而知。”
　　说着顿了顿，对安大人吩咐道：“传下去，接下来所有的情报系统，都要以这个方向作为重点突破口，我要知道林逸到底在想些什么！”
　　安大人点头应下，提醒道：“林逸麾下的情报系统最近很是活跃，发展势头十分迅猛，要不要设法打压一下？”
　　情报是西如来集团的核心业务，也是西如来集团的立身之本。
　　其他各家顶级势力虽然也都各自培养了专门的情报机构，某些方面的情报能力，比起西如来集团有过之而无不及。
　　可就总体而言，至少在情报界，西如来集团依旧是无法撼动的庞然大物。
　　若是在这方面受到来自林逸方面的冲击，对于西如来集团，绝对不是一个好消息。
　　不过，西如来却是摆了摆手：“不必，林逸的那个情报系统确实需要打压，但不是现在。”
　　西尘缘不明所以：“为什么不是现在？爹您不是总跟我说，遇事要先下手为强吗？要是放任林逸那个狗屁情报系统成长起来，以后真的成了气候，岂不是更加麻烦？”
　　西如来无语的看着这个傻儿子：“我是教过你先下手为强，但前提伱总得先看准时机吧？现在这个时机，你觉得合适吗？”
　　西尘缘愣了愣：“有什么不合适的吗？”
　　西如来彻底无言以对。
　　安大人出言提醒道：“少爷，林逸刚刚公然向杀手协会宣战，现在处在风口浪尖的是他们两家，我们没必要在这个时候站出来拉仇恨，毕竟咱们跟杀手协会也没有什么交情。”
　　“原来是这样，早说啊你们。”
　　西尘缘总算恍然。
　　杀手协会虽说名义上已是被最强派系收编，但真正对其拥有实质影响力的，主要还是孔圣临所在的孔家。
　　至于他们西如来集团，与杀手协会并没有太多的交集，某些地方甚至还颇有嫌隙，自然没必要在这个时候站出来做冤大头。
　　西如来幽幽冒出一句：“公然宣战杀手协会，真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　回想起之前林逸对杀手协会公然宣战的那一幕，即便是他这位资深巨佬，也都不禁暗暗震撼，心生忌惮。
　　现在的林逸已经成了气候，早已不是他随手就能摆弄的小角色了。
　　西尘缘幸灾乐祸的怪笑道：“杀手协会可不是好惹的，林逸这回主动找上他们，可是要踢到铁板了，我已经迫不及待等着看他到时候头破血流的可笑嘴脸了！”
　　西如来淡淡道：“无论是谁踢到铁板，反正我们只要做壁上观就行了，不下场就不会输，现在就算头痛也轮不到我们头痛，该是杀手协会那两个老怪物头痛的时候了。”
　　此时，孔圣临长子孔述的私人别院，迎来了两个形貌奇特的客人。
　　其中一位貌若中年男子，身材魁梧，行进间霸气四溢，又兼鹰视狼顾，俨然一副毫不掩饰的枭雄气象。
　　此人便是杀手榜排行第二，几乎被所有杀手奉为行业巅峰的传奇存在，其名公法。
　　不过引人注目的却不仅仅是他本人，同时还有他手中推着的那辆造型奇诡的独轮车。
　　严格来说，独轮车本身其实算不上多么出格，尤其对于普通人而言，这就是正常搬砖拉货的工具，街头坊市十分常见，没什么奇怪。
　　只不过，这么一辆普普通通的独轮车出现在公法的手中，尤其上面还软趴趴的躺着一个人，这就着实有些诡异了。
　　更离谱的是，车上躺着的这个人比起公法这个车夫来，还要更加离谱。
　　杀手排行榜第一，杀手协会公认的老大，叶斯年。
　　相比起公法，叶斯年这位杀手协会的老大更加神龙见首不见尾，就连杀手协会内部，见过他面的人都是极少，绝大数都只听过名号，甚至连具体有些什么事迹，都是知之甚少。
　　所有人唯一能够确定的是，虽然都在杀手排行榜上，乍看起来跟其他那些顶级杀手相比，除了排名更高之外，这两位与其他人并没有什么本质差别。
　　可事实上，彼此完全不在一个层次。
　　其他那些包括卫织等人在内的顶级杀手，能够出现在杀手榜前十，那是他们的荣耀。
　　可是叶斯年和公法这两个名字，出现在杀手排行榜上，却是杀手排行榜的荣耀。
　　这两人，是杀手界真真正正的传奇人物，甚至堪称是图腾一般的存在！
　　然而此刻，杀手榜第一的叶斯年和杀手榜第二的公法，居然以这种吊诡的形象出现在了孔述的私人别院之中，若是画面直播出去，妥妥惊掉整个陆上神国的眼球。