第10725-10734章
　　“两位前辈，请。”
　　孔述身为孔圣临长子，身份可说是贵重无比，然而面对二人却是没有丝毫的拿大，亲自出门相迎。
　　公法随口嗯了一声，并没有停下来行礼的意思，直接推着独轮车径直入门。
　　而后，来到一张石凳前停下，单手拎过车上的叶斯年，随手将其扔在了石凳上。
　　整个过程简单粗暴，犹如在扔一袋垃圾。
　　看了看软软瘫在石凳上的这位杀手协会老大，又看了看一脸嫌弃的二当家公法，孔述神色一阵古怪。
　　他不是第一次见二人，可每一次见到都忍不住觉着匪夷所思。
　　叶斯年身为堂堂的杀手协会老大，竟似一点尊严都没有，被人这么当垃圾扔，本人也是毫无办法。
　　此时这位瘫在石凳上的姿势明显不太舒服，就连孔述这位旁人看了都十分别扭。
　　孔述也明显看得出来，叶斯年正在努力的调整，想要找到一个舒服的姿势，不过努力挣扎了半天，最终还是无奈放弃了。
　　事实上，名义上他是杀手协会的老大，可实质上一直都是公法这位老二在当家，杀手协会的绝大数明面资源，也都掌握在公法的手中。
　　但即便如此，孔述还是不敢对其有丝毫懈怠。
　　孔圣临是当今陆上神国第一人，孔家未来到底由谁来接班，各方都在紧密关注，一旦站队站得晚了，轻则错过一次从龙的机会，以后连汤都喝不上，重则直接成为牺牲品，连活下来都是奢望。
　　孔述轻摇羽扇：“彼此彼此，公前辈也是一位妙人，晚辈向来钦佩。”
　　于是，这位杀手协会老大就继续姿势别扭的瘫在那里，眼神中透着挣扎过后的平淡，活似一条摆烂的咸鱼。
　　说话的同时，他目光落在了叶斯年的身上。
　　就连野心勃勃且同样深不可测的公法，都要被其压过一头！
　　“两位前辈请喝茶。”
　　在这件事上，他们杀手协会也难以置身事外。
　　不过以他公法的强势性格，这种事情也根本不会选择置身事外，主动跳入其中掌控风云，才是他的一贯作风。
　　一旁的公法则是一把拿过茶壶，毫不客气的自顾对着壶嘴喝了起来，转眼就将整整一壶绝品灵茶喝得一干二净，这才随口回答。
　　他很清楚，公法固然是一个极度危险难缠的枭雄人物，但相比之下，毫无行动能力的废物叶斯年，才是更加需要警惕的恐怖存在！
　　不过，叶斯年依旧逆来顺受的瘫在那里，从头到脚，再没有丝毫想要移动的意思。
　　说话间瞥了孔述一眼，继续面露不屑道：“至于那个林逸，不管在你们看来有多么逆天，可对于我们这群活在上个时代的老不死来说，根本不值一提。”
　　孔述猛然抬头，直视公法这对侵略性十足的眼睛：“公前辈该不会在挑唆我们手足相残吧？我父亲一向最重视家庭和睦，这话要是让怹老人家听到，恐怕是不太好。”
　　场面僵持了片刻。
　　“怎么样？要不要跟我合作一把？”
　　公法不置可否的撇了撇嘴，以他的个性事事追求主动，刚刚这番骑脸试探，只是为了掌控节奏而已。
　　“我可没什么福气给你。”
　　公法嗤笑，继续以一副居高临下的长辈强者姿态点评道：“说起来你小子也是蛮厉害的，身为一个无法修炼的天生残废，居然能够压住你那三个龙章凤姿的兄弟姐妹，不得不说，你在笼络人心方面，确实很有一套啊。”
　　孔述再度开口道：“今天冒昧请两位前辈过来，主要是为了林逸的事情，之前他公然向杀手协会挑衅宣战，不知两位前辈有什么打算？”
　　孔述依然没有半点不快，淡然轻笑：“晚辈只是秉持着待人以诚的理念行事而已，并无任何出奇之处，前辈谬赞了。”
　　“无论外面怎么流传，我们杀手协会是独立的组织，这一点你我都心知肚明，就不劳烦你这位大少爷来指手画脚了。”
　　公法接过，犹如牛饮一口喝干，大大咧咧的说道：“上次喝你的茶，你还是个屁都不懂的毛头小子，没想到如今一转眼，居然都开始代表孔家出来做事了，啧啧。”
　　孔述却没有表现出丝毫的不满，反而点头搭茬：“也是托了两位前辈的福。”
　　言语之间虽然没有什么嘲讽词汇，可那种毫不客气的轻蔑，却是明明白白摆在了面上，没有丝毫遮掩。
　　公法斜眼打量着他，揶揄道：“待人以诚？要是待人以诚就有用，还要我们这些干脏活的杀手做什么？你们孔家这些年的风言风语，我耳朵里可是没少听说。”
　　只是一双眼睛，直直的盯着面前的茶杯。
　　相比之下，叶斯年就是一个纯粹的傀儡。
　　“你想要接管孔家，别说你那三个雄心勃勃的弟弟和妹妹，就算随便换个平庸的货色，都不会任由你得手，这可是你绕不过去的槛。”
　　双方沉默片刻。
　　当然，要是对方沉不住气，那他也不介意将对方引入瓮中。
　　公法忽然哈哈一笑：“你这位大少爷倒是有点意思。”
　　如果不是掌握着对方的情报，深知对方有多恐怖，否则即便是孔述也绝不敢相信，就这么一位肌无力到连站起来都是奢望的铁废物，居然会是杀手协会的老大。
　　这位杀手协会的老大虽然因为行动不便，给人感觉连自顾都不暇，更不可能出面主导大局。
　　孔述亲自给二人各自倒了一杯灵茶。
　　“其他方面的手段再强，可自己是个没有实力的废物，终究是无法回避的硬伤。”
　　这话说得不可谓不狂妄。
　　如果说在此之前，林逸的真正实力还备受质疑，可在一招斩断聂永年手掌之后，各方对其实力的质疑声音基本就已销声匿迹了。
　　哪怕是最高董事会的那几位正牌巨佬，也都已经不再做出任何轻蔑的表态，反而一提起林逸，一个个言辞中都带着浓浓的忌惮。
　　按照如今的主流认知，真正有资格居高临下点评林逸的，恐怕也就只有三位顶级巨佬了。
　　孔述对此自然也是有着清晰的认知。
　　不过，对于公法的这番话，他非但没有予以反驳，反而表现得十分认同。
　　“不错，您二位前辈纵横捭阖的那个时代，才是真正波澜壮阔强者辈出的大时代，哪怕现在听人说起来，晚辈都还是忍不住心驰神往！”
　　“相比之下，在那个时代之后出现的顶级高手，哪怕最终成功坐上了巨佬的位置，可在晚辈心目中，含金量反而比不上那个大时代的银牌获得者。”
　　“您二位，就是其中的翘楚。”
　　孔述的语气格外真诚，并不单纯是捧着对方，而是发自内心的这么认为。
　　其实不仅是他，真正经历过那个大时代，亦或者深入了解过大时代相关情报的人，基本都会认同这个观点。
　　正如世俗界的体育选秀有大小年之说，一个时代只有一个人能够站上塔尖，但并不代表那些被其压在底下的人，就不如其他时代的最强者。
　　他们没有登顶，仅仅只是因为运气不好，遇上了有史以来最恐怖的怪物而已。
　　如果换一个时代，他们也许个个都能称王！
　　公法听完这话却没有多少喜意，反而面露冷笑：“你说这些，明面上是在恭维我们，实际上却是在拐弯抹角吹捧你那老子！”
　　“我们这些银牌获得者越是厉害，越能衬托出你那位老子的强大！”
　　“毕竟大时代的金牌在他的手里，他才是横跨所有时代，站在最顶峰的那个存在！”
　　孔述笑而不语。
　　一个时代有一个时代的烙印，而在过去那个最为辉煌的大时代，那个烙印的名字，就叫孔圣临。
　　公法面露玩味道：“看你这个架势，是想要继承你那老子的脚步，成为新时代的烙印，可惜你没有实力，又遇上了林逸这样的对手，胜算到底能有几分呢？”
　　“谋事在人，成事在天，这种事情不到最后谁能知道呢。”
　　孔述笑着反问：“就像当初前辈您，在对上我父亲之前，恐怕也是发自内心的认为自己能够一举登顶吧？”
　　公法脸皮微微抽搐，没有继续接茬。
　　这时，一旁久久没有动作的叶斯年忽然艰难的抬起了手，努力伸向摆在他前方桌上的那杯灵茶。
　　孔述不再说话，在场随之静了下来，静静的看着这位杀手协会老大的动作。
　　结果过了足足一刻钟，那杯灵茶依旧岿然不动。
　　叶斯年最终无奈的放弃了努力，连喘气都变得有气无力，只是一双眼睛依旧满是渴望的盯着茶杯。
　　孔述看了看一旁的公法，这位全程冷眼旁观，没有丝毫要出手帮忙的意思。
　　最终，还是孔述看不下去，主动帮忙将灵茶推到了叶斯年的面前。
　　叶斯年面露感激，蓄势了片刻再次朝茶杯发起冲击，这回总算是如愿以偿，抿到了小小一口，而后心满意足的瘫回到了石凳上。
　　孔述暗暗无语。
　　这位连他父亲孔圣临都要慎重评价，被认为是毫无疑问能够稳压公法一头，杀手协会毋庸置疑的至强者，居然会以这样的一面示人，实在是令他都觉得匪夷所思。
　　事实上也正因为这个缘故，杀手协会内部一直流传着一个说法，老二公法一直都在处心积虑培养力量，试图一举篡位。
　　对于这个说法，孔述此前都是不置可否。
　　不过看了今天公法对待叶斯年的态度，却似是得到了验证。
　　换做他处在公法的位置，也很难不生出取而代之的想法，何况公法本就是极有野心之辈，怎么可能接受被一个肌无力的残废压在自己头上的事实？
　　只是杀手协会并不像对方所说的完全独立，如果没有最强派系的同意，尤其没有自己父亲的点头，公法就算实力再强，也只能老老实实给叶斯年当副手，没有丝毫上位的机会！
　　孔述清了清嗓子，回归正题道：“晚辈绝对尊重两位前辈的意志，不过还是想要代表我父亲，听一下您二位对于林逸的想法。”
　　公法眯起了眼睛。
　　他可以霸道跋扈，可以当面不把孔述放在眼里，但是面对孔圣临的意志，还是存着十二万分的忌惮。
　　他和叶斯年一样都是当年大时代的银牌获得者，这只是给他们自己遮羞的说法，真正的现实是，孔圣临三个字已经成了他们那个时代所有挑战者的噩梦。
　　孔圣临留给他们的心理阴影，终其一生，都不可能再抹去了。
　　公法沉声道：“他要是有什么指示就直接说，你不用在这里拐弯抹角。”
　　孔述笑了笑道：“公前辈您误会了，我父亲并没有给出指示，硬要说的话，在眼下这个关键的节骨眼，晚辈以为一动不如一静。”
　　公法眼神中闪过一丝愕然，随即古怪的笑道：“难道你们真就甘心，就这么眼睁睁看着林逸上位，坐上最高董事会巨佬的位置？”
　　孔述玩味一笑：“有些事情是大势所趋，不以个人意志为转移，我们就算不甘心也没有办法，还不如索性顺其自然。”
　　“哦对了，极岛既然已经被放逐，灵族自然也就算是灭族了，从原则上来讲，林逸的巨佬试炼任务已经完成。”
　　“按照正常流程，接下来就只剩下最后一个环节，组建巨佬审查委员会，对他进行全方位的资格审查。”
　　“一旦审查通过，他就可以正式上位。”
　　公法皱起了眉头：“你跟我说这些是什么意思？”
　　他刚才的言辞中，固然透着对大时代之后崛起的这些巨佬的不屑，但某种程度上，何尝又不是他心里发酸？
　　但凡有机会上位入局最高董事会，谁会甘心守着所谓大时代银牌的名头？
　　这块银牌的含金量再高，说到底也只是大时代的失败者而已。
　　败军之将，何足言勇？
　　只不过一个时代有一个时代的气运归属，像他们这些活跃在大时代的遗老，就算实力再强横，也会被新时代的气运所打压，再难有出头上位的机会。
　　孔述饶有深意的说道：“我父亲的意见是，让你们两位前辈进入审查委员会，对林逸进行巨佬资格的审查。”
　　公法愣了一下，随即猛然大笑。
　　“可以可以，论恶心人还是你们有一套啊。”
　　公法大笑不已：“人家林逸前脚刚刚向我们公然宣战，后脚立马就要成为我们的审查对象，这事情一旦传出去，林逸立马就得成为全天下的笑柄！”
　　这俨然就是“堂下何人状告本官”的翻版，着实充满了黑色幽默。
　　关键是，这个方案既然是孔圣临提出来，那就有着十足的可行性，只要说出了口，那就会成为板上钉钉的现实，谁也无法更改。
　　孔述笑着举杯道：“这也是为了两位前辈出上一口恶气。”
　　公法呵呵一笑，起身伸了一个懒腰，幽幽道：“老子的气性大得很，只这点小动作可不够我出气的。”
　　说完不等孔述开口挽留就要离去。
　　不过等他一转头，却发现叶斯年还在竭尽全力的喝着茶，顿时露出不耐烦之色，拿起茶杯直接一口给他灌了下去。
　　而后在孔述的目瞪口呆中，单手抓过叶斯年往那独轮车上一扔，扭头拉着就走。
　　看着两位杀手传奇离去的背影，孔述忽然出声问道：“先生，您觉得他们两个会听命吗？”
　　一位不知何时悄然来到身边的幕僚长者淡淡摇头：“他们二人，是陆上神国最锋锐的两把黑刀，如果变成了听话的小绵羊，那他们可就没什么价值了。”
　　孔述沉吟片刻，再次问道：“那先生以为，我能握得住这两把黑刀吗？”
　　幕僚长者轻捋长须：“刀乃凶器，握得不好就会反噬其主，何况是这等煞气十足的黑刀，以公子目前的底蕴，恐怕握不得。”
　　“是么？那就太可惜了。”
　　孔述一声叹息，但语气却没有多少惋惜之意，反而隐隐流露着若有似无的杀机。
　　联盟总部十里外，龙涎湖。
　　湖上雾气茫茫，能见度极低，即便水鸟也不敢在这种天气出来，只能在湖边远远观望。
　　湖中心一叶扁舟之上，沈三痴独自一人自斟自饮。
　　一个戏谑的声音忽然在其背后响起：“你们联盟执行现在都这么闲吗？”
　　沈三痴头也不回的笑着回答：“偷得浮生半日闲，毕竟我们联盟执行也是人啊，一点私人空间都没有，那岂不是成了坐牢？”
　　“照你这么说，陆上神国盼着坐牢的人遍地都是。”
　　来人嗤笑一声，来到沈三痴面前坐下，随手放下一个小丑面罩。
　　若是林逸在场，必然一眼就能认得出来，这正是跟他打过交道的那位小丑。
　　沈三痴给他倒了一杯。
　　摘下面罩的小丑一饮而尽，咂了咂滋味，咧了咧嘴道：“你这酒忒差，也好意思拿出来招待我，一点诚意都没有。”
　　言语之间，全然没有之前在地下宫殿时的那股子疯癫意味，反而格外正常。
　　沈三痴无奈一笑：“有你一口喝的就不错了。”
　　小丑撇嘴道：“话说回来，你挑在这种地方见我，就不怕他们怀疑你吗？”
　　此地虽说不是在联盟总部，但毕竟距离太近，跟在联盟总部并没有多少差别。
　　而联盟总部作为各方重量级人物的聚集地，一举一动都会受到无数关注，哪怕有灯下黑的说法，他们两人今日的见面，也绝对逃不过某些有心人的感知。
　　沈三痴笑着回答：“虱子多了不愁，就算我不在这里见你，该关注的也都已经关注到我了，还不如索性干脆一点，让那些人也能够稍微放点心，你好我好大家好嘛。”
　　这回轮到小丑无语了。
　　不过他也能猜到沈三痴这番举动的用意，无非是变相示威罢了。
　　近期联盟安全局针对他们组织的动作越来越大，要是再不给点反应，说不定还真被人当成软柿子捏了。
　　但不管怎样，对他来说却是没什么影响。
　　他虽然一直以小丑的身份行事，可该知道他身份底细的人，早都已经知道了，并不差眼下这一回。
　　片刻后，小丑问道：“你这次找我来，是因为林逸的事情？”
　　沈三痴点点头：“林逸在这个时候跟杀手协会对上，还是有些操之过急了，毕竟那两人可不是省油的灯。”
　　小丑不由一脸古怪：“那两个确实不是省油的灯，但你该不会觉着他林逸就是一盏省油的灯了吧？”
　　林逸的恐怖，他可是刚刚亲眼见识过的。
　　说起来连他自己都觉得不可置信，一个账面境界明明只有黄阶大圆满尊者的家伙，居然会有如此恐怖的实力，爆发出来的一瞬间甚至连他都胆战心惊。
　　这番极岛之行，着实刷新了他的认知！
　　沈三痴回答道：“我自然知道他的潜力，要不然也不会向组织推荐他，不过他能崛起得这么快，还是大大出乎了我的意料。”
　　小丑连连咂嘴：“何止是快，那货的崛起势头简直都没有天理了，我现在倒是有点体会到了杀手协会那两个老怪物的悲哀了。”
　　沈三痴诧异：“什么悲哀？”
　　小丑嘿嘿一笑：“他们两个本来也都是绝世人物，只可惜遇上了孔圣临，注定只能被那个大时代给镇压在底下，我们这辈人遇上林逸这么个怪胎，恐怕也逃不过这份悲哀。”
　　“你还记得袁坤吧？”
　　“我之前仔细关注过他，无论实力手段都是妥妥的一方枭雄人物，尤其他还跟孔圣临搭上了线，正常想来就算不能最终登顶这个时代，也绝对能够爬上云端。”
　　“可是谁能想到，像他这样的人物居然直接就被至高神罚给劈死了，而跟在他之后上台的就是林逸，你不觉得这件事情很是蹊跷吗？”
　　沈三痴沉吟片刻，眼中闪过一丝惊色：“你该不会怀疑这背后是林逸的手笔吧？那可是至高神罚，就算孔圣临也没有那个能力左右，怎么可能受到林逸的摆布？”
　　事实上别说是至高神罚，就算是普通神罚，那也都不是陆上神国这些修炼者能够左右的，神罚是诸神的手段，哪怕是强如孔圣临这样的顶层存在，也都差着不知多少个层次。
　　毕竟再强壮的蚂蚁，也不可能真正影响到一个人的意志。
　　小丑嗤笑道：“我倒是没想得那么夸张，如果林逸能够控制至高神罚，那我们就什么都不用做了，直接给他跪下就行了。”
　　沈三痴无语了片刻：“那你想表达什么？”
　　小丑抿着杯中烈酒幽幽道：“虽然理论上不可能，可有些事情发生得太过巧合，总还是会让人忍不住多想，毕竟万一呢……”
　　“哪有那么多万一……”
　　沈三痴瞥了一眼对方手边的小丑面罩：“你该不会是这东西戴得太久了，被它给影响了吧？”
　　旁人不知道这个小丑面罩的底细，但他可是一清二楚，当初这玩意还是他跟对方一起从某处上古秘藏中抢来的。
　　这绝对不是一个普普通通的面罩。
　　小丑哈哈一笑：“影不影响的，我倒是一点都无所谓，反正无论怎么变，我还是我。”
　　“不管怎么样，反正你还是注意点好。”
　　沈三痴见状也不再多劝，转而回到正题道：“这次林逸对上杀手协会，我虽然觉得有些操之过急，但事已至此也没别的选择了，何况站在他的角度，这也是他不得不走的一步棋。”
　　小丑点点头：“最高董事会是整个陆上神国的权力中枢，想要上位入局谈何容易，之前的极岛只是巨佬试炼的前戏罢了，接下来才是真正的肉戏！”
　　沈三痴顺势道：“所以该轮到你出手了。”
　　小丑闻言恍然：“这才是你找我来的真实意图吧？你想让我帮他一把？”
　　沈三痴问道：“你会帮吗？”
　　小丑一脸玩味：“那可就得看看这事儿有没有乐子了，毕竟你也知道，我可是小丑，是个乐子人。”
　　沈三痴笑着提醒道：“经过极岛一役，杀手协会的顶级杀手几乎全军覆没，如今接到林逸公然宣战，整个协会上下更是风雨飘摇，人心惶惶。”
　　“如果能够顺势推倒重建，对你来说也是一个绝佳的机会，你不是一直想着接管杀手协会吗？”
　　小丑撇了撇嘴：“机不机会的其实不重要，但是如果能够看到某个人死，我还是很乐见其成的。”
　　说话的同时，他双眼眯成了一道细缝，其中隐隐掠过杀意凶光。
　　下一秒，忽然伸手往湖中一抓，一条肥美的鳜鱼随即被捞了上来，三下五除二被开膛破肚，而后罩上一层温火，转眼就成了一条香气四溢的烤鱼。
　　沈三痴看着这一幕轻笑了一声，没有说话。
　　一口气将整条烤鱼吃干抹净，小丑这才觉得恨意稍解，脸上再度恢复了戏谑玩味的表情。
　　“我在杀手协会待了这么久，该挖的东西也已经挖了不少，也是时候让这些见不得光的隐秘见光了。”
　　沈三痴同样露出了饶有兴致的表情：“到时候那些位大人物的表情，应该会蛮有意思。”
　　小丑怪笑一声：“我就知道你跟我是一丘之貉，连兴趣爱好都是一样，难怪我们这么聊得来。”
　　沈三痴好笑道：“组织内一个个都是怪咖，你跟谁聊不来？”
　　小丑哈哈大笑：“所以我才入伙啊。”
　　埋骨地。
　　随着超级阵法的完全成型，如今的埋骨地已然取代其他三大学院，成为了林逸集团真正的大本营。
　　无他，这里无论隐秘性还是战略纵深，都远非其他三大学院可比，当初也正是看上了这一点，林逸才愿意在埋骨地耗费这么大的人力物力。
　　随着一众改头换面的灵族人安顿下来，林逸心心念念的材料供应团队也总算有了着落。
　　由清夫人亲自带队，抽调一千灵族人作为团队骨干，再配合一部分骷髅圣族和人类修炼者，材料供应团队成了妥妥的跨种族联军，也算是林逸集团独此一家的别样风景了。
　　当然，灵族人的身份是绝对机密，除了极为最高层的核心成员之外，其他人并不清楚。
　　只不过人多嘴杂，这个秘密总有一天会泄露出去。
　　但等到那个时候，林逸集团的整体实力少说又要壮大一圈，就算闹得天下皆知，也未必有人敢上门来找茬了。
　　那都是后话。
　　林逸归来，一众核心骨干再度聚首。
　　众人对于清夫人的态度，跟以往相比并没有任何的区别和异样，依然对她信任有加，甚至因为她掌握着后勤大权的缘故，还要时不时过来卖个好，毕竟有资源就是爷啊。
　　就连东方焰这种出了名不管事的滚刀肉，到了清夫人这里都显得格外殷勤。
　　没办法，她想要的那些好酒，可都是清夫人管着呢。
　　清夫人暗暗感动。
　　她当然知道众人并非是对极岛发生的事情真的毫不知情，即便所有人都不提，可她自己很清楚，对于林逸团队来说，她就是一个不折不扣的叛徒。
　　可是对于她的这次背叛，无论林逸还是众人，都没有生出丝毫的芥蒂。
　　东方焰大大咧咧搂着她的肩膀，轻轻说了一句：“回家就好。”
　　清夫人瞬间眼泪就下来了。
　　结果东方焰下一句就暴露出她的真实嘴脸：“什么时候咱们一起泡个澡呀？让我好好看看你原来是什么样，啧啧，以林逸的眼光，你应该是蛮有料的。”
　　“……”
　　清夫人顿时就想掩面而逃。
　　多说一句，为了掩人耳目，她现在还是以老妇的形象示人。
　　不过放逐极岛之前，林逸将整个真灵池都收进了新世界，她想要变回原来的模样，也就是一句话的事情。
　　只是不出意外的是，她真正的样子除了林逸之外，其他人多半是没那份眼福了。
　　好在，林逸善解人意的替她拉住了东方焰这个痴女，要不然就东方焰这副急色的架势，估计当场就得上手了。
　　林逸让赵贤把近期各方势力的动态介绍了一番，而后朗声开口道：“诸位，要打仗了。”
　　一句话便令全场都振奋起来。
　　自从林逸公然向杀手协会宣战那一刻起，他们就已知道接下来必有一场大战，对此早已做好了心理准备，如今非但没有半点紧张恐惧，反而俱都跃跃欲试。
　　说起来，自从林逸几人来到这陆上神国，一路下来虽然也算是冲突不断，自家阵营也在随之迅速扩张，可真要说整体阵营成型之后的大规模团战，眼下却还是头一回。
　　之前的那些大战，即便也都声势巨大，可本质上都是林逸一个人的战斗，跟在场其他人关系并不算大。
　　但是这一次，不一样了。
　　杀手协会可不是一两个人，而是一个无比庞大的团体，真正要想将其全面打垮，只靠林逸自己是绝对不够的，整个林逸集团上下都必须全负荷投入战斗。
　　“这一场大战的必要性，想必已经不用我跟你们多说了，一句话，这就是咱们在陆上神国的立足之战！”
　　林逸沉声道：“这一仗如果赢了，从今往后陆上神国就有我们的一席之地，我们说出去的话才会有人听，我们的利益，别人才有顾忌。”
　　“可要是这一仗打输了，那也没什么好说的，大家就算能够侥幸活下来，也只能认命给人当狗，骨气硬一点也只能当一条流浪狗。”
　　“所以，我们是要给人趴下当狗，还是要站着当人，干他娘的？”
　　众人沉默片刻，而后轰然爆发：“干他娘的！”
　　一瞬之间，战意冲天，云分两半！
　　许安山看着这一幕暗暗欣赏，林逸简简单单几句话，就已动员完毕，可见他增长的不仅仅是个人实力，身为上位者的魄力和手段，也已无师自通。
　　在此之前，他的立场与其他人其实颇有不同。
　　虽然到了陆上神国这边来，因为同样代表着江海学院的缘故，天然是一个团体，不过硬要说他是林逸集团的一份子，还是有些勉强。
　　他与林逸之间，更大程度上其实是亦敌亦友。
　　曾经兵戎相见，如今握手言和，可要说从此甘心以林逸为主，却是绝不可能。
　　别忘了，他许安山可是天生帝王，能够得到他发自内心认可的人物，从来就只有天向阳一人，其他人哪怕强如洛半师之流，即便能够入得了他眼，也绝对无法令他折服。
　　就算现在林逸实力突飞猛进，单从战绩和战斗表现力来看，都已经超出了他不止一个层次，可依然无法令他心服口服。
　　他是天生帝王，没有人能够罩在帝王之上，林逸也不行。
　　这段时间之所以一直配合行事，不过是他顾全大局罢了。
　　不过看了林逸今日的表现，许安山虽说不至于因此绝了与他比较的心思，但对林逸的认可度无形中却是提升了不少。
　　林逸这时话锋一转：“敌人很是强大，除了杀手协会之外，西如来集团和聂家仍在虎视眈眈，依旧不能掉以轻心，接下来具体的战斗任务分配，老许，交给你了。”
　　许安山微微一愣，有些哭笑不得，不过最终还是接受了林逸的这个称呼。
　　当即也不推让，出面给众人讲解具体分配部署。
　　身为老大的林逸，反而显得一脸轻松。
　　自家人知道自家事，至少在这方面，他确实远不如许安山来得专业。
　　真要是到了某些迫不得已的时候，赶鸭子上架不是不可以，可就眼下来说，有许安山这个现成的绝佳帮手放着不用，那才真是暴殄天物。
　　事实上对于林逸集团的整体战力，许安山的认知深度确实远在林逸之上。
　　如果说这帮人在林逸手中能够发挥出一百的力量，那么到了他的手中，至少能够发出一百五的力量，就这都还是保守估计。
　　毫不夸张的说，林逸集团这些核心成员要是分为文武两系，武系第一人非天生帝王许安山莫属，没有半点悬念。
　　林逸对此也并没有丝毫的忌惮，反而乐见其成。
　　专业的事情交给专业的人去做，这向来是他的风格，但凡有一丝机会当甩手掌柜，他是绝对不会放过的。
　　很快，在许安山的吩咐和整合之下，林逸集团彻底变成了一架庞大的战争机器。
　　从上到下，无论是东方焰、女王、清夫人、夏无冰、向雨生这些核心高层，还是底下的一众成员，每一个都是这架庞大机器的螺丝钉，无一人是例外！
　　等到许安山一番部署完毕，不仅林逸这个甩手掌柜，在场所有人都已是心服口服。
　　到了他们这个层次，许多事情是不是足够专业，一眼就能看得出来。
　　不得不说，帝王就是帝王，论用人的能力，妥妥是林逸集团内独一档的存在！
　　甚至放眼整个陆上神国，能不能在这方面找到足以跟他相提并论的出色人物，都不好说。
　　林逸最后总结道：“好了，大家都知道各自的任务使命了，接下来各就各位，去做最后的准备。”
　　众人纷纷应是。
　　这时萧婉儿不满的跳了出来，指着自己鼻子道：“我呢我呢！那我的任务是什么？师父你们可不能忘了我呀！”
　　众人哑然，不由停下脚步，一个个好笑的看着她。
　　萧婉儿不依不饶，跑到许安山面前道：“许师父你可是天生帝王，帝王是不能偏心的，我也是大集体的一员，不能区别对待！”
　　许安山无奈的看着她。
　　林逸集团从上到下，他对付谁都有办法，但是唯独面对这个林逸的宝贝徒弟，那是一点办法都没有。
　　以前林逸不在的时候，小丫头一有机会就跑出来祸祸其他人，关键她还永远一副天真烂漫，对于她提出的种种奇葩要求，众人还真不忍心拒绝。
　　就连许安山也都被缠着讲了一个月的帝王心术，许师父三个字，也正是由此而来。
　　结果一个月后，许安山都已经默认将她当成自己的亲徒弟来培养了，这小丫头却又不干了，说是帝王心术都已经学会了，要去学下一门手艺了。
　　这位天生帝王当场就下定决心，哪怕林逸出面来拦着，他也非得让小丫头好好上一课，让其好好体会一把什么叫做半途而废的代价！
　　结果，在暗中观察了小丫头一阵后，许安山最终却是悻悻的放弃了这个念头。
　　没办法，人家好像真的全都会了，而且还有模有样的用到了实操之中，他就算想罚也找不到由头……
　　看着嚷嚷的小丫头，许安山瞥了林逸一眼，眼观鼻鼻观心一言不发。
　　意思很明确，谁的徒弟谁自己来管，他可不是某位嘴硬心软的傲娇女王，一天到晚给人带孩子。
　　林逸一脸无奈，上前一把拎起小丫头，皱着眉头道：“你现在最大的任务就是防止蛀牙，话说婉儿你这棒棒糖哪里来的？”
　　说话的同时下意识看向女王。
　　女王龇了龇牙：“别看我，我可从来不给她买这个。”
　　萧婉儿很讲义气的解释道：“不是女王姐姐给我的，是前两天遇到的一个流浪汉大叔给我的。”
　　“流浪汉大叔？”
　　林逸众人齐齐一愣：“我们这里还跑进来流浪汉了？”
　　埋骨地如今已是大本营，虽然面上没有弄得三步一岗五步一哨那么守卫森严，可因为超级阵法的存在，说这里是整个陆上神国最难入侵的地方之一，绝对一点都没有夸大。
　　别说是普通流浪汉了，就算是实力强大的尊者境高手，想要悄无声息的侵入进来，也都难如登天。
　　负责监控系统的苏张摇了摇头：“监测阵法最近都没有报过警，我昨天刚带人检查过，也没有任何的异样。”
　　众人再度看向萧婉儿。
　　正常情况下，小丫头身边随时都有人跟着，就算一不留神被她溜出去了，也不可能逃出埋骨地去。
　　萧婉儿一本正经道：“可我就是见到流浪汉大叔了呀，他好像行动很不便的样子，当时有一群野狗在围攻他，我见义勇为用自创的打狗棍法把野狗全给打跑了。”
　　“啧啧，我负责任的跟你们讲，那一战绝对是我漫长的人生中最凶险的一战。”
　　“所谓双拳难敌四手，当时我面对的野狗足足有一百条之多，亏得我平常牢记师父教诲，勤练打狗棍法，冬练三伏，夏练三九……”
　　众人集体扶额，一个个神色古怪的看向林逸。
　　你这宝贝徒弟的画风，好像跟刚来陆上神国的时候不太一样了啊。
　　林逸则是一脸羞惭。
　　萧婉儿的这个画风，他身为师父必须负主责，谁让他一天到晚在外面跑，没能好好尽到当师父的责任呢。
　　萧婉儿压根没看到众人的反应，仍旧沉浸在自己描述的画面之中，不可自拔。
　　兴之所起甚至还背了一套贯口，身形动作，突出一个惟妙惟肖。
　　林逸哭笑不得，就自己这宝贝徒弟的离谱天赋，其他不好说，但无论走到哪里，饿肯定是饿不死了。
　　“到了最后，仍有十数条恶狗紧逼不退，愈发凶猛，于是我情急之下使出了打狗棍法从不示人的一招禁招，天下无狗！”
　　“无数棍风从四面八方涌向恶狗，所有恶狗齐齐吃痛，这才终于惨嚎着退散！”
　　“我打完收工，那位流浪汉大叔感激涕零，为了感谢我的救命之恩，于是送了我一根棒棒糖。”
　　“驴奶味的棒棒糖，可好吃了，师父你要不要尝一尝？”
　　看了看一脸殷勤纯真的小丫头，又看了看递到自己面前的棒棒糖，林逸憋了半天的教训，硬生生又给憋了回去。
　　最终，众目睽睽之下林逸挤出来一句：“故事说得挺好，下次别说了。”
　　“哦。”
　　萧婉儿不明所以的眨眨眼睛：“师父不吃吗？”
　　林逸看着面前的这根驴奶味棒棒糖，忽然心中莫名闪过一丝悸动，但紧接着便又消失无踪，似乎只是单纯的错觉。
　　可是到了他如今的层次，怎么可能会出现这样平白无故的错觉？
　　女王轻蹙眉头走了过来：“怎么？这东西有古怪？”
　　小丫头刚刚这番话虽然满满都是槽点，但她作为实质监护人，很清楚小丫头并不会撒谎，只是表达方式比较有个人特色罢了。
　　换句话说，既然小丫头说有流浪汉，那就说明埋骨地内确实曾经有人溜进来过。
　　此人神不知鬼不觉，能够绕过超级阵法的全方位监控，实力必然非同凡响。
　　可他潜入进来之后，并未做出任何明显的破坏性举动，从结果来说，仅仅只是给了小丫头一根棒棒糖，这件事无论怎么看都处处透着诡异。
　　硬要说的话，最诡异的应该就是小丫头手中的这根棒棒糖。
　　林逸摇了摇头：“这东西正常得让人奇怪。”
　　他刚刚用世界意志分析了棒棒糖的成分，并没有任何的出奇之处，除了味道比较猎奇之外，就是再普通不过的一根棒棒糖。
　　可是刚刚那一瞬的心悸不会骗人。
　　这根棒棒糖，必然存在着某种异常，只是一时之间难以发现罢了。
　　念及此处，林逸对萧婉儿道：“这东西先别吃了，我研究一下。”
　　“原来师父你也喜欢驴奶味吗？”
　　小丫头倒是乖巧，虽然多少有些不舍，但还是将棒棒糖递给了林逸。
　　这时林逸忽然眼皮一跳。
　　很快，苏张就收到监测报告，上来对林逸汇报道：“外面入口聚集了一拨人，其中许多都是颇有影响力的网络主播，此刻各自都在网上带节奏造势，说是杀手协会来人，想要上门挑战老大您？”
　　林逸面露玩味：“挑战我？杀手协会这是要主动出击？”
　　换做其他人听到杀手协会上门，绝大数早已吓得魂飞魄散，可对林逸来说，却是不惊反喜。
　　他既然已经公然宣战，无论从哪一个角度，杀手协会都必须死。
　　如果对方选择龟缩，他这边还会难办一些，毕竟不管怎么说，杀手协会也算是有着巨大影响力的老牌势力，哪怕中途经过数次洗牌，其底蕴依旧非同小可。
　　反之对方要是主动出击，虽然从场面上看起来，会被对方占据主动，可实质上对于已经构建完成超级阵法的林逸众人而言，却是正好以逸待劳，反而能够省事许多。
　　苏张确认了一下，摇头道：“就来了一个人，号称是杀手协会老大的嫡传弟子。”
　　两人说话的同时，埋骨地入口外，各种长枪短炮的镜头都聚焦在了挑战者身上。
　　而这位前来公然叫板林逸的挑战者，赫然竟是一个相貌平平无奇，年龄只有十二三岁的小姑娘。
　　与此同时，她的个人信息在各大直播间高亮显示，所有进入直播间的看众，都能一目了然。
　　江夜白，杀手协会叶斯年嫡传弟子。
　　年龄十三。
　　出身于普通农家，十岁时被叶斯年看中，收为嫡传弟子。
　　之后在短短三年内，展现出了极为恐怖的剑道天赋，在叶斯年和杀手协会的全力培养之下，硬生生从一介普通人一跃成为足以斩杀尊者境高手的少年怪物。
　　“这样的传奇壮举，比起林逸做过的这些事情来，恐怕也是有过之而无不及吧。”
　　江夜白语气傲然道：“我已经看出了林逸的底细，今天只要他敢站出来公开应战，我保证让你们也都看得清清楚楚！”
　　甚至就连她的杀手身份，也都显得不再那么肮脏和血腥，反而带上了一道底层逆袭的悲壮光环，愈发令人钦佩。
　　“我来说句公道话，江夜白确实是被捧得挺高的，可跟林逸相比还是不在一个层次，她师父站出来说这句话，那倒还凑合！”
　　另外一个公认的林逸黑粉头子顺势道：“据我所知，江夜白年纪虽小，但绝对不是那种信口开河之人，她既然敢当众放出这样的话，必然有她的底气和倚仗，大家不如先听听她怎么说？”
　　全网顿时又是一片哗然。
　　这么大的名头，如果落在其他人的头上，哪怕那人的实力再强潜力再大，都绝对会惹来一片冷嘲热讽。
　　板上钉钉的未来女剑神！
　　其中一人面上故作中立姿态：“大家其实不用这么激动，林逸如今确实是厉害，一般人难以与他相提并论，可是江夜白的怪物程度比起他来也是丝毫不逊，甚至犹有过之！”
　　江夜白一上来就语出惊人，对于他们这些靠流量过日子的主播来说，虽然争议巨大，但绝不是什么坏事，反而是天大的好事！
　　弹幕吵得不可开交，他们这些主播为了流量，自然也不会保持客观中立的立场。
　　不得不说，林逸不愧是如今的网络顶流，近期陆上神国几乎所有的现象级热度事件，都是围绕着他展开的。
　　但是唯独出现在江夜白身上，却没有任何一句苛责。
　　各个话筒当即全部对准了江夜白。
　　“他到底配不配挑战我师父，到时候你们自己就能评判！”
　　各大直播间的弹幕瞬间就炸了。
　　因为其事迹太过逆天，太过励志，如今的江夜白已然成为许多普通平民心目中的偶像，坊间甚至直接给她的未来做出了判定。
　　其实力晋升速度之快，即便放眼整个陆上神国的历史，都可算得上是史无前例。
　　“而他如果应战了，一旦输了那自然更不必说，从此林逸这个名字将会成为陆上神国古往今来最大的笑话，说不定还能留下个成语典故之类的，遗臭万年！”
　　“三年时间，从一个普普通通的农家小姑娘，硬生生拔高到了公认未来女剑神的高度。”
　　看着热度骤然飙升的直播间人气，各大主播顿时又惊又喜，暗自庆幸自己没有错过今天这场盛事。
　　“楼上才是屁也不懂！叶斯年三个字，但凡稍微听过一回，就不至于说出这么无知的话。”
　　“哈哈，林逸这回可算是被架在火上烤了，今天无论他应不应战，都注定要成为整个陆上神国的笑柄！”
　　尤其他们之中，还有几人是专门靠着黑林逸起家的，在这种时候更不会闲着，主动在那带起了节奏。
　　“她师父也不够格！林逸现在是什么咖位，马上就要正式晋级成为巨佬，连九巨佬都得礼让三分，区区一个见不得光的杀手算个屁啊！”
　　西如来书房，正盯着直播看林逸热闹的西尘缘不由幸灾乐祸。
　　“未来女剑神都不知道？孤陋寡闻到这种地步的倒是不多见，你是不是第一次上网？”
　　即便那些出身于超级家族的二代天才们，从小有着陆上神国最优渥的资源配置，与江夜白一比也都黯然失色，望尘莫及。
　　此话一出，全网哗然。
　　“……”
　　一个主播抢先挤到江夜白的跟前，举着话筒问道：“江姑娘，你为什么会来挑战林逸，是为了替你师父叶斯年出头吗？”
　　就连在场这些闻讯而来的各大主播，也都惊讶不已。
　　江夜白年纪虽小，但是面带傲然：“我师父不需要我来出头，我今天来这里，只是为了告诉全天下一件事，那就是他林逸不配挑战我的师父，不配挑战杀手协会！”
　　“这哪来的小丫头啊？口气这么大，我还以为连最高董事会都是她家开的呢？”
　　一旁安大人点点头：“少爷说的不错，林逸今天要是不应战，被人家一个小姑娘这么当众堵门，憋在里面当一只缩头乌龟，那自然是天大的笑话。”
　　他们事先都已收到了相关打点，可依然没有想到江夜白一开口就是这么劲爆的宣言！
　　“就算他最后赢了江夜白，那也是以大欺小，胜之不武。”
　　“杀手协会弄出这么一记盘外招，还是挺高明的。”
　　不仅是西如来集团，此刻各方势力都在等着看林逸的笑话。
　　毕竟林逸集团这段时间的上升势头实在太猛，哪怕跟他们不像西如来集团和聂家这样，有着直接的冲突，他们也都巴不得看到林逸倒霉。
　　木秀于林风必摧之。
　　以陆上神国的大环境，各种大大小小的势力碰撞，每年都少不了，类似的血腥场面自然也不在少数。
　　可以往网络还没有普及，就算这两年普及了，也远没有现在这么浓厚的直播风气。
　　故而除了极少数亲临过现场的幸存者，绝大数人都从来没有见过这等惊悚骇人的场面，如今骤然见到，自是头皮发麻。
　　然而，这才仅仅只是一个开始。
　　林逸十万大军以铺天盖地之势，转眼就已穿过巨大石牌楼，与下方十万杀手组成的大阵轰然撞在一起。
　　双方初次碰撞掀开的恐怖气浪席卷开来，就连远远躲在十里之外的看众也都纷纷退避，实力稍弱者更是被当场掀飞，生死不知。
　　网上看众纷纷心有余悸，这种级别的现场热闹，真心不是一般人能看得了的。
　　前线的惊天碰撞并没有夺走全部的关注，依然有为数不少的直播间，将镜头对准了林逸。
　　所有人都在等待着林逸的动作。
　　毕竟他才是今天的主角。
　　一位资历深厚的情报主管侃侃而谈：“像林逸这种级别的战力，关键时刻足以一锤定音，反观杀手协会的两位当家也是一样，所以他们谁都不会贸然出手。”
　　“你们别看眼下这个场面看着热闹，其实真正的战斗还远远没有打响，现在充其量只是大战之前的前哨站罢了。”
　　“等到林逸什么时候动了，那时才是真正的战斗。”
　　“不出意外的话，至少要等到双方十万炮灰消耗得差不多，好戏才会开场！”
　　一番话说得煞有介事，引来一群看众连声附和。
　　结果他这边话音刚刚落下，场中林逸就直接动了。
　　这位情报主管瞬间神色僵硬：“不合理啊，我算是看出来了，对于这种级别的大规模混战，林逸就是个血外行！他要是这样还能赢，我特么当场直播倒立吃屎！”
　　亿万看众纷纷点头：你是懂吃屎的。
　　事实上，林逸在这个时候突然动手，确实出乎了绝大数人的意料。
　　毕竟按照正常逻辑，十万大军之中至少有一大半是专门用来消耗试探的炮灰，这是绝对必要的流程。
　　而林逸身为主将，在试探出足够的战场信息之前，绝对不能轻易冒进，否则稍有不慎，立马就是万劫不复。
　　可惜，林逸从来都不是一个循规蹈矩的人。
　　他一出手，本就压着底下十万杀手的气场立马又厚重了一大截，几乎要将这帮视人命如草芥的杀手生生压垮！
　　轰！
　　一记大世界掌拍下去，对面阵中立马瘪下去一大片。
　　粗略估计，单单死在他这一掌之下的杀手，就已不下三百！
　　不过伤者倒是没几个，毕竟以彼此的绝对实力差距，林逸既然出手，而且用的还是大世界掌，底下杀手但凡稍微被蹭到一点，立马就是当场暴毙，连尸体都没法完整留下。
　　除此之外没有第二种可能。
　　镜头画面中远远的反复回放着林逸这一掌的战果，各大网络主播和亿万看众，集体呆若木鸡。
　　同一个念头在他们脑海来回盘旋。
　　“这特么是人？”
　　要知道被林逸拍死的这些杀手，虽然论绝对实力远远无法跟他相提并论，可那也都不是什么阿猫阿狗，其中有好几个都是杀手榜上有排名的名气杀手。
　　然而在大世界掌面前，这些人跟其他炮灰的下场并没有任何区别，都是一掌碾压。
　　直到这一刻，亿万看众才终于算是对顶级战力四个字有了一个大致的认知。
　　毫无疑问，至少在主流舆论的认知当中，如今的林逸在陆上神国就是不折不扣的顶级战力。
　　能够百分百确定压他一头的存在，恐怕只有孔圣临那样的天花板了。
　　“每一个顶级战力，都是一架人形大杀器。”
　　有人用敬畏的语气说出了这句话，令无数人默然点头。
　　此时场中的林逸本人，对于自己这一记大世界掌的战果却是没什么反应。
　　虽然大世界掌已不是他如今压箱底的杀招，而是跟百式剑祭一样的试探性招式，可大世界掌的逼格摆在这里，加上林逸本身水涨船高的恐怖实力，打出这样的战果实属在情理之中。
　　事实上，如果只是这种强度的战斗，对林逸来说虽然会有一定的消耗，但能够起到的消耗效果着实有限。
　　若是对面足以跟他对标的顶级战力始终不出面，他完全可以用这种方式，反向消耗掉对面的十万杀手。
　　不仅仅是实质杀伤，更重要的是士气层面的毁灭性打击！
　　果不其然，随着林逸的连续出手，己方一众核心战力和千位尊者境高手士气大振，顿时一个个如狼似虎，所向睥睨。
　　反观对面的十万杀手，本就人心不齐，只是靠着十杀殿的效果勉强维系，如今这一下士气受创，更是纷纷心胆俱裂。
　　要不是背后被杀气墙挡住，无路可退，恐怕早就已经作鸟兽散，溃不成军。
　　可即便没有当场溃逃，十万杀手的斗志也都已经迅速消磨，如此一来，本就处于弱势的战力顿时更加不堪。
　　前后不过片刻的工夫，场面上竟是呈现出了一边倒的态势！
　　各方看众集体目瞪口呆。
　　虽然从拉出来千位尊者境高手的那一刻开始，绝大数人就已更加看好林逸集团，可对面好歹也是聚集了十万杀手的强大阵容，就算知道拼不过，那也总能留下几分悬念吧？
　　就算没有悬念，十万对十万的超级大战，打个三天三夜甚至十天十夜，不为过吧？
　　谁能想得到，前后仅仅不到一炷香的片刻时间，十万杀手居然就要崩了……
　　“好歹也是大名鼎鼎的杀手协会啊，不至于这么拉吧？”
　　“嘿嘿，要是杀手协会就这么躺了，那就有意思了！”
　　“怎么可能？你知道杀手协会背后是谁吗？就算它自己再废，它背后的那位也一定会把它拉起来！”
　　“一代新人换旧人，以林逸的崛起速度，直接从杀手协会的尸体上面碾压过去，也没什么奇怪的吧？”
　　各方议论间，林逸大军的气势愈发凶悍，士气如虹生生将战线往前推进了一大截，后续人员也都集体越过巨大石牌楼，投入到了正面战场之中。
　　不过随即，林逸就隐隐意识到了几分不对劲。
　　石牌楼与十杀殿之间虽然有些距离，但刚才从局外观察，绝没有这么大的纵深空间，能够容纳下足足二十万人的正面冲撞！
　　其中必有蹊跷。
　　然而就在林逸反应过来之时，身边景象陡然一变，直接从室外变成了室内，可刚刚还在附近不远的许安山众人却瞬间没了踪迹。
　　不仅许安山等一众核心战力，包括那千位尊者境高手，还有十万大军，一瞬间全部都没有了踪迹。
　　林逸看了看空空荡荡的身周，仿佛之前发生的一切都只是幻象。
　　只不过，前方虎视眈眈的十万杀手，实实在在的推翻了这个可能性。
　　“果然有点东西。”
　　面对此情此景，林逸虽然有些惊讶，但并没有丝毫的无措。
　　就算猜也猜得出来，这一切必然又是十杀殿的效果，十杀殿作为杀手协会压箱底的底牌，自然非同小可。
　　当然，林逸倒是并不担心许安山众人此刻的安危。
　　十杀殿的威力再大，也绝对做不到一下子解决十万大军，尤其是其中还有上千位尊者境高手。
　　真要有这么恐怖的威能，杀手协会早就已经在陆上神国横着走了，那它的后台就不是孔圣临和最强派系，而是反过来了。
　　许安山众人此刻必然是被转移到了另一处所在，至于说有多危险，却是说不上。
　　毕竟此刻最危险的不是别人，正是林逸本人。
　　一对十万！
　　光是眼前的这副场面，就足以令所有人心生绝望。
　　别看林逸刚才在阵中大杀四方，随便一招就能收割数百个高手，乍看起来游刃有余，他一个人吃掉十万杀手似乎都不在话下。
　　可是那有一个至关重要的前提，他身边也有十万大军，本人并不需要承担太多的压力。
　　反观现在，周围一个能够分担压力的友军都没有，林逸必须以自己一人之力，对抗十万杀手的庞大气势！
　　哪怕他本人气场再强，那也完全不在一个量级。
　　面对这样的局势，任何一个思维正常的高手会采取的对策，都绝对不会是头铁强攻，必然是抽身而退。
　　然而从刚才场景变幻的一瞬间，林逸就已明显感觉得到，周围空间已经被完全封锁，想要依靠空间能力脱身，这条路已经被完全堵死。
　　“没想到十杀殿不是一座宫殿，而是一件空间至宝！”
　　林逸立马反应过来，空间封锁并非是什么阵法限制，而是来自于十杀殿本身的封闭！
　　话说回来，十杀殿若不是自带空间力量的至宝，而只是常规宫殿的话，根本不可能容纳得下面前的十万杀手！
　　林逸心中盘算的同时，对面的十万杀手面对这突如其来的变故，明显也是绰手不及。
　　好在眼下这个局面，对他们来说是大大的利好，一下子没有了十万大军的压力，足以令他们重新稳住阵脚，不至于就此一波崩盘。
　　不过因为刚才的屠杀威慑，哪怕是十万对一，一众杀手一时间却也是不敢轻举妄动。
　　双方陷入了短暂而诡异的僵持。
　　至于外面那些围观看众，此刻则是面面相觑，无不扼腕叹息。
　　他们现在能够看到的，除了十杀殿那影影绰绰的庞大轮廓之外，其他已是空无一物。
　　刚刚还声势浩大的正面战场，一下子双方二十万人马竟是齐齐消失不见，这等出神入化的手段着实令他们见所未见，闻所未闻。
　　但即便再怎么叹息，他们能够看到的现场热闹，也只能到此为止了。
　　剩下的如无意外，只能等到双方分出胜负之后再探。
　　不过普通人无法继续观战，那些各方巨佬和顶级高手们的无形念头，却是在战场上空游弋盘旋，不断寻觅机会探入十杀殿之中。
　　毕竟今日一战事关重大，最终胜负将会直接影响到整个陆上神国的势力格局，容不得半点落后。
　　更何况无论林逸还是杀手协会两位当家的底牌，都是平常无法探查的绝对情报，一旦错过机会，以后再想试探说不定就得轮到他们亲自出手了。
　　就在这时，十杀殿中公法的声音再度远远传来。
　　“林逸小儿，今天我要教会你一件事，你要好好记清楚了。”
　　“我杀手协会，你惹不起！”
　　声音高高在上，透着无穷的自信，似乎对付林逸他有着十二万分的绝对把握，林逸即便声势再盛，也翻不出他的手掌心。
　　林逸遥遥看向远处，轻笑着回应：“那可太抱歉了，我这人记性不好，阁下要教给我的东西这么高深，我未必记得住。”
　　公法轻蔑冷笑：“记不住也无所谓，作为一个死人也未必需要多好的记性，只要从今往后，让全天下的人都记住就行了！”
　　林逸这次率众挑战他杀手协会，最核心的意图就是杀鸡儆猴，而他杀手协会，何尝又不是抱着同样的想法！
　　当年杀手协会是何等凶名，纵横天下，无一人不谈之色变。
　　如今却是沦为孔圣临麾下的黑手套，知情人一提起来，就说是孔家养的狗，他们怎么可能甘心？
　　若不是孔圣临留给他和叶斯年的心理阴影太大，令他们生不出抵抗之心，以杀手协会一贯以来的桀骜，恐怕早就已经蠢蠢欲动，脱离孔家的掌控了。
　　今天这一战，对于杀手协会固然是一个前所未有的巨大危机，但同时也是千载难逢的绝佳机会。
　　只要能够大胜林逸集团，他所率领的杀手协会就能重新捡起消失已久的强大自信，不说直接一举挣脱孔圣临的掌控，至少可以争取到更大的主动权，为日后的谋划做好最关键的一步铺垫。
　　对方的这番意图，林逸自然早已猜到。
　　谁都不是省油的灯。
　　林逸瞥了一眼对面的十万杀手，微微挑眉道：“千方百计弄出这么个阵势，这就是伱跟我说的一对一？我一个人对你们一群是吧，看来你确实是懂单挑的。”
　　对于林逸的这番嘲讽，公法却是不以为意。
　　“楼上的都什么变态啊！给我留一碗！”
　　转眼之间，弹幕画风就已变得面目全非，饶是有黑粉故意想要往林逸身上引，一时间都没人搭理。
　　但就总体舆论风向来说，基本没人看好女王。
　　毕竟女王自从来了陆上神国之后，绝大数时间都在给林逸带孩子，在外露面的机会少之又少，更别说在大庭广众之下出手了。
　　在这方面，她与对面的江夜白有着天壤之别，被众人看轻也算是理所当然的事情。
　　此时，场中江夜白看了女王一眼，面露轻蔑之色：“这是剑圣之争，你的身上连剑道力量都没有，没资格站出来跟我交手，回去吧。”
　　“诶呀，我这暴脾气！”
　　女王何等气性，顿时就忍不了了。
　　单脚往前一步，当即就有一道深不见底的恐怖深渊从下方蔓延过去，如同一条在沼泽深处潜伏多时的巨蟒，没等众人反应过来，就已将对面的江夜白一口吞下。
　　全场哑然。
　　刚刚还在为江夜白鼓吹的声音当场戛然而止。
　　线上线下，所有看向女王的目光，一下子没有了丝毫的戏谑，转而带上了浓浓的忌惮和敬畏。
　　这是对于顶级高手最起码的尊重！
　　不说与最高董事会那些巨佬相提并论，以女王这一刻所展现出来的深渊力量，至少在黄阶大圆满尊者级别，已是很难找到敌手了。
　　甚至包括那些所谓的半步玄阶尊者，能不能扛得下来都不好说！
　　林逸暗暗点头，之前在海域的时候，女王果然留了一手，如果她当时就展现出现在这种实力，自己想要过她这一关，绝对不会那么容易。
　　当然话说回来，以女王当时的处境，主要目的是脱身换回自己的自由，出工不出力也在情理之中。
　　“江夜白这下危险了！一旦堕入深渊之中，哪怕是专精空间规则力量的高手想要脱身都很艰难，最有可能的结果是，从此彻底在无尽深渊之中沉沦，一直到死！”
　　有在场主播给直播间看众解释道。
　　许多刚刚还不明所以的看众，听完之后不由愈发惊骇，只觉镜头中女王那个小小的身影，一下子变得高大了起来，凛然不可侵犯！
　　然而下一秒，一道血红色剑光骤然划破深渊。
　　紧接着，手执铁片剑的江夜白便重新出现在众人视线之中，看她的样子，竟是毫发无损！
　　当即又是一片哗然。
　　不用空间规则力量，也不用对应的深渊力量，仅仅一人一剑，居然能够从无尽深渊中杀出来，实在令人匪夷所思！
　　这一回，就连女王清冷的双眸之中，也都不由多出了几分凝重之意。
　　江夜白冷哼道：“我再说一遍，我是来跟人比剑的，除非你能展现出让我认可的剑道天赋，否则你还是退下吧，不要再自取其辱了。”
　　“呵，好大的口气！”
　　女王登时就又有些压不住火气：“你说什么就是什么，你真以为这里是你家了？”
　　而此时网络舆论的风向，已经再度转向了江夜白这一方。
　　女王的萝莉形象确实十分讨喜，尤其搭配上清冷高贵，无论看谁都像是在看一堆垃圾的独特气质，巨大反差之下当场就已收获了不知多少m兮兮的死忠粉。
　　但这一切，相比起江夜白刚刚这惊艳的一剑破深渊，还是显得黯然无光。
　　关键是，江夜白从一开始就紧咬着剑圣之争不放，如果接下来不用剑道进行回应，哪怕女王最终成功将其放逐进入无尽深渊之中，在舆论节奏中也极有可能会被认定为胜之不武。
　　“小姑娘的策略很高明啊，只要她咬死了剑圣之争，林逸就必须亲自出面，换其他任何人来都不行。”
　　看着网络直播的沈三痴啧啧称叹，而此刻坐在他另一侧的，赫然是同为联盟执行的楚爷。
　　楚爷摇了摇头：“今天这个局面，林逸一旦亲自出面，就已经输了。”
　　沈三痴笑道：“确实不好办。”
　　言辞之间，却是没有多少替林逸担心的意思。
　　楚爷奇怪的看了他一眼：“你不是一直都很欣赏他吗？”
　　沈三痴无语的摆了摆手：“人家现在距离入局最高董事会，就只差最后一脚了，他来欣赏我还差不多，我哪有那个资格去欣赏他啊……”
　　顿了顿，他又补了一句：“不过以我对他的了解，杀手协会的这点手段，恐怕还恶心不到他，先看下去吧。”
　　楚爷将信将疑。
　　埋骨地入口现场，女王已然准备发飙。
　　江夜白表现出来的实力确实不错，可要说这样就能把她逼退，那却是痴人说梦，她堂堂的深渊女王，以往即便是邪神也无法完全摆布，何况区区一个江夜白。
　　不过就在这时，林逸忽然开口道：“女王息怒，人家远道而来，既然这么强烈要求了，我们身为地主也不好置之不理。”
　　女王回头瞥了他一眼：“你搞什么鬼？”
　　到刚才为止，她出手算是看在林逸的面子上，可现在她的火气已经成功被挑动起来，就算不是为了林逸，她也决心要好好教一教对方怎么做人了。
　　林逸笑笑道：“人家既然要比剑道天赋，我倒是有个更合适的人选。”
　　“哈？”
　　女王将信将疑。
　　结果一转眼看到林逸把剑儿子给召了出来，顿时就明白了林逸的用意：“你这是要杀人诛心啊。”
　　其实包括她在内，即便林逸集团自己内部的核心高层，除了清夫人之外也都没人见过剑儿子。
　　毕竟剑儿子一直都待在新世界，压根就没有出来耍的机会。
　　不过以女王的见多识广，即便从来没有见过面，也能一眼看出剑儿子的底细，转头看向对面的江夜白顿时就没了火气，反而带上了几分怜悯。
　　跟这玩意比剑道天赋，哪怕对方被誉为陆上神国史上独一档的剑道天才，她也只能用两个字总结。
　　呵呵。
　　此刻，从来没有出来过的剑儿子，对于外界的一切都表现得十分好奇，加上他行为举止本就跟常人不同，最终呈现出来的形象气质跟传说中的地主家傻儿子颇为相似。