第10735-10744章
　　看着这货东摸摸西看看的架势，线上线下所有看众，脑海中不约而同划过同一个念头。
　　“这个小孩好像不太聪明的样子啊。”
　　一转眼的工夫，剑儿子就已经跟萧婉儿混到一起去了，最离谱的是，明明两人才是头一次见面，他居然对小丫头言听计从！
　　就连林逸本人看了都纳闷：“这货本性原来这么良善的吗？”
　　回想起在剑冢第一次见到剑儿子的情形，这货虽然称不上穷凶极恶，可也绝对说不上是什么善茬，顶多也就落个天真无邪罢了。
　　一旦杀起人来，那也是眉头都不会皱一下的。
　　没想到出来碰上萧婉儿，一转眼就成了跟屁虫，无论萧婉儿说什么，都是有求必应，殷勤至极。
　　林逸忍不住回头看了许安山一眼：“老许你这帝王心术教得挺好啊，以后妥妥青出于蓝。”
　　他看得出来，小丫头跟剑儿子打交道，已经不是普通小孩子交朋友的套路，而是隐隐带上了帝王心术的痕迹，要不然就算剑儿子再怎么天真无邪，也不至于这么短时间就对小丫头言听计从。
　　许安山没有说话，面上却是多了一分得色，不过同时也少不了幽怨。
　　小丫头确实是天下难寻的好苗子，可惜不是他的亲徒弟，他就算教得再好，最终也只是给林逸这个甩手师父做嫁衣。
　　林逸被他这么看上一眼，一阵毛骨悚然：“老许你别这样，你是天生帝王，不是后宫之主，搞得这么幽怨怪瘆人的。”
　　“去你妈的后宫之主！”
　　许安山顿时破防，破天荒爆了一句粗口，引得周围众人一阵侧目，这种场面可是少见。
　　一时间，天生帝王竟是有些脸红。
　　林逸哈哈大笑，拍了拍许安山肩膀：“没事没事，多骂几句就不难为情了。”
　　说着不等许安山发飙，指着场中跟萧婉儿玩闹的剑儿子，对江夜白说道：“你想要比剑道天赋是吧？可以，你跟他比比，只要你能赢得了他，我自然会接你那一剑。”
　　全场目光随之转移到了江夜白的身上。
　　江夜白看了剑儿子一眼，却是看不出剑儿子的底细，只觉得小孩身上隐隐有些异样，具体哪里异样却不太清楚。
　　不过，既然林逸当众提了出来，她这边自然不会示弱。
　　江夜白当即傲然道：“好，既然如此那就我来决定比试的方法。”
　　不论对方是什么底细，她很清楚自己的底子，只要掌握住比试主动权，就没有输的可能性。
　　林逸淡然一笑：“随你。”
　　江夜白朗声道：“比试天赋的方法很简单，待会儿我将剑冢的口子划得再大一些，让里面埋葬的古剑散落出来，看看一炷香之内，谁抓到的古剑越多，就证明谁的剑道天赋越高，如何？”
　　林逸点点头：“挺好，简单明了。”
　　在场其余众人闻言则纷纷兴奋了起来。
　　能够埋葬在剑冢之中的古剑，不用想必然都是难得一见的上乘剑器。
　　这场虽然是江夜白和林逸派出的地主家傻儿子比试，却没有说他们这些旁观者完全不能插手。
　　让他们冲到场中间扰乱比试，自然是没那个胆子，可如果剑冢散落出来的这些古剑落到他们头上，那就怪不了他们捡这个现成便宜了。
　　众人之中尤其是剑道高手，更是跃跃欲试。
　　今天但凡能够捞到一把，对他们来说都是一个天大的便宜，甚至可说是一次可遇不可求的机缘。
　　毕竟寻常时候，他们可没机会进入剑冢，更别说染指埋葬在剑冢之中的这些古剑了。
　　“那就开始！”
　　江夜白也不废话，当即再度挥出一道剑光，剑冢裂开的口子果然壮大了一大截。
　　刚才还沉寂不动的一众古剑，当即如同重见天日的死刑犯一般，登时蠢蠢欲动，摇晃不止。
　　江夜白见状又递出一剑。
　　剑冢口子一下从数百丈蔓延到了数千丈。
　　这下里面的古剑终于彻底按捺不住，如同受惊而起的燕群，当即黑压压一片从里面呼啸而出。
　　“来了！来了！”
　　底下众人齐齐兴奋惊呼，个个眼睛放光。
　　如果古剑只出来几把几十把，留给他们的机会自是有限，可看眼前这个架势，汹涌出来的古剑何止成千上万！
　　哪怕江夜白的剑道天赋再怎么逆天，也不可能一下子吃下这么多古剑，其中必然有许多的漏网之鱼。
　　那都是留给他们的机会！
　　何况从剑冢中冲出来的古剑并不止这一波，而是源源不断，丝毫没有要停下来的意思。
　　“我的！”
　　一个身形高壮的男子迫不及待纵身而起，想要率先抢下头顶掠过的一把古剑。
　　然而他手掌刚刚要握住剑柄，古剑陡然加速逃离，好似有灵性一般。
　　下方众人齐齐吃了一惊。
　　不仅是壮汉盯上的这一把，所有古剑都开始如同迅捷的游鱼一般四处乱窜，一时间场面变得无比混乱，同时也变得异常凶险。
　　要知道这些古剑可都是锋锐无比，速度又是奇快，哪怕是修炼有成的肉身高手，稍微被蹭到哪怕一点，也都会皮开肉绽。
　　一旦划到要害，甚至有性命之危！
　　事实上，从古剑群散落下来的那一刻起，现场的惨嚎声就已此起彼伏。
　　除非本身实力强悍，否则眼下这片地方，对于众人来说就是一个巨大的修罗场绞肉机，分分钟都会收割掉无数条人命！
　　不过，对于真正的剑道高手来说，看到这种场面却是不惊反喜。
　　毕竟这些古剑杀伤力越强，就证明它们越有灵性，甚至可能带有传说中的剑魄，只要能够抢到其中一把，那也许就是一辈子的造化，他们往后余生的际遇都将大不一样！
　　这些剑道高手当即越发振奋，拼尽全力伸手去抓。
　　只可惜最终能够摸到古剑的人，依旧寥寥无几，就算勉强能够抓到，也往往被古剑反伤，甚至直接送掉性命。
　　一个实力不济的主播，躲在远处看着这一幕解说道：“但凡名剑都会认主，如果没有足够的剑道天赋，对于这些极富灵性的古剑来说就没有亲和力，想要将它们抓下来，那难度可不是一点半点！”
　　他实力虽然不济，但这份见识却不算错。
　　不过也有许多人在扼腕叹息，后悔自己怎么没有去现场凑这个热闹，否则说不定运气好，得到古剑认主，从此咸鱼翻身。
　　当然这种话说出来，迎来的自是一片奚落嘲讽之声。
　　真要让这些键盘侠去了现场，古剑认主不太现实，人头落地倒是大概率事件。
　　此时场中，身处古剑群正中央的江夜白，面对铺天盖地的古剑绞杀，动作却是没有丝毫的慌乱。
　　只见她站在那里，不闪不避，无形中自有一股气场，冲到附近的古剑就像是受到了某种感召一般，自发就会把速度降低下来，原本十成的杀伤力一下子减弱到了不足一成。
　　如此一来，对于江夜白而言，收服它们自是变得轻轻松松，信手拈来。
　　前后不过片刻的工夫，她的身边就已插了上百把古剑，每一把都服服帖帖，没有半点其他那些乱窜古剑的暴虐迹象。
　　在场众人看着这一幕，不由心下酸涩。
　　直播间弹幕更是一片艳羡。
　　“这才是人比人得死，货比货得扔啊！”
　　“什么叫天赋？这特么就是天赋！”
　　“我们这些人拼尽全力都未必能做到的事情，到了人家那里，一下从噩梦难度变成了简单难度，妈的这还说什么呀？”
　　“我们都在争起跑线，人家那是终点线上赶着自己送过来，比个屁啊！”
　　各个主播也跟着感慨：“所以说啊，在绝对的天赋面前，任何的努力都是微不足道，咱们就算不吃不喝努力一辈子，也抵不过人家手指头轻轻一动，人与人的命真心是不一样啊。”
　　“照这个架势下去，等到一炷香时间结束，江夜白至少能够收服上千把古剑，这还是保守估计！”
　　“咱们再看看林逸派出来的这个地主家傻儿子，呵呵，我不说了，你们自己看。”
　　直播镜头对准剑儿子，直播间随即一片哗然，气氛一下子变得欢乐了起来。
　　看江夜白收服古剑，会让所有人都感受到自己的卑微，感叹命运的不公，可是看剑儿子的表现，众人立马就找回心理平衡了。
　　此刻，身为林逸推出来的代表，剑儿子并没有像江夜白那样收服古剑，反而还在围着萧婉儿跑来跑去。
　　这货似乎已经浑然忘记自己是来干什么的了。
　　唯一还算有点异样的是，他所在的地方，古剑根本都不靠近，远远十丈之外就都绕开了。
　　一个主播讥笑道：“这尼玛是剑道天赋啊？古剑对他的嫌弃都已经刻在脸上了，这茫茫多的古剑见了他，就跟见了狗屎一样嫌弃，根本都不愿意靠近！”
　　“就这么发展下去，别说是一炷香了，估计他就算等到死都碰不到一把剑！”
　　“来来来，让我们看看林逸现在是个什么表情。”
　　他说着可以将镜头对准了林逸。
　　结果林逸只是神色淡然的看着这一切，并没有丝毫异样的表情。
　　不过值得一提的是，不像在场其他人的凶险万分和手忙脚乱，林逸众人所在的位置，从头到尾也没有一把古剑靠近。
　　似乎也跟剑儿子一样，成了彻头彻尾的古剑绝缘体。
　　只不过倒是没人敢说他剑道天赋不好，毕竟林逸实力摆在这里，而且也是公认的剑道高手，要是有人在这方面诋毁他，那绝对是妥妥的自取其辱，就算纯种脑残也不会干这种事情。
　　只能说，顶级强者有顶级强者的气场，这些古剑都有着极强的灵性，自然懂得趋利避害，远远避开。
　　“面上表现得云淡风轻，恐怕心底下早已经气炸了吧？”
　　主播继续调侃道：“搭上这么个傻东西，换我是林逸，这会儿早就撸起袖子一巴掌呼上去了，只能说大人物就是大人物，养气功夫就是精深啊。”
　　一群带节奏的弹幕跟着阴阳怪气的附和。
　　不过也有一群林逸支持者在据理力争，只是剑儿子此刻的表现，哪怕他们再怎么争，终究还是硬不起来。
　　这时萧婉儿提醒道：“喂，你看人家那边都收了几百把剑了，你不管行不行，也总得试试看呗？”
　　“好啊。”
　　剑儿子爽快答应。
　　他一扭头，远远隔着十丈外的古剑群中，当即有一把古剑歪歪扭扭的飞了过来。
　　结果还没到他的面前，就已当啷一声掉在地上。
　　剑儿子当即上前捡起，举着这把古剑，献宝似的送到萧婉儿面前。
　　明明看样貌他比起萧婉儿要大上不少，可在小丫头面前，这货表现得就跟三岁小儿差不多，突出一股子的憨憨狗腿子气息。
　　众人不禁又是一阵侧目。
　　这算是瞎猫碰上了死耗子吧？
　　凭什么其中那些古剑都凶残无比，到了他这里，就有跟喝醉了一样自投罗网的？
　　这个场面，俨然就有一种池塘里的鱼自己跳进网兜的即视感，果然老天爷都更喜欢这样的傻子吗？
　　直播间亿万看众，没有一个发现此刻被剑儿子捏在手中的这把古剑，正在瑟瑟发抖。
　　对面的江夜白瞥了这边一眼，倒是发现了古剑的异样，但并没有在意。
　　“剑道方面的亲和力倒是有一些，难怪会被林逸推出来比试，不过这小子根本不懂该怎么跟古剑沟通，否则古剑到了他手里，应该是安静顺服，绝不会这么战战发抖。”
　　“既然不懂沟通，那么就算与生俱来的亲和力再好，也根本发挥不出来。”
　　“只是一个空有天赋却只会白白挥霍的傻子罢了，不值一提！”
　　江夜白这么一想，心下已是大定，再没有半点疑虑，当即不再看剑儿子的动静，继续用心收服过往古剑。
　　很快，约定一炷香的时间便要过去。
　　此时江夜白身边，已是密密麻麻插了一大堆古剑，粗略算起来足足有两千之数！
　　如此惊人的数量，着实令在场其他那些出手的剑道高手集体汗颜。
　　从头到尾，他们这些人并没有受到任何的限制和干扰，可就算全部加在一起，被他们收服的古剑也才不过寥寥十几把，彼此差了何止一个数量级！
　　这货除了刚才瞎猫捡到一只死耗子之外，依旧两手空空，半点收获都没有。
　　身为林逸当众推出来的比试人选，也只是这么个结果，他们这些看热闹的人还有什么好不平衡的？
　　“时间差不多到了吧？”
　　有人忍不住问了一句，其余众人纷纷去看时间。
　　江夜白动作微微一顿，随即停了下来，看向对面剑儿子的目光带上了一抹轻蔑，随即便懒得再看，转而对林逸道：“怎么样？这下总没什么好说的了吧？”
　　其实根本都不需要她说话，单看她周围插着的两千柄古剑，胜负结果就已是一目了然。
　　林逸抬了抬眼皮，看向另一边特意点起的长香道：“还没结束呢，没必要那么着急吧？”
　　此时那一炷长香还剩下最后一点，顶多也就再多拖延几个呼吸的工夫。
　　旁观众人不由纷纷暗笑：“堂堂即将上位的巨佬，这是拉不下脸来认输吧？”
　　设身处地的想一想，换他们处在林逸此刻的位置，场面上输得这么难看，恐怕也是下不来台。
　　毕竟他前脚才向杀手协会公然宣战，结果现在一转头，却被杀手协会一个小姑娘逼得必须当众认输，这个笑话一旦坐实，估计得被陆上神国上下嘲笑一整年。
　　可要是他硬顶着不认输，那就更加没品，只会更加贻笑大方。
　　一众黑粉主播集体嘲笑：“这回我们这位林逸巨佬可是真的坐蜡了，不知道哪位好心人可以帮帮忙，帮他把掉在地上的脸捡一下，他这张脸太大了，只靠他自己一时半会恐怕是捡不起来了！”
　　结果他们话音刚落，场中一直围着萧婉儿转的剑儿子忽然停了下来，看了看头上漫天飞舞的古剑群，忽然露出一个笑容，咧嘴说了两个字。
　　“下来。”
　　话音落下的一瞬间，全场所有古剑集体得到了号令，当即化作剑雨俯冲而下。
　　前后不过一眨眼的工夫，剑冢散落出来的古剑就已全部落在剑儿子的面前，而且并不是笔直插落，每一把古剑的剑柄都四十五度朝向剑儿子的位置。
　　远远看去，就像群臣参见帝王，集体呈现出了跪伏姿态！
　　甚至连刚才已经被江夜白收服的这两千把古剑，包括其他剑道高手收服的那十几把古剑，也都全部脱离，加入到了向剑儿子俯首参拜的行列之中。
　　如同罪臣一般战战兢兢，如履薄冰！
　　江夜白神色狂变，可是无论她怎么催控，这些古剑对于她的命令都是置之不理。
　　全场一片寂静。
　　整个网络的亿万看众，看着镜头中这无比震撼的一幕，也都不自觉集体噤声，头皮发麻。
　　不知过了多久，现场有人幽幽冒出一句：“万剑跪主！”
　　那些刚刚还在冷嘲热讽的一众主播，一个个脸都涨成了猪肝色，刚才说出去的嘲讽，字字句句都成了打在他们自己脸上的耳光，历历在目！
　　等到直播间看众反应过来，这帮人瞬间就被各种阴阳怪气给淹没了。
　　谁赢他们帮谁，这向来是网络舆论的尿性。
　　刚才这帮主播有多得意，此刻的反噬就有多么猛烈，很快就被集体喷到破防，耻辱下播。
　　此时场中，剑儿子看了一眼对面脸色煞白的江夜白：“你天赋不行，不适合修炼剑道，换点别的吧。”
　　语气十分诚挚，可对于江夜白来说，每一个字都是插在她心口的利剑，让她心头流血！
　　在此之前，她对于自己的剑道天赋一直有着绝对的自信，叶斯年当年看上她，就是看中了她千万中无一的剑道天赋，而这也正是她改变自身命运的立身之本。
　　也正因此，外界给她的未来女剑神称号，她来者不拒，反而十分享受。
　　可是现在，她最引以为傲的东西，却被一个根本都入不了她眼的小屁孩，以这种近乎戏耍的方式给生生摧毁了！
　　关键是，看着眼前万剑跪主的场面，江夜白连一句起码的反驳都说不出来！
　　噗！
　　江夜白当场吐出一口刺目的鲜血，在场众人仿佛听到了某种瓷器碎裂的声音。
　　剑儿子奇怪的看了江夜白一眼：“你的剑心这么容易就碎的吗？我就说嘛，你果然不适合修炼剑道，赶紧转行吧。”
　　说话间，他随手一挥，面前所有的古剑顿时如获大赦，再三跪伏之后集体拔地而起，飞回到了剑冢之中。
　　紧接着，之前被江夜白划开的那道巨大裂缝迅速弥合，转眼之间消失无形。
　　看着这近乎神迹的一幕，全场陷入久久的死寂，没有一人胆敢发出半点声响。
　　剑儿子却是丝毫没有要搭理他们的心思，包括江夜白在内，如果不是林逸派他出马，他压根连看到不会看上一眼。
　　对他来说最重要的事情，就是围着萧婉儿转，一心一意给小丫头当狗腿子。
　　眼看剑儿子重新恢复到了地主家傻儿子的德行，却是再也没有任何一人敢嘲笑半句了，就连网络上的那些黑粉，一时也都不敢再出言奚落。
　　刚刚这一幕的威慑力无与伦比，哪怕隔着网线，这些键盘侠们也都心里没底，万一人家直接顺着网线砍过来呢？
　　这种事情听起来离谱，可是跟刚刚这一幕相比起来，貌似还是靠谱得多了。
　　林逸看了看脸色煞白的江夜白：“剑圣的名头，是不是可以让我留下了？”
　　此话一出，旁观众人纷纷反应过来，顿觉恍然。
　　对啊，林逸可是当代剑圣啊，跟在他身边的剑童又岂会是寻常之辈？
　　此刻再看江夜白，众人的目光则是多了几分怜悯。
　　毋庸置疑，江夜白本身确实是世所罕见的剑道天才，只可惜这一回结结实实的踢在了铁板上，以致剑心破碎，这位未来女剑神以后恐怕是要泯然众人了。
　　对于一个剑道高手来说，剑心有多重要，用脚趾头想也知道。
　　剑心一碎，江夜白的剑道修为基本也就算是毁干净了。
　　然而，江夜白虽然精气神极差，但脸上依旧带着倔强，并没有就此认命的意思。
　　“作弊！肯定是你在作弊！”
　　江夜白咬牙切齿的冒出一句，指着林逸道：“刚刚这一切绝对不是他的能力，而是你在幕后操控，只有你这个当代剑圣，才有号召万剑的特权！”
　　林逸神色古怪的挑了挑眉毛：“哈？还有这种说法？”
　　周围众人议论纷纷，网上弹幕更是吵成了一团。
　　“比不过就说人家作弊？啧啧，不愧是未来的女剑神，天然立于不败之地啊！”
　　“人家一个小姑娘，受到打击难免情绪有些激动，楼上的用不着这么刻薄吧？”
　　“愿赌服输！无论她是不是小姑娘，输了耍赖就是人品问题，这一点没什么好洗的。”
　　“呵呵，万一江夜白没说错呢？”
　　“我也觉得离谱，刚刚那一下就算陆上神国所有剑道天才加在一起，我看都未必做得到，背后肯定是有点猫腻的。”
　　可是现在，有了剑儿子的铺垫，局面就变成了江夜白自己耍赖输了不认，非要追着死缠烂打，这种情况下林逸再出手，那就没有任何舆论包袱了。
　　如果没有刚才这一出，他就算最终赢了江夜白，那也是以大欺小胜之不武。
　　“他们信还是不信，我倒是无所谓。”
　　毕竟站在他对面的可不只是一个杀手协会，而是势力庞大的最强派系，完完全全掌握着舆论主导权。
　　事后就算最强派系想要引导舆论攻击他，也没有那么容易，反而会令越来越多的人看清他们的嘴脸，转而加入支持林逸一方的阵营。
　　有人下意识惊呼，但立马就有人纠正：“不是一颗！那是一群！一大群！”
　　身为当事人的林逸，此刻却还意识不到网络舆论的变化，当然以他的性格，就算知道也不太会放在心上。
　　对面江夜白本人，一时间却还想不到这么多的门门道道。
　　不管怎样，林逸突然答应，正中她的下怀。
　　既然是要对林逸出手，这势在必得的强大一剑却劈向了天空，这是几个意思？
　　向林逸示威吗？
　　今天无论林逸如何应对，应对得多么漂亮，可只要不接江夜白这一剑，事后传出去就必定会被人认为是怯战。
　　众人相视一眼，纷纷点头觉得有理。
　　“那是……一颗流星？”
　　此时她剑心破碎，若想保住一身强大实力，就必须尽快找回以往那种舍我其谁的强大自信，而面前的林逸，正是她找回自信的绝佳目标！
　　雄主气象，对于普通修炼者来说没什么实质用处，可是对于林逸这种势必要雄霸一方，左右整个陆上神国格局的枭雄来说，那可就是不折不扣的核心竞争力了。
　　即便是认为江夜白胡搅蛮缠的人，至少在这个逻辑上，也都不得不心生认同。
　　网上越吵火气越大，渐渐呈现出了挺林派和黑林派分庭抗礼的苗头。
　　江夜白的这道剑气虽然没能将天空劈为两半，乍一看在其消失在茫茫天际之后，连一丁点起码的波澜都没能掀起来。
　　这种无形之中的布局丝丝入扣，在懂行的人眼里，林逸已不单单是本身实力强悍，其各方面展现出来的手腕，俨然已经具备了一方雄主的气象。
　　“林逸这么大的名头，以大欺小不说，居然还公然作弊弄虚作假，就这种货色也配当巨佬？”
　　其实从一开始，林逸就已知道江夜白的这一剑他必须要接，这是无法回避的阳谋。
　　从今往后，许多注定要投靠一方门庭的散修高手，甚至是小型势力，他们的选择列表之中，将会在一众传统势力之外多出一个选项。
　　如果有江海人看到这一幕，必定会觉得十分眼熟，毕竟同样的一幕也曾在江海城上演过，只不过如今舞台变得更大了一些，从江海城变成了陆上神国。
　　不过心思灵敏之人却已明白了林逸的意图。
　　旁观众人不明所以。
　　江夜白低吼一声，手中铁片剑猛然一挥，剑尖划过天空，一道满怀恐怖杀意的强大剑气当即直指苍穹。
　　在这个方面，哪怕如今网上已经冒出了挺林派的声音，但要说跟这种根深蒂固的传统势力分庭抗礼，却还是差得远。
　　刚才之所以派出剑儿子跟她比试剑道天赋，除了杀人诛心之外，更主要的其实是为接对方这一剑做好铺垫。
　　可是随即就有炙热滚烫的恐怖气息在云层中缓缓浮现。
　　众人齐齐一愣。
　　但是下一秒，所有人就齐齐变了脸色。
　　单此一点，就已抵得过江夜白的这番上门挑衅。
　　“那你就接着吧！”
　　江夜白强撑着一口气道：“修炼者从来都是以实力说话，你如果真有实力，就不会畏惧我的挑战，而如果你连接我一剑的胆子都没有，刚才的这一切要说不是骗局，就算我信，你猜陆上神国的亿万看众信不信？”
　　“他要是真的进了最高董事会，那就是最高董事会的悲哀，整个门槛都得被他拉下来一大截！”
　　林逸的态度令江夜白心中一沉，但随即话锋一转：“不过你一定要试一剑的话，倒也不是不行，反正闲着也是闲着。”
　　而这个选项，只要不出意外，必将在不远的未来发扬光大，成为惊掉所有人眼球的超级潜力股！
　　炙热恐怖的气息越来越多，每一道都是半径数里甚至数十里的巨大火球，一开始还只是几颗几十颗，但是转瞬之间，就已暴涨到了数百上千颗，甚至是足足上万颗！
　　许安山仰望着上空，皱眉沉声道：“这不是普通的流星，裹在外层的也不是火焰，而是融合了恐怖杀意的实质化剑气，这是一场实实在在的剑气流星！”
　　此时观战人群已经惊慌四散，因为剑气流星的目标，正是林逸所在的这一片位置。
　　因为其攻击覆盖范围太大，即便他们此刻已经在全力逃逸，也已经明显来不及了。
　　不说首当其冲的林逸本人如何，他们这些过来现场围观热闹的看众，绝对是到了血霉。
　　一轮剑气流星砸下来，不说全军覆没，少说也要搭进去一半人！
　　以那剑气流星群展现出来的威力，就算是尊者境高手见了，也都要心惊胆战，必须全力以赴，才有可能在其覆盖冲击之下，捡回一条性命。
　　至于那些在直播间隔岸观火的网上看众们，震惊之余也是议论纷纷。
　　“剑气流星看着是场面宏大，用来打大规模团战是妥妥的神技，可用来对付林逸一个人，未必能够见效吧？”
　　“不吹不黑，林逸现在好歹是准巨佬级别，除非是杀伤力爆棚的单体招式，否则想要真正伤到他，还真是不太容易。”
　　“你们这是没看懂吗？”
　　“人家江夜白用出这一招，明摆着就不是要直接杀死林逸，而是要让他颜面扫地！”
　　“不错，刚才她说的是接下这一剑，林逸如果任由剑气流星砸下来，就算他自己毫发无损，可只要周围其他人死伤惨重，同样也得算到他的头上，他还是输！”
　　“所以除非林逸把整个剑气流星都接下来，否则就是输，是这个意思？”
　　“小姑娘不愧是杀手协会的人，一出手就是狠啊，压根没把其他人命当回事啊。”
　　虽然指责江夜白的声音不算小，但此刻在有心人的引导之下，舆论矛头还是对准了林逸。
　　甚至还有主播在那煽动，要将现场出现的伤亡全部都算到林逸的头上，就是因为林逸的无能，才会让现场众人被剑气流星误伤！
　　此刻现场，到处都是一片惊惶，唯独林逸所在的位置，和他站在一起林逸集团一众核心成员，面上却没有丝毫的担忧。
　　既没有逃，也没有丝毫要出手的意思，就那么静静的看着。
　　他们在等林逸出手。
　　对面江夜白眼神中闪过一丝嘲弄：“就这么相信你们的主子？”
　　其实她自己比任何人都清楚，只靠她这一式场面壮观的剑气流星，想要真正伤到林逸基本是不现实的事情。
　　但她今天此行的目的，就是打击林逸一方的士气。
　　只要在场出现大规模伤亡，她就已经获得胜利，尤其要是林逸这边出现人员伤亡，那就更妙了。
　　而林逸众人越是自大，出现伤亡的可能性就越高，她自是求之不得！
　　至于说林逸接下全部的剑气流星，那种可能性，至少在她的认知里面根本就不存在。
　　然后，她就看到林逸轻飘飘递出了一掌。
　　随即这一只手掌化为虚形，变成了一只无法估量的巨掌，罩在了现场所有人的头顶。
　　“就这？”
　　江夜白瞬间就做出了判断，心中暗喜，林逸这回绝对是托大，装逼要装到屁股上去了。
　　如果林逸明哲保身，只是出掌自保，或者只是庇护站在他身边的那群自己人，那倒还没什么，顶多只是眼睁睁看着现场其他人受伤，面子上不太挂得住罢了。
　　可是现在这个架势，他分明是想用这一掌接下所有的剑气流星，那就绝对是痴人说梦了。
　　她师父叶斯年曾经评价，剑气流星的单体伤害只能算是一流，对于那些真正的顶级超一流存在，能够起到的效果十分有限，从这一点来说作为一个杀手的压箱底招式，相性并不算合适。
　　可是如果算整体伤害爆发，将所有的剑气流星全部算进去，那可就绝对非同小可，就算是巨佬级别存在也要退避三分！
　　林逸敢这么直接去接，就是找死。
　　结果，从天而降的所有剑气流星，顷刻之间全部没入林逸的巨掌之中。
　　然而江夜白预想中林逸当场崩溃的场面并未出现，只见林逸巨掌合拢，下一秒便消散无形。
　　一切回归平静。
　　看着盖在头上的巨掌乌云凭空散去，一下子重新变得晴空万里，刚刚还在仓皇逃命的众人不由停下脚步，脸上俱是刚才遗留的惊骇，还有此时由衷冒出的无限震惊！
　　各大直播间的亿万看众集体失语。
　　如果不是所有直播间从不同的角度，完整的记录下来了刚才这一幕，恐怕所有人都会以为这是在拍电影。
　　毕竟天底下哪有这么夸张的事情？
　　江夜白已经完全懵了。
　　一只手接下她全部剑气流星，从头到尾没有半点僵持和勉强，看林逸那云淡风轻的表情，就好似随手碾掉了一群蚂蚁一样简单。
　　这跟她预想中的场面完全不一样，可说是彻彻底底颠覆了她的认知！
　　噗！
　　江夜白脸色煞白，当场又是吐出一口鲜血。
　　刚刚被打击得剑心破碎，强撑着使出剑气流星，对她来说就已是伤上加伤，如今再次遭受打击，后果可想而知。
　　身体上的反噬都还在其次，最关键的是剑心和自信的彻底崩碎！
　　从今往后，只要林逸在一天，她就再也不可能重捡自信，更不可能重塑剑心。
　　换句话说，她已经是一个废人了。
　　对于一个剑道天赋震惊了整个陆上神国的超级天才，这样的下场绝对比让她死还要更加难受。
　　事实上，除了一开始的不可置信之外，江夜白的双瞳很快就变得一片灰败，再不复丝毫活人的神采。
　　她气息还在，却是已经与死人无异。
　　东方焰看着江夜白有些惋惜的摇了摇头：“她现在这个年纪，想要登上最顶层的舞台，还是太早了点。”
　　在对方身上，她依稀看到了自己的影子。
　　曾经的她也是天资无限，也一度心高气傲，不把任何人放在眼里，直至有一天在洛半师身上遭遇了史无前例的挫败，令她一度怀疑人生，结结实实自暴自弃了好一阵。
　　也正是从那时候开始，她养成了嗜酒的习惯。
　　之后能够从万念俱灰的阴影中重新走出来，一方面是机缘巧合，令她获得了一场极为特殊的际遇，另一方面则是得益于洛半师的指点，也正因此她才会对洛半师如此敬重。
　　不过，嗜酒如命的毛病却是没能改过来，到了如今反而有愈演愈烈的趋势，那就是个性使然了。
　　林逸看她一眼：“怎么？你想帮她？”
　　如果不是刚才见过她出手的狠辣模样，恐怕就连林逸都得被她的表象迷惑。
　　面前这位女性玄阶尊者的实力，比起第一殿的那位镇守者，有过之而无不及。
　　尤其她此刻身上也同样携带着神魔力量，不过这尊神魔跟她本人一样，流露出来的气息并非暴虐狠戾，反而满是说不出的艳荡妩媚。
　　一时之间，在场所有的男修气息都不自觉粗重了几分。
　　甚至就连女性，都情不自禁有些面红耳赤，显然也都受到了影响。
　　“我来吧。”
　　清夫人见状主动站了出来。
　　她是在场除林逸之外，极少数没有受到对面艳荡气息影响的人，自然也是留下来与对方纠缠的绝佳人选。
　　若是换做其他核心战力，在顶着玄阶尊者不可被越级挑战的人为秩序压制的同时，还得扛住艳荡气息的干扰，那就太劣势了。
　　林逸点点头：“好，你自己小心。”
　　清夫人的绝对实力，虽然不如女王那么深不可测，可也绝对不弱，就算还没有完全步入玄阶尊者的层次，却也是差之有限了。
　　何况她身上有着清氏忠义的加持，天然克制一切邪魔外道，眼前这个对手，可说是正好量身定做。
　　林逸一行当即脚下不停，朝着第三殿疾驰而去。
　　对面的风韵女子倒是很有自知之明，并没有强行出手来拦，而是选择了直接放行。
　　“你的本相好像很清纯啊，何必弄出这么一副恶心人的皮囊呢？”
　　风韵女子看向留下来的清夫人，娇媚的脸上闪过一丝厌恶：“我们身为女人就该以色娱人，像你这种故作清高的贞洁婊，奴家可是讨厌得很呐！”
　　清夫人冷冷回道：“彼此彼此。”
　　话音落下，双方当即战成一团，出手招招狠辣致命，看得周围一众男性尊者境高手都瞠目结舌，头皮发麻。
　　另一边，林逸一行则继续坚定不移的贯彻着接力策略。
　　从头到尾，身为主将的林逸，脚下没有丝毫停滞。
　　每过一殿，都会留下一位核心战力与对面负责守关的玄阶尊者周旋。
　　虽然不是每一位核心战力，都能与获得了神魔力量加持的玄阶尊者正面对抗，但如果只是周旋一番，替林逸拉开空间，却是绰绰有余。
　　何况他们也并不真的需要独力解决对方，后续等到女王之类的怪物腾出手来，自会帮忙料理。
　　他们要做的，只是拖延时间，不让这些玄阶尊者干扰到林逸与公法的终极对决，仅此而已。
　　第三殿，第四殿，第五殿……
　　一直来到第九殿，始终没有人能够真正挡下林逸的脚步。
　　此时，包括终极兵主在内的一众核心战力都已离队，跟在林逸身边的，就只剩下了一个天生帝王许安山。
　　林逸瞥了一眼，不由面露玩味：“老许伱这回可是中彩了。”
　　许安山平淡的脸上多了一分凝重。
　　此刻挡在前方的不是一个玄阶尊者，赫然竟是两个玄阶尊者，而且都得到了神魔力量的加持！
　　这尊神魔很不寻常，双头四臂，气息同时笼罩在两位玄阶尊者的身上，令他二人一举一动都散发出犹如双生子般的默契味道，两人一旦联手必是无懈可击。
　　不过虽是双生子，两人身上的气息却是截然相反。
　　一人生机浓郁，一人死气沉沉。
　　正好代表着一生一死。
　　“生死门开，前方止步。”
　　两位玄阶尊者同时开口，无形之中的生死气场瞬间便已铺满整个第九殿，令人从灵魂深处感受战栗。
　　林逸见状不由摸了摸鼻子，看了旁边的许安山一眼：“你罩不罩得住啊？”
　　按照惯例，越到后面的守关boss自然实力越强。
　　许安山目前也还只是黄阶大圆满尊者，哪怕一对一，对上这么一个神魔力量加持的玄阶尊者都有着巨大的风险，如今需要一对二，这种力量对比光是想想都令人绝望。
　　许安山没有回答，直接迎面走了过去。
　　每走一步，他背后的帝王虚影就壮大一分，一路走到那两人面前之时，帝王虚影已然高达万丈！
　　一股顶天立地至高无上的尊贵气息，当即随之铺开，令人下意识想要顶礼膜拜。
　　这道天生帝王的庞大气场，与对方的生死气场分庭抗礼，竟是丝毫不落下风！
　　对面两位玄阶尊者心下暗惊，彼此相视一眼，面露冷笑：“区区一介黄阶大圆满尊者就想拖住我们两个，会不会太天真了一点？”
　　然而他们这边话音刚落，便见许安山神色睥睨，口中淡淡吐出两个字：“跪下。”
　　两个字似有无穷的魔力，两位玄阶尊者一怔之下，竟是不由自主的当真跪了下来，面上俱是惊容！
　　这一幕别说是身在其中的二人，就连林逸见了，也都不由暗暗咋舌。
　　口含天宪，果然不愧是天生帝王！
　　与此同时，萦绕在第九殿上空的那些巨佬念头，包括那些隐世不出的隐藏高手，都纷纷心惊不已。
　　“一个黄阶大圆满尊者，居然能令两位玄阶尊者当面下跪，这是什么能力？”
　　隔着棋盘看着这一幕的孔述，饶是他一向养气功夫极深，也都不禁又是震惊又是艳羡。
　　身为当世第一人孔圣临的长子，哪怕是天生废人，他手中所握的资源依然是陆上神国头一等，没有任何一个修炼二代能与他相提并论。
　　可是这一切在许安山天生帝王的光环面前，全部黯然失色。
　　要知道就算是林逸，崛起速度如此骇人，除了令他心生忌惮之外，也从未能勾起他的嫉妒之心。
　　许安山是唯一的例外。
　　孔圣临的目光同样带着几分惊讶：“这等场面即便在陆上神国的漫长历史中，也是见所未见，闻所未闻，林逸这个副手倒是真不简单。”
　　第一次，包括孔圣临在内的一众顶级巨佬和隐藏高手，开始正色打量许安山此人。
　　不是一方势力首脑，却能得到这等待遇的，放眼整个陆上神国也是寥寥无几。
　　不过也正是因此，众巨佬看待林逸的目光也愈发忌惮。
　　连身边的一个副手都有如此气象，林逸本人又该是何等层次？
　　不可想象。
　　场中林逸双手插兜，轻笑着从跪在地上的两个玄阶尊者中间穿过，声音带着几分戏谑道：“两位别跪太久了，跪得太久，腿麻的滋味可是不好受。”
　　说着抬腿就是一脚，轰然踹开第十殿的大门。
　　林逸缓缓走入。
　　远处一个强悍的身影抱臂而立，声音淡然却又尽显傲慢：“你总算来了，我早已等得不耐烦了。”
　　说话之人，正是杀手协会二当家，公法。
　　话虽如此，对于林逸能够以如此之快的速度一路闯关过来，公法心中其实还是颇为惊讶。
　　十大玄阶尊者，是他这些年来耗费了无数心血，为杀手协会积攒下来的底蕴。
　　虽然公法并不指望只靠他们就能拦下林逸，但在他眼中，有了神魔力量的巨大加持，他们面对林逸之外的所谓核心战力，应该都是毫无悬念的碾压姿态。
　　正常按照剧本，林逸就算能够闯到这里，也必然需要亲自出手，消耗巨大。
　　可现实显然没有照着剧本走。
　　林逸的这帮手下，远比他之前预想中要棘手得多！
　　终极大战当前，按照惯例，双方总要飙上一番垃圾话，借此来扰乱对方心理，打击对方士气。
　　然而林逸却没有按照套路出牌。
　　几乎就在公法开口的同一时间，原地就已留下一个残影，本尊已然疾掠至对方头顶，同时伴随着一声轻喝。
　　“说那么多干嘛？打啊！”
　　魔噬剑带着无上霸烈的剑气劈下，明明没有动用任何的空间规则力量，周围却自发泛起一圈圈的空间波纹，乃至碎片。
　　剑殇。
　　面对公法这种级数的对手，百式剑祭之类的基础试探根本就是多余，非但起不到任何的试探效果，反而会被对方拖入尴尬境地。
　　与其如此，索性不如全力以赴！
　　不过就在剑殇出手的同一瞬间，林逸便即眼皮一跳。
　　剑殇落空。
　　对方似乎早已料到了这一招，不偏不倚正好卡在了剑殇最为薄弱的盲点，反手就是一爪。
　　林逸的身上当即留下五道血痕。
　　这可是中级神体啊！
　　一般的玄阶尊者就算全力以赴，都未必能够破防，可到了这位杀手协会的二当家手中，这一切却似乎是信手拈来。
　　林逸当即拉开身位，看着对方手上特制的五指爪刀，不禁眯起了眼睛：“看来玄阶尊者跟玄阶尊者，也是不大一样。”
　　对方此刻的账面境界是玄阶中期巅峰尊者，可是无论其杀伤力还是带来的压迫力，都远非林逸之前遇过的玄阶中期巅峰尊者可比！
　　硬要形容的话，跟眼前的公法相比，之前遇到的那些只是空有境界力量的小孩。
　　正如小孩子拿了枪确实也能杀人，可是在真正的职业杀手面前，彼此完全不可同日而语。
　　然而此刻公法带给林逸的压力还不止如此。
　　对方不仅有着足以破防中级神体的力量，最关键的是，他还能随时预判林逸的反应！
　　往往林逸一招还没使出，人家就已半途发起了截击。
　　其准确率之高，出手之快，饶是以林逸的反应速率都只能处处被制，场面完全陷入被动。
　　欣赏着林逸逐渐惊讶的表情，公法毫不遮掩得意之色，一边继续维持猫戏耗子般的攻势，一边戏谑冷笑。
　　“人与人是不同的，这么粗浅的道理，我以为你早就应该懂了，不过现在看来好像不是。”
　　说话之间，又是一爪在林逸背上留下五道血淋淋的伤口。
　　虽然在中级神体的强大自愈力下，伤口刚刚出现，转眼就已愈合，连半点疤痕都没能剩下。
　　林逸一脸诧异的看着对方：“我的每一步反应都在你的意料之中，看样子伱好像已经提前拿到了正确答案？”
　　从刚才开始，他就忍不住怀疑对方是精通时间规则力量的高手。
　　不过这个猜测很快就被林逸自己推翻了。
　　时间能力者确实有可能提前看到短暂的未来，尤其到了洛半师那样的层次，甚至可以做到在实战中实时破解。
　　但这种可能性，仅仅存在于理论之中。
　　且不说未来存在着不确定性，即便真的每一次都能准确猜中，可要在如此快节奏的实战中进行破解，尤其还是半途截击式的完美破解，根本不可能。
　　对方给林逸的感觉，并不是那种随时随刻的强大应变，而是来自于熟能生巧之后的肌肉记忆！
　　公法嗤笑道：“你跟我打是头一次，可我跟你打，却已经练了上千次，我就算是闭着眼睛，都知道该怎么破解你的下一步动作。”
　　顿了顿，公法斜睨了林逸一眼：“不过你居然没有事先研究过我的情报？呵呵，那你可就太令我失望了。”
　　“原来阁下还在意这种事？那我只能深感抱歉了，毕竟我还挺忙的，只够研究一下大当家的情报，没能顾上你。”
　　林逸满脸真挚的歉意。
　　他当然研究过对方的情报，可问题在于，公法活跃的时代距离现在已经隔了颇有些年头。
　　而哪怕是当年，他的情报都不算广为人知。
　　毕竟绝大数见过他出手的人，当场都沦为死人了。
　　如今他在杀手协会蛰伏了这么多年，再加上官方情报渠道的刻意封锁，一般人能够知道他的名字，就已经算得上是见多识广了。
　　以赵贤组建的情报系统，即便明里暗里下了无数工夫，最终也只能查出一个大概的轮廓。
　　至于具体细节，却是难以证实，只能靠林逸自己现场摸索。
　　经过刚才这番交手，林逸基本已经心中有数了。
　　公法的能力，总结起来就是三个字，模拟考。
　　亦或者说，模拟规则。
　　可以在与对手实战之前，进行仿真度极高的深度模拟，直至将每一点细节都锤炼得炉火纯青，犹如标准答案！
　　严格来说，这项能力说不上是多么硬霸无解的能力，至少远不如时间规则、空间规则之类的顶级规则力量。
　　如果落到其他修炼者手中，即便不说多么拉胯，想要出人头地也绝非易事。
　　谁能想得到，就这么一项强度只能算普普通通的规则力量，到了公法的手里，竟会变得如此变态！
　　林逸不由想起洛半师的一句话，没有最强的能力，只有最强的人。
　　学渣就算模拟考一万次，依然还是学渣，可是如果让一个学霸模拟考一万次，那背后折射出来的想象空间，足以颠覆所有人的认知。
　　很显然，对面的公法就是登峰造极的后者。
　　公法冷冷的看着林逸：“这么粗浅的挑拨离间，你觉得我会上当吗？”
　　林逸眨眨眼睛：“我怎么觉得你会呢？”
　　“可笑！”
　　公法冷哼一声，当即再度出手。
　　这一次他的出手更加狠辣，更加不留余地，而林逸的处境随之变得愈发险象环生。
　　若不是中级神体足够抗造，恐怕不过瞬息工夫，他就得被暴怒的对方生生撕成人肉碎片！
　　不过这也佐证了一点，刚刚这随口一句的挑拨离间，确实效果拔群。
　　杀手协会两位当家之间的不合，并不是什么无人知晓的秘密，事实上赵贤奉命调查杀手协会，得到的第一条重磅情报，就是二当家公法一直都心有不甘。
　　毕竟摊上叶斯年这么一位怎么看怎么废物的大当家，任谁都难免会生出一些别样的心思。
　　更何况是公法这样实力强大且又野心勃勃的枭雄。
　　这么多年来，公法一直没有明着跟叶斯年闹翻，无非是头上压着一个孔圣临，令他不敢轻举妄动罢了。
　　包括眼前这场大战，公法虽然是亲自镇守十杀殿的最后一殿，可他心头未必不是攒着一股郁气。
　　凭什么叶斯年那个废人可以坐镇左后方，而他堂堂公法，却得守在十杀殿看门！
　　不过，挑拨的效果虽然显而易见，但公法出手却依旧没有丝毫的破绽。
　　林逸的每一分行动，依旧完全在他的意料之中，依旧能够轻易而举的完美破解。
　　直至，林逸开始发力。
　　刚才他确实也是全力，但那只是黄阶大圆满尊者常规状态下的全力。
　　既然心中的猜想已经得到验证，那么接下来，便是真正的战斗。
　　感受到林逸开始反客为主，强行将攻防节奏进一步拉快，公法嘴角勾起一丝狞笑：“垂死挣扎，你真以为这样就有用了？”
　　说话间，他非但没有去压林逸的节奏，反而顺水推舟，顺势将节奏推到了更高的层次。
　　见林逸面露诧异，公法得意道：“好心提醒一句，我之前模拟的可不是伱现在的实力，而是至少十倍于你的实力，不知道你能不能在现有实力基础上提升十倍？”
　　“如果能的话，倒是还能够给我造成一点麻烦，如果不能……”
　　公法话说到一半，声音戛然而止。
　　就在这一瞬间，林逸爆发出来的实力何止是刚才的十倍，百倍都不止！
　　轰！
　　林逸一脚将其踩落尘埃，好整以暇的俯身问道：“你刚刚想说什么？”
　　第一次，公法脸上露出了难以遏制的惊容。
　　诚然，但凡稍微有点经验的成名高手，都会刻意掩藏一部分实力，作为不时之需的翻盘底牌。
　　可这种底牌就算比平常强一些，也绝对强不了太多。
　　即便是一些爆发性的底牌杀招，杀伤力能够比平常强出一倍，就已经是十分难得，即便那些代价巨大的禁招，充其量也就是翻上五倍。
　　能够达到十倍增幅的，放眼天下也是寥寥无几。
　　何况即便林逸真有强行将实力提升十倍的杀招，公法在之前的模拟演练环节，也已经留下了不小的余量，确保自己依然能够游刃有余！
　　可是谁能想到，林逸居然轻轻松松就爆发出了百倍威力！
　　关键是，他并没有暴气！
　　如果林逸此刻是用剧烈消耗气运的方式，临时将实力境界提升到了玄阶尊者层次，那他倒是能够理解，毕竟这样的手段对于站在陆上神国最顶层的高手来说，并不算是难以想象的事情。
　　可现在林逸明明什么都没做，结果一下子就将实力提升百倍，远远超出了之前与其他高手交手时的上限，这就真心令他无法理解了。
　　一时间，公法不禁有些发懵。
　　这种感觉就好像，练了上千次的初中模拟考，等到真正实战的时候，却被叫到了高考的考场。
　　这让人情何以堪？
　　殊不知，就这都还只是展现了林逸之前闭关修炼的部分成果。
　　整整一个月的时间，他在时间流速远超外界的环境中闭关，从头到尾就只琢磨了一件事。
　　如何将逆封印法和笼中雀封印融合一体！
　　无论是那些被困在埋骨地百圣城的诸位先贤，还是灵族的历代大能，恐怕都绝对想不到，有朝一日竟有人会将这两样乍看起来毫不相干的东西融合一体，成为一门史无前例的超级功法。
　　关键是，居然还成功了。
　　这门融合之后的全新功法，林逸称之为逆囚。
　　其核心原理便是将自身变成一个囚笼，借助囚笼来越阶提炼力量，进而达到远超当前境界的力量层次！
　　而这个过程，并不似暴气那样需要一次性消耗大量的气运。
　　正如眼下，明明没有任何明显的气运波动，林逸举手投足间所释放出来的威能，赫然就已经跨过黄阶大圆满尊者足足四个级别，来到了玄阶中期巅峰尊者的层次。
　　而这，还仅仅只是逆囚第一重的效果。
　　对于公法来说，真正诛心的都还不是林逸毫无征兆突然暴涨的实力，而是他明明能够感觉得到，林逸此刻的力量层次跟他一样，就是玄阶中期巅峰尊者，但还是毫无悬念的将他碾压了！
　　要知道，对于力量的掌控这一块，公法一向有着远超常人的自信。
　　无论是在他过去活跃的那个时代，还是如今的这个时代，除了孔圣临那样的顶级巨佬之外，在力量掌控层面别说凌驾于他之上，即便能够稍微拉近一点差距，勉强足以跟他相提并论的人也都是凤毛麟角。
　　尤其像林逸这样的年轻一辈高手，在这方面基本都是被他吊锤的存在，根本都入不了他的法眼。
　　打死他都想不到，就在自己这块最有自信的绝对领域，他居然被碾压得体无完肤！
　　“不可能！你对力量本质的理解怎么可能比我还深？”
　　公法一时间完全接受不了残酷的现实。
　　以他的能力，只要有足够的情报，可以完美模拟出任何能力招式，对于力量本质的理解，相比其他修炼者天然有着得天独厚的优势。
　　可他不知道的是，他充其量只是有点优势，然而人家林逸却是实实在在开挂的存在。
　　他就算模拟训练了一百万遍一千万遍，跟实打实缔造了一整个新世界的林逸相比，对于力量本质的理解，依然远远不在一个层次上！
　　林逸玩味一笑：“对吧，我也觉得这种事情不可能，要不我们退回去重新打一遍？”
　　“……”
　　公法无言以对。
　　以他一贯以来的强势霸道，何曾被人这么当面怼过，关键是一时之间他还真不知道该怎么反驳。
　　如果单单只是嘴上说不过，那倒也还罢了。
　　现在的问题是不仅嘴上说不过，场面上还被林逸碾压，一改之前的画风，转而变成了他被处处压制，这让心高气傲的公法情何以堪？
　　然而，场面虽然出现了一百八十度的反转，这位杀手协会的二当家却也没有因此被一波压死。
　　公法不仅表现出了极强的韧性，而且前后不到数息的工夫，似乎就已摸索出了一些心得，竟是渐渐跟上了林逸的节奏。
　　如此强大的适应能力，饶是林逸也都不禁有些吃惊。
　　“看来你的模拟演练能力比我想象中还要硬霸不少。”
　　以他的性格自然不会小看对方，也并不觉得自己一旦开始发力，对方就会被一波摁死，可对方适应得如此之快，还是大大出乎了林逸的意料。
　　公法回以冷笑：“你该不会真的以为，我的能力必须是提前模拟演练个上千遍，才能用来实战吧？”
　　诚然，这是他模拟能力最常规的使用方式，也是外界能够挖到的唯一还能算是干货的个人情报。
　　但这，仅仅也只是他的冰山一角罢了。
　　其他人都会隐藏自己的底牌杀招，他公法自然也不会例外。
　　他最强大的地方，并不在于其他，而是他有着强大的瞬时学习能力。
　　即便没有经过事先成千上万遍的演练，也可以在脑海中即时调整模拟出对手的实力，并在一瞬之间就完成虚拟演练，进而将其用于实战。
　　如此一来，除非对手能够直接在实力层次上一招将其碾压，甚至直接一招秒杀，否则但凡只要给他一丝一毫模拟适应的时间，他就能够后来居上！
　　这不是某种可能性，而近乎是板上钉钉的事情。
　　若非如此，在当年那个怪物横行的混乱时代，他也不会留下如此威名。
　　毕竟不是每个对手都能像林逸这样，给他留下如此充足的准备时间和情报资料，让他可以这么好整以暇的进行模拟演练的。
　　话说回来，公法要是没有这一手堪称恐怖的现场应变能力，而是只会一味做模拟考的话，当年早就被人阴死了，根本活不到现在！
　　林逸点点头：“既然伱都这么说了，那我确实可以全力出手了。”
　　公法心头一跳，回以冷哼：“还在虚张声势！”
　　林逸此刻展现出来的实力，何止是之前情报中的百倍，要说这样还不是全力，打死他都不信。
　　高手过招，本就虚虚实实，在他看来这必然就是林逸的又一次心理战。
　　目的，就是为了打击他的信心，令他心理出现波动，进而动作变形。
　　结果没想到，林逸嘴角一勾，下一秒猛然一掌拍来。
　　大千世界掌！
　　首当其冲的公法当即眼皮狂跳，只觉一整个世界都在朝着自己排山倒海的碾压过来，无论他往那个方向躲避，最终都注定无济于事。
　　只能等死。
　　轰！轰！轰！
　　一连串轰然巨响当即传遍整个十杀殿，连其他分殿正在激战的一众守关玄阶尊者和林逸集团的核心战力们，都不禁纷纷停下了动作，面上都是掩饰不住的惊容。
　　这是何等骇人的力量！
　　要知道十杀殿可不是什么普通建筑，而是一座实实在在的空间至宝。
　　虽然单论内部空间广度，未必比得上那些大型独立秘境，可它却是一套构造极为复杂的复合空间。
　　不仅十殿相连，还有着镜像空间这样极为特殊的所在，论空间强度，远超寻常的独立秘境和空间法器。
　　然而此刻，林逸一击之下，不仅整个十杀殿十座分殿集体震荡，甚至每一座分殿的上空，都生生被震出了一层又一层的空间裂痕！
　　作为杀手协会压箱底至宝的十杀殿，一时间竟是摇摇欲坠，出现了崩溃的迹象。
　　如此惊人的一幕，别说是身在其中的参战双方，就连盘旋在十杀殿上空窥伺的那些巨佬念头，也都纷纷惊疑不定。
　　他们知道林逸很强，但这一记大千世界掌的威能，还是远远超出了他们的认知和想象！
　　一时间，一众原本准备着吃林逸尸体的一众巨佬和隐藏高手，不禁心生踌躇。
　　虽说直到目前为止，此战局势还远远没到明朗的时候，毕竟身为杀手协会大当家的叶斯年，都还没有露面。
　　可仅仅只是这一记大千世界掌，就已经足以令他们重新审视林逸带来的威胁了。
　　第十殿中，公法从被轰成碎渣的地下重新爬了起来，身上满是血污。
　　这一次，他看向林逸的目光已跟刚才截然不同，眼神中已是掩饰不住的震惊和忌惮。
　　甚至是，某种畏惧。
　　在此之前，哪怕林逸展现出了百倍于情报的强大实力，包括身为黄阶大圆满尊者却有着足以碾压他的力量掌控，公法惊讶归惊讶，却还不足以令他畏惧。
　　可是现在，他分明体会到了林逸足以将他一招秒杀的恐怖实力！
　　刚刚那一下他可不是纯靠自己挺过来的，而是消耗了一张至关重要的保命底牌，要不然他现在别说重新爬起来，连想要保住一具完整的尸体都是一种奢望。
　　可惜，那样的替死底牌即便是他也只有一张，如果再来这么一记大千世界掌，他还能不能挺得过来可就很难说了。
　　不过，这点畏惧随即就被公法强行压下。
　　“太可惜了！你差一点就赢了，可惜啊，你没能一招打死我。”
　　公法一边随手抹去脸上的血迹，一边啧啧冷笑：“你也应该很清楚，同样的招式对我是没有用的，刚刚伱已经出了全力，既然打不死我，那就只能轮到我来打死你了！”
　　林逸神色诡异的看着他：“哦？你对自己的适应能力真有这么自信？”
　　虽说从其刚才展现出来的能力看，对方的即时适应能力，确实堪称惊艳，可到底能够达到什么地步，恐怕除了公法自己之外，谁也不知道。
　　公法并不急着发起反攻，一脸从容的嗤笑道：“要不然你觉得我是凭什么从那个怪物云集的时代走过来的？”
　　林逸很是认真的问道：“孔圣临的招式对你也没有用？”
　　“……”
　　一句话就把天给聊死了。
　　公法脸色一黑，差点当场破防。
　　要是孔圣临的招式也没用，他早就是称霸那个时代的王者了，如今坐镇最高董事会的第一人就该是他公法，在犄角旮旯一蛰伏就是几百年的就该是孔圣临！
　　退一万步说，真有那份实力，他还需要给孔圣临当狗？
　　饶是这样，公法也没有主动发起攻击，哪怕林逸继续大放厥词令他破防，只要林逸不主动出手，他绝对骂不还口。
　　林逸自然看得出他的意图。
　　公法拖延时间不是为了其他，就是为了能够在脑海中多模拟演练一番。
　　以他的能力，每过去一秒，脑海中就能多虚空模拟几十次甚至上百次，这样的效果固然比不上正经的模拟演练，可是胜在量大且迅捷。
　　只要拖延的时间足够长，就算做不到他自己口中所说的相同招式无效，做不到完美破解，但可以预见的是，如果林逸再出大千世界掌，对他的威胁必然会大打折扣。
　　杀伤力固然还是惊人，可借此一招将其秒杀的可能性，随着时间的推移，只会越来越低。
　　而反观林逸自己，不仅每一次出招都要消耗不少的气运，光是拖延时间消耗掉的气运，无形之中也会达到一个极高的量值。
　　无论怎么看，眼下的局势对于林逸来说都不算有利。
　　身为最终boss的叶斯年还没有露面，他这边就俨然要经历大量的消耗，关键是，还会被公法提前逼出更多的底牌！
　　照这么发展下去，就算他最终能够顺利过掉公法这一关，之后见到叶斯年也难有胜算。
　　千里之外的孔圣临书房。
　　孔述面带玩味的看着棋盘中的林逸：“接下来准备怎么选呢？是一鼓作气，不惜暴露全部底牌先过了公法这一关，还是压着底牌继续跟公法纠缠下去，眼睁睁慢性自杀呢？”
　　说话间，他不由抬头看了对面的自家父亲一眼。
　　此时孔圣临眼神中也透着几分探究之色。
　　林逸眼下的处境固然还算不上是什么绝境，可也正是因为还没有被逼到绝境，无论怎么选择，最终都有可能赌输。
　　举棋不定。
　　现在才是最考验林逸心性的时候。
　　对于孔圣临这等层次的超然存在来说，林逸此刻实力如何，反而不是他最关心的事情，事实上也根本不重要。
　　无论林逸此刻有多强，都不可能强得过他。
　　唯有心性，决定着林逸日后所能达到的上限，那才是他真正需要考量的东西。
　　此时，公法眼睛渐亮，显然脑海中的虚空模拟已经有了几分头绪，不过眼见林逸不动，他也乐得继续拖延时间。
　　他自然也看出了林逸的为难，当即冷笑道：“送给你一句忠告，不用去想那个废物了，你今天过不了我这一关！”
　　结果他这边话音刚刚落下，林逸露出了一个古怪的表情：“其实我倒是还真没想过要过你这一关。”
　　“你说什么？”
　　公法一愣，下意识觉得对方又是在说垃圾话。
　　至少在他这个角度，自从林逸公开宣战以来，他始终都是拿自己跟林逸对标，他和林逸这一场的胜负，就是最终的胜负。
　　至于叶斯年那个废人，就老老实实的瘫在床上，别出来丢人现眼了。
　　说到底，在他心里自己就是杀手协会的最强战力，林逸集团有资格跟他对标的唯有林逸本人，根本不需要去考虑其他人。
　　可是看林逸此刻的表情，却又不似在说谎。
　　林逸微微一笑，伸出大拇指一指身后：“你的对手不是我，是他。”
　　说话间，顺着他手指的方向，许安山缓缓走了过来。
　　公法不禁眼皮狂跳。
　　许安山固然是林逸集团一众核心战力之中，最需要重点关注的危险人物。
　　可他为此已经特意将两位玄阶尊者安排在了第九殿，许安山哪怕实力再强，充其量也只是一介黄阶大圆满尊者，无论从哪个角度来看，他这样的安排都已经是万无一失。
　　就算退一万步说，即便许安山是个跟林逸一样不可以常理计的怪物，真的能够打败有着神魔力量加持的两位玄阶尊者，那也绝对不可能这么快！
　　然而眼前的现实，显然跟他的预想有着巨大的出入。
　　如果他安排的那两位玄阶尊者还活着，许安山不可能走得到这里！
　　“好一个天生帝王！”
　　公法面上无动于衷，但看着缓缓走到林逸身旁的许安山，心下却已是不自禁倒吸一口冷气。
　　一个能够在如此之短的时间内，解决掉他那两个最为看重的玄阶尊者的家伙，即便是他，也必须正眼相待。
　　单单一个林逸就已令他压力山大，这要是再加上一个许安山二对一，接下来的局面，即便是他也都不禁有些头皮发麻。
　　直到此刻，他也才终于反应过来，林逸刚才为什么没有一鼓作气抢攻，而是由着他拖延时间。
　　原来是在等许安山。
　　“要不我留下来凑个热闹？”
　　林逸看了一眼许安山嘴角残留的血迹，对方确实没有令他失望，但能够这么快赶过来，不用想也知道必然付出了不小的代价。