第10745-10754章
　　许安山嫌弃的看了他一眼：“干好你份内的事情，别来碍事。”
　　林逸点点头：“那行吧，自己小心点，别死了。”
　　说话的同时传给许安山一道神识讯息。
　　正是他刚才与公法交手得到的第一手情报。
　　这也是他率先与公法照面的核心目的，对方毕竟不是什么随随便便就能打发的寻常之辈，如果没有他的这番亲自兜底试探，而是直接让许安山自己一头撞上去的话，那风险可就太大了。
　　万一许安山折在公法手上，对于整个林逸集团都将是一个巨大的打击。
　　而现在，他该做的都已经做了，接下来的局面可以放心让自家这位天生帝王接手。
　　公法确实很强，但是让林逸下注，他会毫不犹豫买许安山赢。
　　这不是因为自己人的缘故，而是在经过全方面评估之后，基于客观推演的理智判断！
　　两人交接完毕，林逸当即迈步朝着第十殿的尽头走去。
　　之前的这一切都只是前戏，接下来，才是本次大战真正的肉戏！
　　“目中无人也要有个限度吧，我说过放你走了吗？”
　　公法的冷哼声传来，同时伴随着十道爪刀的骇人扑杀，直取林逸周身要害。
　　这十把爪刀的威力，在刚才的战斗中已经展现得淋漓尽致，一旦放任不管，是真的能够破掉中级神体的强大防御，甚至直接威胁到林逸本人的生死。
　　然而，林逸连看都没看一眼，径直向前方尽头走去。
　　“找死！”
　　公法勃然大怒，手中动作当即愈发霸烈！
　　哪怕是刚才被林逸压着打，他都没有这么生气，可现在林逸一心只想着去对付叶斯年，丝毫没把他放在眼里，这可就真心令他破了大防了！
　　就在十把爪刀即将落在林逸身上的最后一刻，一把带着无上帝王气的天子剑横空而至，不偏不倚，正好将所有爪刀全数拦下。
　　许安山随即一脸淡漠的挡在公法面前，身后林逸则是轻笑一声，缓缓离去。
　　“就凭你这样的货色也配来拦我？”
　　公法当即怒气上头，手中爪刀化作一道致命的血网，眨眼间便从许安山身上横穿而过，不给丝毫的反应机会。
　　许安山当场鲜血淋漓，浑身上下，俱是惊悚可怖的血口！
　　这些血口子短的四五公分，长的足有十几公分，其中许多甚至都是从身前到身后的贯穿伤口。
　　若是换做其他一般的黄阶大圆满尊者，就算强撑着没有被当场分尸暴毙，只这一下也必然要重伤倒地。
　　然而许安山没有。
　　无论是他本人，还是他背后冲天而起的帝王虚影，都纹丝不动。
　　天子剑缓缓抬起，剑尖指向公法，同时伴随着来自许安山的帝王宣判：“以下犯上，该当天诛。”
　　一瞬间，公法心中狂跳，头皮发麻。
　　被天子剑指着的感觉，就好像同时承受着亿万苍生的意念谴责，哪怕是他这么一个杀人如麻的传奇杀手，也都不由下意识抽身退避。
　　这股来自亿万苍生的重压，他承受不起！
　　如果不赶紧设法化解，就算是他恐怕都要被生生压到崩溃。
　　直到此刻，公法才终于算是明白，自己那两个精心培养的玄阶尊者为何会这么快死在许安山的手中了。
　　虽然心中万分不甘，但他很清楚，自己已经没有余力再去阻挠林逸了。
　　只能眼睁睁看着林逸的背影越走越远，直至消失在第十殿的尽头。
　　“看来我好像确实小看伱了。”
　　第一次，公法神色凝重的重新打量许安山，眼中再不复丝毫的轻蔑和傲慢。
　　这绝对是一个需要他拿出全力的对手。
　　事实上即便他付诸全力，最终鹿死谁手，还是犹未可知。
　　许安山淡漠点头：“现在觉悟，为时不晚。”
　　说话之间，手中天子剑光芒大盛，四面八方随之响起亿万苍生的呼喝之声，其中还有鼓角争鸣，预示帝王出征，群雄授首！
　　走过第十殿的尽头，林逸只觉眼前景象一晃，就已被传送至另一处所在。
　　从直觉上判断，这里应该是十杀殿的顶部。
　　而在这里，林逸终于见到了此战最重要的对手，杀手协会大当家，叶斯年。
　　看着静静瘫在中央躺椅上的叶斯年，林逸脑海中迅速划过有关此人的种种情报。
　　同为蛰伏在杀手协会多年没有现世的传奇杀手，叶斯年的情报信息，比起二当家公法只少不多。
　　公法虽然极少在人前出手，但即便在蛰伏的这些年，终究也还是有过出手记录。
　　加上当年足够活跃，就算在幕后巨佬的授意下有关他的情报基本都被尘封，基本不在市面上流通，可是雁过留痕，以赵贤情报系统的能力，总归还是能够挖出一些东西来。
　　可叶斯年不在其列。
　　虽然是杀手协会大当家，论地位还在公法之上，可即便是当年，叶斯年的活跃程度也远远及不上公法。
　　其出手次数之少，一般人几乎都看不出来他是一个职业杀手。
　　若不是得到孔圣临的高度评价，无论是现如今还是当年，知道他这位传奇杀手名讳的人恐怕都少之又少。
　　故而，关于他的情报别说是赵贤这个新创不久的情报系统，即便是那些老牌的情报机构，也都知之甚少。
　　唯一能够证实的情报是，叶斯年本人是个残疾，如果没有其他人照顾，基本上没有行动能力。
　　眼前的这一幕，也确实验证了这一点。
　　不过越是如此，反而越令人忌惮。
　　有一句老话，行走江湖，老弱妇孺最需要小心提防。
　　因为这些常规意义上的弱势群体，既然能够在江湖上存在，就说明必有他们的过人之处，否则早就被人吃得连骨头都不剩了。
　　叶斯年一个废人，却能稳坐杀手协会大当家的位置，关键这还得到了当世第一人孔圣临的认可，其背后所透出来的含义，足以令人细思极恐。
　　公法的实力林逸刚才已经见识了，虽然不是自己对手，但是客观评价，确实很强。
　　叶斯年一个废人能够稳稳当当压在他的头上，哪怕万分不甘，却也依然无法真正将其拉下来，这其中，绝不仅仅是因为孔圣临的威慑力。
　　而是公法自己都从骨子里认为，对方比自己更强，而且强了不止一筹！
　　看到林逸出现，叶斯年艰难的转过头，目光中并没有任何显露在外的敌意，只有深不见底的平淡。
　　“来了。”
　　声音干涩，似乎已是很久没有开口，连声带都已淡忘了应该怎么震动。
　　林逸轻轻挑眉，正欲开口，结果一瞥眼看见对方面前铜镜中的萧婉儿，还有墙壁上那数百面铜镜中的一个个小女孩，脸色顿时沉了下来。
　　与此同时，一股庞大而凝重的气场蓦然铺开，全场数百面铜镜无风自动，砰砰作响。
　　叶斯年挤出一个笑容，声音倒是正常了许多：“不用这么紧张，这些都是我的宝贝，我是不会伤害她们的，毕竟她们都是我的一份子。”
　　“你的一份子？”
　　林逸冷冷的看着他。
　　对方的具体能力确实没法正常获取，但赵贤的情报工作并没有就此停下。
　　虽然没有足够详实的第一手情报，可赵贤最强的能力并不是获取情报，而是情报分析。
　　哪怕只有一些蛛丝马迹，他也能倒推出许多极有价值的东西来，甚至于，可以在很大程度上还原真相。
　　若非如此，林逸也不会赵贤如此之大的信任，令其全权掌管情报系统。
　　对于一方势力，情报的重要性毋庸置疑，很大程度上直接关系着生死！
　　赵贤如果真的支棱不起来，林逸早就设法提前让天机和天机阁从江海学院调过来了，之所以没有这么做，纯粹是因为赵贤做得足够好，即便无法靠着一人之力短时间内比肩那些老牌的情报机构，但关键时候却也绝对不至于掉链子。
　　哪怕换做天机和天机阁，也基本不可能做得比他更好了。
　　关于叶斯年的情报，赵贤给出了数个推测，而眼前的这一幕，隐隐跟其中的一种推测相符。
　　叶斯年有些艰难的咧嘴笑了笑：“我说话比较难，接下来的事情就麻烦你自己看吧，我可能得睡一觉了。”
　　说完竟是真的闭上了眼睛。
　　“是吗？你这可不是待客之道啊。”
　　林逸却是没有那么善解人意，身形一闪蓦然出现在其脑后，魔噬剑带着无上霸烈的剑气一剑劈下。
　　剑殇。
　　这可不是之前对付公法的剑殇，而是直接开启了逆囚第一重，力量层次堪比玄阶中期巅峰尊者的致命剑殇！
　　即便强如公法，真要直接头上挨这么一剑，估计都得当场报销。
　　然而叶斯年就这么躺在那里，连眼睛都没有睁开一下，就好像真的睡死过去了一般，对于头顶这一道致命的杀机浑然不觉。
　　林逸心中一动，真不怕死么？
　　不过惊疑归惊疑，手中动作却是没有丝毫的迟疑，反而变得更加果断利落。
　　如果对方真的能够扛住自己一记剑殇而不死，那可就需要对其实力重新进行评判了，但那都是之后的事情，至少对于眼下这一刻的林逸，不会造成丝毫的影响。
　　最后时刻，一个粉雕玉琢的小女孩忽然凭空出现，嘴中叼着一根颇为眼熟的棒棒糖，脸上带着诡异渗人的笑容，竟是生生用身体挡下了林逸的这一式剑殇！
　　林逸眼皮一跳。
　　好强的空间亲和力！
　　剑殇的威力并没有释放在小女孩的身上，而是小女孩以自己身体为媒介，将威力全部转嫁到了某处不知名的虚空之中。
　　说实话，这种手段林逸自己并不是不会，毕竟他也有空间规则力量。
　　但因为规则掌控度不高的缘故，就算他靠着对于力量层次的深度理解，可以勉强施展出来，也绝对做不到像小女孩这么信手拈来。
　　这不完全是空间规则掌控度的差距，更主要是与生俱来的空间亲和力的差距。
　　说白了，这就是纯粹的空间天赋。
　　替叶斯年挡下了林逸这一式剑殇后，小女孩当即原地消失，连带着叶斯年也跟着一起身形一闪，消失不见。
　　很快，两人便又在另一层出现，只不过与林逸拉开了距离而已。
　　林逸微微皱眉，当即便要追杀过去。
　　很明显，眼下的叶斯年无论身上隐藏着什么样的强大力量，都绝不是他最巅峰的状态，若能趁这个机会将其截杀，绝对是上上策。
　　只可惜因为十杀殿的空间限制，林逸无法像对方这样随心所欲的使用空间力量，只能纯靠身法速度硬追。
　　虽说地方有限，以他现如今的身法速度，想要追上对方并不是完全不可能的事情，可用纯速度去追一个空间能力者，显然不会那么容易。
　　尤其是，林逸此刻需要面对的，并不单单是这一个精通空间规则力量的小女孩，而是满场数百个小女孩！
　　这些小女孩，全部都是从各自铜镜中钻出。
　　除了那些已经碎裂定格的铜镜之外，其他所有的小女孩都已现身。
　　好在，没有萧婉儿。
　　此刻的现场，到处都是小女孩此起彼伏的声音，场面上乍一看起来，就好像是某个女子学校放学了一样，很是有些欢闹的人间烟火气。
　　不过身在其中的林逸却是笑不出来。
　　在这些小女孩的身上，他分明感受到了一道又一道难以言喻的惊人气势，其中不乏像之前江夜白那样的存在。
　　多说一句，江夜白的铜镜已经布满裂痕，如今被留在了埋骨地，倒是没有在这里出现。
　　仅仅几个简单的照面之后，林逸的表情就又凝重了几分。
　　哪怕以他的眼光，也都不得不承认，在场的这些小女孩全都有着惊世骇俗的恐怖天赋！
　　除了刚刚这个精通空间规则力量的小女孩之外，还有精通时间规则力量，重力规则力量，光之规则力量，武道规则力量……几乎林逸之前见过的所有顶级规则力量，在这里都能找到对应的小女孩。
　　此外，例如风系、火系、水系、雷电之类耳熟能详的二级规则力量，也都一一对应。
　　剩下还有一些公认比较强力的三级规则力量。
　　眼前的这一切，俨然就是一场规则力量的大展览，饶是以林逸的见识，一时间也都不禁有一种大开眼界之感。
　　注：感谢书友打赏点，加更一章!
　　这些小女孩，随便其中任何一个单独拎出来，都称得上是千万中无一的绝世天才！
　　她们对于各自规则力量的天赋亲和力，其他普通修炼者哪怕是埋头苦修一辈子，都难以企及她们的百分之一，甚至是千分之一。
　　正如刚刚这个使用空间规则力量的小女孩，林逸如果不是古神修炼者，走的独自创建新世界的路子，对于力量本质有着远超其他修炼者的深度理解，单论本身的空间天赋，恐怕也都是远远不及。
　　别人眼中遥不可及的层次，对于她们来说，一个个却都是轻而易举，没有半点难度可言。
　　如果只是一两个绝世天才，那倒还没什么。
　　毕竟以陆上神国得天独厚的绝佳环境，每年都会诞生出各种各样的天才，甚至因为环境的熏陶，这里随便一个普通人家的小孩，放到别的地方都会是令人瞠目结舌的天才之辈。
　　能够在这里为人称道的，绝对都是天才中的天才。
　　不过即便是在这陆上神国，一下子集齐数百个天赋异禀的绝世天才，那也绝对不是一件容易的事情。
　　某种程度上，林逸眼前的场面可说得上是蔚为壮观。
　　当然，站在陆上神国的层面其实从来都不缺天才，可哪怕这些绝世天才在各自方面都有着独一档的恐怖天赋，但最终能否顺利兑现，成功的概率却是极低。
　　最有可能的结果，是泯然众人。
　　强大的天赋想要真正兑现，除了需要各种各样的珍稀机缘之外，最重要的是，不能被人半途扼杀夭折。
　　在这残酷的修炼者世界中，专门以扼杀天才为乐的人，并不在少数。
　　他们自己未必有强大的天赋，自然也看不得这些所谓的绝世天才顺利成长，开启开挂一般的妖孽人生。
　　这些绝世天才想要真正成长起来，只要两条路。
　　要么本身就是一方大势力的核心子弟，要么投靠给那些雄踞一方的强大势力，得到全方位的重点庇护。
　　除此之外，别无他选。
　　叶斯年坐拥杀手协会的庞大渠道，能够收集到眼前这么多天赋异禀的小女孩，倒是并没有太过出乎林逸的意料。
　　事实上，这一点早在之前赵贤的情报分析中，就已经有所提及。
　　这还是从江夜白身上得到的提示。
　　叶斯年本人的情报难以获取，可如果只是像江夜白这样在某方面有着绝世天赋，尤其再叠加上失踪的小女孩这个前提条件，以赵贤的能力想要获取到此类信息，就没有那么困难了。
　　只不过，在此之前充其量只能算是捕风捉影的推测，如今却是得到了实实在在的验证。
　　林逸声音冷淡道：“我还真不知道，堂堂的杀手协会大当家，居然还会干人贩子的下贱勾当。”
　　叶斯年一边在空间小女孩带领下四处逃避闪现，一边扯动嘴角回道：“那你可就误会了，她们能够遇上我是他们的幸运，要不然她们之中的绝大数都只能糟践天赋，一辈子碌碌无为。”
　　“我把她们从家里带走的时候，她们的父母可都是千恩万谢，求之不得呢。”
　　“就比如被你诛心的江夜白，能够拜在我的门下，是她们家八辈子修来的福气，这可是她父母亲口说的。”
　　林逸回手又是一记剑殇：“也不见得每个女孩的父母都这么说吧，我如果没猜错的话，这里绝大数的女孩是被你用一面铜镜加一根棒棒糖骗来的，对吧？”
　　叶斯年顿时不再作回应了。
　　事实就是如此。
　　想当初刚来陆上神国的时候，萧婉儿随随便便就在街头弄到了一面能力奇特的古铜镜，林逸当时还没有太过在意，还以为只是小丫头的好运而已。
　　现在想来，从那个时候开始，小丫头其实就已经被这位杀手协会的大当家盯上了。
　　之所以一直没有出事，并不是因为面前的这位大当家心善，纯粹是因为女王一直都看得很紧，没有给他下手的机会罢了。
　　但凡女王也跟林逸这样当一回甩手掌柜，眼前的这数百个小女孩之中，说不定就藏了一个萧婉儿。
　　此事回想起来，林逸不禁暗暗后怕。
　　萧婉儿可不仅仅是他的开山大弟子，如今更是整个林逸集团的团宠，她一旦出事，自他以下所有人估计都得集体暴走。
　　林逸看了一眼铜镜中的小丫头，十分认真的对叶斯年说了一句：“伱很幸运。”
　　叶斯年不明所以。
　　殊不知他没能将萧婉儿抓来，确实称得上幸运，否则他此刻面对的就不是一个心平气和的林逸，而是一个不计代价要将他撕成粉碎的暴走林逸了。
　　不过即便如此，林逸接下来的出手也明显变得狠辣了许多。
　　之前的公法虽然也是敌人，可那只是立场不同，对于公法本人，林逸并没有什么特别的好恶。
　　但是面对这个废人一般的叶斯年，他只有发自骨子里的厌恶，以及强烈的杀意！
　　仅仅交手片刻，林逸就已弄清楚了这些小女孩的状态。
　　她们跟江夜白一样，表面上行动自如，甚至还有着普通修炼者远远无法企及的强大实力，堪称羡煞无数人，可实质上她们都已经被叶斯年深度洗脑，甚至都已经失去了自我意志。
　　包括她们身上的力量，其实都不是她们自身天赋兑现的成果。
　　没有一个是靠她们自己修炼，而是被人以绝世力量强行拔苗助长，她们自身根本不是这些力量的主人。
　　严格说起来，她们只是被人用来承载力量的人形容器。
　　她们的种种强大天赋，则是用来获取各种顶级规则力量的特殊媒介！
　　坊间常识，任何人都不可能同时精通十种以上的规则力量，尤其是那些难以修炼提升的顶级规则力量，更加没有可能同时出现在同一个高手的身上。
　　事实如此。
　　放眼陆上神国的成名高手，没有一个精通三种规则力量以上，绝大数都只是精通两种甚至是一种。
　　即便对其他规则力量偶有涉猎，那也往往只是作为辅修的备选，亦或者只是为了针对某些特殊情况的补盲。
　　毕竟大多数规则力量之间都存在着明显的克制关系，一旦遇上自身规则的克星，如果没有其他备选方案，那是真的束手无策。
　　包括亲手创造了新世界，在这方面天然有着其他修炼者难以企及的巨大优势的林逸，其实也都难以突破陆上神国这条众所周知的常识。
　　诚然林逸掌握的规则力量确实不在少数，可直到目前为止，真正称得上精通二字的，属实寥寥无几。
　　反观眼前废人一个的叶斯年。
　　他自己固然没有行动能力，却可以借助数百个天赋异禀的小女孩，变相掌控数百种规则力量，其中许多甚至还是顶级规则！
　　此事一旦传出去，妥妥震碎一地眼镜。
　　不过话说回来，单单只是靠着这几百个实力与江夜白相当的小女孩，哪怕她们的规则力量五花八门，令人防不胜防，可要说对林逸造成什么实质性的威胁，那还是有点想多了。
　　她们比起之前十万杀手中的那些炮灰，固然是强出不少，但也就仅此而已。
　　一旦林逸动起真格，那也就是一巴掌一个的事情。
　　也就是看在她们身不由己的份上，林逸没有直接痛下杀手，否则现场满地尸体，也只是分分钟的事情。
　　事实上即便林逸已经刻意留手，短短片刻的工夫，现场也已经有数十个小女孩失去了行动能力，无法再对他造成任何的威胁。
　　然而对面的叶斯年对此却没有任何的反应。
　　林逸虽说也早就已经料到，想要对付杀手协会的这位大当家，绝对不会这么简单，可叶斯年如此无动于衷，还是令他大感意外。
　　无论怎么看，既然费尽心机将这么多天赋异禀的小女孩集合在一起，那就说明必有大用，绝不可能是平白拿来当炮灰的。
　　利用世界意志仔细查探一番后，林逸不由眼皮一跳。
　　叶斯年的气息在极力隐藏，可在世界意志面前，根本无所遁形。
　　原来无形之间，叶斯年身上的实力气息暴涨了一大截！
　　那种暴涨的幅度，可不是平常修炼者突破一两个小境界，而是生生从一个连普通人都不如的废人，直接拔高到了玄阶尊者的恐怖层次！
　　“原来还是个扮猪吃虎的高手。”
　　林逸顿时反应过来。
　　亏得他有世界意志这样的开挂手段，否则单凭常规的神识手段，恐怕直到此刻都还被蒙在鼓里，茫然不觉。
　　回头再看那些失去了行动能力的小女孩，此时一个个面色灰败，神智全无，与当初剑心破碎被凭空抽走了全部力量的江夜白如出一辙。
　　叶斯年闻言眼皮一跳，见林逸已经完全识破了自己的底细，心头震惊之余，终于也不再遮遮掩掩，缓缓站起身来。
　　一股强大绝伦的气场当即从他身上倾泻而出，正面与林逸气场分庭抗礼，竟是丝毫不落下风。
　　“阁下的感知能力，倒是让我叹为观止，厉害厉害！”
　　叶斯年眼中闪烁着精光，跟刚才连动都不能动的废人，已是截然不同的两个画风。
　　他这话倒是不假。
　　对于掩藏自身实力，叶斯年可是有着绝对的自信，要知道他真正想要欺瞒的不是别人，而是身为当世第一人的孔圣临！
　　诚然，孔圣临清楚他的实力底细，无论他装得再怎么废，都不可能真正瞒得过孔圣临。
　　可他在此之前的废人一个，并不是装出来的，而是实实在在的废人。
　　他所要隐藏的，是取回力量的时机，还有上限！
　　单单林逸这一句话，其实还说明不了什么，但是身为高手的直觉告诉叶斯年，林逸已经察觉到了他的底细。
　　叶斯年不由暗暗叹息。
　　如果连林逸都能看得出来，那他自然更加逃不过孔圣临的洞察。
　　林逸上下打量着叶斯年道：“我让她们失去行动能力，反而变相辅助你吞掉了她们的力量，我这么做算不算是作茧自缚？”
　　“这句话你可就说错了。”
　　叶斯年微笑摇头：“她们的力量本就是我赋予的，如今只是物归原主而已，毕竟她们的使命已经到此为止了，我也没必要继续在她们身上浪费时间，从这一点来说，我还真的应该感谢你。”
　　“毕竟她们可都是我的心头肉，真要换做是我自己，还真未必下得去手呢。”
　　嘴上这么说，但他眼神中那股视如草芥的味道，却是毫不掩饰。
　　林逸淡淡的看着他：“如果我不对她们出手，伱应该会直接杀了她们，我没说错吧？”
　　叶斯年露出一个夸张的表情：“这话我可就不爱听了，我可是把全部的心血都倾注在了她们的身上，怎么会对她们做这么可怕的事情呢？”
　　林逸眯起了眼睛：“你真的不会吗？”
　　叶斯年一脸玩味的挑了挑眉毛：“谁知道呢。”
　　从恢复力量开始，他的性格跟之前的废人状态就变得判若两人，颇有点人格分裂的架势。
　　当然，这也可能仅仅只是因为废人状态下他无法行动，就连说句话都无比费劲，这才显得比较安静内敛罢了，眼下才是他的真实性格。
　　两人说话之间，各自都已蓄势完毕，几乎就在叶斯年话音落下的同一时间，双方极为默契的同时向对方发难。
　　周围还有数百个小女孩在骚扰牵制，从场面上看，林逸还是处于全方位的被动。
　　可是换个角度，这些小女孩的存在，恰恰是对叶斯年的一种削弱。
　　刚刚才只是回收了几十个小女孩体内的力量，就已令他实力重回玄阶尊者，这要是将现场全部小女孩的力量回收，那得是何等景象？
　　眼下的叶斯年，虽然已不再是废人一个，可相比起他自己真正的全盛状态，充其量也只能算是一个半残。
　　然而即便只是半残状态，依旧足以跟林逸打得有来有回！
　　“五花八门，你玩得挺花啊！”
　　林逸眼中难掩惊讶。
　　对方之所以能够跟开启了逆囚第一重的他正面周旋，并不是对方此刻的实力层次有多高，纯论杀伤力，其实还不如之前的公法。
　　问题是，叶斯年的招式极其繁杂，仅仅一招之内，就用上了不下十种规则力量！
　　全部都是刚刚被他回收了力量的那些小女孩所掌握的规则。
　　哪怕之前就有猜测，可真正见到这一幕，还是令林逸颇有几分大开眼界之感。
　　这世上居然真有人能够一下精通几十种规则力量，而且这都还只是半残状态，远远不是对方的全部实力。
　　以数百个天赋惊人的小女孩为媒介，变相掌握数百种规则力量，然后再将其全部回收，归于一身。
　　严格来说，叶斯年回收的并非是规则力量本身，而是一套套建立在绝世天赋基础之上，经过实践整理出来的心得奥义，只要消化掉这些心得奥义，并将规则力量媒介引入自身，就能直接掌控其相应的规则力量！
　　且不说这种做法是不是人道，单就叶斯年能够想出这么一套石破惊天的法门，并且成功付诸实践，就足见他本身的天赋就多可怕。
　　面前数百个小女孩的天赋固然惊人，可是跟叶斯年本人相比，连提鞋都不配。
　　这才是真正足以旷古烁今的绝世大才！
　　念及此处，林逸心头不禁冒出一股寒意。
　　连叶斯年这样的绝世人物都被逼着在杀手协会蛰伏，哪怕再怎么不甘心也只能老老实实跪下来当狗，那位霸绝天下的当世第一人，又该是站在何等的高度？
　　“你也不错。”
　　叶斯年好整以暇的回了一句。
　　两人说话间又已过了数招，几乎是平分秋色。
　　林逸尝试着想要以力破巧，毕竟对方招式虽然层出不穷，复杂多变，可力量层次终究还是有限。
　　可惜，并没有多少效果。
　　倒不是他选取的思路不对，对方俨然就是一个涵盖了各种规则力量的招式万花筒，而且一出手都是世间罕见的复合招式，如果一心想着跟其拼招式，那即便林逸也都不会有任何的胜算，分分钟撞到枪口上。
　　真正的问题在于，林逸现在的力量层次，还不足以碾压对方，实现以力破巧！
　　叶斯年玩味的看着林逸：“还有什么底牌赶紧拿出来吧，要不然可就没有机会，说不定只能把底牌带到棺材里去了。”
　　“好啊，如你所愿。”
　　林逸也不纠缠，二话不说当即又将力量层次提升了一大截。
　　逆囚第二重！
　　逆囚第一重的效果，可以强行获得超越当前境界四个级别的力量，而逆囚第二重，效果则可以提升到六个级别！
　　换句话说，林逸这一刻的力量层次，已经大大超出了刚刚的玄阶中期巅峰尊者，而是已经堪比玄阶后期巅峰尊者！
　　叶斯年眼皮跳了跳。
　　他对自己确实有着绝对的自信，所以才有底气说出这句话。
　　可在他想来，林逸一介黄阶大圆满尊者，力量强度能够堪比玄阶中期巅峰尊者必然已是极限了，即便还能有所提升，那也绝对不会太大。
　　谁能想到，林逸居然还藏着这样的底牌！
　　“既然是你自己要求的，那就麻烦伱接好了。”
　　林逸说完身形一闪便已越过一众小女孩的围追堵截，来至叶斯年本人面前。
　　叶斯年眼神一闪，连忙抽身而退。
　　以他此刻的状态，应付刚才的林逸游刃有余，但是眼下，却极有可能真的被以力破巧，他冒不起那个险。
　　然而林逸压根就没给他闪躲的机会，无论他怎么逃避，即便用上了空间能力，也依旧被林逸如影随形。
　　砰！
　　林逸手掌蓦然落在叶斯年的背后。
　　单从声势来看，这一掌只能说是平平无奇，跟之前林逸随手发起的普通攻击都完全不在一个量级。
　　这样的掌法落在叶斯年的身上，给人感觉非但不会有丝毫的效果，反而可算是对叶斯年的一种侮辱。
　　看不起谁呢？
　　可是下一秒，一个手掌形状的血洞猛然从叶斯年的胸口爆出，连带着他体内的心脏肺叶，全都碎成了一片片触目惊心的残渣，令人不敢直视。
　　场面为之一静。
　　任何一个修炼者，哪怕到了玄阶尊者的层次，心脏依然是毋庸置疑的绝对要害，哪怕自愈能力再强，一旦心脏崩溃，剩下也顶多能够苟延残喘一阵，几乎没有存活下来的可能性。
　　所谓的滴血重生，那一直都是神话传说中的事情，恐怕只有诸神能够踏足，普通修炼者根本不可想象。
　　也正因此，所有高手对于自身要害尤其是心脏部分，都会格外注意防护，除了增强肉身之外，某些特殊的规则能力者往往还会设法令其临时转化为力量形式，以此来确保要害安全。
　　然而刚刚这一下，叶斯年虽然掌握着种类繁多的种种规则力量，却并没有来得及将心脏要害力量化。
　　准确的说，他不是来不及，而是做不到。
　　就在他被林逸手掌击中的一瞬间，浑身上下似乎被某种至高无上的强大意志笼罩了一般，就如食物链中的底层存在忽然见到了自己的天敌，感受到了来自血脉的绝对压制，令他根本施展不出来种种能力。
　　不过，叶斯年倒是没有就此倒下，身形一闪再度拉开了与林逸的距离。
　　可即便如此，他身上的气息也一下子萎靡了许多，更是当场吐出一口深黑色的血液，再度看向林逸的眼神中满是忌惮。
　　“你果然是一个能给人惊喜的家伙。”
　　叶斯年对自己的实力依然有着绝对的自信，不过这一记重创，却也令他认清了现实。
　　他很清楚，如果继续照着这个节奏发展下去，极有可能在他恢复到巅峰状态之前，就已经被林逸中途截杀了。
　　看了一眼全场依然在奋力与林逸纠缠的数百个小女孩，叶斯年二话不说，当即也不再遮遮掩掩。
　　身上庞大的气息一凝，其背后随即凝聚出一道体型巨大的虚影，其尺寸之大，以眼下的空间仅仅只能看到冰山一角。
　　从其粗大且修长的身躯，以及上黑下白覆盖着两层鳞片来看，林逸基本可以判断出来，这应该就是上古蛇类的某个异种，而且是极为凶悍可怖的那一种。
　　就算是公认的阵法大宗师，想要做到这一点也都难如登天。
　　然而，这还仅仅只是一个开始。
　　随着林逸集团最后一个千人队缓缓从空间通道走出，全场所有看众，包括底下严阵以待的十万杀手，齐齐倒吸一口冷气。
　　这个千人队，全部都是尊者境高手！
　　消息传出，举国失声。
　　这一回感受到震惊的不仅仅是现场看众，那些紧密关注着现场情报的各方势力大佬，看着这个场面，也都不禁集体手脚发凉。
　　在陆上神国，尊者境高手固然算不上是稀罕货。
　　哪怕从人口比例上来说，即便最底层的黄阶初期尊者，也都是站在金字塔塔尖的存在。
　　可毕竟人数不少，加上随着网络的普及，大大拉近了普通人与这些尊者境高手之间的距离，人们日常讨论的都是林逸这种接近甚至达到巨佬级的高手，寻常的尊者境高手似乎已经很难引起波澜。
　　可是整整一千个尊者境高手，这等夸张的规模数量，依旧毫无悬念的碾压了所有人的心防。
　　在此之前，众人提到林逸，往往还是会下意识将他当成没什么根基的草根散修，顶多也就是个人实力比较惊艳，成不了什么大气候。
　　谁能想得到，他们眼中的这个草根散修，竟是麾下坐拥上千尊者境高手的一方雄主！
　　这些尊者境高手之中，有来自三大学院的精英，有从百圣城一起脱身的强者，也有这段时间以来，四面八方慕名来投靠的散修高手。
　　看着这一幕，各方势力大佬的心中，几乎同时划过同一个念头。
　　“陆上神国要变天了。”
　　哪怕是他们认知中最强大的传统势力，包括孔圣临所在的孔家在内，都很难凑出这等夸张的豪华阵容。
　　即便林逸麾下的这批尊者境高手，个体实力比不上他们这些传统势力培养出来的精英，可是庞大的数量摆在这里，单单是数量上的悬殊差距就足以令他们感到绝望。
　　不知不觉间，林逸集团已然变成了雄踞于陆上神国头顶的一方庞然大物！
　　尤其结合凭空打通巨型空间通道的大手笔，此时林逸集团在各方群雄的眼中，赫然已是绝对不可招惹的恐怖存在。
　　否则眼前的这等庞大阵容突然降临在他们头顶，试问哪一家能够吃得消？
　　包括杀手协会在内，如果不是提前一个月准备，紧急召回了十万杀手，猝不及防之下估计都得一波覆灭，连起码的还手之力都不会有。
　　从这一点来说，杀手协会还得感谢林逸，给了他们收拢力量正面一战的机会。
　　全场噤声。
　　万众瞩目之下，林逸带着许安山等一众核心战力，终于从空间通道缓缓走出。
　　一股霸道的气场随之居高临下，笼罩全场。
　　此时联盟总部贵宾餐厅，代表着联盟中坚高层的一众联盟执行，也都在紧张的注视着这一幕。
　　饶是这些位高权重的人中龙凤，隔着屏幕都能感受到来自林逸的那股巨大压迫，一时间俱都呼吸不畅，心跳漏拍。
　　身在其中的楚爷明显感觉得到，众人看待林逸的目光不一样了。
　　在此之前，即便林逸距离正式入局最高董事会只差最后的临门一脚，在场众人心知林逸已经领先了他们一大截，可在心态上，并没有完全扭转过来。
　　他们中绝大数人看待林逸的态度，基本还是面对同级的平视，即便稍微带点仰视，往往也都是不情不愿。
　　面对林逸这个如彗星般迅速崛起的外来人，至少在内心深处，他们是不怎么心服的。
　　林逸能够达到今日的高度，在他们看来，并不完全是实力使然，里面有太多的运气因素。
　　如果换做他们，有林逸这样的气运加深，也未尝不能达到林逸的高度，甚至有可能走得更高更远！
　　但是现在，看着林逸身后的十万大军，尤其是那夸张的一千尊者境，哪怕他们心里再怎么傲气，也不得不承认林逸跟他们这些人，已经完全不是一个层次的存在了。
　　如今的他们面对林逸，只能仰望。
　　事实上别说是他们，就连最高董事会的那几位巨佬，看到林逸今天摆出来的这个阵容，也都一个个大受冲击。
　　很多东西情报上看到是一回事，现场摆出来看到，那就是另一回事了。
　　许久，终于有联盟执行打破了沉默：“这一波林逸集团可算是倾巢而出了吧？包括埋骨地和三大学院在内的大后方，几乎完全放空！”
　　另一边，上次被隔空打脸的龙胥冷笑道：“胆子倒是真的不小，他就不怕被人趁虚而入，偷了老家？”
　　楚爷闻言淡淡的瞥了他一眼，嗤笑一声道：“我很好奇，龙胥执行是天生没有脑子，还是不知道怎么长记性？”
　　“你说什么！”
　　龙胥顿时大怒，他如今好歹也是手握实权的联盟执行，哪个人跟他说话不是客客气气？
　　可是面对傲然独坐一桌的楚爷，他还真不敢发飙。
　　这个女人，他惹不起。
　　楚爷轻蔑的看了他一眼：“林逸的后方是空了，可你看看那些对他虎视眈眈的势力，现在有一个敢动的吗？”
　　龙胥顿时噎住。
　　其余一众刚刚没有反应过来的联盟执行，微微思索一番后，则是纷纷点头。
　　按照常理，林逸这么倾巢而出确实是兵家大忌，别的不说，西如来集团和聂家这两家巨佬势力，从之前开始就已在高压逼近。
　　现在他为了对付杀手协会，把自家大后方给完全暴露了出来，这种行为就跟直接送人头没什么区别。
　　然而现实却是，面对这个送到嘴边的大好机会，无论西如来集团还是聂家，都选择了按兵不动。
　　甚至于，这两家强大的巨佬势力非但没有贸然出手，反而主动拉开了距离，退避三舍！
　　这种近乎当面示弱的做法，着实令人有些看不懂。
　　不过在场一众联盟执行都是深谙攻守之道的行家，自然看得出来两家巨佬势力示弱的用意。
　　无他，如今的林逸集团锋芒太盛！
　　他们现在确实可以趁着林逸后方空虚，趁虚而入。
　　可问题是，只要林逸集团的核心战力还在，就算后方被人偷家，也随时可以调转枪头。
　　一旦空间通道在他们后方打开，到时候无论西如来集团还是聂家的势力，能不能抵挡得住，那可就是一个未知数了。
　　龙胥硬着头皮争辩道：“他们只是不屑趁人之危而已，可不是怕了林逸。”
　　众联盟执行神色古怪的看着他。
　　这种话也就适合拿来给小孩子洗脑，但凡稍微有点见识的普通人都不会相信，他是怎么说出来的？
　　如果那些巨佬势力真有这么高的节操，陆上神国早就已经是王道乐土了，又怎么会像现在这样，明面上神级学院联盟一家独大，实际上却是群雄割据，纷争不断。
　　楚爷懒得看他，淡淡道：“这种天真可爱的童话说给你自己听就行了，没必要当众说出来，怪尴尬的。”
　　众人憋笑不已。
　　龙胥一张脸顿时涨得通红，不知该如何反驳。
　　一位资历深厚的联盟执行开口道：“林逸这次之所以公开对杀手协会下手，除了因为之前杀手协会招惹到他之外，最核心的意图其实是杀人立威，为接下来入局最高董事会做好铺垫。”
　　“要不然就今天这个架势，林逸真要想灭了杀手协会，直接带着千位尊者发起突袭，杀手协会没有足够的动员反应时间，根本抵挡不住。”
　　众人纷纷点头，这番话听着还算中肯。
　　这位资深联盟执行继续道：“现在这个时候，要是有不长眼的势力主动跳出来，对林逸来说，其实并没有什么实质性影响。”
　　“毕竟都是杀人立威，杀谁不是杀？”
　　“如果冒头的势力层次比杀手协会更高，对林逸集团固然威胁是更大，可到时候一旦啃下来，立威的效果也会更好，以林逸的性格说不定还求之不得！”
　　“但凡稍微有点理智的时候，至少在眼下这个节骨眼，都绝不会想要惹祸上身。”
　　顿了顿，这人随即话锋一转：“不过要是等到林逸集团跟杀手协会正式打起来，尤其要是双方两败俱伤的话，那可就是另一回事了。”
　　一众联盟执行彼此相视一眼，纷纷面露玩味。
　　联盟有最好的情报渠道，事实上，此刻林逸集团驻地周边的态势变化，都已经清晰呈现在了他们的面前。
　　之前逼得最紧的西如来集团和聂家势力，确实都在往后退避，以示避嫌。
　　可是与此同时，其他各方势力却在悄然逼近。
　　意图显而易见，一旦林逸集团在接下来的这一战中表现出颓势，他们就会第一时间冲上去，从林逸集团的尸体中咬下一大块肥肉。
　　如今是林逸集团声势最盛的时候，同时却也是最为凶险的时候，没有之一。
　　此时此刻，现场的林逸大军在杀手协会头顶气场全开，犹如天兵压境！
　　饶是杀手协会在之前一众情报机构的评价中底蕴深厚，更是早早召集了十万杀手，这一刻也都被生生压了一头。
　　没办法，单就那一千个尊者境高手往头顶一站，除非有顶级巨佬站出来撑场面，否则就没有哪一家能扛得住。
　　当然，十万杀手毕竟也不是纸糊的，整体气场虽然比不过，但也不至于这么轻易就被真的压垮。
　　不过压力之下，一众杀手的表情已然不复刚才的轻描淡写，转而一个个神色凝重，心头忐忑。
　　之前他们被召回来的时候，可不知道即将要面对的林逸集团，竟然是这样的庞然巨物！
　　十万杀手的声势何其强大，在他们任何一个人看来，接下来的这一场大战，注定是妥妥的顺风仗。
　　他们其实根本都不需要冒什么险，只要混在十万杀手大军之中，找机会收割几个人头，然后就能美滋滋的领到一波高额赏金。
　　这就是绝大数杀手的想法。
　　至于为了杀手协会去拼死奋战，那种事情根本就不可能发生在他们的身上。
　　杀手本就是天底下最冷血的生物，他们的眼中永远只有人头收割，为了某个集体去拼死打逆风仗，这样的选项压根就不会出现在他们的认知之中。
　　说白了，十万杀手看似声势骇人，其实任何一个明眼人都看得出来，他们就是一群彻头彻尾的乌合之众。
　　然而现在，林逸大军强势压境，之前的美好设想瞬间全部落空。
　　照眼下这个形势对比，他们别说借机收割人头捞取高额悬赏了，一旦大战开启，他们之中的绝大数恐怕都得死在战争绞肉机的碾压之下。
　　真到了那个时候，无论背后的金主允诺给他们多高的赏金，都将变得毫无意义。
　　不需要任何的攻心战，林逸大军仅仅只是往头上一站，十万杀手就已开始军心动摇。
　　唯一的好消息是，他们还没有直接临阵脱逃。
　　阵中九成以上的杀手，此刻的想法已经不再是收割人头换取赏金，而是想着待会一旦打起来之后，应该怎么全身而退了。
　　这时，覆盖在杀手协会总部驻地的阵法动了。
　　上空林逸微微眯起了眼睛。
　　以他的阵法造诣，加上沈小鸟这位阵法大宗师的远程相助，杀手协会如果想用阵法来左右战局，妥妥是自取其辱。
　　呈现在眼前的这套阵法，无论复杂程度还是阵法规模，都远远不如他和沈小鸟布置的超级阵法，彼此完全不可同日而语。
　　他若想要出手破解，并不困难。
　　不过，意义不大。
　　因为笼罩着杀手协会的这套阵法，根本就不是什么防御阵法，它唯一的效果，只是为了掩藏它背后的东西。
　　如今阵法展开，即便林逸不去破解，其所掩藏的东西也已自发清清楚楚呈现在全场所有人的面前。
　　一座高达百丈同时宽达百丈的巨大石牌楼。
　　而在石牌楼的后方，杀手协会总部已经不复之前的造型，转而变成了一座座影影绰绰的连环宫殿。
　　细数之下，这些宫殿竟是足足有十座之多！
　　“十殿连环？这难道就是传说中的十杀殿？”
　　当场有人惊呼失声，随即引来全场一片哗然。
　　杀手便是阎罗，所谓的十杀殿便是现实版的阎罗殿，据传任何人只要进去，哪怕是实力再强的高手，也都有去无回。
　　一直以来，众人都以为这就是一个纯粹的传说。
　　然而看眼前这副鬼气森森的可怖景象，恐怖的传说俨然已经映照进了现实！
　　十殿上方，各有一道庞大虚影耸立。
　　无一例外，每一道虚影都是人形，造型或狰狞或邪恶，或诡异或惊悚，无论其中哪一道都足以止小儿夜啼，令人色变。
　　这一番景象如果不是白天见到，而是在夜晚出现，只怕绝大数人都会以为真的到了森罗地府。
　　有人忍不住喃喃低语：“杀手协会开始动真格的了。”
　　旁边看众纷纷点头。
　　十杀殿是杀手协会的底牌，等闲不会现世，一旦现世，必是腥风血雨。
　　感受着来自后方十杀殿的庞大威压，尤其是其中混杂的实质化杀意，刚刚还在躁动的十万杀手瞬间冷静了下来。
　　上空林逸众人眼皮微微一跳。
　　仅仅一个瞬息的工夫，刚刚还是乌合之众的十万杀手，竟给人一种浑然一体的感觉。
　　前后整体气质差距之大，令人咋舌。
　　这显然就是十杀殿的功效。
　　林逸几人相视一眼，在此之前他们就已知道十杀殿的存在，但十杀殿是杀手协会最最核心的机密，以赵贤为主的情报机构，还不足以在对方内部埋下这么深的情报线。
　　没办法，毕竟时日尚浅。
　　赵贤能够打探出十杀殿的一些皮毛，就已经殊为不易，想要就此查探十杀殿的真正底牌，那就着实想得有点多了。
　　“属下无能。”
　　赵贤惭愧的低下了头。
　　两方势力碰撞，情报战是最为核心的环节，往往直接关系着战争主动权的归属，甚至在很大程度上直接决定了胜负走向。
　　自从加入林逸麾下，林逸对他的支持一向可说是毫无保留，也正因此，赵贤直到今日心中所存的最大一个念头，就是士为知己者死。
　　林逸拍了拍他肩膀：“你已经做得够好的了，没什么可自责的，人家杀手协会好歹也是老牌组织，要是连这点秘密都守不住，那未免也太废物了。”
　　赵贤仍是自责：“可没有确切的情报参考，要是就这么冒然冲进去，恐怕变数太大。”
　　其余一众核心成员也纷纷露出凝重之色。
　　虽然他们跟林逸一样，对于今天这一战都有着必胜的信心，可能胜是一回事，能够怎么胜却是另一回事。
　　如今其他各方势力都在虎视眈眈，万一在杀手协会这边损伤太大，到时候说不定真会被趁虚而入，到时候局势可就真的不好说了。
　　不过身为主将的林逸，此刻脸上却是没有丝毫的紧张之色，依旧从容自若，淡淡笑道：“不用想那么多，无非见招拆招罢了，只一座十杀殿还不足以挡住我们的前路。”
　　“说的是。”
　　众人纷纷点头。
　　不管怎么样，如今都已是箭在弦上不得不发，千位尊者十万大军绝不能因为区区一座十杀殿就停住脚步。
　　就在这时，一个威严狠厉的声音从十杀殿深处传来。
　　“林逸，我在第十殿等你，如果你真有能耐，就来跟我一对一，我等着伱！”
　　众人齐齐色变，这个声音的主人赫然就是杀手协会二当家，公法。
　　全场目光当即齐齐落在林逸身上。
　　全网亿万看众的情绪也都一下子就被调动了起来。
　　虽然所有人都知道，林逸既然倾巢而出压境杀手协会，他与叶斯年、公法这两位传奇杀手的对决就已不可避免，双方注定将有一场惊天动地的大战。
　　不过公法在这个时候公然约战，而且还直接点明了要一对一，还是激起了亿万看众强烈的好奇心。
　　同时也有无数人为此扼腕叹息。
　　眼下这场大战固然是万众瞩目，几乎全网有实力的主播都来到了现场，从各个角度进行现场直播。
　　可他们注定只能在外围。
　　且不说林逸集团和杀手协会这等十万级别的超级大战，一旦正式爆发，外人根本无法深入围观，就算交战双方都默许，也没有哪个主播敢深入跟进。
　　如此规模的战场绞肉机，就算是黄阶大圆满尊者身处其中，都不敢说一定能够全身而退，更何况他们这些实力有限的网络主播。
　　但凡真有那么强大的实力，谁特么还出来蹭流量干主播啊？
　　林逸与公法的这场顶级一对一，与他们这些看众注定已是无缘了，恐怕也只有那些真正站在云端的顶级大佬们，才能靠着种种通天手段窥视一二。
　　全场瞩目之下，林逸并没有开口回应的意思，只是淡淡竖起了一根食指。
　　而后，轻轻压下。
　　一瞬之间，一股无比霸烈的气场轰然爆发，席卷全场。
　　许安山等一众核心战力，当即率领千位尊者十万大军，朝着下方的十杀殿汹涌而去。
　　看着这等铺天盖地的骇人架势，底下因十杀殿而临时被捏成一个整体的十万杀手，不禁个个手心出汗，心生退意。
　　十杀殿确实有着整合人心的神奇功效，能让他们这群一盘散沙的乌合之众，在短短瞬息之内，自发生出某种团体默契。
　　但它并不能在真正意义上扭转众人的心思。
　　亦或者说，十杀殿所带来的洗脑效果，并没有强到足以完全颠覆人心的程度。
　　十万对十万，双方一旦在这种形势下直接碰撞，接下来会是一个什么样的残酷场面，这帮早已习惯了血腥的杀手太清楚了。
　　当即就有不少杀手临阵脱逃。
　　不过还没等到他们逃离战场，便被身后一堵实质化的杀气巨墙给挡了回来。
　　逃得最快的那批人猝不及防之下一头撞上，竟是连吭都没能吭上一声，直接就被绞成了一坨坨的碎肉！
　　透过直播镜头远远看着这一幕，亿万看众集体头皮发麻，就连那些之前上蹿下跳最是兴奋好战之人，也都一个个脸色惨白，不敢直视。
　　感谢书友支持《校花的贴身高手》打赏点，加更一章！
　　可以往网络还没有普及，就算这两年普及了，也远没有现在这么浓厚的直播风气。
　　故而除了极少数亲临过现场的幸存者，绝大数人都从来没有见过这等惊悚骇人的场面，如今骤然见到，自是头皮发麻。
　　然而，这才仅仅只是一个开始。
　　林逸十万大军以铺天盖地之势，转眼就已穿过巨大石牌楼，与下方十万杀手组成的大阵轰然撞在一起。
　　双方初次碰撞掀开的恐怖气浪席卷开来，就连远远躲在十里之外的看众也都纷纷退避，实力稍弱者更是被当场掀飞，生死不知。
　　网上看众纷纷心有余悸，这种级别的现场热闹，真心不是一般人能看得了的。
　　前线的惊天碰撞并没有夺走全部的关注，依然有为数不少的直播间，将镜头对准了林逸。
　　所有人都在等待着林逸的动作。
　　毕竟他才是今天的主角。
　　一位资历深厚的情报主管侃侃而谈：“像林逸这种级别的战力，关键时刻足以一锤定音，反观杀手协会的两位当家也是一样，所以他们谁都不会贸然出手。”
　　“你们别看眼下这个场面看着热闹，其实真正的战斗还远远没有打响，现在充其量只是大战之前的前哨站罢了。”
　　“等到林逸什么时候动了，那时才是真正的战斗。”
　　“不出意外的话，至少要等到双方十万炮灰消耗得差不多，好戏才会开场！”
　　一番话说得煞有介事，引来一群看众连声附和。
　　结果他这边话音刚刚落下，场中林逸就直接动了。
　　这位情报主管瞬间神色僵硬：“不合理啊，我算是看出来了，对于这种级别的大规模混战，林逸就是个血外行！他要是这样还能赢，我特么当场直播倒立吃屎！”
　　亿万看众纷纷点头：你是懂吃屎的。
　　事实上，林逸在这个时候突然动手，确实出乎了绝大数人的意料。
　　毕竟按照正常逻辑，十万大军之中至少有一大半是专门用来消耗试探的炮灰，这是绝对必要的流程。
　　而林逸身为主将，在试探出足够的战场信息之前，绝对不能轻易冒进，否则稍有不慎，立马就是万劫不复。
　　可惜，林逸从来都不是一个循规蹈矩的人。
　　他一出手，本就压着底下十万杀手的气场立马又厚重了一大截，几乎要将这帮视人命如草芥的杀手生生压垮！
　　轰！
　　一记大世界掌拍下去，对面阵中立马瘪下去一大片。
　　粗略估计，单单死在他这一掌之下的杀手，就已不下三百！
　　不过伤者倒是没几个，毕竟以彼此的绝对实力差距，林逸既然出手，而且用的还是大世界掌，底下杀手但凡稍微被蹭到一点，立马就是当场暴毙，连尸体都没法完整留下。
　　除此之外没有第二种可能。
　　镜头画面中远远的反复回放着林逸这一掌的战果，各大网络主播和亿万看众，集体呆若木鸡。
　　同一个念头在他们脑海来回盘旋。
　　“这特么是人？”
　　要知道被林逸拍死的这些杀手，虽然论绝对实力远远无法跟他相提并论，可那也都不是什么阿猫阿狗，其中有好几个都是杀手榜上有排名的名气杀手。
　　然而在大世界掌面前，这些人跟其他炮灰的下场并没有任何区别，都是一掌碾压。
　　直到这一刻，亿万看众才终于算是对顶级战力四个字有了一个大致的认知。
　　毫无疑问，至少在主流舆论的认知当中，如今的林逸在陆上神国就是不折不扣的顶级战力。
　　能够百分百确定压他一头的存在，恐怕只有孔圣临那样的天花板了。
　　“每一个顶级战力，都是一架人形大杀器。”
　　有人用敬畏的语气说出了这句话，令无数人默然点头。
　　此时场中的林逸本人，对于自己这一记大世界掌的战果却是没什么反应。
　　虽然大世界掌已不是他如今压箱底的杀招，而是跟百式剑祭一样的试探性招式，可大世界掌的逼格摆在这里，加上林逸本身水涨船高的恐怖实力，打出这样的战果实属在情理之中。
　　事实上，如果只是这种强度的战斗，对林逸来说虽然会有一定的消耗，但能够起到的消耗效果着实有限。
　　若是对面足以跟他对标的顶级战力始终不出面，他完全可以用这种方式，反向消耗掉对面的十万杀手。
　　不仅仅是实质杀伤，更重要的是士气层面的毁灭性打击！
　　果不其然，随着林逸的连续出手，己方一众核心战力和千位尊者境高手士气大振，顿时一个个如狼似虎，所向睥睨。
　　反观对面的十万杀手，本就人心不齐，只是靠着十杀殿的效果勉强维系，如今这一下士气受创，更是纷纷心胆俱裂。
　　要不是背后被杀气墙挡住，无路可退，恐怕早就已经作鸟兽散，溃不成军。
　　可即便没有当场溃逃，十万杀手的斗志也都已经迅速消磨，如此一来，本就处于弱势的战力顿时更加不堪。
　　前后不过片刻的工夫，场面上竟是呈现出了一边倒的态势！
　　各方看众集体目瞪口呆。
　　虽然从拉出来千位尊者境高手的那一刻开始，绝大数人就已更加看好林逸集团，可对面好歹也是聚集了十万杀手的强大阵容，就算知道拼不过，那也总能留下几分悬念吧？
　　就算没有悬念，十万对十万的超级大战，打个三天三夜甚至十天十夜，不为过吧？
　　谁能想得到，前后仅仅不到一炷香的片刻时间，十万杀手居然就要崩了……
　　“好歹也是大名鼎鼎的杀手协会啊，不至于这么拉吧？”
　　“嘿嘿，要是杀手协会就这么躺了，那就有意思了！”
　　“怎么可能？你知道杀手协会背后是谁吗？就算它自己再废，它背后的那位也一定会把它拉起来！”
　　“一代新人换旧人，以林逸的崛起速度，直接从杀手协会的尸体上面碾压过去，也没什么奇怪的吧？”
　　不过随即，林逸就隐隐意识到了几分不对劲。
　　石牌楼与十杀殿之间虽然有些距离，但刚才从局外观察，绝没有这么大的纵深空间，能够容纳下足足二十万人的正面冲撞！
　　其中必有蹊跷。
　　然而就在林逸反应过来之时，身边景象陡然一变，直接从室外变成了室内，可刚刚还在附近不远的许安山众人却瞬间没了踪迹。
　　不仅许安山等一众核心战力，包括那千位尊者境高手，还有十万大军，一瞬间全部都没有了踪迹。
　　林逸看了看空空荡荡的身周，仿佛之前发生的一切都只是幻象。
　　只不过，前方虎视眈眈的十万杀手，实实在在的推翻了这个可能性。
　　“果然有点东西。”
　　面对此情此景，林逸虽然有些惊讶，但并没有丝毫的无措。
　　就算猜也猜得出来，这一切必然又是十杀殿的效果，十杀殿作为杀手协会压箱底的底牌，自然非同小可。
　　当然，林逸倒是并不担心许安山众人此刻的安危。
　　十杀殿的威力再大，也绝对做不到一下子解决十万大军，尤其是其中还有上千位尊者境高手。
　　真要有这么恐怖的威能，杀手协会早就已经在陆上神国横着走了，那它的后台就不是孔圣临和最强派系，而是反过来了。
　　许安山众人此刻必然是被转移到了另一处所在，至于说有多危险，却是说不上。
　　毕竟此刻最危险的不是别人，正是林逸本人。
　　一对十万！
　　光是眼前的这副场面，就足以令所有人心生绝望。
　　别看林逸刚才在阵中大杀四方，随便一招就能收割数百个高手，乍看起来游刃有余，他一个人吃掉十万杀手似乎都不在话下。
　　可是那有一个至关重要的前提，他身边也有十万大军，本人并不需要承担太多的压力。
　　反观现在，周围一个能够分担压力的友军都没有，林逸必须以自己一人之力，对抗十万杀手的庞大气势！
　　哪怕他本人气场再强，那也完全不在一个量级。
　　面对这样的局势，任何一个思维正常的高手会采取的对策，都绝对不会是头铁强攻，必然是抽身而退。
　　然而从刚才场景变幻的一瞬间，林逸就已明显感觉得到，周围空间已经被完全封锁，想要依靠空间能力脱身，这条路已经被完全堵死。
　　“没想到十杀殿不是一座宫殿，而是一件空间至宝！”
　　林逸立马反应过来，空间封锁并非是什么阵法限制，而是来自于十杀殿本身的封闭！
　　话说回来，十杀殿若不是自带空间力量的至宝，而只是常规宫殿的话，根本不可能容纳得下面前的十万杀手！
　　林逸心中盘算的同时，对面的十万杀手面对这突如其来的变故，明显也是绰手不及。
　　好在眼下这个局面，对他们来说是大大的利好，一下子没有了十万大军的压力，足以令他们重新稳住阵脚，不至于就此一波崩盘。
　　不过因为刚才的屠杀威慑，哪怕是十万对一，一众杀手一时间却也是不敢轻举妄动。
　　双方陷入了短暂而诡异的僵持。
　　至于外面那些围观看众，此刻则是面面相觑，无不扼腕叹息。
　　他们现在能够看到的，除了十杀殿那影影绰绰的庞大轮廓之外，其他已是空无一物。
　　刚刚还声势浩大的正面战场，一下子双方二十万人马竟是齐齐消失不见，这等出神入化的手段着实令他们见所未见，闻所未闻。
　　但即便再怎么叹息，他们能够看到的现场热闹，也只能到此为止了。
　　剩下的如无意外，只能等到双方分出胜负之后再探。
　　不过普通人无法继续观战，那些各方巨佬和顶级高手们的无形念头，却是在战场上空游弋盘旋，不断寻觅机会探入十杀殿之中。
　　毕竟今日一战事关重大，最终胜负将会直接影响到整个陆上神国的势力格局，容不得半点落后。
　　更何况无论林逸还是杀手协会两位当家的底牌，都是平常无法探查的绝对情报，一旦错过机会，以后再想试探说不定就得轮到他们亲自出手了。
　　就在这时，十杀殿中公法的声音再度远远传来。
　　“林逸小儿，今天我要教会你一件事，你要好好记清楚了。”
　　“我杀手协会，你惹不起！”
　　声音高高在上，透着无穷的自信，似乎对付林逸他有着十二万分的绝对把握，林逸即便声势再盛，也翻不出他的手掌心。
　　林逸遥遥看向远处，轻笑着回应：“那可太抱歉了，我这人记性不好，阁下要教给我的东西这么高深，我未必记得住。”
　　公法轻蔑冷笑：“记不住也无所谓，作为一个死人也未必需要多好的记性，只要从今往后，让全天下的人都记住就行了！”
　　林逸这次率众挑战他杀手协会，最核心的意图就是杀鸡儆猴，而他杀手协会，何尝又不是抱着同样的想法！
　　当年杀手协会是何等凶名，纵横天下，无一人不谈之色变。
　　如今却是沦为孔圣临麾下的黑手套，知情人一提起来，就说是孔家养的狗，他们怎么可能甘心？
　　若不是孔圣临留给他和叶斯年的心理阴影太大，令他们生不出抵抗之心，以杀手协会一贯以来的桀骜，恐怕早就已经蠢蠢欲动，脱离孔家的掌控了。
　　今天这一战，对于杀手协会固然是一个前所未有的巨大危机，但同时也是千载难逢的绝佳机会。
　　只要能够大胜林逸集团，他所率领的杀手协会就能重新捡起消失已久的强大自信，不说直接一举挣脱孔圣临的掌控，至少可以争取到更大的主动权，为日后的谋划做好最关键的一步铺垫。
　　对方的这番意图，林逸自然早已猜到。
　　谁都不是省油的灯。
　　林逸瞥了一眼对面的十万杀手，微微挑眉道：“千方百计弄出这么个阵势，这就是你跟我说的一对一？我一个人对你们一群是吧，看来你确实是懂单挑的。”
　　对于林逸的这番嘲讽，公法却是不以为意。