第10755-10764章
　　“我在等着你的一对一，不过前提是你得有那个能耐走到第十殿，要是连这点都做不到，你还是别到我面前来丢人现眼了，我没兴趣教一个废物怎么做人。”
　　林逸咧嘴一笑：“那就有意思了，我对教废物做人，倒还是蛮有兴趣的。”
　　“是吗？”
　　公法冷哼一声：“废物就该跟废物打，我手下刚好有那么十个，可以陪伱玩玩。”
　　话音落下，十道强大的气息在远处冲天而起，哪怕是在十万杀手的整体气场笼罩之下，依旧如同黑夜中的萤火虫清晰可见。
　　林逸眼皮微跳。
　　这突然出现的十道气息，全部都是玄阶尊者！
　　此前杀手榜排名前十的顶级杀手几乎团灭，对于杀手协会中还隐藏着其他的顶级杀手，林逸并不觉得有丝毫意外。
　　所谓的底蕴深厚，资源丰富只是一方面，隐藏在暗处的顶级高手才是真正的关键。
　　杀手协会身为当世最古老的组织之一，虽然掌控之人几经易主，但潜藏在水面之下的实力依旧深不可测。
　　饶是如此，对方一下弄出来整整十个玄阶尊者，还是令林逸吃了一惊。
　　之前林逸这边一下整出千位尊者境高手，已经算得上是陆上神国难得一见的大手笔，但跟前方的十个玄阶尊者一比，却还是不免黯然失色。
　　因为那条人为秩序的存在，玄阶尊者的含金量远非底下的黄阶尊者可比！
　　哪怕因为林逸几次三番的薅羊毛，玄阶尊者不可被越级挑战的人为秩序出现了几分松动的迹象，可是至少在当下，玄阶尊者依然足够保值。
　　别的不说，至少林逸麾下的千位尊者境高手，就找不出一个正儿八经的玄阶尊者！
　　公法傲然的声音传来：“想跟我一对一，先打过他们十个废物再说吧。”
　　话虽如此，对面率先冲过来的却不是那十个玄阶尊者，而是十万杀手。
　　虽然因为一开始的杀伤威慑，这些杀手对于林逸的一举一动都极为忌惮，但重赏之下必有勇夫，哪怕明知道一旦运气不好，率先被林逸盯上就是一个死字，可如果运气好呢？
　　幕后金主事先就已言明，任何人只要对林逸造成杀伤，就能获得对应的天价奖励。
　　若是能够抢到林逸的人头，那更是从此一步登天，世所罕见的顶级资源全部开放，而且从今往后，将会永久获得杀手协会三当家的位置！
　　仅这一条，就足以令在场所有杀手心跳加速。
　　杀手协会三当家跟杀手榜排行第三，那是截然不同的两码事。
　　后者代表着实力和出手价码，当世能够排到这个位置的人自是凤毛麟角，可是跟前者相比，却还是有着质的差距。
　　任何人只要有足够的实力，都能排到杀手榜第三，可如果没有幕后孔圣临的扶持，杀手协会的当家就注定只能是叶斯年和公法二人，永远都不会有第三位当家。
　　前者是杀手协会的主人，后者却只是杀手协会招募的打手，双方地位的天差地别，毋庸赘言。
　　毫不夸张的说，在场任何一位杀手，如果能够捞到杀手协会三当家的位置，那不仅意味着自身前途无量，连带着他的亲朋好友都能跟着鸡犬升天，甚至陆上神国从此将会多出来一个不容小觑的大家族。
　　看着面前一个个被巨利迷惑了心智的杀手，林逸微微眯眼，心下却反而有些庆幸。
　　亏得自己选择召集人马正面强攻，对方也足够配合，死守总部正面应战，否则真要是把眼前这利欲熏心的十万杀手放出去，哪怕对于他来说也将是一个巨大的麻烦。
　　毕竟最适合杀手的地方，从来都不是正面战场。
　　这些人的实力放在正面战场只能沦为炮灰，可一旦让他们潜伏下来，从各个意想不到的角度无孔不入，处处渗透杀机，那威胁可就跟眼下完全不可同日而语了。
　　轰！
　　林逸当即又是拍出一记大世界掌，其力量碾压而过的地方，立马空出一大片。
　　同一开始如出一辙，依旧是毫无悬念的碾压，一掌下去就是数百位杀手丧生。
　　可其他杀手的动作并没有丝毫的停顿，甚至于咆哮之声反而变得更大了，继续从四面八方向着林逸涌来。
　　这一幕与之前正面战场的表现，可说是截然两个极端。
　　林逸心下微凛。
　　说到底这就是一帮视人命如草芥的家伙，身为杀手，别人的命不值钱，他们自己的命自然也没有那么值钱。
　　之前临阵脱逃，是因为他们看不到收割林逸人头的希望。
　　如今十万对一，林逸落败已是板上钉钉的事情，那自然就是另一回事了。
　　这种时候用命冒险，至少对于他们来说，很值。
　　“一波一波的，都把自己当虫子使么？果然是职业杀手的觉悟！”
　　林逸看着这一幕也并不退缩，甚至都没有游斗拉扯空间的想法，二话不说，直接魔噬剑出鞘。
　　百式剑祭！
　　霸烈的剑气当即以林逸为中心，化作一架巨型绞肉机，向四面八方席卷而去。
　　一时间，到处血肉横飞。
　　单论绝对杀伤力，大世界掌其实要强出百式剑祭一截，可要说眼下这种场合的清场效率，却是百式剑祭高效得多！
　　仅仅瞬息的工夫，第一波接近林逸的杀手就已集体沦为碎肉。
　　更关键的是，相比起大世界掌每一式之后都要重新积蓄力量，如今已经渐渐成为林逸平a首选的百式剑祭，前后之间几乎没有明显的空隙。
　　换句话说，只要林逸愿意，百式剑祭形成的这座剑气绞肉机可以一直维持下去。
　　尤其规则力量理论上本就无穷无尽，加上林逸又是剑圣，对于剑之规则力量的调用远比其他人更加得心应手，根本就不怕什么消耗战。
　　除非他本人的精力被消磨干净。
　　规则力量可以无穷无尽，可人的精力终究是有限的，哪怕林逸这种元神强大的存在，一旦没有了自我恢复的喘息之机，也早晚会有见底的时候。
　　今天上热搜，加更一章！
　　当然真要到了那个时候，现场的十万杀手到底还能剩下几人，那可就不好说了。
　　不过，即便林逸一直使用百式剑祭，在自身精力消耗见底之前也并不意味着高枕无忧。
　　普通杀手确实难以抵过剑气绞杀，可现场整整十万杀手，总有那么一群人能够突破百式剑祭，哪怕人数没有那么多，可林逸想要应付起来却是没那么容易。
　　哪怕能够一掌一个，可是考虑到百式剑祭决不能停，其中对于节奏的极致考验，饶是林逸也都颇感棘手。
　　而这，都还不是最关键的。
　　真正要命的地方在于，林逸骇然发现，随着自己每一次出招，自己头上的气运都会出现异乎寻常的消耗。
　　正常情况下，气运这种东西确实本就存在波动。
　　但除非是像之前对阵灵皇时候那样，使用了大量消耗气运的暴气法门，否则正常波动都是有着明确的上下限的。
　　而现在这种消耗，显然很不正常！
　　每一次的气运消耗，明显都与招式一致。
　　每出一招，气运就会消耗一分，但对于招式威力却是没有丝毫的提升。
　　结合从刚才进来开始，就感到身上有一股若有似无的压力，林逸心下有所猜想，稍加验证之后，立马得出了结论。
　　这一切的源头果然来自十杀殿！
　　“这座十杀殿可是越来越有意思了。”
　　林逸暗暗咋舌。
　　从一开始的整合气势，到平空弄走自己麾下的十万大军，再到现在的气运消耗，十杀殿带来的惊喜可说是层出不穷。
　　杀手协会拥有这么一件超大型至宝，难怪有恃无恐！
　　他直到现在，才总算明白了对方强行召集十万杀手的真正意图。
　　明知道杀手不适合正面作战，可依然要用这种近乎强行堆人头的方式让他们来当炮灰，对方的目的只有一个，就是消耗掉林逸的气运！
　　林逸心中一动，当即尝试着又出了几招。
　　结果仔细量化之后，发现确实每一招都会有气运消耗，而且消耗的气运量都比较固定。
　　虽然量不算多，可如果十万杀手这么消耗下来，哪怕这些都是一死一片的炮灰，也足以将自身头顶的气运生生消耗干净！
　　气运一旦消耗干净会是什么下场，不用别人提醒，林逸也很清楚。
　　如此一来，局势对于林逸来说已是进退两难，堪称压倒性的不利！
　　好在因为刚刚接连不断的剑气绞杀，现场浓郁到近乎实质化的血腥气息，令对面的杀手炮灰有些被镇住了，纷纷逡巡游弋着不敢靠近。
　　但这只是暂时的。
　　他们既然被投放进来，就意味着处境跟林逸一样，绝对没有退路可言。
　　想要中途退出不当炮灰，门都没有。
　　果不其然，林逸这边刚刚松上一口气，对面后方的十道强大气息就已赶鸭子一般，强逼着一众杀手继续发起围攻。
　　明摆着，对方就是要将消耗战进行到底！
　　与此同时，那十道代表着玄阶尊者的强悍气息也在迅速逼近，远远围绕着林逸四周来回游弋，随时准备伺机出手。
　　他们都是玄阶初期尊者，林逸之前的骇人战绩摆在那里，彼此都很清楚一旦强行跳出来对林逸出手，极有可能在一瞬之间就被林逸反杀！
　　不过要是在眼下这种数量碾压的混战之中，被他们抓住一个趁虚而入的机会，那么就算强如林逸，也必然要付出惨重的代价。
　　没有一个玄阶尊者是易与之辈，哪怕是玄阶初期尊者。
　　这在陆上神国是深入人心的常识。
　　林逸没有选择，面对被驱赶过来的杀手炮灰，他只能顶着气运消耗，再次出手清场。
　　而这一次，就在他百式剑祭出手的同一时间，离得最近的两道强悍气息，毫无征兆的同时发难！
　　一边是风，乍看起来只是普普通通的风刃，除了数量铺天盖地之外，并没有其他出奇之处。
　　然而仔细观察就会发现，每一道风刃相互呼应，彼此相辅相成，无形中已是组成了一把巨大的镰刀，犹如等待收割的死神。
　　一边是火，汹涌炽烈，哪怕只是隔在最外围，都能感受到那种扑面而至的恐怖高温。
　　许多逃离不及的杀手炮灰，仅仅只是沾到了火焰外围的边，就直接瞬间化为焦炭，而后当场气化！
　　一风一火，正好彻底堵死了林逸的全部退路。
　　最骇人的是，风助火势，两者结合之后硬生生弄出了一把超巨型火焰镰刀，而林逸就处于这把火焰镰刀的致命锋刃之下。
　　不止如此，其他那八道强悍气息也都没有闲着，正在急速靠近，准备落井下石！
　　接下来会发生什么，林逸根本不用多想就已经可以预见。
　　即便他能正面接下头顶这把致命的火焰镰刀，接下来也必然会遭遇一波又一波的组合攻势，而在这些连绵不绝的强大攻势之下，他的气运将会迅速见底。
　　现在已经不是他做出什么选择的问题了，摆在面前的就是一道送命题。
　　无论林逸怎么选，最终都注定是一个死。
　　外界看不到这番景象，一切只能靠自行脑补，不过陆上神国却也有几处地方，能够将眼下发生的这一切看得清清楚楚。
　　比如孔圣临的书房。
　　此刻书房内，孔圣临和孔述父子相对而坐，中间是一座棋盘。
　　不过棋盘中显现的却不是原本该有的样子，赫然竟是俯瞰十杀殿内部的现场画面，此时林逸的一举一动，甚至包括每一个细微的眼神表情变化，在这对父子面前都是毫无保留，一清二楚。
　　孔述轻笑道：“林逸好像有点难了。”
　　说起来林逸落入这步田地，其实还有他的功劳。
　　无论是现场参战的十位玄阶尊者，还是这一整套环环相扣的精妙布局，其中都有他在幕后参与的影子。
　　话说回来，眼下这么大的事情，他身为幕后金主的代言人要是不深度参与，那才是有鬼了。
　　孔圣临的神色却是不置可否：“遇事先别急着下判断，沉住气，看下去再说。”
　　孔述顿时神色一肃：“儿子受教。”
　　眼中当即没了轻佻得意之色，一边仔细观摩，一边暗暗复盘，总结得失。
　　孔圣临微微点头。
　　他这位长子虽然是公认的废人，但在他的眼中，有没有修炼天赋根本都不重要，唯有遇事不骄不躁，方能成就大器。
　　而孔述到目前为止，至少在这方面，从来没有令他失望过。
　　这时场中形势忽然一变。
　　面对火焰镰刀的强势碾压，所有人都以为林逸必然要全力以赴，也必然会因此露出更大的破绽，被其他那些尾随而至的玄阶尊者死死咬住。
　　可结果却是，林逸依旧只是轻飘飘的斩出一记百式剑祭。
　　然而以百式剑祭的威力，顶多也就只能用来清除炮灰，用来正面抗衡风火相济的火焰镰刀，无论怎么看都是螳臂当车！
　　刚刚负责出手的两位玄阶尊者齐齐面露冷笑。
　　林逸竟然如此托大？
　　当真是不知死活！
　　不过下一秒，一道狰狞的白骨身影代替林逸强行接下了火焰镰刀，正是终极兵主！
　　“终于可以大开杀戒了吗？本大爷早就憋得不耐烦了！”
　　用一身十级圣骨强行接下对面杀招，终极兵主当即狞笑着朝对方扑去。
　　这段时日以来，它一直待在新世界蕴养，在林逸的刻意倾斜之下，它几乎每一分每一秒都在接受新世界本源力量的洗礼。
　　寻常高手经不起这样无休无止的摧残，但对它来说，却是正好合适。
　　随之而来的结果就是，它的实力开始突飞猛进！
　　如今的它相比当初被林逸收服之前，实力提升何止是三倍五倍，至少都是五十倍起步！
　　要不然像今天这种场面，它就算能够派上用场，也是十分勉强，绝对无法像现在这样，面对两大玄阶尊者的合击依然游刃有余。
　　只是以终极兵主的桀骜，实力暴涨的同时，必然也伴随着野心的爆发。
　　只可惜在新世界，林逸就是不折不扣的神只，无论它实力增长到什么程度，想要收拾它也就是一个念头的事情。
　　于是在几次惨无人道的暴打之后，终极兵主如今面对林逸的态度，突出一个服服帖帖。
　　它现在心里就一个信念。
　　我就是林逸最忠实的走狗，没有之一！
　　由于突然杀出来的终极兵主，场面出现了不小的混乱，十大玄阶尊者对林逸形成的全方位合围，在它凶残暴虐的横冲直撞下，渐渐呈现出了松动破口的迹象。
　　但即便如此，局面对于林逸，依然是绝对的被动。
　　无他，每次出手都会消耗气运的负面buff，对他的限制实在太大。
　　亏得林逸本身气运足够深厚，某种程度上甚至已经达到了个人极限，要不然就眼下这种消耗法，分分钟就得倒血霉。
　　林逸这边与十万杀手鏖战的同时，另一边，许安山众人看着眼前的景象，却是不由集体陷入了迷茫。
　　同样是十杀殿的内部场景，与林逸所处的环境完全一致，唯一的不同是，他们面前没有林逸，也没有十万杀手。
　　空空荡荡，什么都没有。
　　“不行，这里空间封闭，自成一体，就算用空间能力也无法打开通道。”
　　向雨生对众人摇了摇头。
　　自从埋骨地失坠之后，他便留在了林逸麾下，虽然没有明确投效，但因为林逸的缘故，与许安山众人相处下来还算融洽，俨然已经成了林逸集团的核心一员，这次大战自然也不会漏下他。
　　何况精通空间规则力量的高手，无论走到哪里都是宝贝，他的加入，对于林逸集团妥妥是如虎添翼。
　　众人面面相觑。
　　连空间能力都无法脱身，眼下这个处境可就真心有些棘手了。
　　女王不由皱眉道：“看来林逸那边遇上麻烦了。”
　　其余众人相视一眼，纷纷点头。
　　他们眼下虽然被困，而且一时间毫无头绪，但是当下并没有什么紧迫的危机。
　　可见对方把他们弄来这里，至少短时间内是以困为主。
　　如此一来，对方如此费尽周章的矛头所指是谁，已是显而易见。
　　明摆着就是要这边困住他们的同时，另一边趁机对林逸下手。
　　众人不禁忧心忡忡。
　　他们对于林逸的实力固然极有信心，可是恶虎也怕群狼，林逸即便再强，也架不住人家不讲武德的围攻啊。
　　毕竟对面可是集合了整整十万杀手。
　　东方焰抿了一口酒道：“林逸那边倒是不用太担心，以他的实力对面就算用消耗战，一时半会也问题不大，关键是咱们自己怎么脱身，真要是十万人马从头到尾打一场酱油，那可就太丢人了。”
　　嘴上虽是这么说，语气中却还是透出了几分担忧。
　　对面既然布下了这么庞大的一个局，就说明势在必得，林逸独自一人能不能撑得下来，恐怕还真是一个未知数。
　　万一林逸那边垮了，对于他们所有人，都将是一次毁灭性的打击。
　　正当众人束手无策之时，一阵古怪的笑声忽然从四面八方传来，众人本就神经紧绷，这一下顿时如临大敌。
　　不过像东方焰这类好战的货色，却是眼睛发亮。
　　他们最怕的不是对方出手，而是恰恰就怕对方憋着不出手。
　　如果一直这么僵下去，找不到破解之法，众人只能继续一筹莫展。
　　而一旦对方主动出手，那就意味着破局的机会来了。
　　四面八方的古怪笑声接连不断，不过从声音判断，却是只有一个人，并不是众人下意识反应中的十面埋伏。
　　“那边。”
　　许安山沉声说了两个字，众人齐齐循着他的目光看过去，只见一个单薄的人影正缓缓走近，直至在众人前方百米处停下脚步。
　　负责情报的赵贤眼皮一跳：“小丑！”
　　对方全身上下笼罩在黑袍之中，脸上戴着一个标志性的小丑面罩。
　　杀手协会中以这副形象示人的怪咖，就只有之前杀手榜排行第四，如今是杀手榜排行第三的顶级杀手，小丑！
　　对面虽然只有小丑一人，众人却不敢有丝毫的轻敌懈怠，一个个屏息凝神，随时准备全力出手。
　　在之前的情报分析会中，赵贤对小丑的评价是，杀手协会除了大当家叶斯年和二当家公法之外，最需要忌惮的危险人物！
　　多说一句，之前在地下宫殿与小丑达成的默契，林逸并没有公布出来。
　　一来这份默契是绝密，一旦公布出来，哪怕只是在己方核心成员内部流通，也很容易泄露出去，对小丑接下来在杀手协会的行动造成妨碍。
　　二来，即便双方之前形成了默契，但林逸对小丑的了解终究十分有限。
　　小丑接下来会采取什么样的行动，谁也不知道。
　　一旦对其产生本不该有的信任，最终极有可能反过来坑了林逸众人自己。
　　看着百米外那个哪怕站着不动，浑身上下依然莫名透着一股子神经质的身影，东方焰收起了酒壶，有些兴奋的舔了舔舌头。
　　“哟，该不会是你一个人来对付我们十万人吧？”
　　小丑闻言桀桀怪笑：“也不是不可以啊，这种大场面自虐的机会，可不是那么容易能遇上的。”
　　说着一身气息变得愈发危险，主动向众人所在的位置探了过来。
　　众人相视一眼，当即以整体气势压了回去。
　　哪怕是跃跃欲试的东方焰，也知道现在不是单挑的时候，狮子搏兔亦用全力，就算现在对面只有小丑一人，眼下也没必要跟他讲什么武德。
　　毕竟现在林逸的处境，比起他来只会更加糟糕。
　　十万人的整体气势碾压过来，小丑身上的那股气场毫无悬念瞬间崩溃。
　　“啧啧啧，不愧是能让孔圣临都慎重对待的家伙，你们这帮人果然强得可怕啊。”
　　小丑怪笑着退了两步，摊开双手道：“不过你们不用这么紧张，我可不是来找麻烦的，而是来给伱们带路的。”
　　许安山沉声问道：“带什么路？”
　　小丑怪笑连连道：“你们难道不想从这里出去吗？这里是十杀殿的独立空间，如果没有对应的破解手段，你们说不定一辈子都会被困在这里哦。”
　　众人彼此相视，对于小丑的这番说辞却没有多少惊喜，反而更加戒备。
　　毕竟无论形象气质还是立场，对方都没有帮助自己众人的理由，总不能说对方跟林逸关系好，所以出手相助吧？
　　那未免也太离谱了。
　　不管怎么看，对方这番话在许安山众人的眼中，都更像是一个致命的陷阱，这才符合小丑一贯以来的危险人设。
　　小丑继续说道：“当然，你们要是有那份绝对实力，能够直接将十杀殿的独立空间给暴力摧毁，那就当我什么都没说。”
　　许安山众人默然。
　　他们刚刚虽然没有做这方面的尝试，但直觉上就能感受得出来，哪怕强行集合在场十万人的力量，也很可能不会有任何效果。
　　倒不是绝对力量的不足，而是他们之中哪怕最强的人，也无法将这么庞大的力量集合到一点。
　　即便换做林逸，能不能做到这一步都不好说，何况林逸还不在场。
　　这时女王忽然问道：“听你的语气，你好像还真能带我们出去，那麻烦你先回答我一个问题，我们是怎么进来的？”
　　所有人齐齐盯着小丑的反应，只可惜对方戴着面罩，看不到任何表情。
　　“问题问得不错。”
　　小丑看了她一眼，语气却是依然怪异：“这里是十杀殿，从你们通过石牌楼的那一刻起，就已经进入了十杀殿的范畴，只不过当时十杀殿的能力没有发动，你们无法察觉罢了。”
　　女王继续问道：“那林逸呢？他跟我们一样，也该进来才对。”
　　小丑点点头：“他此刻确实也在十杀殿，就在你们脚下的这个位置，只不过他跟你们处在两片一模一样的镜像空间。”
　　“镜像空间？”
　　众人齐齐一愣，这个说法却是头一次听说。
　　小丑嘿嘿怪笑道：“之前你们全部进入十杀殿范围的一瞬间，镜像翻转，除了林逸之外，你们这些人全部都被送进了这镜像空间之中，不信的话你们看一下自己左右手，跟外面都是相反的。”
　　众人闻言将信将疑。
　　不过各自检查了一阵后，惊咦声随即此起彼伏。
　　如果不是小丑提醒，他们一时间还真的反应不过来，原来不知不觉间，自己左手变成了右手，右手却变成了左手。
　　事实上不仅是左右手，他们此时整个身体都已是左右颠倒，跟原来截然相反。
　　如此一来，镜像空间的说法基本也就坐实了。
　　许安山众人暗自惊骇的同时，不禁出声问道：“你刚才说要带我们出去，那么镜像空间应该怎么破解呢？”
　　问出这个问题不代表他们完全相信了对方，但至少证明小丑刚才这番说辞，已是有了几分可信度。
　　小丑扫了众人一眼道：“镜在心中，你们进来的原因是左右颠倒，那么破局想要从这里出去，自然只要将左右颠倒回去即可。”
　　众人不禁又是齐齐一怔。
　　东方焰奇怪道：“怎么个颠倒回去？莫非是认知层面的左右，我们只要自我催眠，重新把左当成左把右当成右就行了？”
　　“那当然行不通，人家好歹也是十杀殿，你当小孩子过家家呢？”
　　小丑以一副夸张的姿态连连摆手：“不单单是认知层面，现实层面也必须跟着重新颠倒过来，把你们现在的左手重新变成右手，右手重新变成左手。”
　　“哦对了，你们体内的五脏六腑也得跟着变，比如你的心脏，也得动一下位置，回到原来的左侧。”
　　众人面面相觑。
　　要不是对方刚才的话得到了验证，这一刻绝对会把他当成神经病。
　　哪怕他们这些尊者境高手，想要把左右手颠倒过来都绝无可能，更别说是体内的五脏六腑了，根本是天方夜谭。
　　女王抱着双臂冷哼道：“你在耍我们是吧？”
　　“没错，我最喜欢的就是耍人玩！”
　　小丑竟是怪笑着承认了，不过没等众人发难，他紧接着就转过了身子，以一种古怪渗人的腔调说道：“物理层面的左右颠倒，确实是不可能的事情，但有意思的是，我能做到。”
　　一边说着，一边以诡异的方式开始缓缓扭转身体。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　他们分明可以看到对方体内的脏器在左右移动，整个过程伴随着小丑的怪笑声，显得格外吊诡惊悚，饶是以众人的见识和胆魄，也都不禁觉得头皮发麻，毛骨悚然。
　　体内这么极其诡异的蠕动了片刻之后，小丑忽然说道：“差不多了。”
　　伴随着话音，不见他脚下怎么动，整个身体和脑袋却已猛然一百八十度翻转了过来。
　　许安山众人只觉眼前一晃，恍惚间似乎听到了镜子碎裂的声音，周边虽然还是同样的场景，但林逸和对面十万杀手却豁然出现在了面前。
　　这突如其来的变故，令得整个战场都安静了片刻。
　　而后紧接着，场面变得无比混乱。
　　许安山等十万大军的突然出现，着实打了对面十万杀手一个绰手不及，但这突如其来的破局，对于他们自己也是猝不及防。
　　尤其众人出现的位置，并没有跟战场完全隔开，而是直接跟十万杀手混在了一起。
　　彼此双方全方位无死角的短兵相接，任何事先准备的战术阵型，都已经没有了用武之地，众人唯一能够做的，就是奋力厮杀！
　　许安山此时出现的位置，正好离林逸不远，看了一眼林逸身上留下的力量痕迹，眼神不由有些诧异：“看来你被招待得不错啊？”
　　林逸回以一笑：“何止是不错，都快被吃干抹净了。”
　　此刻他身上虽说没有什么明显的伤势，但却显得颇有些狼狈。
　　倒不是他实力不济，顶不住对面十位玄阶尊者和十万杀手的围攻，而是因为顾忌每一次出手的气运消耗，不到万不得已绝不轻易出手，以免自己把自己活活耗死。
　　毕竟他有中级神体，些许攻势落在身上，根本无法破防，顶多也就是场面上被动一些而已。
　　当然，那十位玄阶尊者的联合攻势可就没那么好应付了。
　　哪怕有终极兵主帮忙牵制，他们也都给林逸带来了不小的麻烦。
　　直到现在叶斯年跟公法可都还没有露面，林逸一旦在他们身上消耗太多，那接下来就真的不用打了。
　　好在，许安山众人来得及时！
　　林逸目光越过面前的混乱，遥遥看着远处，朗声一笑：“一对一是吧？我来找你了！”
　　对面随即传来公法的冷笑声：“很好，我等着你。”
　　顿了顿，公法点名道：“小丑，伱既然背叛了我杀手协会，那就做好受死的准备，谁都救不了你，我说到做到！”
　　众人齐齐看向小丑。
　　小丑手舞足蹈的怪笑道：“哎呀呀，可吓死小丑了，好可怕呀！”
　　“……”
　　全场相视无言，连公法的声音也沉默了，竟是出奇的没有进一步回应。
　　正如之前情报会上分析的，小丑实力虽然不是杀手协会最强的，但绝对是最危险最棘手的人物之一，这一点恐怕连叶斯年和公法这两位当家都深有同感。
　　似乎得到了公法的授意，十位玄阶尊者和部分精英杀手不再继续与林逸纠缠，开始抽身而退。
　　东方焰饶有趣味的看着这一幕：“看来是各就各位，准备动真格的了。”
　　那些代表着玄阶尊者的强大气息，退走之后并没有扎推，而是错落有致，正好与十杀殿的十座分殿对应，基本就是各自据守一殿！
　　林逸玩味的挑了挑眉毛：“从大规模团战一下子变成了闯关游戏，这帮杀手倒是挺会玩啊。”
　　此时挡在众人前方的杀手，相比刚才虽然人数上少得不算太多，但绝大数都是实力有限的炮灰，整体战力可说是直接掉了好几档。
　　本来即便集合十万杀手全员之力，面对有千位尊者境高手压阵的林逸大军，也都难有多少胜算，这一下更是直接悬念归零。
　　“将本就有限的实力分散掉，他们到底怎么想的？”
　　众人只觉莫名其妙。
　　虽说战略上要藐视敌人，可是哪怕再怎么藐视，众人也不至于认为堂堂杀手协会连这点起码的常识都没有。
　　此举看似愚蠢，但对方既然这么安排了，就必然有其深意。
　　“哈哈哈哈！”
　　一阵狂笑声传来，负责留守这第一殿的那位玄阶尊者忽然身形暴涨，一股截然不同于人类修炼者的惊悚气息随之注入他的体内。
　　那是来自上古的气息！
　　这股气息化为一道狰狞可怖的虚影，附着在这位玄阶尊者的身后，令其声音变得浑浊不清，如同非人。
　　林逸众人相视一眼，对方这副形象可不是第一次见了。
　　之前十杀殿第一次显现的时候，每一座分殿上的虚影，其中之一就是眼前这副形象。
　　“这是附身了？”
　　众人眼中不由多了几分凝重。
　　此刻前方的这位第一殿守门员，不仅周身气息变得浑浊暴虐，相比起刚才也强出了不止一截，凶险莫测。
　　小丑戏谑的声音适时从一旁传来：“这是十杀殿的第四重效果，每一殿都能得到力量的加持，十殿各有所长，但是绝对强大。”
　　林逸微微眯起了眼睛。
　　经过刚才的交手，他已经基本摸清了对面这些玄阶尊者的实力。
　　若是正常状态的一对一，没有其他九个玄阶尊者的牵制，只要他全力出手，完全有机会做到一招秒杀。
　　不过现在对方得到了力量的加持，即便是他想要强行秒杀对方，恐怕也没那么容易了。
　　但要只是这样的话，其实局面倒也说不上多么棘手。
　　毕竟对方主动将游戏变成了闯关游戏，相当于主动给了林逸众人各个击破的机会，只要林逸与一众核心战力配合，只要能够找到合适的出手时机，实现一击必杀也绝非什么难事。
　　此刻真正要命的问题在于，随着气息的外泄，包括林逸在内的全场所有人，头顶气运都开始逐步衰竭。
　　在此之前，气运消耗只是与出招绑定，只要坚持不出招，气运就不会出现异常消耗。
　　但现在不一样了。
　　只要留在这里，哪怕众人什么都不做，气运也会随着时间推移一步步减少，而且是按照每个人的气运总量，以某个固定的比例减少！
　　换句话说，即便林逸气运通天，远在其他所有人之上，可他能够坚持的时间并不比其他人更多。
　　等时间一到，他也同样会被气运清零，根本经不起消耗。
　　很快，不仅林逸本人，其他一众核心战力也都意识到了这一点，顿时面色凝重。
　　“难怪要弄成闯关游戏，这是要用拖时间的方式，把我们活活拖死啊！”
　　东方焰一语道破了对方意图。
　　众人确实可以选择逐个突破，在林逸带领之下，只要他们合力，对面这些负责守关的玄阶尊者也确实挡不住他们。
　　可就算局势进展再怎么顺利，按照眼下这个情形十大分殿一个一个打过去，那也必然需要消耗大量的时间。
　　极有可能根本都撑不到第十殿，众人就已经气运清零，霉运缠身了。
　　这是一个妥妥的阳谋。
　　一众核心战力齐齐看向林逸：“怎么办？”
　　林逸咧嘴一笑：“其实也不需要怎么办，人家一上来就已经把正确答案告诉我们了。”
　　众人齐齐一怔。
　　这时许安山沉声说道：“不错，送林逸去第十殿跟他一对一，就是唯一正确的破题方式！”
　　其余众人眼睛一亮，当即恍然。
　　一众核心战力瞬间达成默契，他们现在要做的就是接力，以最快的方式一路将林逸送到第十殿！
　　在这个过程中，林逸不仅不能被对面那些负责守关的玄阶尊者们消耗精力，也绝不能被拖住丝毫的脚步，必须以尽可能巅峰的状态进入第十殿。
　　否则就算能够与公法一对一，胜负恐怕也很难说。
　　更别提直到现在，叶斯年这位杀手协会的大当家可都还没有吭过声呢。
　　众人达成一致，当即毫不拖泥带水的付诸行动。
　　一派穷凶极恶造型的终极兵主，当仁不让冲在头一个，其余许安山等一众核心战力则护在林逸周围，以常人难以想象的速度生生在正面战场开辟出了一条快速通道。
　　“想走？没那么容易！”
　　一道浑浊不堪的声音在众人上空响起，紧接着那个虚影笼罩之下的庞大身躯，便带着无与伦比的声势轰然落下，其掀起的危险气浪令得周围一众高手齐齐喘不过气来。
　　轰！轰！轰！
　　一个如同山岳的巨大拳头，带着接连不断的破空声朝众人正面碾压过来。
　　强如尊者境高手，都别说与其正面抗衡，竟是连起码的气浪都顶不住，直接就被轰飞一片。
　　众人不禁色变。
　　力量型的高手从来都不算罕见，但是力量恐怖到这种程度的，却着实是第一次见。
　　对方只这一拳，其他什么都不需要，就已经足以在物理层面将他们中的绝大数人都给碾压了！
　　不过首当其冲的林逸几人却没有丝毫就此停下的意思，不闪不避，以终极兵主打头，竟是直接迎了上去。
　　“给我死！”
　　前方浑浊的大笑声传来，山岳般的拳头速度猛然又加快了一截，朝着众人呼啸而至。
　　这可是来自玄阶尊者的全力一击，尤其还得到了力量的加持，这一拳真要是轰下来，众人不说全军覆没，至少也是死伤惨重！
　　关键时刻，一只纤细光洁的白嫩小手伸出，不偏不倚正好挡在了巨拳的前方。
　　出手之人正是女王。
　　顷刻之间，对比惊人的一大一小两只手掌轰然对撞。
　　单从尺寸判断，说一句螳臂当车，那都是对女王的格外偏爱。
　　眼前这个视觉画面带来的强烈冲击，就连远处正在厮杀不停的双方大军，都不由得下意识集体驻足看了一眼。
　　如果现场有直播画面，估计网上的亿万看众都得为女王扼腕叹息。
　　一个娇滴滴的小美人就这么陨落在巨拳的碾压之下，当真是暴殄天物！
　　轰！
　　劲气余波席卷四散。
　　全场所有人却是愕然看着那个如同山岳的巨大拳头，竟是生生被逼停了下来，反观其底下犹如蝼蚁尘埃的女王，身影虽然娇小，但却是纹丝不动。
　　这惊天动地的一拳，居然被她正面硬接了下来！
　　如此巨大的反差，别说其余众人惊得目瞪口呆，就连对面这位玄阶尊者也都瞠目结舌。
　　感受着女王白嫩手掌上传递出来的巨力，任何一个正常人都只会觉得匪夷所思，她如此娇小的身体之中，怎么可能会蕴藏着如此骇人的恐怖力量！
　　关键是，她眼下的境界才只是黄阶大圆满尊者啊。
　　面对玄阶尊者本就要受到那条人为秩序的全方位压制，更何况对方还得到了力量的加持！
　　眼前这一幕，已经完全颠覆了众人的认知。
　　唯独林逸对此并不觉得有丝毫意外。
　　这可是深渊女王！
　　她的账面境界虽然只有黄阶大圆满尊者，但那很大程度上是一直以来受到邪神压制的结果，邪神的陨落，不仅是让林逸和姜小尚顺势抢到了巨大的好处，同时也解开了锁在女王头上的枷锁。
　　枷锁一开，她便能取回真正属于自己的力量，绽放出真正属于深渊女王的强大风采！
　　本质上她跟林逸一样，都是绝对不可用账面境界来衡量实力的怪物。
　　林逸一行从她身边快速通过，顺便留下一句：“尽快跟上，后面还得你来支援呢。”
　　女王没好气的回了一句：“滚你的。”
　　在终极兵主开道之下，林逸众人当即扬长而去，身后是夹杂着暴怒嘶吼的轰隆巨响，不过对于林逸一行，却是造不成丝毫的影响。
　　混乱之中，一大一小两个身影来回对撞，彼此寸分不让。
　　来到第一殿的尽头，轰开大门，就是第二殿。
　　相比起聚集了双方绝大数人马的第一殿，这里虽然空间明显小了许多，但反而空旷了不少。
　　毕竟无论对面事先过来镇守的，还是跟着林逸众人一起冲过来的，彼此双方都是精英，人数自然都不会太多。
　　不过，双方交手之后的惨烈程度，比起声势浩大的第一殿却是有过之而无不及。
　　“来得好快，有点吓人呢。”
　　一个风韵女子从前方摇曳着婀娜的身子走来，捂嘴娇笑，浑身上下俱是毫不掩饰的成熟风情。
　　感谢书友打赏点，加更一章！
　　如果不是刚才见过她出手的狠辣模样，恐怕就连林逸都得被她的表象迷惑。
　　面前这位女性玄阶尊者的实力，比起第一殿的那位镇守者，有过之而无不及。
　　尤其她此刻身上也同样携带着力量，不过这尊跟她本人一样，流露出来的气息并非暴虐狠戾，反而满是说不出的艳荡妩媚。
　　一时之间，在场所有的男修气息都不自觉粗重了几分。
　　甚至就连女性，都情不自禁有些面红耳赤，显然也都受到了影响。
　　“我来吧。”
　　清夫人见状主动站了出来。
　　她是在场除林逸之外，极少数没有受到对面艳荡气息影响的人，自然也是留下来与对方纠缠的绝佳人选。
　　若是换做其他核心战力，在顶着玄阶尊者不可被越级挑战的人为秩序压制的同时，还得扛住艳荡气息的干扰，那就太劣势了。
　　林逸点点头：“好，你自己小心。”
　　清夫人的绝对实力，虽然不如女王那么深不可测，可也绝对不弱，就算还没有完全步入玄阶尊者的层次，却也是差之有限了。
　　何况她身上有着清氏忠义的加持，天然克制一切邪魔外道，眼前这个对手，可说是正好量身定做。
　　林逸一行当即脚下不停，朝着第三殿疾驰而去。
　　对面的风韵女子倒是很有自知之明，并没有强行出手来拦，而是选择了直接放行。
　　“你的本相好像很清纯啊，何必弄出这么一副恶心人的皮囊呢？”
　　风韵女子看向留下来的清夫人，娇媚的脸上闪过一丝厌恶：“我们身为女人就该以色娱人，像你这种故作清高的贞洁婊，奴家可是讨厌得很呐！”
　　清夫人冷冷回道：“彼此彼此。”
　　话音落下，双方当即战成一团，出手招招狠辣致命，看得周围一众男性尊者境高手都瞠目结舌，头皮发麻。
　　另一边，林逸一行则继续坚定不移的贯彻着接力策略。
　　从头到尾，身为主将的林逸，脚下没有丝毫停滞。
　　每过一殿，都会留下一位核心战力与对面负责守关的玄阶尊者周旋。
　　虽然不是每一位核心战力，都能与获得了力量加持的玄阶尊者正面对抗，但如果只是周旋一番，替林逸拉开空间，却是绰绰有余。
　　何况他们也并不真的需要独力解决对方，后续等到女王之类的怪物腾出手来，自会帮忙料理。
　　他们要做的，只是拖延时间，不让这些玄阶尊者干扰到林逸与公法的终极对决，仅此而已。
　　第三殿，第四殿，第五殿……
　　一直来到第九殿，始终没有人能够真正挡下林逸的脚步。
　　此时，包括终极兵主在内的一众核心战力都已离队，跟在林逸身边的，就只剩下了一个天生帝王许安山。
　　林逸瞥了一眼，不由面露玩味：“老许伱这回可是中彩了。”
　　许安山平淡的脸上多了一分凝重。
　　此刻挡在前方的不是一个玄阶尊者，赫然竟是两个玄阶尊者，而且都得到了力量的加持！
　　这尊很不寻常，双头四臂，气息同时笼罩在两位玄阶尊者的身上，令他二人一举一动都散发出犹如双生子般的默契味道，两人一旦联手必是无懈可击。
　　不过虽是双生子，两人身上的气息却是截然相反。
　　一人生机浓郁，一人死气沉沉。
　　正好代表着一生一死。
　　“生死门开，前方止步。”
　　两位玄阶尊者同时开口，无形之中的生死气场瞬间便已铺满整个第九殿，令人从灵魂深处感受战栗。
　　林逸见状不由摸了摸鼻子，看了旁边的许安山一眼：“你罩不罩得住啊？”
　　按照惯例，越到后面的守关boss自然实力越强。
　　许安山目前也还只是黄阶大圆满尊者，哪怕一对一，对上这么一个力量加持的玄阶尊者都有着巨大的风险，如今需要一对二，这种力量对比光是想想都令人绝望。
　　许安山没有回答，直接迎面走了过去。
　　每走一步，他背后的帝王虚影就壮大一分，一路走到那两人面前之时，帝王虚影已然高达万丈！
　　一股顶天立地至高无上的尊贵气息，当即随之铺开，令人下意识想要顶礼膜拜。
　　这道天生帝王的庞大气场，与对方的生死气场分庭抗礼，竟是丝毫不落下风！
　　对面两位玄阶尊者心下暗惊，彼此相视一眼，面露冷笑：“区区一介黄阶大圆满尊者就想拖住我们两个，会不会太天真了一点？”
　　然而他们这边话音刚落，便见许安山神色睥睨，口中淡淡吐出两个字：“跪下。”
　　两个字似有无穷的魔力，两位玄阶尊者一怔之下，竟是不由自主的当真跪了下来，面上俱是惊容！
　　这一幕别说是身在其中的二人，就连林逸见了，也都不由暗暗咋舌。
　　口含天宪，果然不愧是天生帝王！
　　与此同时，萦绕在第九殿上空的那些巨佬念头，包括那些隐世不出的隐藏高手，都纷纷心惊不已。
　　“一个黄阶大圆满尊者，居然能令两位玄阶尊者当面下跪，这是什么能力？”
　　隔着棋盘看着这一幕的孔述，饶是他一向养气功夫极深，也都不禁又是震惊又是艳羡。
　　身为当世第一人孔圣临的长子，哪怕是天生废人，他手中所握的资源依然是陆上神国头一等，没有任何一个修炼二代能与他相提并论。
　　可是这一切在许安山天生帝王的光环面前，全部黯然失色。
　　要知道就算是林逸，崛起速度如此骇人，除了令他心生忌惮之外，也从未能勾起他的嫉妒之心。
　　许安山是唯一的例外。
　　孔圣临的目光同样带着几分惊讶：“这等场面即便在陆上神国的漫长历史中，也是见所未见，闻所未闻，林逸这个副手倒是真不简单。”
　　第一次，包括孔圣临在内的一众顶级巨佬和隐藏高手，开始正色打量许安山此人。
　　不是一方势力首脑，却能得到这等待遇的，放眼整个陆上神国也是寥寥无几。
　　不过也正是因此，众巨佬看待林逸的目光也愈发忌惮。
　　连身边的一个副手都有如此气象，林逸本人又该是何等层次？
　　不可想象。
　　场中林逸双手插兜，轻笑着从跪在地上的两个玄阶尊者中间穿过，声音带着几分戏谑道：“两位别跪太久了，跪得太久，腿麻的滋味可是不好受。”
　　说着抬腿就是一脚，轰然踹开第十殿的大门。
　　林逸缓缓走入。
　　远处一个强悍的身影抱臂而立，声音淡然却又尽显傲慢：“你总算来了，我早已等得不耐烦了。”
　　说话之人，正是杀手协会二当家，公法。
　　话虽如此，对于林逸能够以如此之快的速度一路闯关过来，公法心中其实还是颇为惊讶。
　　十大玄阶尊者，是他这些年来耗费了无数心血，为杀手协会积攒下来的底蕴。
　　虽然公法并不指望只靠他们就能拦下林逸，但在他眼中，有了力量的巨大加持，他们面对林逸之外的所谓核心战力，应该都是毫无悬念的碾压姿态。
　　正常按照剧本，林逸就算能够闯到这里，也必然需要亲自出手，消耗巨大。
　　可现实显然没有照着剧本走。
　　林逸的这帮手下，远比他之前预想中要棘手得多！
　　终极大战当前，按照惯例，双方总要飙上一番垃圾话，借此来扰乱对方心理，打击对方士气。
　　然而林逸却没有按照套路出牌。
　　几乎就在公法开口的同一时间，原地就已留下一个残影，本尊已然疾掠至对方头顶，同时伴随着一声轻喝。
　　“说那么多干嘛？打啊！”
　　魔噬剑带着无上霸烈的剑气劈下，明明没有动用任何的空间规则力量，周围却自发泛起一圈圈的空间波纹，乃至碎片。
　　剑殇。
　　面对公法这种级数的对手，百式剑祭之类的基础试探根本就是多余，非但起不到任何的试探效果，反而会被对方拖入尴尬境地。
　　与其如此，索性不如全力以赴！
　　不过就在剑殇出手的同一瞬间，林逸便即眼皮一跳。
　　剑殇落空。
　　对方似乎早已料到了这一招，不偏不倚正好卡在了剑殇最为薄弱的盲点，反手就是一爪。
　　林逸的身上当即留下五道血痕。
　　这可是中级神体啊！
　　一般的玄阶尊者就算全力以赴，都未必能够破防，可到了这位杀手协会的二当家手中，这一切却似乎是信手拈来。
　　林逸当即拉开身位，看着对方手上特制的五指爪刀，不禁眯起了眼睛：“看来玄阶尊者跟玄阶尊者，也是不大一样。”
　　对方此刻的账面境界是玄阶中期巅峰尊者，可是无论其杀伤力还是带来的压迫力，都远非林逸之前遇过的玄阶中期巅峰尊者可比！
　　硬要形容的话，跟眼前的公法相比，之前遇到的那些只是空有境界力量的小孩。
　　正如小孩子拿了枪确实也能杀人，可是在真正的职业杀手面前，彼此完全不可同日而语。
　　然而此刻公法带给林逸的压力还不止如此。
　　对方不仅有着足以破防中级神体的力量，最关键的是，他还能随时预判林逸的反应！
　　往往林逸一招还没使出，人家就已半途发起了截击。
　　其准确率之高，出手之快，饶是以林逸的反应速率都只能处处被制，场面完全陷入被动。
　　欣赏着林逸逐渐惊讶的表情，公法毫不遮掩得意之色，一边继续维持猫戏耗子般的攻势，一边戏谑冷笑。
　　“人与人是不同的，这么粗浅的道理，我以为你早就应该懂了，不过现在看来好像不是。”
　　说话之间，又是一爪在林逸背上留下五道血淋淋的伤口。
　　虽然在中级神体的强大自愈力下，伤口刚刚出现，转眼就已愈合，连半点疤痕都没能剩下。
　　林逸一脸诧异的看着对方：“我的每一步反应都在你的意料之中，看样子伱好像已经提前拿到了正确答案？”
　　从刚才开始，他就忍不住怀疑对方是精通时间规则力量的高手。
　　不过这个猜测很快就被林逸自己推翻了。
　　时间能力者确实有可能提前看到短暂的未来，尤其到了洛半师那样的层次，甚至可以做到在实战中实时破解。
　　但这种可能性，仅仅存在于理论之中。
　　且不说未来存在着不确定性，即便真的每一次都能准确猜中，可要在如此快节奏的实战中进行破解，尤其还是半途截击式的完美破解，根本不可能。
　　对方给林逸的感觉，并不是那种随时随刻的强大应变，而是来自于熟能生巧之后的肌肉记忆！
　　公法嗤笑道：“你跟我打是头一次，可我跟你打，却已经练了上千次，我就算是闭着眼睛，都知道该怎么破解你的下一步动作。”
　　顿了顿，公法斜睨了林逸一眼：“不过你居然没有事先研究过我的情报？呵呵，那你可就太令我失望了。”
　　“原来阁下还在意这种事？那我只能深感抱歉了，毕竟我还挺忙的，只够研究一下大当家的情报，没能顾上你。”
　　林逸满脸真挚的歉意。
　　他当然研究过对方的情报，可问题在于，公法活跃的时代距离现在已经隔了颇有些年头。
　　而哪怕是当年，他的情报都不算广为人知。
　　毕竟绝大数见过他出手的人，当场都沦为死人了。
　　如今他在杀手协会蛰伏了这么多年，再加上官方情报渠道的刻意封锁，一般人能够知道他的名字，就已经算得上是见多识广了。
　　以赵贤组建的情报系统，即便明里暗里下了无数工夫，最终也只能查出一个大概的轮廓。
　　至于具体细节，却是难以证实，只能靠林逸自己现场摸索。
　　经过刚才这番交手，林逸基本已经心中有数了。
　　公法的能力，总结起来就是三个字，模拟考。
　　亦或者说，模拟规则。
　　可以在与对手实战之前，进行仿真度极高的深度模拟，直至将每一点细节都锤炼得炉火纯青，犹如标准答案！
　　严格来说，这项能力说不上是多么硬霸无解的能力，至少远不如时间规则、空间规则之类的顶级规则力量。
　　如果落到其他修炼者手中，即便不说多么拉胯，想要出人头地也绝非易事。
　　林逸不由想起洛半师的一句话，没有最强的能力，只有最强的人。
　　学渣就算模拟考一万次，依然还是学渣，可是如果让一个学霸模拟考一万次，那背后折射出来的想象空间，足以颠覆所有人的认知。
　　很显然，对面的公法就是登峰造极的后者。
　　公法冷冷的看着林逸：“这么粗浅的挑拨离间，你觉得我会上当吗？”
　　林逸眨眨眼睛：“我怎么觉得你会呢？”
　　“可笑！”
　　公法冷哼一声，当即再度出手。
　　这一次他的出手更加狠辣，更加不留余地，而林逸的处境随之变得愈发险象环生。
　　若不是中级神体足够抗造，恐怕不过瞬息工夫，他就得被暴怒的对方生生撕成人肉碎片！
　　不过这也佐证了一点，刚刚这随口一句的挑拨离间，确实效果拔群。
　　杀手协会两位当家之间的不合，并不是什么无人知晓的秘密，事实上赵贤奉命调查杀手协会，得到的第一条重磅情报，就是二当家公法一直都心有不甘。
　　毕竟摊上叶斯年这么一位怎么看怎么废物的大当家，任谁都难免会生出一些别样的心思。
　　更何况是公法这样实力强大且又野心勃勃的枭雄。
　　这么多年来，公法一直没有明着跟叶斯年闹翻，无非是头上压着一个孔圣临，令他不敢轻举妄动罢了。
　　包括眼前这场大战，公法虽然是亲自镇守十杀殿的最后一殿，可他心头未必不是攒着一股郁气。
　　凭什么叶斯年那个废人可以坐镇左后方，而他堂堂公法，却得守在十杀殿看门！
　　不过，挑拨的效果虽然显而易见，但公法出手却依旧没有丝毫的破绽。
　　林逸的每一分行动，依旧完全在他的意料之中，依旧能够轻易而举的完美破解。
　　直至，林逸开始发力。
　　刚才他确实也是全力，但那只是黄阶大圆满尊者常规状态下的全力。
　　既然心中的猜想已经得到验证，那么接下来，便是真正的战斗。
　　感受到林逸开始反客为主，强行将攻防节奏进一步拉快，公法嘴角勾起一丝狞笑：“垂死挣扎，你真以为这样就有用了？”
　　说话间，他非但没有去压林逸的节奏，反而顺水推舟，顺势将节奏推到了更高的层次。
　　见林逸面露诧异，公法得意道：“好心提醒一句，我之前模拟的可不是你现在的实力，而是至少十倍于你的实力，不知道你能不能在现有实力基础上提升十倍？”
　　“如果能的话，倒是还能够给我造成一点麻烦，如果不能……”
　　公法话说到一半，声音戛然而止。
　　就在这一瞬间，林逸爆发出来的实力何止是刚才的十倍，百倍都不止！
　　轰！
　　林逸一脚将其踩落尘埃，好整以暇的俯身问道：“你刚刚想说什么？”
　　第一次，公法脸上露出了难以遏制的惊容。
　　诚然，但凡稍微有点经验的成名高手，都会刻意掩藏一部分实力，作为不时之需的翻盘底牌。
　　可这种底牌就算比平常强一些，也绝对强不了太多。
　　即便是一些爆发性的底牌杀招，杀伤力能够比平常强出一倍，就已经是十分难得，即便那些代价巨大的禁招，充其量也就是翻上五倍。
　　能够达到十倍增幅的，放眼天下也是寥寥无几。
　　何况即便林逸真有强行将实力提升十倍的杀招，公法在之前的模拟演练环节，也已经留下了不小的余量，确保自己依然能够游刃有余！
　　可是谁能想到，林逸居然轻轻松松就爆发出了百倍威力！
　　关键是，他并没有暴气！
　　如果林逸此刻是用剧烈消耗气运的方式，临时将实力境界提升到了玄阶尊者层次，那他倒是能够理解，毕竟这样的手段对于站在陆上神国最顶层的高手来说，并不算是难以想象的事情。
　　可现在林逸明明什么都没做，结果一下子就将实力提升百倍，远远超出了之前与其他高手交手时的上限，这就真心令他无法理解了。
　　一时间，公法不禁有些发懵。
　　这种感觉就好像，练了上千次的初中模拟考，等到真正实战的时候，却被叫到了高考的考场。
　　这让人情何以堪？
　　殊不知，就这都还只是展现了林逸之前闭关修炼的部分成果。
　　整整一个月的时间，他在时间流速远超外界的环境中闭关，从头到尾就只琢磨了一件事。
　　如何将逆封印法和笼中雀封印融合一体！
　　无论是那些被困在埋骨地百圣城的诸位先贤，还是灵族的历代大能，恐怕都绝对想不到，有朝一日竟有人会将这两样乍看起来毫不相干的东西融合一体，成为一门史无前例的超级功法。
　　关键是，居然还成功了。
　　这门融合之后的全新功法，林逸称之为逆囚。
　　其核心原理便是将自身变成一个囚笼，借助囚笼来越阶提炼力量，进而达到远超当前境界的力量层次！
　　而这个过程，并不似暴气那样需要一次性消耗大量的气运。
　　正如眼下，明明没有任何明显的气运波动，林逸举手投足间所释放出来的威能，赫然就已经跨过黄阶大圆满尊者足足四个级别，来到了玄阶中期巅峰尊者的层次。
　　而这，还仅仅只是逆囚第一重的效果。
　　对于公法来说，真正诛心的都还不是林逸毫无征兆突然暴涨的实力，而是他明明能够感觉得到，林逸此刻的力量层次跟他一样，就是玄阶中期巅峰尊者，但还是毫无悬念的将他碾压了！
　　要知道，对于力量的掌控这一块，公法一向有着远超常人的自信。
　　无论是在他过去活跃的那个时代，还是如今的这个时代，除了孔圣临那样的顶级巨佬之外，在力量掌控层面别说凌驾于他之上，即便能够稍微拉近一点差距，勉强足以跟他相提并论的人也都是凤毛麟角。
　　尤其像林逸这样的年轻一辈高手，在这方面基本都是被他吊锤的存在，根本都入不了他的法眼。
　　打死他都想不到，就在自己这块最有自信的绝对领域，他居然被碾压得体无完肤！
　　“不可能！你对力量本质的理解怎么可能比我还深？”
　　公法一时间完全接受不了残酷的现实。
　　以他的能力，只要有足够的情报，可以完美模拟出任何能力招式，对于力量本质的理解，相比其他修炼者天然有着得天独厚的优势。
　　可他不知道的是，他充其量只是有点优势，然而人家林逸却是实实在在开挂的存在。
　　他就算模拟训练了一百万遍一千万遍，跟实打实缔造了一整个新世界的林逸相比，对于力量本质的理解，依然远远不在一个层次上！
　　林逸玩味一笑：“对吧，我也觉得这种事情不可能，要不我们退回去重新打一遍？”
　　“……”
　　公法无言以对。
　　以他一贯以来的强势霸道，何曾被人这么当面怼过，关键是一时之间他还真不知道该怎么反驳。
　　如果单单只是嘴上说不过，那倒也还罢了。
　　现在的问题是不仅嘴上说不过，场面上还被林逸碾压，一改之前的画风，转而变成了他被处处压制，这让心高气傲的公法情何以堪？
　　然而，场面虽然出现了一百八十度的反转，这位杀手协会的二当家却也没有因此被一波压死。
　　公法不仅表现出了极强的韧性，而且前后不到数息的工夫，似乎就已摸索出了一些心得，竟是渐渐跟上了林逸的节奏。
　　如此强大的适应能力，饶是林逸也都不禁有些吃惊。
　　“看来你的模拟演练能力比我想象中还要硬霸不少。”
　　以他的性格自然不会小看对方，也并不觉得自己一旦开始发力，对方就会被一波摁死，可对方适应得如此之快，还是大大出乎了林逸的意料。
　　公法回以冷笑：“你该不会真的以为，我的能力必须是提前模拟演练个上千遍，才能用来实战吧？”
　　诚然，这是他模拟能力最常规的使用方式，也是外界能够挖到的唯一还能算是干货的个人情报。
　　但这，仅仅也只是他的冰山一角罢了。
　　其他人都会隐藏自己的底牌杀招，他公法自然也不会例外。
　　他最强大的地方，并不在于其他，而是他有着强大的瞬时学习能力。
　　即便没有经过事先成千上万遍的演练，也可以在脑海中即时调整模拟出对手的实力，并在一瞬之间就完成虚拟演练，进而将其用于实战。
　　如此一来，除非对手能够直接在实力层次上一招将其碾压，甚至直接一招秒杀，否则但凡只要给他一丝一毫模拟适应的时间，他就能够后来居上！
　　这不是某种可能性，而近乎是板上钉钉的事情。
　　若非如此，在当年那个怪物横行的混乱时代，他也不会留下如此威名。
　　毕竟不是每个对手都能像林逸这样，给他留下如此充足的准备时间和情报资料，让他可以这么好整以暇的进行模拟演练的。
　　话说回来，公法要是没有这一手堪称恐怖的现场应变能力，而是只会一味做模拟考的话，当年早就被人阴死了，根本活不到现在！
　　林逸点点头：“既然伱都这么说了，那我确实可以全力出手了。”
　　公法心头一跳，回以冷哼：“还在虚张声势！”
　　林逸此刻展现出来的实力，何止是之前情报中的百倍，要说这样还不是全力，打死他都不信。
　　高手过招，本就虚虚实实，在他看来这必然就是林逸的又一次心理战。
　　目的，就是为了打击他的信心，令他心理出现波动，进而动作变形。
　　结果没想到，林逸嘴角一勾，下一秒猛然一掌拍来。
　　大千世界掌！
　　首当其冲的公法当即眼皮狂跳，只觉一整个世界都在朝着自己排山倒海的碾压过来，无论他往那个方向躲避，最终都注定无济于事。
　　只能等死。
　　轰！轰！轰！
　　一连串轰然巨响当即传遍整个十杀殿，连其他分殿正在激战的一众守关玄阶尊者和林逸集团的核心战力们，都不禁纷纷停下了动作，面上都是掩饰不住的惊容。
　　这是何等骇人的力量！
　　要知道十杀殿可不是什么普通建筑，而是一座实实在在的空间至宝。
　　虽然单论内部空间广度，未必比得上那些大型独立秘境，可它却是一套构造极为复杂的复合空间。
　　不仅十殿相连，还有着镜像空间这样极为特殊的所在，论空间强度，远超寻常的独立秘境和空间法器。
　　然而此刻，林逸一击之下，不仅整个十杀殿十座分殿集体震荡，甚至每一座分殿的上空，都生生被震出了一层又一层的空间裂痕！
　　作为杀手协会压箱底至宝的十杀殿，一时间竟是摇摇欲坠，出现了崩溃的迹象。
　　如此惊人的一幕，别说是身在其中的参战双方，就连盘旋在十杀殿上空窥伺的那些巨佬念头，也都纷纷惊疑不定。
　　他们知道林逸很强，但这一记大千世界掌的威能，还是远远超出了他们的认知和想象！
　　一时间，一众原本准备着吃林逸尸体的一众巨佬和隐藏高手，不禁心生踌躇。
　　虽说直到目前为止，此战局势还远远没到明朗的时候，毕竟身为杀手协会大当家的叶斯年，都还没有露面。
　　可仅仅只是这一记大千世界掌，就已经足以令他们重新审视林逸带来的威胁了。
　　第十殿中，公法从被轰成碎渣的地下重新爬了起来，身上满是血污。
　　这一次，他看向林逸的目光已跟刚才截然不同，眼神中已是掩饰不住的震惊和忌惮。
　　甚至是，某种畏惧。
　　在此之前，哪怕林逸展现出了百倍于情报的强大实力，包括身为黄阶大圆满尊者却有着足以碾压他的力量掌控，公法惊讶归惊讶，却还不足以令他畏惧。
　　可是现在，他分明体会到了林逸足以将他一招秒杀的恐怖实力！
　　刚刚那一下他可不是纯靠自己挺过来的，而是消耗了一张至关重要的保命底牌，要不然他现在别说重新爬起来，连想要保住一具完整的尸体都是一种奢望。