第10765-10774章
　　毕竟他们名义上掌握着林逸入局的生杀大权！
　　要是卡在了巨佬资格审查这一关，无论林逸此前再怎么不可一世，那也只能与第十位巨佬的宝座无缘。
　　这一步跨不出去，不用多想，林逸从此必然跟其他那些如彗星般崛起的超级新星一样，最终妥妥泯然众人。
　　以后遇上他们两位，林逸只有仰视的份。
　　结果现在，眼前发生的一切，跟他们二人预想中完全不是一回事！
　　面对林逸如此无礼大胆的举动，一众高高在上的巨佬竟是连一个出言斥责的都没有，甚至于，在那些普通巨佬的身上，他们还感受到了几分难以言喻的忌惮，甚至是畏惧。
　　怎么可能？
　　两位代表不禁有种三观崩碎的幻灭感。
　　林逸戏谑的目光从一众巨佬的脸上扫过，最终落在他们二人身上：“你们两位好像对我很有意见，我刚刚在门外听得不太清楚，不如现在当着我的面，受累再说一遍？”
　　两人不由僵住。
　　仅仅只是被林逸目光盯住，他们就已浑身发麻，别说像刚才那样慷慨陈词，根本连话都不敢说一句，只能小心翼翼转头去看孔圣临的脸色。
　　可惜，孔圣临依旧毫无反应，置若罔闻。
　　林逸笑了：“两位不用这么紧张，你们可能还是不太了解我，我这个人其实一向还是比较虚心的，很多人都对我有过意见，我都听得很认真的。”
　　“就是有一点非常可惜，这些人提完一次意见之后，从此就都永远闭嘴了。”
　　“唉，愿意当面给我提意见的好朋友还是太少啊。”
　　一众巨佬听得神色古怪，这话怎么听都不像是虚心纳谏的意思啊，给你提过意见的这些好朋友，都已经变成死鬼了是吧？
　　两位代表则是吓得冷汗淋漓，两股战战，差点连站都站不稳。
　　能够入选巨佬资格审查委员会，他们也都是位高权重的大人物，何曾这么被人当面恐吓过？
　　今天着实是破天荒头一遭，关键还是当着一众巨佬的面！
　　这尼玛到底还有没有点王法了？
　　“够了！”
　　西如来冷哼着开口解围：“林逸，伱现在还不是真正的巨佬，没有资格现在就坐在这里，你如果真想要坐，那至少也得等到巨佬资格审查结束之后！”
　　“还是说，你已经狂妄到以为只靠你自己一个人，就能抗衡我们整个最高董事会了？”
　　其余一众巨佬纷纷侧目。
　　以林逸此时此刻的霸道势头，西如来敢这么站出来当面硬刚，倒是真心有些令他们出乎意料。
　　不过仔细想想，却也在情理之中。
　　此前林逸虽是名义上跟整个最强派系冲突，可实质上，真正跟林逸冲突的其实就只有三家。
　　孔圣临代表的孔家，聂良臣坐镇的聂家，还有就是西如来集团。
　　剩下其他巨佬，就算是最强派系之中的成员，与林逸之间也都依然保留着足够的回旋余地。
　　但是唯独这三家没有。
　　而在他们之中，孔圣临虽然刚刚在成年体霸下面前丢了点面子，威严似乎有所受挫，可他依旧是当世第一人，林逸就算正式上位，一时间也难以真正威胁到他。
　　至于聂家，前巨佬聂永年固然是跟林逸动过手，双方确实有着实实在在的过节，可身为当家巨佬的聂良臣，却是始终没有跟林逸发生过正面冲突。
　　以他们聂家微妙的父子关系，聂永年的断掌之仇，在他聂良臣心目中到底有几分份量，谁也说不清楚。
　　说不定还在暗中叫好呢。
　　唯独西如来，一旦林逸正式上位，第一个遭受到实质威胁的必然就是他，这一点毫无疑问！
　　所以，西如来必须冲在第一线，今天无论如何都绝不能让林逸轻易得逞。
　　面对咄咄逼人的西如来，众人都以为刚刚拿下杀手协会的林逸，志得意满之下，必然不会选择隐忍，而是会正面硬刚。
　　结果，林逸却是从善如流的点了点头：“你说的很有道理，正好我还有一些事情需要处理，之前跟杀手协会对阵的时候，有几家好像不太安分，一直在那虎视眈眈。”
　　“既然我今天还不能在这里坐着，那正好把这点时间腾出来，回去一个一个点名清算一下。”
　　“等我清算完了再过来，想必到时候这里就会有我的位置了。”
　　西如来顿时噎住，在场其他好几位巨佬，也都一个个脸色铁青。
　　虽说在胜负结果出来的第一时间，他们就已经将自家人马给收了回去，可林逸真要铁了心秋后算账，他们还真没什么冤枉可讲。
　　他们之中，西如来集团自是首当其冲。
　　巨佬资格审查委员会的两位代表，看着这一幕，人都彻底傻了。
　　林逸当着最高董事会的面威胁他们两个也就算了，虽然也是颠覆三观，但从情理上也不是完全不能理解，可现在居然直接当面威胁起这些巨佬来了，关键是，他还这么毫不掩饰！
　　尼玛就算变天，也不至于这么个变天法吧？
　　一时间，包括西如来本人在内，竟是没人胆敢吭声。
　　连这些巨佬都没想到，林逸居然会嚣张到这个份上！
　　要命的地方在于，有着连孔圣临都要吃瘪的成年体霸下压阵，他们还真不敢不把林逸的这番威胁当回事！
　　一旦双方彻底撕破脸，林逸别的什么都不用做，只要把成年体霸下往他们大本营一扔，没有一家能够吃得消！
　　无奈之下，西如来几人只能把目光投向孔圣临。
　　林逸如今的气焰实在太过嚣张，他们不是不想当面怼回去，尤其西如来，当场把林逸活活喷死的心都有，可问题是，单凭他自己承担不起那个代价啊。
　　想要当出头鸟，前提是得有那份实力。
　　要不然就是自取其辱。
　　此情此景，全场唯一有可能压制住林逸的，恐怕也就只有孔圣临这位当世第一人了。
　　至于另外两位顶级巨佬，一个是林逸的盟友，一个忙着看戏，巴不得等着看孔圣临的笑话，不直接站出来声援林逸都算是矜持的了。
　　许安山嫌弃的看了他一眼：“干好你份内的事情，别来碍事。”
　　林逸点点头：“那行吧，自己小心点，别死了。”
　　说话的同时传给许安山一道神识讯息。
　　正是他刚才与公法交手得到的第一手情报。
　　这也是他率先与公法照面的核心目的，对方毕竟不是什么随随便便就能打发的寻常之辈，如果没有他的这番亲自兜底试探，而是直接让许安山自己一头撞上去的话，那风险可就太大了。
　　万一许安山折在公法手上，对于整个林逸集团都将是一个巨大的打击。
　　而现在，他该做的都已经做了，接下来的局面可以放心让自家这位天生帝王接手。
　　公法确实很强，但是让林逸下注，他会毫不犹豫买许安山赢。
　　这不是因为自己人的缘故，而是在经过全方面评估之后，基于客观推演的理智判断！
　　两人交接完毕，林逸当即迈步朝着第十殿的尽头走去。
　　之前的这一切都只是前戏，接下来，才是本次大战真正的肉戏！
　　“目中无人也要有个限度吧，我说过放你走了吗？”
　　公法的冷哼声传来，同时伴随着十道爪刀的骇人扑杀，直取林逸周身要害。
　　这十把爪刀的威力，在刚才的战斗中已经展现得淋漓尽致，一旦放任不管，是真的能够破掉中级神体的强大防御，甚至直接威胁到林逸本人的生死。
　　然而，林逸连看都没看一眼，径直向前方尽头走去。
　　“找死！”
　　公法勃然大怒，手中动作当即愈发霸烈！
　　哪怕是刚才被林逸压着打，他都没有这么生气，可现在林逸一心只想着去对付叶斯年，丝毫没把他放在眼里，这可就真心令他破了大防了！
　　就在十把爪刀即将落在林逸身上的最后一刻，一把带着无上帝王气的天子剑横空而至，不偏不倚，正好将所有爪刀全数拦下。
　　许安山随即一脸淡漠的挡在公法面前，身后林逸则是轻笑一声，缓缓离去。
　　“就凭你这样的货色也配来拦我？”
　　公法当即怒气上头，手中爪刀化作一道致命的血网，眨眼间便从许安山身上横穿而过，不给丝毫的反应机会。
　　许安山当场鲜血淋漓，浑身上下，俱是惊悚可怖的血口！
　　这些血口子短的四五公分，长的足有十几公分，其中许多甚至都是从身前到身后的贯穿伤口。
　　若是换做其他一般的黄阶大圆满尊者，就算强撑着没有被当场分尸暴毙，只这一下也必然要重伤倒地。
　　然而许安山没有。
　　无论是他本人，还是他背后冲天而起的帝王虚影，都纹丝不动。
　　天子剑缓缓抬起，剑尖指向公法，同时伴随着来自许安山的帝王宣判：“以下犯上，该当天诛。”
　　一瞬间，公法心中狂跳，头皮发麻。
　　被天子剑指着的感觉，就好像同时承受着亿万苍生的意念谴责，哪怕是他这么一个杀人如麻的传奇杀手，也都不由下意识抽身退避。
　　这股来自亿万苍生的重压，他承受不起！
　　如果不赶紧设法化解，就算是他恐怕都要被生生压到崩溃。
　　直到此刻，公法才终于算是明白，自己那两个精心培养的玄阶尊者为何会这么快死在许安山的手中了。
　　虽然心中万分不甘，但他很清楚，自己已经没有余力再去阻挠林逸了。
　　只能眼睁睁看着林逸的背影越走越远，直至消失在第十殿的尽头。
　　“看来我好像确实小看伱了。”
　　第一次，公法神色凝重的重新打量许安山，眼中再不复丝毫的轻蔑和傲慢。
　　这绝对是一个需要他拿出全力的对手。
　　事实上即便他付诸全力，最终鹿死谁手，还是犹未可知。
　　许安山淡漠点头：“现在觉悟，为时不晚。”
　　说话之间，手中天子剑光芒大盛，四面八方随之响起亿万苍生的呼喝之声，其中还有鼓角争鸣，预示帝王出征，群雄授首！
　　走过第十殿的尽头，林逸只觉眼前景象一晃，就已被传送至另一处所在。
　　从直觉上判断，这里应该是十杀殿的顶部。
　　而在这里，林逸终于见到了此战最重要的对手，杀手协会大当家，叶斯年。
　　看着静静瘫在中央躺椅上的叶斯年，林逸脑海中迅速划过有关此人的种种情报。
　　同为蛰伏在杀手协会多年没有现世的传奇杀手，叶斯年的情报信息，比起二当家公法只少不多。
　　公法虽然极少在人前出手，但即便在蛰伏的这些年，终究也还是有过出手记录。
　　加上当年足够活跃，就算在幕后巨佬的授意下有关他的情报基本都被尘封，基本不在市面上流通，可是雁过留痕，以赵贤情报系统的能力，总归还是能够挖出一些东西来。
　　可叶斯年不在其列。
　　虽然是杀手协会大当家，论地位还在公法之上，可即便是当年，叶斯年的活跃程度也远远及不上公法。
　　其出手次数之少，一般人几乎都看不出来他是一个职业杀手。
　　若不是得到孔圣临的高度评价，无论是现如今还是当年，知道他这位传奇杀手名讳的人恐怕都少之又少。
　　故而，关于他的情报别说是赵贤这个新创不久的情报系统，即便是那些老牌的情报机构，也都知之甚少。
　　唯一能够证实的情报是，叶斯年本人是个残疾，如果没有其他人照顾，基本上没有行动能力。
　　眼前的这一幕，也确实验证了这一点。
　　不过越是如此，反而越令人忌惮。
　　有一句老话，行走江湖，老弱妇孺最需要小心提防。
　　因为这些常规意义上的弱势群体，既然能够在江湖上存在，就说明必有他们的过人之处，否则早就被人吃得连骨头都不剩了。
　　叶斯年一个废人，却能稳坐杀手协会大当家的位置，关键这还得到了当世第一人孔圣临的认可，其背后所透出来的含义，足以令人细思极恐。
　　公法的实力林逸刚才已经见识了，虽然不是自己对手，但是客观评价，确实很强。
　　叶斯年一个废人能够稳稳当当压在他的头上，哪怕万分不甘，却也依然无法真正将其拉下来，这其中，绝不仅仅是因为孔圣临的威慑力。
　　而是公法自己都从骨子里认为，对方比自己更强，而且强了不止一筹！
　　“来了。”
　　声音干涩，似乎已是很久没有开口，连声带都已淡忘了应该怎么震动。
　　林逸轻轻挑眉，正欲开口，结果一瞥眼看见对方面前铜镜中的萧婉儿，还有墙壁上那数百面铜镜中的一个个小女孩，脸色顿时沉了下来。
　　与此同时，一股庞大而凝重的气场蓦然铺开，全场数百面铜镜无风自动，砰砰作响。
　　叶斯年挤出一个笑容，声音倒是正常了许多：“不用这么紧张，这些都是我的宝贝，我是不会伤害她们的，毕竟她们都是我的一份子。”
　　“你的一份子？”
　　林逸冷冷的看着他。
　　对方的具体能力确实没法正常获取，但赵贤的情报工作并没有就此停下。
　　虽然没有足够详实的第一手情报，可赵贤最强的能力并不是获取情报，而是情报分析。
　　哪怕只有一些蛛丝马迹，他也能倒推出许多极有价值的东西来，甚至于，可以在很大程度上还原真相。
　　若非如此，林逸也不会赵贤如此之大的信任，令其全权掌管情报系统。
　　对于一方势力，情报的重要性毋庸置疑，很大程度上直接关系着生死！
　　赵贤如果真的支棱不起来，林逸早就设法提前让天机和天机阁从江海学院调过来了，之所以没有这么做，纯粹是因为赵贤做得足够好，即便无法靠着一人之力短时间内比肩那些老牌的情报机构，但关键时候却也绝对不至于掉链子。
　　哪怕换做天机和天机阁，也基本不可能做得比他更好了。
　　关于叶斯年的情报，赵贤给出了数个推测，而眼前的这一幕，隐隐跟其中的一种推测相符。
　　叶斯年有些艰难的咧嘴笑了笑：“我说话比较难，接下来的事情就麻烦你自己看吧，我可能得睡一觉了。”
　　说完竟是真的闭上了眼睛。
　　“是吗？你这可不是待客之道啊。”
　　林逸却是没有那么善解人意，身形一闪蓦然出现在其脑后，魔噬剑带着无上霸烈的剑气一剑劈下。
　　剑殇。
　　这可不是之前对付公法的剑殇，而是直接开启了逆囚第一重，力量层次堪比玄阶中期巅峰尊者的致命剑殇！
　　即便强如公法，真要直接头上挨这么一剑，估计都得当场报销。
　　然而叶斯年就这么躺在那里，连眼睛都没有睁开一下，就好像真的睡死过去了一般，对于头顶这一道致命的杀机浑然不觉。
　　林逸心中一动，真不怕死么？
　　不过惊疑归惊疑，手中动作却是没有丝毫的迟疑，反而变得更加果断利落。
　　如果对方真的能够扛住自己一记剑殇而不死，那可就需要对其实力重新进行评判了，但那都是之后的事情，至少对于眼下这一刻的林逸，不会造成丝毫的影响。
　　最后时刻，一个粉雕玉琢的小女孩忽然凭空出现，嘴中叼着一根颇为眼熟的棒棒糖，脸上带着诡异渗人的笑容，竟是生生用身体挡下了林逸的这一式剑殇！
　　林逸眼皮一跳。
　　好强的空间亲和力！
　　剑殇的威力并没有释放在小女孩的身上，而是小女孩以自己身体为媒介，将威力全部转嫁到了某处不知名的虚空之中。
　　说实话，这种手段林逸自己并不是不会，毕竟他也有空间规则力量。
　　但因为规则掌控度不高的缘故，就算他靠着对于力量层次的深度理解，可以勉强施展出来，也绝对做不到像小女孩这么信手拈来。
　　这不完全是空间规则掌控度的差距，更主要是与生俱来的空间亲和力的差距。
　　说白了，这就是纯粹的空间天赋。
　　替叶斯年挡下了林逸这一式剑殇后，小女孩当即原地消失，连带着叶斯年也跟着一起身形一闪，消失不见。
　　很快，两人便又在另一层出现，只不过与林逸拉开了距离而已。
　　林逸微微皱眉，当即便要追杀过去。
　　很明显，眼下的叶斯年无论身上隐藏着什么样的强大力量，都绝不是他最巅峰的状态，若能趁这个机会将其截杀，绝对是上上策。
　　只可惜因为十杀殿的空间限制，林逸无法像对方这样随心所欲的使用空间力量，只能纯靠身法速度硬追。
　　虽说地方有限，以他现如今的身法速度，想要追上对方并不是完全不可能的事情，可用纯速度去追一个空间能力者，显然不会那么容易。
　　尤其是，林逸此刻需要面对的，并不单单是这一个精通空间规则力量的小女孩，而是满场数百个小女孩！
　　这些小女孩，全部都是从各自铜镜中钻出。
　　除了那些已经碎裂定格的铜镜之外，其他所有的小女孩都已现身。
　　好在，没有萧婉儿。
　　此刻的现场，到处都是小女孩此起彼伏的声音，场面上乍一看起来，就好像是某个女子学校放学了一样，很是有些欢闹的人间烟火气。
　　不过身在其中的林逸却是笑不出来。
　　在这些小女孩的身上，他分明感受到了一道又一道难以言喻的惊人气势，其中不乏像之前江夜白那样的存在。
　　多说一句，江夜白的铜镜已经布满裂痕，如今被留在了埋骨地，倒是没有在这里出现。
　　仅仅几个简单的照面之后，林逸的表情就又凝重了几分。
　　哪怕以他的眼光，也都不得不承认，在场的这些小女孩全都有着惊世骇俗的恐怖天赋！
　　除了刚刚这个精通空间规则力量的小女孩之外，还有精通时间规则力量，重力规则力量，光之规则力量，武道规则力量……几乎林逸之前见过的所有顶级规则力量，在这里都能找到对应的小女孩。
　　此外，例如风系、火系、水系、雷电之类耳熟能详的二级规则力量，也都一一对应。
　　剩下还有一些公认比较强力的三级规则力量。
　　眼前的这一切，俨然就是一场规则力量的大展览，饶是以林逸的见识，一时间也都不禁有一种大开眼界之感。
　　注：感谢书友打赏点，加更一章!
　　这些小女孩，随便其中任何一个单独拎出来，都称得上是千万中无一的绝世天才！
　　她们对于各自规则力量的天赋亲和力，其他普通修炼者哪怕是埋头苦修一辈子，都难以企及她们的百分之一，甚至是千分之一。
　　正如刚刚这个使用空间规则力量的小女孩，林逸如果不是古神修炼者，走的独自创建新世界的路子，对于力量本质有着远超其他修炼者的深度理解，单论本身的空间天赋，恐怕也都是远远不及。
　　别人眼中遥不可及的层次，对于她们来说，一个个却都是轻而易举，没有半点难度可言。
　　如果只是一两个绝世天才，那倒还没什么。
　　毕竟以陆上神国得天独厚的绝佳环境，每年都会诞生出各种各样的天才，甚至因为环境的熏陶，这里随便一个普通人家的小孩，放到别的地方都会是令人瞠目结舌的天才之辈。
　　能够在这里为人称道的，绝对都是天才中的天才。
　　不过即便是在这陆上神国，一下子集齐数百个天赋异禀的绝世天才，那也绝对不是一件容易的事情。
　　某种程度上，林逸眼前的场面可说得上是蔚为壮观。
　　当然，站在陆上神国的层面其实从来都不缺天才，可哪怕这些绝世天才在各自方面都有着独一档的恐怖天赋，但最终能否顺利兑现，成功的概率却是极低。
　　最有可能的结果，是泯然众人。
　　强大的天赋想要真正兑现，除了需要各种各样的珍稀机缘之外，最重要的是，不能被人半途扼杀夭折。
　　在这残酷的修炼者世界中，专门以扼杀天才为乐的人，并不在少数。
　　他们自己未必有强大的天赋，自然也看不得这些所谓的绝世天才顺利成长，开启开挂一般的妖孽人生。
　　这些绝世天才想要真正成长起来，只要两条路。
　　要么本身就是一方大势力的核心子弟，要么投靠给那些雄踞一方的强大势力，得到全方位的重点庇护。
　　除此之外，别无他选。
　　叶斯年坐拥杀手协会的庞大渠道，能够收集到眼前这么多天赋异禀的小女孩，倒是并没有太过出乎林逸的意料。
　　事实上，这一点早在之前赵贤的情报分析中，就已经有所提及。
　　这还是从江夜白身上得到的提示。
　　叶斯年本人的情报难以获取，可如果只是像江夜白这样在某方面有着绝世天赋，尤其再叠加上失踪的小女孩这个前提条件，以赵贤的能力想要获取到此类信息，就没有那么困难了。
　　只不过，在此之前充其量只能算是捕风捉影的推测，如今却是得到了实实在在的验证。
　　林逸声音冷淡道：“我还真不知道，堂堂的杀手协会大当家，居然还会干人贩子的下贱勾当。”
　　叶斯年一边在空间小女孩带领下四处逃避闪现，一边扯动嘴角回道：“那你可就误会了，她们能够遇上我是他们的幸运，要不然她们之中的绝大数都只能糟践天赋，一辈子碌碌无为。”
　　“我把她们从家里带走的时候，她们的父母可都是千恩万谢，求之不得呢。”
　　“就比如被你诛心的江夜白，能够拜在我的门下，是她们家八辈子修来的福气，这可是她父母亲口说的。”
　　林逸回手又是一记剑殇：“也不见得每个女孩的父母都这么说吧，我如果没猜错的话，这里绝大数的女孩是被你用一面铜镜加一根棒棒糖骗来的，对吧？”
　　叶斯年顿时不再作回应了。
　　事实就是如此。
　　想当初刚来陆上神国的时候，萧婉儿随随便便就在街头弄到了一面能力奇特的古铜镜，林逸当时还没有太过在意，还以为只是小丫头的好运而已。
　　现在想来，从那个时候开始，小丫头其实就已经被这位杀手协会的大当家盯上了。
　　之所以一直没有出事，并不是因为面前的这位大当家心善，纯粹是因为女王一直都看得很紧，没有给他下手的机会罢了。
　　但凡女王也跟林逸这样当一回甩手掌柜，眼前的这数百个小女孩之中，说不定就藏了一个萧婉儿。
　　此事回想起来，林逸不禁暗暗后怕。
　　萧婉儿可不仅仅是他的开山大弟子，如今更是整个林逸集团的团宠，她一旦出事，自他以下所有人估计都得集体暴走。
　　林逸看了一眼铜镜中的小丫头，十分认真的对叶斯年说了一句：“伱很幸运。”
　　叶斯年不明所以。
　　殊不知他没能将萧婉儿抓来，确实称得上幸运，否则他此刻面对的就不是一个心平气和的林逸，而是一个不计代价要将他撕成粉碎的暴走林逸了。
　　不过即便如此，林逸接下来的出手也明显变得狠辣了许多。
　　之前的公法虽然也是敌人，可那只是立场不同，对于公法本人，林逸并没有什么特别的好恶。
　　但是面对这个废人一般的叶斯年，他只有发自骨子里的厌恶，以及强烈的杀意！
　　仅仅交手片刻，林逸就已弄清楚了这些小女孩的状态。
　　她们跟江夜白一样，表面上行动自如，甚至还有着普通修炼者远远无法企及的强大实力，堪称羡煞无数人，可实质上她们都已经被叶斯年深度洗脑，甚至都已经失去了自我意志。
　　包括她们身上的力量，其实都不是她们自身天赋兑现的成果。
　　没有一个是靠她们自己修炼，而是被人以绝世力量强行拔苗助长，她们自身根本不是这些力量的主人。
　　严格说起来，她们只是被人用来承载力量的人形容器。
　　她们的种种强大天赋，则是用来获取各种顶级规则力量的特殊媒介！
　　坊间常识，任何人都不可能同时精通十种以上的规则力量，尤其是那些难以修炼提升的顶级规则力量，更加没有可能同时出现在同一个高手的身上。
　　事实如此。
　　放眼陆上神国的成名高手，没有一个精通三种规则力量以上，绝大数都只是精通两种甚至是一种。
　　即便对其他规则力量偶有涉猎，那也往往只是作为辅修的备选，亦或者只是为了针对某些特殊情况的补盲。
　　毕竟大多数规则力量之间都存在着明显的克制关系，一旦遇上自身规则的克星，如果没有其他备选方案，那是真的束手无策。
　　包括亲手创造了新世界，在这方面天然有着其他修炼者难以企及的巨大优势的林逸，其实也都难以突破陆上神国这条众所周知的常识。
　　诚然林逸掌握的规则力量确实不在少数，可直到目前为止，真正称得上精通二字的，属实寥寥无几。
　　反观眼前废人一个的叶斯年。
　　他自己固然没有行动能力，却可以借助数百个天赋异禀的小女孩，变相掌控数百种规则力量，其中许多甚至还是顶级规则！
　　此事一旦传出去，妥妥震碎一地眼镜。
　　不过话说回来，单单只是靠着这几百个实力与江夜白相当的小女孩，哪怕她们的规则力量五花八门，令人防不胜防，可要说对林逸造成什么实质性的威胁，那还是有点想多了。
　　她们比起之前十万杀手中的那些炮灰，固然是强出不少，但也就仅此而已。
　　一旦林逸动起真格，那也就是一巴掌一个的事情。
　　也就是看在她们身不由己的份上，林逸没有直接痛下杀手，否则现场满地尸体，也只是分分钟的事情。
　　事实上即便林逸已经刻意留手，短短片刻的工夫，现场也已经有数十个小女孩失去了行动能力，无法再对他造成任何的威胁。
　　然而对面的叶斯年对此却没有任何的反应。
　　林逸虽说也早就已经料到，想要对付杀手协会的这位大当家，绝对不会这么简单，可叶斯年如此无动于衷，还是令他大感意外。
　　无论怎么看，既然费尽心机将这么多天赋异禀的小女孩集合在一起，那就说明必有大用，绝不可能是平白拿来当炮灰的。
　　利用世界意志仔细查探一番后，林逸不由眼皮一跳。
　　叶斯年的气息在极力隐藏，可在世界意志面前，根本无所遁形。
　　原来无形之间，叶斯年身上的实力气息暴涨了一大截！
　　那种暴涨的幅度，可不是平常修炼者突破一两个小境界，而是生生从一个连普通人都不如的废人，直接拔高到了玄阶尊者的恐怖层次！
　　“原来还是个扮猪吃虎的高手。”
　　林逸顿时反应过来。
　　亏得他有世界意志这样的开挂手段，否则单凭常规的神识手段，恐怕直到此刻都还被蒙在鼓里，茫然不觉。
　　回头再看那些失去了行动能力的小女孩，此时一个个面色灰败，神智全无，与当初剑心破碎被凭空抽走了全部力量的江夜白如出一辙。
　　叶斯年闻言眼皮一跳，见林逸已经完全识破了自己的底细，心头震惊之余，终于也不再遮遮掩掩，缓缓站起身来。
　　一股强大绝伦的气场当即从他身上倾泻而出，正面与林逸气场分庭抗礼，竟是丝毫不落下风。
　　“阁下的感知能力，倒是让我叹为观止，厉害厉害！”
　　叶斯年眼中闪烁着精光，跟刚才连动都不能动的废人，已是截然不同的两个画风。
　　他这话倒是不假。
　　对于掩藏自身实力，叶斯年可是有着绝对的自信，要知道他真正想要欺瞒的不是别人，而是身为当世第一人的孔圣临！
　　诚然，孔圣临清楚他的实力底细，无论他装得再怎么废，都不可能真正瞒得过孔圣临。
　　可他在此之前的废人一个，并不是装出来的，而是实实在在的废人。
　　他所要隐藏的，是取回力量的时机，还有上限！
　　单单林逸这一句话，其实还说明不了什么，但是身为高手的直觉告诉叶斯年，林逸已经察觉到了他的底细。
　　叶斯年不由暗暗叹息。
　　如果连林逸都能看得出来，那他自然更加逃不过孔圣临的洞察。
　　林逸上下打量着叶斯年道：“我让她们失去行动能力，反而变相辅助你吞掉了她们的力量，我这么做算不算是作茧自缚？”
　　“这句话你可就说错了。”
　　叶斯年微笑摇头：“她们的力量本就是我赋予的，如今只是物归原主而已，毕竟她们的使命已经到此为止了，我也没必要继续在她们身上浪费时间，从这一点来说，我还真的应该感谢你。”
　　“毕竟她们可都是我的心头肉，真要换做是我自己，还真未必下得去手呢。”
　　嘴上这么说，但他眼神中那股视如草芥的味道，却是毫不掩饰。
　　林逸淡淡的看着他：“如果我不对她们出手，伱应该会直接杀了她们，我没说错吧？”
　　叶斯年露出一个夸张的表情：“这话我可就不爱听了，我可是把全部的心血都倾注在了她们的身上，怎么会对她们做这么可怕的事情呢？”
　　林逸眯起了眼睛：“你真的不会吗？”
　　叶斯年一脸玩味的挑了挑眉毛：“谁知道呢。”
　　从恢复力量开始，他的性格跟之前的废人状态就变得判若两人，颇有点人格分裂的架势。
　　当然，这也可能仅仅只是因为废人状态下他无法行动，就连说句话都无比费劲，这才显得比较安静内敛罢了，眼下才是他的真实性格。
　　两人说话之间，各自都已蓄势完毕，几乎就在叶斯年话音落下的同一时间，双方极为默契的同时向对方发难。
　　周围还有数百个小女孩在骚扰牵制，从场面上看，林逸还是处于全方位的被动。
　　可是换个角度，这些小女孩的存在，恰恰是对叶斯年的一种削弱。
　　刚刚才只是回收了几十个小女孩体内的力量，就已令他实力重回玄阶尊者，这要是将现场全部小女孩的力量回收，那得是何等景象？
　　眼下的叶斯年，虽然已不再是废人一个，可相比起他自己真正的全盛状态，充其量也只能算是一个半残。
　　然而即便只是半残状态，依旧足以跟林逸打得有来有回！
　　“五花八门，你玩得挺花啊！”
　　林逸眼中难掩惊讶。
　　对方之所以能够跟开启了逆囚第一重的他正面周旋，并不是对方此刻的实力层次有多高，纯论杀伤力，其实还不如之前的公法。
　　问题是，叶斯年的招式极其繁杂，仅仅一招之内，就用上了不下十种规则力量！
　　全部都是刚刚被他回收了力量的那些小女孩所掌握的规则。
　　哪怕之前就有猜测，可真正见到这一幕，还是令林逸颇有几分大开眼界之感。
　　这世上居然真有人能够一下精通几十种规则力量，而且这都还只是半残状态，远远不是对方的全部实力。
　　以数百个天赋惊人的小女孩为媒介，变相掌握数百种规则力量，然后再将其全部回收，归于一身。
　　严格来说，叶斯年回收的并非是规则力量本身，而是一套套建立在绝世天赋基础之上，经过实践整理出来的心得奥义，只要消化掉这些心得奥义，并将规则力量媒介引入自身，就能直接掌控其相应的规则力量！
　　且不说这种做法是不是人道，单就叶斯年能够想出这么一套石破惊天的法门，并且成功付诸实践，就足见他本身的天赋就多可怕。
　　面前数百个小女孩的天赋固然惊人，可是跟叶斯年本人相比，连提鞋都不配。
　　这才是真正足以旷古烁今的绝世大才！
　　念及此处，林逸心头不禁冒出一股寒意。
　　连叶斯年这样的绝世人物都被逼着在杀手协会蛰伏，哪怕再怎么不甘心也只能老老实实跪下来当狗，那位霸绝天下的当世第一人，又该是站在何等的高度？
　　“你也不错。”
　　叶斯年好整以暇的回了一句。
　　两人说话间又已过了数招，几乎是平分秋色。
　　林逸尝试着想要以力破巧，毕竟对方招式虽然层出不穷，复杂多变，可力量层次终究还是有限。
　　可惜，并没有多少效果。
　　倒不是他选取的思路不对，对方俨然就是一个涵盖了各种规则力量的招式万花筒，而且一出手都是世间罕见的复合招式，如果一心想着跟其拼招式，那即便林逸也都不会有任何的胜算，分分钟撞到枪口上。
　　真正的问题在于，林逸现在的力量层次，还不足以碾压对方，实现以力破巧！
　　叶斯年玩味的看着林逸：“还有什么底牌赶紧拿出来吧，要不然可就没有机会，说不定只能把底牌带到棺材里去了。”
　　“好啊，如你所愿。”
　　林逸也不纠缠，二话不说当即又将力量层次提升了一大截。
　　逆囚第二重！
　　逆囚第一重的效果，可以强行获得超越当前境界四个级别的力量，而逆囚第二重，效果则可以提升到六个级别！
　　换句话说，林逸这一刻的力量层次，已经大大超出了刚刚的玄阶中期巅峰尊者，而是已经堪比玄阶后期巅峰尊者！
　　叶斯年眼皮跳了跳。
　　他对自己确实有着绝对的自信，所以才有底气说出这句话。
　　可在他想来，林逸一介黄阶大圆满尊者，力量强度能够堪比玄阶中期巅峰尊者必然已是极限了，即便还能有所提升，那也绝对不会太大。
　　谁能想到，林逸居然还藏着这样的底牌！
　　“既然是你自己要求的，那就麻烦伱接好了。”
　　林逸说完身形一闪便已越过一众小女孩的围追堵截，来至叶斯年本人面前。
　　叶斯年眼神一闪，连忙抽身而退。
　　以他此刻的状态，应付刚才的林逸游刃有余，但是眼下，却极有可能真的被以力破巧，他冒不起那个险。
　　然而林逸压根就没给他闪躲的机会，无论他怎么逃避，即便用上了空间能力，也依旧被林逸如影随形。
　　砰！
　　林逸手掌蓦然落在叶斯年的背后。
　　单从声势来看，这一掌只能说是平平无奇，跟之前林逸随手发起的普通攻击都完全不在一个量级。
　　这样的掌法落在叶斯年的身上，给人感觉非但不会有丝毫的效果，反而可算是对叶斯年的一种侮辱。
　　看不起谁呢？
　　可是下一秒，一个手掌形状的血洞猛然从叶斯年的胸口爆出，连带着他体内的心脏肺叶，全都碎成了一片片触目惊心的残渣，令人不敢直视。
　　场面为之一静。
　　任何一个修炼者，哪怕到了玄阶尊者的层次，心脏依然是毋庸置疑的绝对要害，哪怕自愈能力再强，一旦心脏崩溃，剩下也顶多能够苟延残喘一阵，几乎没有存活下来的可能性。
　　所谓的滴血重生，那一直都是神话传说中的事情，恐怕只有诸神能够踏足，普通修炼者根本不可想象。
　　也正因此，所有高手对于自身要害尤其是心脏部分，都会格外注意防护，除了增强肉身之外，某些特殊的规则能力者往往还会设法令其临时转化为力量形式，以此来确保要害安全。
　　然而刚刚这一下，叶斯年虽然掌握着种类繁多的种种规则力量，却并没有来得及将心脏要害力量化。
　　准确的说，他不是来不及，而是做不到。
　　就在他被林逸手掌击中的一瞬间，浑身上下似乎被某种至高无上的强大意志笼罩了一般，就如食物链中的底层存在忽然见到了自己的天敌，感受到了来自血脉的绝对压制，令他根本施展不出来种种能力。
　　不过，叶斯年倒是没有就此倒下，身形一闪再度拉开了与林逸的距离。
　　可即便如此，他身上的气息也一下子萎靡了许多，更是当场吐出一口深黑色的血液，再度看向林逸的眼神中满是忌惮。
　　“你果然是一个能给人惊喜的家伙。”
　　叶斯年对自己的实力依然有着绝对的自信，不过这一记重创，却也令他认清了现实。
　　他很清楚，如果继续照着这个节奏发展下去，极有可能在他恢复到巅峰状态之前，就已经被林逸中途截杀了。
　　看了一眼全场依然在奋力与林逸纠缠的数百个小女孩，叶斯年二话不说，当即也不再遮遮掩掩。
　　身上庞大的气息一凝，其背后随即凝聚出一道体型巨大的虚影，其尺寸之大，以眼下的空间仅仅只能看到冰山一角。
　　从其粗大且修长的身躯，以及上黑下白覆盖着两层鳞片来看，林逸基本可以判断出来，这应该就是上古蛇类的某个异种，而且是极为凶悍可怖的那一种。
　　脑海中迅速划过从姜小尚处获得的上古异兽资料，很快，林逸就锁定了这道庞大虚影身躯的主人。
　　上古凶兽，万蛇。
　　这是即便在一众上古异兽之中，也都堪称臭名昭着却又无比强大的存在，据传其体内混杂着包括龙族、蛇族、夔牛、麒麟等多种异兽的强大血统。
　　虽然按照常识认知，血统这种东西越是纯洁才越强大，反之若是血统不纯，各方面实力都会大打折扣。
　　可万蛇却是其中极为少数的异类。
　　它不仅先天血统就极为混杂，出生之后更是不断吞噬其他异兽的血统混入自身，之后每一代新生万蛇的血统，都比前一代更加驳杂。
　　然而，就是这种在常规认知里堪称是自毁前程的行为模式，却反而令万蛇一代更比一代强大。
　　相比起那些逐渐势弱的上古异兽，反而呈现出了后来居上的诡异态势！
　　虽然上古历史早已无证可考，但从各类古籍中记载的一些蛛丝马迹判断，上古后期曾经出现过一场史无前例的大劫，而这场大劫的主导者就是万蛇一族。
　　某种程度上，各种曾经耳熟能详的上古异兽相继销声匿迹，万蛇一族堪称功不可没。
　　此时场中，看着叶斯年身后的万蛇虚影，林逸不由眼睛放光：“你居然继承了万蛇的血统，这倒是一个意外的发现！”
　　他现在最喜欢的，就是这类身负上古异兽血统的对手了。
　　不知不觉间，林逸身上已经出现了集卡强迫症的影子，没办法，换做任何一人拥有了大千轮回掌加新世界生命轮回，再加上姜小尚大合成术这一套梦幻配置，恐怕都无法拒绝组建一支上古异兽大军的诱惑。
　　看着他这个反应，叶斯年不禁愣了一下。
　　“近距离感受万蛇气息而不心生惧意的，你是第二个。”
　　林逸不由好奇的问了一句：“你说的第一个人，该不会是孔圣临吧？”
　　叶斯年闭口不言，算是默认。
　　林逸顿时笑了：“孔圣临把伱变成了他的看门狗，你觉得我会做到哪一步？”
　　叶斯年闻言第一次破防冷笑：“你还真把自己当成孔圣临了？不可一世的自大狂我见过不少，但是自大到你这个程度的，倒还真的是头一次见。”
　　“是吗？那岂不是正好帮你长长见识？”
　　林逸哈哈一笑，说话的同时手中动作却没有丝毫的停滞，再度绕过数百个小女孩的围攻，晃身来至叶斯年的面前。
　　平平无奇版的大千世界掌，再一次迎面拍出。
　　叶斯年眼皮一跳，不过有了刚才的前车之鉴，却是没有抽身而退。
　　因为他很清楚，就算退了也没有用，林逸这一招自带某种极为玄妙的锁定效果，无论他怎么逃避，甚至就算用上空间能力也无济于事。
　　但他这么不闪不避，正面硬吃这一记大千世界掌，反倒令林逸有些震惊。
　　毫无疑问，刚刚那一记大千世界掌已经对其造成了重创，就算叶斯年还能够强行撑下来，此刻的状态也绝对不会太好。
　　如果现在再正面吃下这么一记，即便不至于当场暴毙，那也绝对会令其雪上加霜。
　　可对方还是毫不犹豫这么做了，他哪里来的底气？
　　砰！
　　依旧是一声沉闷的声响，大千世界掌的威力在叶斯年体内轰然爆发。
　　这回不仅是他的心脏部位被毁得一干二净，就连其他的五脏六腑也都爆碎成渣，没有一处完好。
　　伤势重成这样，哪怕是以玄阶尊者的强大生命力，理论上也已经很难再有丝毫存活下来的机会。
　　然而叶斯年依旧站在那里，就连脸上的表情都没有什么变化。
　　就在此时，其背后的万蛇虚影猛然俯下身子，将一个巨大狰狞的蛇首暴露在林逸面前。
　　林逸心头一跳。
　　虽说上古异兽在如今的他眼里，就是一个个静待挖掘的宝藏，加上有世界意志的全方位护持，任何一头上古异兽都很难对他造成实质性的心理威慑。
　　不过此刻与万蛇虚影近距离面对面，还是令他本能的感受到了自身的渺小。
　　倒不是林逸的意志不够强大，而是身为人类的本能就是如此，除非他有一天彻底舍弃掉身为人类的根本，否则无论日后走到多高的高度，都很难摆脱掉这种本能层面的血脉压制。
　　当然，这种本能压制只存在于心理层面，在世界意志的护持之下，并不会产生任何实质性的影响。
　　万蛇漆黑的蛇眸看了林逸一眼，而后猛然张开血盆巨口，一股前所未有的无形吸力当即从其口中冒出。
　　林逸只觉头皮发麻。
　　这股吸力并非来自现实层面的吸力，给人感觉更像是一种来自灵魂层面的掠夺。
　　换做其他修炼者也许很难反应过来，可是林逸作为新世界生命轮回系统的缔造者，对此却是再为熟悉不过了。
　　亏得他本身灵魂足够强大，加上有着这方面的心得，一瞬间就已反应过来死死扛住。
　　如果是其他人猝不及防之下，大概率直接就得被吃干抹净，成为一具没有灵魂的躯壳。
　　看到林逸的反应，叶斯年眼神中明显闪过一丝惋惜。
　　如果能够就此将林逸阴死，对他来说不仅能省掉许多麻烦，最重要的是，可以避免将自身的真正实力暴露给那位当世第一人知道。
　　这么多年他以一介废人的狼狈姿态，顶着看门狗的骂名在杀手协会蛰伏，他所图的可不仅仅是苟延残喘，而是为了有朝一日能够绝地翻盘！
　　今日如果因为林逸的缘故被迫暴露全部实力，那么就算最终能够将林逸碾压，多年的隐忍也都会随之功亏一篑。
　　可惜，林逸不是那么容易就能打发的。
　　此时，万蛇虚影依旧张着血盆巨口，其口中冒出来的无形吸力并没有停下。
　　只不过它针对的目标不再是面前的林逸，而是变成了周围那数百个小女孩。
　　一瞬之间，所有小女孩同时停下了动作。
　　她们虽然各自都有着强大的天赋，但对于这种灵魂层面的侵袭，却是没有丝毫的抵抗之力。
　　前后仅仅不过瞬息的工夫，在场所有的小女孩眼中都已失去高光，再无半点神智光彩，一个个瘫倒在地，没有半点声息。
　　与此同时，叶斯年身上的气息则再度开始暴涨。
　　而这一次的涨幅，比起刚才还要超出百倍！
　　“现在才是我真正的力量，你是第一个见识的，应该感到荣幸。”
　　无与伦比的庞大力量填充之下，叶斯年整个人状若疯魔，连带着声音也变得混杂不清。
　　一时间，林逸甚至都分不清到底是他在开口，还是他背后的万蛇在开口。
　　仅仅只是身上逸散出来的气息，周围整片空间，甚至连带着整座十杀殿都跟着瑟瑟发抖，岌岌可危。
　　似乎随时都会因为撑不住叶斯年散发出来的恐怖气息，而直接当场崩碎。
　　不仅如此，叶斯年此刻身后的万蛇虚影，随之变得凝实了许多，犹如实体，就如一头实实在在复活过来的上古凶兽，其身上散发出来的实质化腥气，饶是林逸也都不仅有些呼吸困难。
　　盘踞在上空观战的那些巨佬念头，则是纷纷惊疑不定。
　　今天这一战，已经给了他们太多的惊讶，但前面所有的意外加在一起，带给他们的震惊也都远远不如眼下这一幕。
　　在此之前，他们一直以为杀手协会只是孔圣临麾下的看门狗。
　　叶斯年也好，公法也好，当年那个时代确实无比凶悍，无论是当年的亲历者还是他们这些后来者，回顾起来也都不由忌惮万分。
　　但是，当年归当年，现在归现在。
　　无论他们当年的实力有多么凶悍，可这些年来，在孔圣临的压制之下，实力应该已经有所退步才对。
　　毕竟修炼这种事情，向来都是逆水行舟，不进则退。
　　就算他们在蛰伏期间没有松懈，可是长期不跟其他的顶级高手过招，实力状态还是不可避免的会有下滑。
　　最关键的是，以孔圣临为首的最强派系，在他们二人的头上施加了强大的气运限制。
　　到了他们这个层次的高手，头上如果没有足够的气运加持，想要更上一层根本是痴人说梦。
　　然而眼下叶斯年的表现，却是已经远远超出了他们的预估。
　　谁都没有想到，借助在场这数百个天赋异禀的小女孩，叶斯年居然可以变相越过气运压制，就在他们这些巨佬的眼皮子底下，暗暗积蓄实力直至一举突破！
　　此刻无论叶斯年本人，还是其身后万蛇虚影所散发出来的气息，都已经令好几位正牌巨佬都暗暗心惊，自觉有所不如。
　　孔圣临书房。
　　孔述隔空看着这一幕，笑着对孔圣临说道：“看来咱们家的这位打手心思不小，对于当年败在您的手底下，很是心有不甘呢。”
　　语气十分轻松，可心下却隐隐带着几分后怕。
　　叶斯年这番处心积虑的布局，其真正想要针对的是谁，毋庸置疑，就是孔圣临这位当世第一人。
　　如果没有出现林逸这个巨大的变数，他恐怕还会继续蛰伏下去，直至某一天有了足够的把握，才会突然跳反。
　　真要是等到了那个时候，局势会演变成什么样，即便他们高高在上的孔家，都不敢说有绝对的把握能够掌控大局。
　　不过首当其冲的孔圣临本人，对此却是没有丝毫的意外之色。
　　就连他的目光，从始至终也都没有丝毫的波澜。
　　如果是换做以前，叶斯年敢这么处心积虑的谋划布局，试图逆袭挑战自己，他其实非但不会动怒，反而只会觉得兴奋。
　　毕竟高处不胜寒。
　　但是现在，见识了古九牧这样老谋深算且无比强悍的对手之后，叶斯年的这点动作，在他的眼中已是不值一提了。
　　说到底，叶斯年身上有着先天缺陷，无论怎么往上爬，最终充其量也就是达到普通巨佬的层次，想要威胁到他孔圣临，却是根本没有那种可能性。
　　孔圣临淡淡道：“手下人有点心思不是什么坏事，只要利用好了，会有意想不到的收获。”
　　“儿子受教。”
　　孔述神色一肃，不过随即就又恢复成了从容自信的笑容：“叶斯年全力以赴，林逸这回应该是没什么机会了。”
　　他在棋盘之外隔岸观火，又有着堪称全陆上神国最顶级的情报渠道，还有一众智力超绝的幕僚，对于眼下局势的每一步发展，甚至远比林逸和叶斯年这样的当事人都更加清楚。
　　虽然此前的一些发展，确实也有几处令他出乎意料，但就整体节奏而言，却是依然还在他的事前推演之内。
　　至今种种，即便也算是看了一场好戏，可剧本并没有出现真正颠覆性的剧变。
　　一切依旧都在掌控之中。
　　见孔圣临带着考较的目光看过来，孔述沉心复盘道：“林逸手底下的这些核心成员，确实都不是寻常之辈，能够靠着接力强行将林逸送到最后一殿，甚至还过了公法这一关，令林逸能够以一个相对强盛的状态去面对叶斯年，着实是难能可贵。”
　　“等到事后，可以尝试着招揽一二，毕竟人才难得。”
　　顿了顿，孔述继续回归正题道：“可如今叶斯年露出万蛇本相，又兼坐拥主场之利，林逸就算是全盛状态对上他，都未必能有多少胜算，更可况之前还被公法消耗了一波。”
　　“林逸自从崛起以来，太过顺风顺水，今天恐怕要好好品尝一下绝望的滋味了。”
　　说完，孔述看向孔圣临，等待着自己父亲的点评。
　　然而孔圣临却只是轻轻摇头，不置可否。
　　孔述不由愣住：“儿子哪里说的不对吗？”
　　刚才的这番复盘评价，他自认已经是十分客观，将自身的感情好恶都已经完全隔离，已经找不出什么错处才对。
　　孔圣临淡淡道：“带着你的疑问，先好好看下去吧。”
　　此时的十杀殿顶部，林逸已经与全力爆发的叶斯年正面厮杀在一起。
　　彼此攻防节奏之快，哪怕是连一众暗中窥伺的巨佬们都觉得应接不暇。
　　不过令林逸有些意外的是，对方此刻应该已经融合掌握了足足数百种规则力量，在各种招式层面占据着极大的优势，但却并没有将这个显而易见的巨大优势利用起来。
　　反而，对方竟是主动以己之短攻敌之长，直接用肉身与林逸正面抗衡！
　　这个选择换做其他任何一个人，都是主动把自己的头往铁板上撞，堪称十足的愚蠢。
　　然而令人大跌眼镜的是，此刻的叶斯年面对林逸的中级神体，居然在纯粹的肉身战中并没有落入丝毫的下风。
　　彼此有来有回！
　　林逸眼皮微跳，虽然刚才就已隐隐猜到，对方的肉身强度随着一众规则力量的回收，必然会得到一次大幅的增强，毕竟这些规则力量之中有不少都可以用来强化肉身，更可况对方还身负万蛇血统，肉身层面有着天然的额外加持。
　　不过对方能够在如此之短的时间内，硬生生将肉身强度拔高到这等程度，还是令林逸吃了一惊。
　　感受着体内前所未有的充实力量，叶斯年手握双拳，露出了一个邪气凛然的笑容。
　　“虽然你打乱了我的计划，但我还是应该感谢一下你，如果不是你，连我自己都不知道我已经这么强了。”
　　林逸闻言不由面露古怪：“这话听着可是有点自恋啊，跟伱一贯以来的人设好像不太搭吧？”
　　叶斯年当场大笑：“难道你不知道对于一个合格的杀手来说，伪装自己是入门的基本功吗？”
　　林逸神色淡淡的看着他：“可你现在好像已经不准备继续伪装下去了。”
　　叶斯年嗤笑：“当你有了绝对的实力之后，任何的伪装都会失去意义。”
　　“你的自信程度，倒是真心有点出乎我的意料。”
　　林逸摇了摇头。
　　眼前叶斯年的性格跟之前已是截然不同，这绝对不是他自己本人性格压制的结果，无形中已经受到了万蛇血统的影响。
　　从这个角度来说，身负上古异兽血统未见得就一定是好事，一旦血统潜能激发，心性大变事小，发展到最后到底还是不是本人，恐怕都不好说了。
　　叶斯年对此却似浑然不觉，继续大笑道：“有了我现在的绝对实力，要是再不自信，那就未免太不客观了！我教你一句话，做人还是要尊重客观事实为好。”
　　“是么？”
　　林逸话音未落，魔噬剑不知何时竟已蓦然穿透了叶斯年的咽喉，叶斯年的大笑声戛然而止。
　　这一剑来得极其突兀，强如叶斯年也都根本没有丝毫的反应时间，直接就被一剑封喉！
　　跟之前霸道绝伦的剑殇截然不同，林逸这突如其来的一剑，非但没有任何的征兆，就连剑之规则力量本身也都压缩内敛到了某种极致，除了魔噬剑这个载体之外，没有一丝一毫的外泄。
　　就连起码的剑气都没有，单从场面上看起来，就跟普通人使剑没什么区别，甚至招式本身都还不如普通人来得花哨好看。
　　可是，它所带来的杀伤力，却还远远在剑殇之上！
　　剑祭第三式，剑灭。
　　剑灭的根本在于剑之规则力量的极致压缩，如果不是开启了逆囚第二重，放在平常状态之下，即便林逸自己也根本施展不了。
　　此刻被一剑封喉的叶斯年，脸上表情瞬间凝固，其身上的生机也随之迅速散去。
　　不过，他身上释放出来的气息威压，却并没有就此减弱，依旧强横绝伦。
　　林逸心中一动，他知道到了这种层次的对手，绝不可能这么轻易死去，后续必然还有波折。
　　果然，其背后那道近乎实体化的万蛇虚影，竟是自己动了起来，猛然一口直接将叶斯年整个人吞下。
　　紧接着，其无比庞大的蛇躯开始疯狂扭转变化，其带起的全方位冲击波，一时间连林逸都无法靠近。
　　片刻之后，万蛇庞大的身躯急速缩小，竟是一路急缩到了只有两米多长。
　　然而在这个过程之中，它身上长出了如同人类的四肢，狰狞可怖的脸上也渐渐呈现出了叶斯年的面容轮廓。
　　俨然就是一个蛇人版本的叶斯年！
　　叶斯年缓缓睁开眼睛，一双狭长的蛇眸瞳孔看得人遍体生寒，脸上露出一个诡异的微笑：“你知道为什么叫万蛇吗？”
　　声音嘶哑，如同无数毒蛇在发出嘶嘶声响，令人耳膜极度不适之余，还有一阵阵的眩晕。
　　林逸眯了眯眼睛：“你说。”
　　叶斯年桀桀嘶笑道：“除了融合万种血统，可以调动万种规则力量之外，最重要的是，我还有一万条命。”
　　“你刚刚那一剑确实很惊艳，但你自己的消耗应该也是不小吧？”
　　“嘶嘶，你最好扪心自问，这样的剑招你还能来几次呢？”
　　林逸淡淡回应：“杀你足够了。”
　　话虽如此，心下却也是暗自凛然。
　　对方这番话即便有所夸大，但从刚才的表现来看，却也应该差不了太多。
　　万蛇当初能够成为上古大劫的主角，本就是生命力极其可怖顽强的异种，想要用正常的方式将它们杀死，不说绝无可能，那也是难度拉满。
　　而随着刚才的连番交手，林逸的消耗已然不小。
　　别忘了他的头上可还带着气运消耗的负面状态，继续这么拖下去，哪怕对方不能直接杀死他，也足以生生将他耗死。
　　叶斯年桀桀怪笑：“那就来杀杀看吧！”
　　“正合我意！”
　　双方当即重新撞在一起，一场前所未有的终极决战随之爆发。
　　与此同时，十杀殿其他各处分殿的战斗，都已渐入尾声。
　　在第一殿率先出手的女王，第一个解决战斗，其他分殿的东方焰和清夫人也不遑多让，随即便带着一众精英高手对剩下还在鏖战的其他核心成员进行支援。
　　严格来说，以林逸集团这群核心战力的平均实力，一对一去跟对面那些有着力量加持的玄阶尊者厮杀，其实是十分勉强的。
　　落在外人的眼中，估计都跟主动送死差不多。
　　然而从此刻的结果看起来，不说是林逸集团大获全胜，至少整体局势的胜负天平正在逐渐向他们倾斜。
　　无他，这些玄阶尊者先入为主，太过低估女王这几个深藏不露的老家伙的实力了。
　　至于其他几位核心战力，单凭他们自己确实没什么胜算，可他们实现都做足了准备，固然做不到以下克上，可如果只是卡在生死边缘拖住对方，却并非全然没有可能。
　　正如眼下，一旦拖到女王这些强点腾出手来支援，局势自然就大不一样了。
　　不过其他九座分殿只能算是外围，除了林逸本人与叶斯年的惊天对决之外，真正最有份量的战斗，还是在许安山和公法之间。
　　此时，第十殿的交战双方都已是气喘吁吁，彼此看向对方的眼神之中，不约而同都流露出了凝重之色。
　　“看来我还真是小瞧你了。”
　　公法随手抹去嘴角的血迹，打死他也想不到，除了林逸之外，居然还有一个黄阶大圆满尊者能够将他逼到这步境地！
　　在刚才的交手之中，他虽然一直在场面上占据着上风，但却始终无法真正将许安山压垮。
　　甚至因为许安山天生帝王的种种奇特招式，反而令他时刻备受威胁，其中有好几次险象环生，结结实实让他惊出了一身冷汗。
　　如果抛开场面不谈，单就双方身上的伤势来说，竟是相差不大，旗鼓相当！
　　尤其眼看着对方的应对愈发沉稳，公法竟是渐渐生出了束手无策之感。
　　随即，便有些恼羞成怒。
　　许安山没有回应，继续神色淡漠的手持天子剑，以一种堂堂正正的煌煌大势压向公法。
　　正是这种俯瞰众生的超然姿态，令得公法格外恼火。
　　老子当年纵横天下，无数枭雄人物都闻风丧胆，什么时候连你这种不知所谓的小辈都敢来俯视老子了？
　　此时察觉到其他分殿的情形，公法心下震惊之余，当即愈发暴怒。
　　“阎罗，开！”
　　伴随着一声爆喝，公法身后随即显现出一道巨大的虚影，而这位的形象，赫然竟是民间传说中的阎罗王！
　　阎罗附身，公法周身本就强悍的气息，随之立马暴涨一截。
　　以他的骄傲，如果不是许安山将他逼到了迫不得已的绝地，但凡还有别的选择，他都绝对不会动用这张最后的底牌。
　　毕竟在他眼中，力量的加持终究只是外力，不是真正属于自身的力量，一旦离开了十杀殿就无法使用，即便最终赢了，也绝对算不上光彩，难以令人心服口服。
　　何况力量的加持，也有着相应的副作用。
　　一旦使用的次数多了，本身神智极有可能被意志侵蚀，即便不至于被夺舍，也容易性情大变，甚至走火入魔。
　　但是现在，他已别无选择。
　　许安山微微皱眉，他是天生帝王，而对面的阎罗则是阴间帝王，所谓王不见王，哪怕对方只是一个力量虚影，此时双王会见也使得周围气压陡然低了许多。
　　“给老子死！”
　　公法暴怒之下已根本不去想那么多，身形爆闪，他现在脑子里就只有一个念头，亲手将许安山撕成碎片！
　　然而就在他出招的同时，许安山身上的气息也同时开始暴涨。
　　顷刻之间，其境界气息就已越过黄阶大圆满尊者的极限，而后越过玄阶初期尊者，一路攀升到了玄阶初期巅峰尊者的层次！
　　临场突破不说，居然还是连升两级！
　　公法不禁身形一顿，目瞪口呆。
　　临场突破他见得多了，可是从黄阶尊者跨入玄阶尊者，这是何等重大的关卡，即便准备万全都还有巨大的变数，谁敢在这种时候玩临场突破的骚操作？
　　更何况还是接连突破！
　　一时间，犹如被一盆冷水当头浇下，公法的怒火生生被浇灭大半，再度看向许安山的目光竟是有些虚了。
　　诚然，他自己是玄阶中期巅峰尊者，比起许安山此刻的玄阶初期巅峰尊者还要高出两个级别。
　　何况身为当年纵横一个时代的老牌高手，他对力量的掌控远非一般的同级高手可比，再加上此刻阎罗力量的加持，他的真实战力至少堪比玄阶后期尊者，甚至还要更强一些！
　　此外再加上主场之利，无论怎么看，至少在账面实力上，面对此刻的许安山他依然占据着优势。
　　可问题是，此前只有黄阶大圆满尊者的许安山，硬顶着玄阶尊者不可被越级挑战这条人为秩序的压制，依然能跟他有来有回！
　　而此刻许安山的实力涨幅，显然远远在他之上。
　　公法顿时就有一种极其不祥的预感，连忙强行压下心头杂念，全力抢攻！
　　不料就在他杀到许安山身前一丈之时，面前忽然冒出来一个卷轴。
　　卷轴展开，上面三个烫金大字令他一阵刺目，识海一片刺痛。
　　天子诏。
　　许安山的声音缓缓从卷轴后方传出：“奉天承运，皇帝诏曰……”
　　八个字一出口，公法当场吐出一口鲜血，头上气运随之开始不受控制的层层崩塌。
　　一股莫大的恐惧当即笼罩心头。
　　这样的场面即便是他也都前所未见，甚至连听都没有听说过。
　　一时之间，公法恍惚间仿佛回到了当初第一次遇到孔圣临的那一天，一开始同样不起眼，之后也是一样的令他大开眼界，刷新三观。
　　这种感觉若是分享出去，绝对会引来无数人的嘲讽，事实上就连公法自己，也都觉得无比荒谬。
　　区区一个名不见经传的外地小子，凭什么能跟当世第一人的孔圣临相提并论？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　公法咬牙强行将穿入脑海的念头驱散，手中十把爪刀化作流光，硬顶着气运崩塌的强烈反噬，硬生生将凭空出现的天子诏撕成了粉碎。
　　本已心生动摇的公法看着这一幕，顿时狂喜。
　　“我就知道天底下不会再有第二个孔圣临了！”
　　只要对方身上没有孔圣临这个心魔的影子，他立马就能恢复自信，身为杀手协会的二当家，只要重新恢复了自信，区区一个许安山就绝不可能挡得住他！
　　眼前粉碎的天子诏就是明证。