第10775-10784章
　　然而对面许安山的脸上，却并没有出现他期待的表情。
　　许安山只是神色淡漠的看着他，没有丝毫的喜怒流露，只要无上的帝王威严。
　　“抗旨不尊，死罪。”
　　简简单单一句宣判，公法脸色一变，那些被他撕碎的天子诏碎片零落在他身上，顿时就感觉一座大山压在了自己头顶，身体不由自主的跪了下来，甚至连他的头颅都无法继续昂立，只能耻辱的一磕到地。
　　一时间，场面死寂。
　　整个画面，犹如罪臣在拜见帝王，乞求开恩。
　　公法身体开始不受控制的颤抖。
　　并不单单是由于恐惧，更多的是不甘，还有无法抑制的愤怒！
　　要知道，上一个让他这么毫无尊严的跪下来的人，就是当今第一人孔圣临。
　　他刚刚已是倾尽全力，好不容易才将孔圣临的影子跟眼前的许安山隔开，结果哪里想得到，仅仅一秒钟之后，就重现了令他此生都绝对不愿意再回忆起来的黑历史。
　　那是他心底最深处的疤痕，直到今日都令他不敢挺直脊梁做人，只能老老实实趴在地上给人当狗。
　　可是现在，孔圣临与许安山的影子，却是严严实实的重合在了一起。
　　哪怕他一万个不愿意相信，但骨子里却已将许安山拉到了孔圣临的高度，即便现在还远远不如，但只要继续成长下去，未来终有一天这个天生帝王的年轻人，将会与那位当今第一人比肩。
　　“你这样的人……怎么会甘心给人当副手……”
　　公法惊怒的脸上，同时写满了匪夷所思。
　　诚然，之前与林逸的交手也同样极大刷新了他的认知，甚至连他自己内心最深处也都已经承认，林逸的实力凌驾于自己之上。
　　可是面前的这个许安山，同样也是资质逆天，未来上限近乎无穷的恐怖怪物。
　　尤其对方还是天生帝王，无论从哪一个角度来看，但凡只要是帝王，就绝不会轻易向任何人低头，除非对方是传说中的诸神！
　　一个未来有可能达到孔圣临高度的天生帝王，居然心甘情愿给林逸打下手，这个吊诡的现实，实在令他无法理解。
　　许安山淡漠的脸上终于出现了一丝波动。
　　“你太小看林逸了，同时也太小看我了。”
　　话音落下，其手中天子剑带着无法抵御的煌煌天威，直接一剑斩下。
　　公法竟是没有丝毫的抵抗之力，当场人头落地。
　　曾经纵横了一个时代的传奇杀手，如今的杀手协会二当家，就此陨落。
　　四面八方一阵无言的寂静。
　　盘旋在十杀殿上空的一众巨佬念头，此时虽然都已经将注意力转移到了林逸和叶斯年的那场对决上面，但仍有不少仍在留意着眼下的这场对决。
　　对于这个突如其来的结果，哪怕是他们眼界再开明，再怎么不拘泥于思维定式，也都不禁集体目瞪口呆。
　　如果杀死公法的是林逸，他们绝对不会如此惊讶。
　　毕竟林逸之前种种耀眼的战绩摆在那里，无论他们嘴上怎么表态，至少心底下都已经承认了林逸有着准巨佬级别，甚至是无限接近正牌巨佬级别的实力。
　　而公法当年虽然无比凶悍，可毕竟是一条被拔掉了牙的狗，实力早已不如其巅峰状态，折在林逸手中并不是什么难以想象的事情。
　　可是现在，他居然死在了许安山的手里！
　　从什么时候开始，连林逸区区一个名不见经传的手下都有这么惊人的实力了？
　　既然连副手的实力都已经如此恐怖，那么林逸本人，又该是何等强大？
　　细思极恐。
　　随着公法的骤然陨落，十杀殿的战场局势已是十分明朗，胜负天平已经开始彻底倒向林逸集团。
　　但今天这场大战的最终胜负，却还远远没到明朗的时候。
　　毕竟无论手下人打得多么热闹，真正能够决定最终战局的，依然是双方最顶级战力之间的巅峰对决。
　　林逸和叶斯年，谁能笑到最后，谁才是真正的赢家。
　　此时，面对化为蛇人形态的叶斯年，即便是开启了逆囚第二重的林逸也都不禁压力山大。
　　此前常规形态下的叶斯年，就已经展现出了足以与林逸正面肉搏的强悍力量，如今化为蛇人形态，攻防两端的肉身素质明显又都提升了一大截！
　　一场拳拳到肉的超频对攻下来，双方身上都是伤痕累累，谁也没能占到真正的便宜。
　　不过这些伤痕顷刻之间便都各自痊愈。
　　无论从哪个层面来看，双方都是不折不扣的怪物。
　　“不愧是传说中的万蛇，果然有点厉害。”
　　林逸毫不掩饰自己的欣赏。
　　虽然刚才这一轮的对拼没有分出实质性的高下，但真要论起来，其实还是对方更占优势。
　　无他，对方一下回收了数百个小女孩的力量，等于一下精通了数百种规则力量，随随便便打出一招都如繁花盛景，夹杂着不知多少种复合规则，令林逸根本防不胜防。
　　至少在招式层面，对方确实可说是占尽了优势。
　　蛇人叶斯年回以冷笑：“你也不错。”
　　这可不是什么商业互吹，本来在他的预计之中，自己既然都已经用出了眼下这个最终形态，碾压林逸就是分分钟的事情。
　　没想到林逸场面上处处被动，貌似被他占了不少的便宜，可每每到杀机流露的关键时刻，林逸总能准确出手反击。
　　不仅如此，甚至还能顺势给他造成重创！
　　任伱百招来，我自一招去。
　　林逸竟是硬生生靠着对时机的把握，强行将原本无解的局势拖成了均势。
　　这等骇人的战斗天赋，即便叶斯年也都不禁暗暗心惊。
　　他见过太过怪物一般的存在，很清楚这种东西是根本无法靠后天机缘弥补的，更不是靠着后天的勤奋可以弥补的，他们这种级别的高手真正打到了关键时刻，其实最重要的东西不是其他，就两个字。
　　本能。
　　再强的力量，再好的招式，最终都要靠战斗本能去绽放出它们的光芒，若是战斗本能不行，哪怕机缘堆得再多，后天训练条件再好，顶多也只能成为一个按部就班的庸手。
　　唯有那些与生俱来有着逆天本能的家伙，才能打破常规，真正发挥出百分之百的力量，甚至是百分之一百二的力量！
　　眼前的林逸，显然就是其中典型。
　　同这样的怪物战斗，哪怕占据了九成九的主动，也绝不能有一丝一毫的掉以轻心，否则分分钟就会成为被翻盘的背景板。
　　正如眼下，明明是他叶斯年率先抓住机会，将林逸逼进了他所设置的规则万花筒之中。
　　所谓万花筒，虽然没有一万种规则，但里面却是实实在在汇聚了数百种规则，加上它们彼此之间的种种组合，真要说起来其中的攻击形式早已远远超出了一万种。
　　关键是，这些纷繁复杂的规则力量在万蛇血统的引导之下，相互之间非但没有冲突，反而形成了某种玄妙的闭环。
　　只要每存在运转一秒，规则万花筒的威力就会大上一分！
　　这种情况下，被困在其中的目标除非能够第一时间暴力破局，否则就只有被活活磨死的份，绝没有第二种破局的可能性！
　　既然布下了这样的局，叶斯年对于这个理论上唯一的破局窗口，自是严防死守，不给林逸半点机会。
　　林逸但凡有半分犹豫，立马就会错失逃生良机。
　　事实上，就算他足够果断，第一时间就做出反应，最终能够顺利脱身的可能性依然极低。
　　因为想要破局规则万花筒，单单卡住那一瞬间的时机还不够，同时还要从上万道死门之中选出那道唯一的生门！
　　不到万分之一的概率，正常就算是以最理想的状态去研究，没有个三年五载，都很难推算出其中的正确答案。
　　何况留给林逸的时间只有一瞬！
　　然而最终的结果却是，林逸不仅及时做出了反应，同时还选中了万分之一的唯一生门，从叶斯年精心缔造的规则万花筒中全身而退！
　　他能做到这一步，靠的绝非推演计算，唯有与生俱来的战斗本能！
　　在最危急的时候，他就是有着这种野兽般的直觉，能够不假思索找出唯一的那个正确答案。
　　这样的家伙不是怪物，谁是怪物？
　　叶斯年越打越是心惊。
　　按照常理，林逸头上还顶着气运消耗的负面效果，打到这个时候，就算气运还没有完全耗尽，那也应该已经离见底不远了。
　　可是从林逸的表现来看，竟似没有受到丝毫的影响？
　　这家伙到底有多少气运？
　　他不知道的是，关于林逸的情报中没有提及的气运一项，林逸早在之前就已拉满，甚至已经堆到了一个难以撼动的瓶颈。
　　十杀殿的气运消耗buff确实硬霸，可对于他这种不讲道理的气运血牛来说，一时半会，还真是影响不到他。
　　反观林逸这边，虽然成功破局规则万花筒，但回过味来，也是不由吓出一身冷汗。
　　亏得他对自己的战斗本能有着绝对的信心，否则刚刚但凡有半点怀疑，这会儿可能都已经身陷绝境了。
　　就算不至于死，但用脚趾头想也知道，事情必然会变得很麻烦。
　　其他人都把叶斯年当成了最终boss，但他却很清楚，这只是一条被人牵出来拦路的狗。
　　背后牵着狗绳的那位，才是真正的boss。
　　他必须随时做好那位亲自插手的准备！
　　如此一来，双方对于彼此都越发忌惮，接下来的每一个动作，都变得格外谨慎，丝毫不给对方留下破绽。
　　不过攻防节奏却没有就此慢下来，反而变得更快，更猛！
　　无论林逸还是叶斯年，都想用这种方式来逼迫对方失误，单从这一点来说，双方可说是极为默契。
　　整场战斗，突出一个焦灼。
　　连盘旋在上空窥伺的巨佬念头，也都跟着集体喘不过气来。
　　其中有几位实力稍弱的，甚至都打起了退堂鼓，不敢继续看下去。
　　他们很清楚，如果把他们扔到这场战斗之中，哪怕他们之中有人是正牌巨佬，最终能够活下来的概率也绝对不会比林逸和叶斯年更高！
　　换句话说，今天这场大战无论谁赢，对于接下来的陆上神国格局都将造成巨大冲击。
　　他们压不住林逸，同样也压不住叶斯年！
　　此时此刻，若说还有什么人物能够稳坐钓鱼台的，恐怕也就只有那三位顶级巨佬了。
　　正当双方激战之时，叶斯年忽然说了一句：“呵呵，来了一只虫子。”
　　林逸扫了一眼，远处带着小丑面罩的身影，正在好整以暇的朝他挥手。
　　“他怎么会在这里？”
　　此刻惊讶的不仅是场中二人，同样还有隔着棋盘的孔述。
　　普通人不知道小丑的真实身份，但他却是一清二楚，事实上在林逸强势崛起之前，最能令他感受到威胁的，就是这个顶着小丑面具到处找乐子的老熟人！
　　放眼陆上神国一众超级势力的修炼二代，其中天才无数，他孔述虽然是众所周知的废人，但真正能入他眼的却是寥寥无几。
　　而那几人之中，最能令他感受到威胁的人物，就是此刻乱入的小丑。
　　不过即便他再怎么高看小丑，也不觉得对方的实力层次已经高到这个地步，能够直接插手林逸和叶斯年的这场大战了！
　　退一步说，如果对方真有这么恐怖的实力，再加上其强大的背景，那他孔述可就真得退避三舍了。
　　毕竟他可是一个废人。
　　此刻场中，叶斯年虽然对乱入的小丑无比轻蔑，但行动却没有丝毫的掉以轻心。
　　小丑混迹在杀手协会多年，对于其真实身份孔家那边虽没有明确告知，不过他身为大当家，多多少少也能猜到一些。
　　之前因为顾忌其背景，没有直接下手清除，可不代表就真的会放任不管。
　　对于小丑的实力探查，他一直都在亲自跟进，为的就是小丑反水的那一天。
　　正如眼下。
　　感受着缠绕到自己身上来的那股若有似无的力量，叶斯年不禁嗤笑：“就算是你这样的虫子，也应该能够感知到你我之间的差距吧？在我身上用你的小丑把戏，伱自己觉得合适吗？”
　　小丑桀桀怪笑。
　　叶斯年一边继续与林逸周旋，一边冷笑着将已经笼罩住自己全身的那股力量轻易震碎：“异想天开。”
　　且不说他对此早有准备，就算是毫无准备，区区小丑把戏想要控制住他这个层次的存在，那也是异想天开。
　　诚然，从种种效果来看，小丑把戏一旦生效，再强的高手也只能沦为小丑的玩物，单论控制效果，绝对称得上硬霸。
　　可问题是，小丑把戏只能对实力层次不高于小丑本人的目标生效，一旦超出范围，就会毫无效果。
　　这一点，是经过之前诸多情报验证，板上钉钉的事情。
　　若非如此，叶斯年也不会如此淡定，有恃无恐。
　　然而下一秒，他正在高速行进的身形陡然一顿，直接被紧随而至的林逸一掌轰飞。
　　这突如其来的一幕，不仅叶斯年本人难以置信，就连林逸也都不禁露出了几分惊讶之色，再度看向小丑的目光，不由得多了几分慎重。
　　“看来异想天开也没什么不好啊？”
　　小丑怪笑着身形一闪，这一瞬爆发出来的速度竟是比林逸更快，直接就已欺身贴近了被轰飞的叶斯年。
　　而此刻叶斯年却只能眼睁睁看着他扑上来，将一只手伸入自己怀中，身体却一动都不能动，什么都做不了。
　　显然就是中了小丑把戏！
　　叶斯年脸色狂变：“这才是你真正的实力？”
　　这些年小丑一直都在他的眼皮子底下，他自认早已看得一清二楚，根本没想过会在这种事情上失算！
　　无论从哪个角度看，仅凭小丑把戏就像对如今的他造成影响，那都绝对是违反客观规律的事情！
　　小丑贴脸怪笑：“要是连起码的常识都颠覆不了，那还叫什么小丑啊，你说是不是，大当家？”
　　说话的同时，他的手已经不单单是伸入叶斯年的怀中，而是直接掏到了叶斯年的心脏。
　　感受着指尖传递过来的强大律动，哪怕隔着古怪的小丑面罩，都能看到面罩之下咧到了耳后根的那张嘴。
　　小丑狂喜。
　　他潜伏在杀手协会这么久，期间遭遇了无数危险却始终不退，为的就是等待眼下这样的机会，而现在，总算让他如愿了。
　　这一趟没有白费！
　　不过就在他准备收获的时候，叶斯年的声音突然变得阴深无比：“区区小丑也来觊觎神物，谁给你的勇气？”
　　小丑的怪笑声戛然而止。
　　紧接着就见他伸入对方怀中的左臂，似乎被某种难以言喻的剧毒腐蚀，前后不到瞬息的工夫，大半条手臂就已被腐蚀得凭空消失。
　　若不是小丑反应够快，二话不说直接将整条左臂齐根斩掉，被剧毒腐蚀的就不仅仅是一条手臂，而是他整个人了。
　　可是，这还没完。
　　虽然因为小丑把戏的限制，叶斯年一时间依旧没有行动能力，但这并不代表他就什么都做不了。
　　噗！
　　叶斯年仅仅吐了一口痰，小丑当场倒飞而出。
　　冷眼旁观的林逸循声看去，对方的小丑面罩上赫然被腐蚀出了一个触目惊心的黑洞，恰好就在左眼位置。
　　此时小丑的左眼连带眼眶位置都已完全消失，只留下一个生生贯穿到了后脑的血洞，饶是林逸见了，一时间也都不禁有些心惊。
　　“妈的够狠。”
　　小丑龇牙咧嘴的缓缓摘下面罩，露出了他的本来面容。
　　林逸见了并没有半点意外，正是他之前在是试坐选拔时就已见过的天才人物，来自古九牧所在的古家，古烈。
　　若非早早看出对方身份，之前在对付灵皇的时候就不会联手了。
　　毕竟以林逸和古九牧之间的无形默契，古家的这些杰出子弟，但凡脑子没有出问题，基本都可算是潜在盟友。
　　至少在眼下的格局之中，双方利益基本是一致的。
　　搭上一整条左臂，左眼连带脑子都被腐蚀洞穿，这样的伤势对于任何一个修炼者都已堪称致命，就算侥幸不死也绝对要元气大伤。
　　然而古烈却没有半点身受重伤的架势，单手撑地缓缓站起身来，触目惊心的脸上却带着怪异的笑容，似乎重伤的不是他本人，仅仅只是一个被他遥控的傀儡玩偶。
　　“你的机会来了。”
　　古烈面向叶斯年，然而话却是对林逸说的：“知道他为什么这么变态吗？因为他的体内被人种了一件神物，一件足以令凡人一步登天的逆天之物，它的名字叫做杀神蛊。”
　　林逸微微挑眉，而古烈的下一句话，更是令他眼皮狂跳。
　　“有传言说，谁得到了杀神蛊，谁就能成为下一代杀神，不知道你有没有兴趣试一试？”
　　诸神的位置从来都不是凡人可以觊觎的，这在陆上神国是众所周知的常识，像这种毫无常识的话，要是换一个人在大庭广众之下说出来，只会令人笑掉大牙。
　　可是从古烈的嘴里说出来，却令人怦然心动。
　　关键是，林逸知道他说的这话，是真的。
　　姜小尚可以证明。
　　踏足神境难如登天，而想要成为真正的诸神，更是需要得到创世神的认可，难度可想而知。
　　但杀神却是例外。
　　诸神之中，杀神是极少数不需要创世神认可就能上位的特例。
　　因为杀神的诞生靠的不是创世神的任命，而是养蛊。
　　一群候选人相互厮杀，只有笑到最后的那个最强者，才能上位成为真正的杀神！
　　而杀神蛊，就是成为杀神候选人的关键门票。
　　诚然，得到杀神蛊更大的可能性并非上位，而是被其他候选人杀死，可同时也会走上实力飞速提升的快车道，从此脱胎换骨，成为远超其他人类修炼者的怪物！
　　能够成为诸神候选人的，从来没有一个是弱者。
　　林逸眯起了眼睛，看向叶斯年道：“这么说，我是在跟杀神候选人打，有点可怕啊。”
　　话虽如此，心下却是更多了几分怀疑。
　　叶斯年表现出来的实力确实很强，可要说能够得到传说中诸神候选人的层次，林逸却是不太信。
　　他虽然没有跟那样的存在交过手，但既然都跟诸神扯上干系了，尤其还是杀神，叶斯年展现出来的实力强度，未免就有点不够看了。
　　叶斯年本人很强，可作为杀神候选人，太弱！
　　“你好像不太信？”
　　古烈看了他一眼，捂着黑洞洞的眼眶桀桀道：“换做是我我也不信，不过我要是告诉你，这杀神蛊并不是他，而是给其他人准备的，他只是作为容器临时代管，一旦时机成熟就会被收回去，这么说可信度是不是就高一点了？”
　　“那就说得通了。”
　　林逸立马恍然，也立马猜到了杀神蛊的真正主人。
　　放眼陆上神国，有资格把叶斯年这样的人物当做容器的，有且仅有那么一家。
　　孔家。
　　更准确的来说，这个杀神蛊应该就是给孔述准备的！
　　孔圣临身为当世第一人，自然会想着更上一层，可要说种下杀神蛊成为所谓的杀神候选人，却是未必愿意。
　　毕竟天底下任何一件礼物，暗中都早已标好了价格。
　　种下杀神蛊固然有着难以想象的巨大好处，但同时必然也有着同等级别的巨大弊端，除非万不得已，否则以孔圣临的层次高度，根本没必要冒险走这一步。
　　但是他的长子孔述不一样。
　　一个无法修炼的废人，即便其他方面再怎么优秀，再怎么得到孔圣临的看重，一切终究都注定只是一场镜花水月，没有绝对的个人实力作为支撑，随时随地都有可能被打回原形。
　　所以，他必须冒险。
　　种下杀神蛊，成为杀神候选人，就是摆在面前最好的选择。
　　毕竟只要有了杀神蛊，就算是一个废人也有可能获得前所未有的恐怖实力，这是跟正常修炼截然不同的两条路子！
　　林逸意味深长的看向古烈：“你把这些告诉我，不觉得自己太慷慨了吗？”
　　古烈咧嘴一笑：“刚刚我要是自己能吞下，绝对不会让给伱，但既然我自己得不到了，索性不如卖给你一个顺水人情，连我家那位都这么看好你，押宝在你身上应该不会让我吃亏。”
　　“好，多谢。”
　　林逸说话间再度对叶斯年出手。
　　直到此刻，古烈本人虽然身受重伤，可叶斯年一直都在他的小丑把戏控制之下，无法挣脱。
　　他现在对于林逸而言，就是一个活靶子。
　　看到林逸的出手，叶斯年的表情瞬间凝重了许多。
　　他可以在无法行动的状态下，轻而易举一口浓痰重伤古烈，但想要把同样的事情复制到林逸的身上，可能性为零。
　　恰恰相反，以双方刚才展现出来的实力状态，最大的可能性是，他会在接下来的一秒钟内被林逸活活轰死！
　　轰！轰！轰！
　　一连串爆炸般的巨大声响在叶斯年体内冒出，这不是林逸的战果，而是叶斯年抢在林逸下手之前，主动为之！
　　“本来还想再跟你好好玩一玩，但既然有人不识抬举，那也只好到此为止了。”
　　叶斯年冷冷的看着林逸，话音落下的同时，在他身周一下子浮现出了数百个形状不一，颜色各异的光球。
　　林逸心中一动。
　　在这些光球之中，他感受到了极为浓郁且纯粹的规则力量！
　　这数百个光球，就是叶斯年通过那数百个小女孩获得的规则力量，换句话说，这些是其最重要的底牌。
　　看着林逸及时止住身形，叶斯年眼神中闪过一丝可惜。
　　如此纯粹浓郁的规则力量，对于任何一个修炼者都有着巨大的诱惑，毕竟只要能够将其消化吸收，就有机会将其掌握，尤其一下子就是数百种规则，如此机会绝对称得上可遇不可求。
　　然而林逸非但没有扑上来，反而第一时间拉开了距离。
　　显然已是察觉到了其中蕴藏的巨大危险。
　　“你这是准备给我表演一场爆炸的艺术吗？”
　　林逸一眼就已洞穿这些光彩的本质。
　　它们确实是最为纯粹的规则力量没错，可同时却也是一个个无与伦比的规则炸弹，其内部的深层结构完全就是为了一瞬间的威力爆发而设置的，一旦引爆，将会是一场史无前例的超级轰爆！
　　就算他有中级神体，一旦猝不及防之下近距离中招，恐怕也要吃个大亏，甚至直接搭进去一条命。
　　“你想看吗？”
　　叶斯年脸上露出一个森冷的笑容，紧接着下一秒，所有的规则光球集体引爆。
　　没有预想中的巨大冲击波，只不过在这一瞬间，整座十杀殿的时间和空间都凝固了。
　　林逸也好，古烈也好，在这片短暂凝固的时空之中，都没有丝毫的行动能力，可是反观对面本不该动的叶斯年，却是好整以暇的挣脱了时空的束缚，来到了林逸面前。
　　“这一招我本想留给孔圣临的。”
　　叶斯年说这句话的表情，有些肆无忌惮。
　　他当然知道各方巨佬都在紧紧关注着眼下发生的一切，其中就包括给他留下了巨大的心理阴影，逼着他被迫蛰伏在杀手协会给孔家当狗的那位当世第一人。
　　但是他很自信，孔圣临听不到他的这句话。
　　直到此刻，他才算是真正的底牌尽出，靠着数百种规则力量的同时引爆，他已经获得了足以在短时间内超越时间和空间的特殊能力。
　　他自己将其命名为，破碎的万花筒。
　　某种程度上，这是一个超脱于时间和空间之外的绝对结界！
　　只要是能力覆盖范围之内，除了他本人以外，任何人都无法行动，也无法获得任何的实质感知。
　　因为这暂停下来的一刻，在外界所有人的时间和空间中，根本就不存在。
　　孔圣临也是一样。
　　叶斯年欣赏了一番林逸脸上凝固的表情，狭长的蛇眸中戾色一闪：“能够把我逼到这一步，你也算是死而无憾了，安心的去吧。”
　　说完喷出一道透明毒液。
　　乍看起来稀松平常，如同随口吐了一口唾沫，可是这道透明毒液所过之处，整片时空竟是碎成了一片片肉眼可见的时间和空间碎片！
　　不用想也知道，在这等恐怖的攻势面前，即便是林逸的中级神体，也只会脆如薄纸，绝对抵挡不住毒液的侵袭。
　　最关键的是，此刻林逸连着周围的时空一起，都是定格状态，且不说根本无法做出任何的闪避动作，他甚至根本都无法感知到眼下正在发生的一切！
　　作为一个修炼者，叶斯年的这项能力毫无疑问就是作弊，而且是最无解的那种作弊。
　　可惜，他遇上了林逸。
　　“这句话要是让孔圣临听到，不知道他是会觉得惊喜呢，还是会觉得惊吓？”
　　本已被凝固住的林逸忽然开口，而后在叶斯年无比震惊的目光之下，周身气势开始疯狂暴涨。
　　随之而来的，则是头顶气运的急速消耗。
　　转瞬间，林逸的整体气息就已生生拔高到了玄阶大圆满尊者的骇人层次！
　　叶斯年的脸色顿时无比难看：“暴气？”
　　他看不懂林逸到底是怎么挣脱掉他的破碎万花筒，但用大量气运临时换取爆发性实力的方式，他即便本人不会，却也见过不少。
　　毕竟对于站在陆上神国金字塔塔尖的顶级高手们来说，这几乎是用来获取强大即战力，近乎必不可少的路径之一。
　　只不过，暴气所需要的海量气运门槛太高，不单单是个人实力强大就能够得到，同时还必须是一方雄主，才有可能堪堪满足条件。
　　他叶斯年虽然蛰伏多年，处心积虑攒下了怪物一般的实力，可说到底也只是孔家的一条狗。
　　身为一条看门狗，哪怕是怀有噬主之心的恶狗，也绝无可能得到天下气运的垂青。
　　于他而言，至少在彻底反噬孔圣临之前，暴气这条路径无论他多么觊觎，也都注定此路不通，可望而不可得。
　　万万没想到，今天居然在林逸这个后来者身上见到了。
　　“那又怎么样！还是得死！”
　　叶斯年狰狞低吼，此刻他喷出的透明毒液已经落在了林逸身上，随即嗤嗤作响，急速腐蚀着林逸的身体！
　　这还不算。
　　为防林逸扛住毒液侵袭，叶斯年本人直接化为野兽，以最原始最残暴的方式，朝着林逸的脖颈要害一口扑咬过来，同时还伴随着一条不知何时冒出的粗大蛇尾，呼啸着横扫而至。
　　处处都是杀招。
　　看着都是再普通不过的物理攻击，可实质上，其中所凝聚的规则力量强度之骇人，绝对是林逸生平仅见。
　　但凡挨上其中任何一击，哪怕以中级神体的耐操程度，大概率即便不死也要重伤。
　　最要命的是，林逸此刻还躲不开。
　　他能说话能暴气，靠的是世界意志强行保留住了自己身上的部分时空特性，可是对于自己身体之外的部分，却是鞭长莫及。
　　没办法，世界意志就这么多，实在消耗不起。
　　不过，也已经足够了。
　　“这些都是万蛇的能力，对吧？”
　　林逸轻轻问了一句，随即在叶斯年惊讶的目光中，一边硬顶着他的疯狂攻势，一边不紧不慢的递出一掌。
　　霎时间，叶斯年看到了扑面而至的千世轮回。
　　大千轮回掌。
　　根本没有任何反应逃避的机会，叶斯年就已被生生卷入了轮回之中。
　　他发自内心的引以为傲，甚至认为已经足以与孔圣临正面抗衡的强大实力，此刻面对大千轮回掌，竟似遇到了与生俱来的天敌，刚刚凝聚出来的全部逼格瞬间崩盘！
　　其实真要论起来，眼下这记大千轮回掌固然是林逸历往打出的大千轮回掌之最，可要说绝对威力，依旧无法与大千世界掌相提并论，后者才是林逸所有招式中的威力之最。
　　可是，对于万蛇这类上古异兽血统来说，最惧怕的恰恰就是大千轮回掌。
　　因为这是直接连根拔起，从根子上进行彻底剥夺，没有半点道理可讲。
　　你威力再大，我直接掘你命根子，你能奈我何？
　　眼睁睁看着自己体内的万蛇血统被一点点稀释，一点点剥离，叶斯年惊骇欲绝，却没有半点反抗之力。
　　他的一身恐怖实力，可全部都建立在万蛇血统之上，一旦没有了万蛇血统带来的种种硬霸能力，他将重新变成一个彻头彻尾的废人！
　　而这一次，他将再也不会有任何的翻身机会。
　　“凭什么！凭什么！”
　　叶斯年一万个不甘心，声嘶力竭的挣扎嘶吼，可一切注定只是徒劳。
　　如果他身上没有万蛇血统，亦或者他的实力没有那么依赖万蛇血统，大千轮回掌能够对他造成的伤害也许十分有限，可惜，世上没有如果。
　　林逸紧紧盯着眼前的这一幕，并没有丝毫的松懈。
　　相比起之前几次，这一次剥离万蛇血统的过程明显长了不少。
　　一方面自然是因为叶斯年的实力更强，但另一方面，同时也说明了万蛇血统的异常强大之处！
　　尤其在整个剥离过程中，还伴随着气运的急速消耗，饶是林逸也都不禁暗暗觉得有些吃不消。
　　虽说正常的气运消耗，等过上一段时间后自然就能恢复过来，可一旦过程中气运见底，那可就后果不堪设想了。
　　好在，眼看着林逸气运即将见底之时，万蛇血统终于被成功剥离。
　　几乎与此同时，周围的时空从定格中跳出，恢复了正常的运转。
　　看着叶斯年突然跟被抽干了元气一般，无力瘫倒，不仅在场的古烈面露迷茫之色，就连上空游弋盘旋的那些巨佬念头，也都纷纷惊疑不定。
　　对于他们来说，根本就没有林逸与叶斯年的交手过程，上一秒还是叶斯年来势汹汹，结果下一秒就毫无征兆的无力瘫倒了。
　　整个给人的感觉，硬要形容的话，就跟世俗界游戏中的掉帧画面一样。
　　无比诡异，甚至鬼畜。
　　“到底发生了什么？”
　　古烈看着地上明显已经失去了力量的叶斯年，忍不住问出了心中疑惑。
　　然而他这边话音刚落，上空蓦然冒出一只巨手，其指缝间流露出来的一丝气息，硬生生令得整片空间都塌下去一截，就连空气中的每一粒尘埃每一个分子都在下沉，如同宣示俯首。
　　古烈本就已经受伤不轻，这下更是被压倒在地，面部扭曲着吼出了三个字。
　　“孔圣临！”
　　他这边被强行压趴的同时，另一边林逸遭受的压力远比他更大，身上的每一块肌肉俱都疯狂颤抖，眼睛却死死盯着上空压下来的那只巨掌。
　　不错，那就是孔圣临本人的气息！
　　当世第一人孔圣临，居然在这个时候，毫无征兆的亲自出手了！
　　以林逸此刻的状态，消耗实在太大，能够强行稳住身形不趴下来，就已是他所能做到的极限，根本无力与孔圣临交手。
　　事实上，就算是事先没有经过任何消耗的最巅峰状态，能不能在对方手底下走过一招，林逸也都难说有丝毫的把握。
　　更何况是眼下。
　　此时其他那些巨佬念头，也都是掩饰不住的震惊。
　　他们知道孔圣临不会任由林逸摧垮杀手协会，但是真没想过，这位第一人竟会亲自出手！
　　要知道，身为当世第一人，从理智上判断是不能轻易出手的。
　　一旦出了手，无论是雷霆万钧镇压敌人，还是被迫与人陷入僵持，都会令当世第一人的光环衰减。
　　正如眼下，其他巨佬震惊之余，都在紧紧关注着每一个细节，企图从细节中找出未来针对孔圣临的破绽。
　　这其中，包括他最强派系的那些盟友。
　　孔圣临自然不是想不到这一点，可他依然选择了出手，那就说明他有必须亲自出手的理由！
　　而就在他出手的同一时间，另有一股无与伦比的强大气息试图降临过来，那是来自另一位顶级巨佬，古九牧。
　　这位的出手，倒是在众人意料之中。
　　以林逸今时今日的势头，早已超出了普通棋子的范畴，哪怕对于顶级巨佬之间的碰撞，也都能够产生举足轻重的影响，古九牧自然不会放任他被孔圣临半途扼杀！
　　只是，孔圣临早有准备。
　　古九牧的气息刚刚靠近，就被强行顶住，两道无比庞大的气息在天际分庭抗礼，彼此俱都不得寸进。
　　天空再次分为两半，俨然一幅末日景象。
　　这种层次的对峙，哪怕是其他巨佬也都只能望而却步，唯一有资格正面插手的，只有最后那位顶级巨佬楚寒天。
　　然而，楚寒天无动于衷。
　　孔圣临确实是他和古九牧共同的敌人，但不代表他与古九牧之间就能合作无间，至少眼下，他没有冒然插手的理由。
　　如此一来，十杀殿内就无人能够阻止孔圣临探下来的这只巨手了。
　　不过出人意料的是，巨手的目标却不是林逸，而是瘫在地上的叶斯年！
　　瞬息之间，叶斯年整个人就已被巨手裹住，而后凭空带走。
　　林逸立马明白了对方的用意。
　　杀神蛊。
　　孔圣临的这次亲自出手，不是为了别人，正是为了他那个废人儿子孔述！
　　杀神蛊是孔述绝地翻身的最大希望，无论从哪个角度，他都绝对不会任由其落在林逸的手里。
　　“那可是我的战利品，一声不吭就想拿走，不合适吧？”
　　林逸冷冷抬头。
　　隔着棋盘看着这一幕的孔述，不禁当场笑出声：“自我意识强过头了吧，父亲您都亲自出手了，他还挺把自己当回事，啧啧。”
　　叶斯年的突然战败，某种程度上确实是打乱了他的计划。
　　可只要有孔圣临这位陆上神国最强横的老子兜底，他就不需要有任何的顾虑，杀神蛊是他的东西，谁也抢不走。
　　就算强如林逸，也不配。
　　不仅孔述，其他一众巨佬念头也都在等着林逸的进一步动作，他们还真想看看，林逸到底有没有那个胆子，直接对孔圣临本人出手！
　　当然，林逸一旦出手，那妥妥是自取其辱，更准确的说是自寻死路。
　　那是板上钉钉的事情。
　　此刻场中，林逸脚下刚刚动了半步，磅礴霸道的庞大气势就已劈头盖脸镇压下来，试图将他生生压跨！
　　林逸身形微晃。
　　他此刻气运近乎见底，强行出手绝对不堪设想，然而，他还是毫不犹豫递出了一剑。
　　剑祭第三式，剑灭。
　　漆黑的魔噬剑当即贯穿巨手。
　　全场皆惊。
　　“我知道你很勇，但我还真不知道你居然这么勇，呵呵。”
　　孔述的轻笑声中带着几分惊讶，同时忍不住皱眉，设身处地换做自己处在林逸的位置，敢不敢对父亲出手亮剑？
　　答案恐怕是否。
　　“可惜啊，毫无意义。”
　　这是孔述给自己找的理由，挑不出半点错处，可却莫名令他觉得有些不爽，甚至有些恼羞成怒！
　　从形势上看，林逸竭尽全力就算洞穿了巨手，那又怎么样？
　　对孔圣临来说根本不痛不痒，最关键的是，林逸抢不走被握在巨手之中的叶斯年。
　　话虽如此，对于林逸的这番冒死亮剑，孔圣临的这只巨手还是给出了一点小小的反应。
　　它直接朝着林逸镇压了下来。
　　来势看着不快，但全场却陡然窒息，四面八方的庞大气场挤压之下，林逸没有任何闪避的空间，只能直挺挺的留在原地硬接！
　　“这人没了。”
　　各方巨佬当即集体给林逸宣判了死刑。
　　哪怕此时孔圣临的大部分精力都在跟古九牧隔空对峙，可哪怕只是分出一小部分心神，镇压林逸也是轻而易举的事情，毕竟现在的林逸可是强弩之末，状态实在说不上好。
　　不过，就在巨手压下的最后一刻，一声响彻整座十杀殿的厚重低吼声传出，一个百米高的庞大身形随之浮现。
　　龙首！独角！龟背！
　　感知着这头巨兽的独特形象，全场空气瞬间凝滞，所有巨佬念头集体僵住，瞠目结舌。
　　“霸下？这是传说中的霸下？”
　　此时孔圣临的巨手压在巨兽的龟背上，震惊之余，仍要发力强行将其压下。
　　然而，纹丝不动。
　　成年体霸下缓缓抬头，与虚空中的一众念头对视一眼，而后再度发出一声低吼，压在它龟背之上的巨手随即凭空崩溃！
　　这一回，连孔圣临都彻底惊住了。
　　霸下以负重出名，其力量之骇人，即便放眼所有的上古异兽都是首屈一指的存在，面对这么一头突然冒出来的成年体霸下，就算是他这位当世第一人也只有吃瘪的份！
　　这绝对是一个足以改变整个平衡格局的超顶级战力！
　　一众巨佬念头反应过来，当即忙不迭开始交换信息，任谁也想不到，如此关键的时刻居然会冒出这样一个惊天变数！
　　他们承认林逸很强。
　　能够以一人之力独自干掉叶斯年，其硬实力绝对已经达到了堪比巨佬级高手的层次，可即便如此，依旧没有资格跟孔圣临相提并论。
　　不仅是他没有，最高董事会其他那些普通巨佬，也同样没有。
　　故而在孔圣临破天荒亲自出手的那一刻，他们就已集体给林逸宣判了死刑。
　　林逸绝不可能扛得下来！
　　可是谁能想到现实竟会吊诡到这种程度，林逸居然弄出了一头成年体霸下！
　　任何一头能够在漫长历史中留下名讳的上古异兽，但凡只要是成年体，没有一个是易与之辈，动不动就是毁天灭地的存在。
　　而霸下，即便在这些脍炙人口的上古异兽之中，都是足以跻身第一梯队的顶级怪物！
　　毫不夸张的说，单单眼前这一头突然冒出来的成年体霸下，就足以改变整个陆上神国的势力格局。
　　这就是世俗界的核武器！
　　如果林逸一上来就把这位召唤出来，杀手协会根本都不需要打，直接就得低头认输。
　　没办法，根本打不了。
　　面对这样的怪物，就算是鼎盛状态的叶斯年，估计都破不开它皮糙肉厚的防御，更别说其他了。
　　“变天了！”
　　同样的感叹几乎出现在所有巨佬级势力的核心腹地。
　　若单单只是一个林逸，哪怕他和他麾下的一众核心战力表现得再怎么惊艳，即便真的过了今天这一关，虽然会对整体势力格局造成冲击，但冲击终究有限。
　　可现在这头成年体霸下往那一站，就算什么都不做，整个最高董事会也都必须要随时关注它的脸色。
　　没人知道成年体霸下到底有多强，但至少有一点是可以肯定的，普通的巨佬级高手，碰上它肯定是白给，没有任何悬念。
　　所有人都在等待着孔圣临的反应。
　　放眼陆上神国，若说还有谁能跟成年体霸下硬碰硬，他这位当世第一人，当仁不让。
　　刚刚猝不及防之下，孔圣临乍看起来吃了点亏，可那前提是他的大部分精力都被古九牧牵制，一旦腾出手来全力以赴，他与成年体霸下之间孰高孰低，还是一个未知之数。
　　关键在于，孔圣临愿不愿意冒这个险！
　　一旦他选择再次出手，如果能够一举镇压成年体霸下，那自然是举世拜服，风头从此彻底盖过所有人，包括古九牧在内从此再无人能够对他造成威胁。
　　可要是反过来，一旦失了手，那问题可就大了。
　　且不说当世第一人的超然地位还能不能保住，至少整个陆上神国，都将迎来一场地动山摇！
　　许久，孔圣临的气息没有再度踏足十杀殿。
　　当世第一人，退缩了。
　　全场哑然。
　　对于这样的结果，许多人虽然一时间觉得匪夷所思不可接受，可是仔细想想，却也在情理之中。
　　毕竟古九牧可就在一旁虎视眈眈，一旦孔圣临选择与成年体霸下死磕，他绝对不会放过这个趁虚而入的绝佳机会。
　　势力之争，可没有公平一说。
　　万一真的被古九牧和成年体霸下前后夹击，就算是他孔圣临都不敢保证能够全身而退，如果到时候另一位顶级巨佬楚寒天再来插上一脚，强如孔圣临恐怕都要当场陨落！
　　这个险，他孔圣临冒不起。
　　可即便有一万个理由，在其他人眼中，怂了就是怂了，这一点根本没的洗。
　　如此一来，就变相等同于孔圣临向林逸低头了！
　　这一幕对各方势力巨佬造成的冲击，那简直就是颠覆性的，哪怕是此前再不愿意承认林逸实力，一根筋认定林逸只是昙花一现的那些人，也都不得不接受一个残酷的现实。
　　他们已经阻挡不了林逸的脚步了。
　　“妈的真特么牛哔！”
　　身在现场的古烈忍不住当场爆出一句粗口。
　　别忘了叶斯年体内可是藏着杀神蛊，这对孔述来说是绝对的志在必得之物，以孔圣临对他的重视，但凡有一线机会，都绝不会轻易放弃。
　　古烈刚才之所以放弃抢夺，将杀神蛊的消息主动透露给林逸，除了送一个顺水人情之外，最主要的就是忌惮孔圣临。
　　若不是知道孔圣临在那盯着，哪怕叶斯年展现出来的实力再强，他也绝不会退得如此干脆。
　　毕竟他可是出身古家，手里要说没有一两张惊天底牌，谁信？
　　只不过再强大的底牌，一旦跟孔圣临这位当世第一人碰上，那就注定只能黯然失色，毫无意义。
　　谁能想到，林逸居然做到了！
　　“哪里哪里，一般牛哔。”
　　林逸轻笑着咧了咧嘴，心下则是松了口气。
　　亏得姜小尚关键时候没有掉链子，及时把成年体霸下送了出来，要不然今天这趟就算能够全身而退，也必定只能无功而返。
　　最重要的是，成年体霸下的成色，果然没有令自己失望！
　　不愧是逼格拉满的上古异兽！
　　说话间，林逸来到成年体霸下的背上，瘫在他面前的，正是刚刚被孔圣临巨手抓走的叶斯年。
　　叶斯年被剥离了万蛇血统，一身实力已是丢得干干净净，刚刚又被夹在孔圣临和成年体霸下之间，虽然没有直接被碾成粉碎，但周身气息已是变得无比萎靡，眼看离死不远。
　　看着林逸缓缓向自己走来，叶斯年并没有挣扎逃避，面色十分坦然。
　　在刚才的冲击中，所有的不甘都已消散。
　　只有亲身对比过之后，才知道自己的一切原来是这么微不足道，无论他怎么不甘心，在林逸眼里根本都不重要。
　　“没有什么想说的吗？”
　　林逸结束了暴气状态，将实力恢复到黄阶大圆满尊者，此刻的叶斯年已不可能再对他造成任何威胁。
　　至于场外窥视的那些巨佬，经过刚刚那一幕的震撼冲击，绝不敢当着成年体霸下的面对他出手，毕竟连孔圣临都怂了，他们自然更没有那个胆子。
　　林逸微微眯起眼睛：“谁？”
　　“你会知道的。”
　　叶斯年意味莫名的说了一句，而后猛然翻了个身，背后随即露出一面古铜镜。
　　林逸眼皮一跳。
　　这面古铜镜中，小丫头萧婉儿正在美滋滋的吃着棒棒糖，旁边是沦为她舔狗的剑儿子。
　　临出发之前，他特意将剑儿子留下，就是为了保护小丫头的安全。
　　如今埋骨地看似守备空虚，实则有着层层超级阵法，尤其林逸还特意在小丫头身上留下了后手，真要有人想不开对小丫头不利，只会得到一个意想不到的巨大惊喜。
　　也正因此，第一次在古铜镜中看到小丫头的时候，林逸惊讶归惊讶，却没有太多的担心。
　　叶斯年此刻已是将死之人，居然还想把小丫头给拉出来，这是病急乱投医了？
　　林逸声音冷了下来：“如果不想生不如死，最好别打她的主意，要不然谁都保不住你，我说的。”
　　“是吗？看来你真的很重视她，那我就放心了。”
　　叶斯年脸上露出一个古怪的笑容，而后下一秒，竟是当着林逸的面直接掏出了自己的心脏。
　　看着对方手中噗通直跳的新鲜心脏，饶是林逸也都不禁下意识觉得有些渗人。
　　随即，就见他将心脏凭空塞进了青铜镜中。
　　正在跟剑儿子玩闹的小丫头忽然咦了一声，有些奇怪的摸了摸自己胸口，但并没有发现任何的异样，随后甩了甩脑袋，继续满腔投入的跟剑儿子疯玩。
　　看着心满意足瘫在地上的叶斯年，尤其看着他那黑洞洞的心口，林逸一阵皱眉。
　　刚刚那一瞬，他居然无法行动！
　　当然，这是在霸下的背上，对方如果强行将萧婉儿从青铜镜中拉出来，就算还能施展出破碎万花筒的能力，林逸也有办法阻止。
　　问题是，对方反其道而行。
　　其实以林逸在小丫头身上布下的后手，叶斯年如果真要是对她不利，哪怕是林逸隔着古铜镜鞭长莫及，依然很难得手。
　　最起码，他会当场受到强力反噬！
　　然而并没有。
　　这并不意味着叶斯年的实力太强，层次太高，已经高出了林逸留下的那记后手的极限，局势发展到这一步，叶斯年到底有几斤几两，林逸已是看得一清二楚，根本不存在这种可能性。
　　唯一合理的解释是，叶斯年对小丫头所做的事情，没有危害。
　　至少短时间内没有实质危害！
　　结合叶斯年刚才的整个动作，林逸很快恍然，脸色顿时变得凝重起来：“你把杀神蛊种在了婉儿身上？”
　　叶斯年瘫在地上，努力侧过头来，看着古铜镜中对这一切茫然不觉的小丫头，眼神中竟是透出了一抹慈爱。
　　“杀神蛊已经激活……以后谁也别想从她身上抢走……保护好她……”
　　说完最后一个字，整个人的气息便彻底萎靡下去，直至从这个世界完全消失。
　　“……”
　　林逸脸色一阵变幻，连他也没有想到，事情临了竟然还会出现这样的意外变故。
　　叶斯年最后这几句话，他判断的出来，确实句句真心。
　　尤其值得玩味的是，靠着破碎的万花筒，叶斯年刚才的所作所为除了林逸之外，无论是在场的古烈，还是那些正在上空窥视的巨佬念头，全都毫无察觉。
　　这显然也在叶斯年的计算之中。
　　林逸脑海中快速衡量着利弊。
　　对方强行把杀神蛊种入萧婉儿体内，并且以自己的生命将其激活，且不说隐藏着什么不得见光的深层意图，至少对于小丫头来说，绝对是一场可遇不可求的逆天机缘。
　　毫不夸张的说，这是生生从孔述手上抢来的改命机缘！
　　诚然，杀神蛊伴随着巨大的危险，且不说这件事一旦被孔述知道，必然会引来不死不休的纠缠，关键是成为杀神候选人这件事本身，危险系数就堪称逆天。
　　就算换做是林逸自己，都不敢说能够稳稳吃下。
　　当然话说回来，他身为一个古神修炼者，无论怎么样都不可能亲自去蹚这趟浑水，万一过程中被创世神给关注到，那才真是妥妥的老寿星吃砒霜，嫌命太长了。
　　故而这次就算得到了杀神蛊，林逸也没打算自己服下，最终还是会从身边最信任的这些人中挑选一个。
　　可问题是，无论他怎么选，都不可能选到萧婉儿的头上啊！
　　小丫头虽然天资极高，潜力肉眼可见的极大，但说到底现在也就是一个毫无实力的小屁孩罢了。
　　现在一上来就把她推进杀神蛊这样凶险无比的大坑中去，别说是身为师父的林逸，换做任何一个路人，都绝对会于心不忍。
　　然而现在木已成舟，已经没得选择了。
　　将古铜镜从地上捡起，看着镜中疯玩的小丫头，林逸默默叹了口气。
　　接下来，小丫头需要过一阵苦日子了。
　　“我要知道关于杀神蛊的一切细节。”
　　林逸的声音在新世界响起，换回来姜小尚一声懒洋洋的回应：“不用那么紧张，杀神候选人的养蛊大战虽然确实是挺残忍的，但时机不到是不会轻易开启的，而且作为候选人，也并不是一点主动权都没有。”
　　林逸忙问：“什么意思？”
　　姜小尚躺在沙滩上，一边饶有兴致的看着进入轮回系统的万蛇血统，一边回道：“众多的杀神候选人之中，最终只能活下来一个，这一点是肯定的。”
　　“不过根据以往的养蛊规则，并不是将所有候选人全部放在一起的，相互之间都有着挑选对手的权利。”
　　“只要干掉一个对手，就能获得一笔好处，同时再蛰伏一段时间，等待下一次蛊战的开始。”
　　“所以只要操作得好，就算你那宝贝徒弟什么实力都没有，只要她适应能力够强，天赋够狠，还是有机会笑到最后的。”
　　话虽如此，林逸的心情却没有丝毫放松。
　　他对小丫头的适应力和天赋倒是很有信心，可终究还是年纪太小，实在难以令人放心。
　　注:感谢书友打赏点，加更一章!
　　姜小尚见状撇嘴道：“你要实在担心，到时候帮她作弊不就得了。”
　　林逸愕然：“这玩意还能作弊？”
　　姜小尚翻了一记白眼：“但凡只要是讲究规矩的地方，总是有人能够作弊的，这不是最起码的常识吗？”
　　林逸愣了半晌，最终冒出一句：“你说的很有道理。”
　　放下心来，林逸这才有心情清点本次大战的收获。
　　首先，是来自那条人为秩序的气运奖励。
　　虽然叶斯年最后是自掏心脏而死，但人头还是记在了林逸的头上。
　　因为之前连番薅羊毛，气运奖励总量明显已经呈现出了递减的趋势，不过饶是如此，毕竟叶斯年的级别摆在那里，这一次捞到的气运红利就算少也少不到哪里去。
　　一个最直观的表现是，林逸明显感觉到自己头上本已消耗一空的气运，重新冒出来了一大截。
　　等接下来再恢复个几天，再度触碰到气运上限是板上钉钉的事情。
　　如果不能设法突破上限，甚至还会大幅溢出，形成浪费。
　　其次，便是十杀殿。
　　毫无疑问，集合了种种强大能力的十杀殿，绝对是杀手协会最重要的资产，没有之一。
　　这次要不是握着十杀殿，以彼此双方的整体实力差距，杀手协会根本都没有形成正面僵持的机会，哪怕有十位玄阶尊者坐镇，估计也都得被一波平推。
　　如今，随着叶斯年和公法这两位当家的陨落，十杀殿成了无主之物，那么接下来的主人是谁，自是不言而喻。
　　埋骨地的超级阵法，搭配有着种种硬霸能力的十杀殿，从今往后，要是还有谁想不开来闯林逸集团的总部，那画面实在太美，不忍直视。
　　除此之外，便是缴获的一大票天材地宝了。
　　杀手协会虽说不像灵族，天生善于寻宝，哪怕被赶到了极寒之地的犄角旮旯，也能攒下来一整座灵族秘藏。
　　可不管怎么说，那也好歹是底蕴身后的老牌势力，在这方面的积累相比起其他大型势力，即便说不上多，那也绝对差不到哪里去。
　　这让刚刚被掏空了底裤的林逸着实松一口气。
　　不过坏消息是，那边人犼的大合成术才刚刚排上日程，万蛇的材料单子又已经准备好了。
　　好不容易发了一笔横财，半点没剩下不说，还留下了大半个缺口。
　　林逸一阵心累。
　　组建一支上古异兽军团的想法是好，可这个开销，实在也是离谱。
　　要不是刚刚见识到了成年体霸下的威力，连他自己估计都得打退堂鼓，这尼玛烧钱也不是这么个烧法啊！
　　至于现在么，哪怕材料缺口再大，也不会有半点犹豫。
　　用一堆天材地宝，换取一个能够跟当世第一人正面硬刚的超顶级战力，无论换做是谁来决断，但凡有一秒钟的犹豫，那都是妥妥的智商有瑕疵，需要回炉重造。
　　除此之外，对于整个林逸集团来说真正最大的收获，其实是一战成名。
　　在此之前，林逸两个字在陆上神国的网络上虽然很有话题度，可真要说引起主流势力的重视，却明显还是有些分量不足。
　　尤其是除了林逸本人之外，包括许安山在内的一众核心战力，在主流舆论之中几乎是毫无存在感可言。
　　而今日这一场大战万众瞩目，过程细节一旦传扬出去，必将引来举世震惊！
　　诚然，名声是个双刃剑，出名了未必就是好事。
　　可是反过来说，对于一方势力而言，若是没有足够的名声，那必然就会先天不足。
　　不仅仅是对于各方宵小的威慑力，人才也好，资源也罢，唯有名气到位了，才会源源不断的自发吸引过来，否则任何一点东西都得一刀一枪拿血汗去换，想要快速壮大根本没有可能。
　　此前的林逸对这些还不怎么重视，可现在面临着巨大的资源缺口，他想不在意都不行。
　　此时，十杀殿外，所有看众都在焦急等待着最终的胜负结果。
　　翘首以望之余，有些人甚至紧张得手心出汗，坐立不安。
　　他们可不单单是看热闹，其中有许多人都参与了各种大小赌档的盘口，林逸集团和杀手协会谁胜谁败，那可是直接关系着他们的钱袋子。
　　终于有人忍不住打破沉默：“林逸这回该不会栽了吧？”
　　旁边一个衣着华贵的男子瞥了他一眼，嗤笑道：“什么叫该不会栽了？我可以明明白白告诉你，他这一回必死无疑，他栽定了！”
　　周围目光齐刷刷看了过来。
　　华贵男子得意的扇着扇子，以居高临下的口吻指点道：“呵呵，伱们也不看看他这回惹到的是谁？”
　　“像他这样突然崛起的天骄人物，每年都不知道有多少，他在那些人里面充其量也就是更加走运一点而已。”
　　“你们有脑子的自己想想看，这么多所谓的绝世天骄，有哪一个是能够真正上位的？”
　　一番话引来周围一片看众的关注，就连那些在附近蹲点的网络主播们，也都纷纷凑了过来。
　　华贵男子顿时更来劲了：“像林逸这种的，说到底其实就是没点自知之明，稍微赢了几个虾兵蟹将，就自以为真的天下无敌了，呵呵。”
　　说着瞥了周围一圈：“你们都是买了盘口的，该不会还真的有人去买林逸赢吧？”
　　刚刚说话那人不禁低下了头。
　　人群当即哄然大笑，全场都是欢快的气氛。
　　这种氛围之下，仿佛那些之前看好林逸的人，全都成了智力有缺陷的傻缺，活该成为全场的笑柄。
　　其中一人忍不住反驳道：“买林逸赢怎么了？林逸集团的十万大军你们都看到了，那可是整整一千个尊者境高手，难道不配赢吗？”
　　华贵男子哈哈大笑：“不好意思，他还真是不配赢。”
　　“实话告诉你，我有个亲戚是在一位巨佬手底下做事的，他有机会接触到最核心的机密。”
　　“对于这次大战，他们有最详实的第一手情报资料，而且有最顶级的智囊团进行研讨分析，你知道他们研判出来的结果是什么吗？”
　　这一下，附近所有人全都竖起了耳朵。
　　成功晋升全场焦点，华贵男子得意一笑：“他们的最终结论是，林逸这一回有输无赢！”
　　“而且就算退一万步，这次真的侥幸被他赢了，杀手协会背后那位也会亲自出手！”
　　“那位是谁，我就不说了，反正该知道的都知道。”
　　“我话都说到这地步了，你们还有人觉得林逸会赢吗？”
　　一众买了林逸的人，闻言顿时一个个如丧考妣。
　　虽然还是有人不明所以，但知道内情者终究还是不在少数。
　　那可是当世第一人孔圣临啊！
　　如果孔圣临真的如此人所说，最后时刻会亲自出手，那林逸真的是一点机会都没有，必死无疑。
　　反观那些买了杀手协会赢的人，则是一个个眉开眼笑，庆幸自己押对了宝。
　　华贵男子得意道：“不过我们还是要好好感谢那些没脑子的林逸粉，要是没有他们帮着造势，哪有那么多的傻子会去买林逸赢？那样一来我们押杀手协会的赔率，又怎么能像现在这么高呢，哈哈哈！”
　　旁边有人凑趣的问道：“大哥你押了多少啊？”
　　华贵男子故作淡然，摇着扇子：“也不多，也就是我家五代人攒下来的家产而已，这次估计也就能小赚一倍，勉勉强强够普通人辛苦个几十辈子罢了。”
　　“比不上人家庄家吃肉，也就能喝口小汤。”
　　言语之间，俱是溢出屏幕的优越感，引来周围众人一阵艳羡。
　　结果就在这时，前方十杀殿忽然发出巨大响动，短短片刻之后，就已恢复到了杀手协会总部原本的样子。
　　眼见有人从里面出来，四面八方的人群连忙凑了过去，尤其是那些网络主播，更是抢着想要第一手战报消息。
　　华贵男子一样不落人后，兴致勃勃的冲在了最前面，逮着最先出来的人问道：“怎么样？怎么样？是不是你们毫无悬念的大胜？那位第一人有没有亲自出手？”
　　那人瞥了他一眼，又看了看蜂拥过来的各路主播，淡淡点头：“我们确实是大胜。”
　　此话一出，在场集体精神一振。
　　华贵男子顿时大喜：“对了我有一个亲戚，在伱们杀手协会当高级管事，你能不能帮我叫他一声，他名字叫……”
　　“杀手协会的管事？”
　　那人皱了皱眉：“杀手协会的人我不认识，等俘虏名单出来之后，你可以自己去找找看，要是找不到就说明人已经没了。”
　　现场顿时静了一瞬。
　　华贵男子有些没反应过来：“他是你们高级管事，看什么俘虏名单……你不是杀手协会的人？”
　　那人神色淡漠的看了他一眼：“从今往后，没有杀手协会了，哦对了，我是林逸大人的亲卫，我叫姜直。”
　　全场集体哑然。
　　华贵男子愣了半晌，猛然眼前一黑，吐出一口老血，当场没了声息。
　　反观刚刚被无情群嘲的林逸支持者们，则猛然爆发出了惊天欢呼，欢欣鼓舞！
　　林逸赢了，他们也赢了！
　　与此同时，类似的一幕发生在陆上神国各地。
　　这次大战，在幕后之人和全网舆论的推波助澜之下，已然成为了一次举国上下的集体狂欢，像华贵男子这样自以为抓住了商机，一举倾家荡产者不在少数。
　　不过同样的，这次借着林逸的风头大发横财者，也是随处可见。
　　有人欢喜有人忧。
　　无形之中，林逸靠着这一场大战，改变了千万人的命运。
　　随之而来的一个反馈就是，他赫然发现自己之前消耗掉的气运，回涨的速度变得更快了！
　　关键是在气运加速回涨的过程中，耳边还隐约听到了一阵阵的欢呼声和哀鸣声，正是来自陆上神国各处的声音。
　　林逸心头立马浮现出一丝明悟。
　　难不成自己的气运波动还跟其他人的命运有关？
　　这倒是一个从未有过的意外发现。
　　从发现世上存在着暴气这样的气运法门开始，林逸就已深刻意识到了气运的重要性，哪怕目前得到的相关信息，还无法形成一个完成的闭环体系，但是毋庸置疑，气运很重要！
　　尤其对于达到了他这个层次，还想更上一层的人类修炼者来说，气运更是绝对无法避开的一条提升途径！
　　这是一种直觉判断，没有足够的逻辑支持，但是林逸有着十分的把握。
　　“怎么了？”
　　许安山等一众核心战力正忙着打扫战场，见他突然愣住，不由聚了过来。
　　他们虽然没有亲眼看到孔圣临出手的那一幕，但通过现场痕迹多少能猜到一些，心知这次要是没有成年体霸下镇场，那恐怕就是另一种结果了。
　　眼下乍看起来已经尘埃落定，其实随时还有可能出现变数。
　　也正因此，他们才会如此紧张。
　　“没什么，刚刚想到一点东西，以后跟你们细说。”
　　林逸回过神来，忽然心中一动，对众人轻笑道：“我有点事情出去一趟，你们继续。”
　　众人面面相觑。
　　清夫人忍不住提醒：“你不带上它吗？”
　　这个它，正是眼前跟座大山一样的成年体霸下。
　　能够正面扛下孔圣临一招，且毫发无伤，那就意味着在陆上神国境内，林逸只要带上成年体霸下，天下大可去得，基本无人能挡。
　　林逸笑笑：“它留下来看家，哦对，它现在应该有点饿了，弄点吃的。”
　　清夫人同众人相视一眼，略带茫然的应了一声。
　　至于林逸，打了个招呼后便直接原地消失，不知所踪。
　　许久，女王突然骂道：“他是躲清闲去了吧？大战刚刚打完，一大堆破事千头万绪，他倒是真会挑时候！”
　　众人纷纷扶额苦笑，摊上这么一位习惯性甩手老大，都不知道该说自己到底是命好，还是命苦。
　　最高董事会。
　　今日并不是固定召开大会的日期，然而破天荒的，九位巨佬全员到齐。
　　不过，人头虽然到得很齐，气氛却是格外凝重，足足一刻钟过去，始终没人开口。
　　一众巨佬的目光，不断在孔圣临和古九牧两位顶级巨佬的身上来回游弋，耐心等待着二人的反应。