第10785-10794章
　　这两位刚刚还在隔空对峙，几乎要把整个陆上神国的天空都分为两半的顶级巨佬，此刻却都跟个没事人一样，相邻位置坐在那里，并没有任何异样的反应。
　　他们两位都不开口，其他巨佬自然更不敢擅自开口。
　　至于唯一有这份资格和底气的第三位顶级巨佬楚寒天，则是一脸玩味，俨然一副近距离看好戏的表情。
　　一片沉默中，众人不由下意识看向空出来的第十个巨佬位置。
　　虽然没有到场，但今日之事全部都是因林逸而起，哪怕就连眼下，不在场的林逸无形中也都注定要成为全场的主角。
　　果不其然，孔圣临开口打破沉默的第一句话，就是围绕林逸。
　　“林逸灭掉了杀手协会，叶斯年和公法两位当家都已陨落，对于这件事情，我想了解一下诸位的看法。”
　　众巨佬面面相觑。
　　无论从哪个角度看，林逸此举都绝对称得上是胆大包天，哪怕在最高董事会群雄辈出的历史长河中，都从来没有出现过这样的先例。
　　杀手协会名义上是一方独立势力，跟神级学院联盟没有直接的交集。
　　但是众所周知，它就是孔家精心扶持起来的黑手套，同时也是整个最强派系最得用的打手之一。
　　林逸这次干掉杀手协会，就等同于公然打了孔圣临和整个最强派系的脸，而且还是毫不掩饰，直接当着全世界的面，劈头盖脸的那一种。
　　于情于理，其他巨佬势力且不说，至少最强派系必须做出强势反击。
　　否则，面子上兜不住，接下来掉的可就不仅仅是面子，而是更大的里子了！
　　可是亲眼见证了成年体霸下硬刚孔圣临的那一幕，就算是这些最强派系的成员，让他们主动跳出来说林逸的坏话，一时间却也都没有那样的底气。
　　经过杀手协会这一战的立威，现在的林逸，已经不是随便什么人能够指指点点的了。
　　就算是在场这些高高在上的巨佬们，说话之前，也都必须好好掂量掂量。
　　西如来冷哼一声，打破尴尬道：“联盟有联盟的规矩，林逸这么无视联盟威严，必须予以严惩，此风不可长！”
　　众人相视一眼，附和者却是寥寥无几。
　　这时，大门口忽然出现两个身影：“各位巨佬，方符、沈林代表巨佬资格审查委员会，请求当面汇报。”
　　一众巨佬齐齐看向孔圣临。
　　二人在这个节骨眼出现，单凭他们自己绝没有这个胆子，必然是得到了孔圣临的授意。
　　果然，在孔圣临的许可之下，二人走进会场向众巨佬鞠躬致礼后，二话不说直接就将矛头对准了林逸。
　　“各位长老，眼下时间已经过了零点，今天就是巨佬资格审查的最后期限。”
　　“按照本来规划，审查委员会的所有成员，此刻应该就林逸是否真正具备巨佬资格一事，进行最后的投票表决。”
　　“但是很遗憾，叶斯年和公法死在了林逸和他爪牙的手底下，自我神级学院联盟成立以来，何曾有过如此骇人听闻的恶行逆举！”
　　“此时此刻，审查委员会所有成员都已人心惶惶，悲愤欲绝。”
　　“我们一致认为，林逸此举是对整个审查委员会的无情践踏，也是对整个神级学院联盟史无前例的巨大亵渎！”
　　“这等前所未有的超级恶性事件，联盟如果不作出严肃反应，必将威严扫地，进而动摇到整个联盟的存在根基，请各位巨佬慎重考虑！”
　　一番慷慨陈词，直接给林逸的所作所为定了性。
　　最后那句话虽然没有明确说出口，但也基本差不多了。
　　林逸是整个联盟的公敌！
　　一众巨佬神色各异，自然知道两人的这番控诉，其实就是孔圣临的变相表态。
　　今天照这个节奏发展下去，接下来的事情恐怕是没那么好糊弄了，一个弄不好，就是不死不休的局面。
　　可问题是，林逸有成年体霸下啊。
　　没人知道林逸到底从哪里弄来这么一张不讲道理的超级底牌，毫不夸张的说，至少就眼下的陆上神国，这就是一套妥妥的王炸！
　　如果不能设法解决掉成年体霸下，哪怕在场众人口号喊得再慷慨激昂，最终也只能沦为空谈。
　　到时候传扬出去，反而只会被世人嘲笑，更加威严扫地。
　　众巨佬忍不住再次看向古九牧。
　　然而这位他们公认的林逸的靠山盟友，对于两人的这番指控，却是没有半点反应。
　　眼观鼻，鼻观心，不动声色。
　　另一边的顶级巨佬楚寒天，则是嘴角带笑，露出了一个古怪的表情。
　　就在这时，一个悠然的声音忽然从大门外横插进来：“既然是在讨论我的事情，那不如让我也来听一听？”
　　伴随着话音，林逸双手插兜缓缓走来。
　　在全场巨佬或震惊或忌惮的目光注视之下，来到空着的第十把交椅前，毫不客气的一屁股坐下。
　　这个令众多玄阶尊者都喘不过气来的最高董事会，对如今的他来说，仿佛成了街头的菜市场，想来坐坐就来坐坐，没有半点威压可言。
　　一众巨佬不禁暗暗心惊。
　　别忘了，前不久的巨佬试坐选拔之时，林逸虽然最终成功坐上了位置，可明显还是要承受不小的压力。
　　然而仅仅只是过去了这么一段短暂的时间，他居然就已变得如此游刃有余，甚至于，反而是在场的一众巨佬们，无形中竟受到了来自于他的气场压制！
　　最终的结果是，面对林逸的目光，一众巨佬居然不敢与他对视！
　　看着纷纷避开头的一众巨佬，方符和沈林二人不禁当场惊呆。
　　在他们的认知中，任何一位巨佬，哪怕只是普通巨佬，那都是高高在上绝对不可触犯的存在。
　　林逸就算之前声势不小，半只脚已经踏进了最高董事会的大门，可终究还不是真正的巨佬。
　　一旦对上正牌巨佬，依旧只有俯首帖耳的份。
　　身为巨佬资格审查委员会的核心成员，甚至就连他们自己二人，面对林逸的时候，都觉得有种居高临下的优越感。
　　毕竟他们名义上掌握着林逸入局的生杀大权！
　　要是卡在了巨佬资格审查这一关，无论林逸此前再怎么不可一世，那也只能与第十位巨佬的宝座无缘。
　　这一步跨不出去，不用多想，林逸从此必然跟其他那些如彗星般崛起的超级新星一样，最终妥妥泯然众人。
　　以后遇上他们两位，林逸只有仰视的份。
　　结果现在，眼前发生的一切，跟他们二人预想中完全不是一回事！
　　面对林逸如此无礼大胆的举动，一众高高在上的巨佬竟是连一个出言斥责的都没有，甚至于，在那些普通巨佬的身上，他们还感受到了几分难以言喻的忌惮，甚至是畏惧。
　　怎么可能？
　　两位代表不禁有种三观崩碎的幻灭感。
　　林逸戏谑的目光从一众巨佬的脸上扫过，最终落在他们二人身上：“你们两位好像对我很有意见，我刚刚在门外听得不太清楚，不如现在当着我的面，受累再说一遍？”
　　两人不由僵住。
　　仅仅只是被林逸目光盯住，他们就已浑身发麻，别说像刚才那样慷慨陈词，根本连话都不敢说一句，只能小心翼翼转头去看孔圣临的脸色。
　　可惜，孔圣临依旧毫无反应，置若罔闻。
　　林逸笑了：“两位不用这么紧张，你们可能还是不太了解我，我这个人其实一向还是比较虚心的，很多人都对我有过意见，我都听得很认真的。”
　　“就是有一点非常可惜，这些人提完一次意见之后，从此就都永远闭嘴了。”
　　“唉，愿意当面给我提意见的好朋友还是太少啊。”
　　一众巨佬听得神色古怪，这话怎么听都不像是虚心纳谏的意思啊，给你提过意见的这些好朋友，都已经变成死鬼了是吧？
　　两位代表则是吓得冷汗淋漓，两股战战，差点连站都站不稳。
　　能够入选巨佬资格审查委员会，他们也都是位高权重的大人物，何曾这么被人当面恐吓过？
　　今天着实是破天荒头一遭，关键还是当着一众巨佬的面！
　　这尼玛到底还有没有点王法了？
　　“够了！”
　　西如来冷哼着开口解围：“林逸，伱现在还不是真正的巨佬，没有资格现在就坐在这里，你如果真想要坐，那至少也得等到巨佬资格审查结束之后！”
　　“还是说，你已经狂妄到以为只靠你自己一个人，就能抗衡我们整个最高董事会了？”
　　其余一众巨佬纷纷侧目。
　　以林逸此时此刻的霸道势头，西如来敢这么站出来当面硬刚，倒是真心有些令他们出乎意料。
　　不过仔细想想，却也在情理之中。
　　此前林逸虽是名义上跟整个最强派系冲突，可实质上，真正跟林逸冲突的其实就只有三家。
　　孔圣临代表的孔家，聂良臣坐镇的聂家，还有就是西如来集团。
　　剩下其他巨佬，就算是最强派系之中的成员，与林逸之间也都依然保留着足够的回旋余地。
　　但是唯独这三家没有。
　　而在他们之中，孔圣临虽然刚刚在成年体霸下面前丢了点面子，威严似乎有所受挫，可他依旧是当世第一人，林逸就算正式上位，一时间也难以真正威胁到他。
　　至于聂家，前巨佬聂永年固然是跟林逸动过手，双方确实有着实实在在的过节，可身为当家巨佬的聂良臣，却是始终没有跟林逸发生过正面冲突。
　　以他们聂家微妙的父子关系，聂永年的断掌之仇，在他聂良臣心目中到底有几分份量，谁也说不清楚。
　　说不定还在暗中叫好呢。
　　唯独西如来，一旦林逸正式上位，第一个遭受到实质威胁的必然就是他，这一点毫无疑问！
　　所以，西如来必须冲在第一线，今天无论如何都绝不能让林逸轻易得逞。
　　面对咄咄逼人的西如来，众人都以为刚刚拿下杀手协会的林逸，志得意满之下，必然不会选择隐忍，而是会正面硬刚。
　　结果，林逸却是从善如流的点了点头：“你说的很有道理，正好我还有一些事情需要处理，之前跟杀手协会对阵的时候，有几家好像不太安分，一直在那虎视眈眈。”
　　“既然我今天还不能在这里坐着，那正好把这点时间腾出来，回去一个一个点名清算一下。”
　　“等我清算完了再过来，想必到时候这里就会有我的位置了。”
　　西如来顿时噎住，在场其他好几位巨佬，也都一个个脸色铁青。
　　虽说在胜负结果出来的第一时间，他们就已经将自家人马给收了回去，可林逸真要铁了心秋后算账，他们还真没什么冤枉可讲。
　　他们之中，西如来集团自是首当其冲。
　　巨佬资格审查委员会的两位代表，看着这一幕，人都彻底傻了。
　　林逸当着最高董事会的面威胁他们两个也就算了，虽然也是颠覆三观，但从情理上也不是完全不能理解，可现在居然直接当面威胁起这些巨佬来了，关键是，他还这么毫不掩饰！
　　尼玛就算变天，也不至于这么个变天法吧？
　　一时间，包括西如来本人在内，竟是没人胆敢吭声。
　　连这些巨佬都没想到，林逸居然会嚣张到这个份上！
　　要命的地方在于，有着连孔圣临都要吃瘪的成年体霸下压阵，他们还真不敢不把林逸的这番威胁当回事！
　　一旦双方彻底撕破脸，林逸别的什么都不用做，只要把成年体霸下往他们大本营一扔，没有一家能够吃得消！
　　无奈之下，西如来几人只能把目光投向孔圣临。
　　林逸如今的气焰实在太过嚣张，他们不是不想当面怼回去，尤其西如来，当场把林逸活活喷死的心都有，可问题是，单凭他自己承担不起那个代价啊。
　　想要当出头鸟，前提是得有那份实力。
　　要不然就是自取其辱。
　　此情此景，全场唯一有可能压制住林逸的，恐怕也就只有孔圣临这位当世第一人了。
　　至于另外两位顶级巨佬，一个是林逸的盟友，一个忙着看戏，巴不得等着看孔圣临的笑话，不直接站出来声援林逸都算是矜持的了。
　　然而吊诡的是，孔圣临面色肃然，依然没有要直接出面压制林逸的意思。
　　林逸悠然起身，对着两位巨佬资格审查委员会的代表笑了笑：“今天真得谢谢你们的提醒，要不然我还真想不起来这一茬，干得不错。”
　　“……”
　　两位代表顿时脸色煞白，如坐针毡，连当场哭死的心都有了。
　　什么叫诛心？这特么就是血淋淋的诛心！
　　看其他一众巨佬的表情就知道了，这会儿看向他们二人，全都是一副要吃人的表情。
　　没人会主动在自己身上找原因，在一众巨佬的心中，今天要不是他们两个傻哔多事，林逸根本不会借题发挥，更不会直接一把火烧到他们的头上来。
　　毕竟他们之前虽说动了吃林逸尸体的心思，可是说到底顶多也就是个跟风的，林逸就算真的斤斤计较，短时间内也绝对不至于将矛头对准他们。
　　说来说去就一句话，这俩傻哔该死！
　　另外要怪的话，也只能怪西如来。
　　自己脑子有泡去招惹林逸也就算了，可你特么别牵连别人啊？
　　惹来一身骚不说，还让我们这些人跟着倒霉，到时候林逸真要是发起疯来，造成的损失谁来赔？
　　西如来自然能够感受到其他巨佬的怨念，但事已至此，他也只能硬着头皮装看不见。
　　至少大家跟着一起倒霉，总比他单独一家倒霉要好。
　　眼看着林逸向门外走去，一众巨佬面面相觑。
　　这回轮到需要他们来挽留林逸了，否则真要是让林逸走出这个门口，接下来到底会发生些什么，那可就真的谁也说不准了。
　　“且慢。”
　　就在林逸距离大门只剩最后一步的时候，终于有人开口出声，赫然竟是孔圣临。
　　林逸停住脚步，好整以暇的转身回头：“孔巨佬有何指教？”
　　孔圣临淡淡道：“规矩虽然重要，但说到底也只是为了能够更好的解决问题，若是因噎废食，那就未免太过不智了。”
　　在场都是人精中的人精，自然瞬间就听出了话外之音。
　　众人不由齐齐变色。
　　莫非当世第一人真要当面向林逸低头了？
　　不过身为当事人的林逸，却表现得一脸茫然：“怎么个因噎废食，不好意思我没太听明白。”
　　众巨佬齐齐面露黑线。
　　揣着明白装糊涂是吧？这可就有点蹬鼻子上脸了！
　　以孔圣临一贯的霸道作风，能够用这种方式变相服软就已是难得一见的稀奇场面了，换做他们中的任何一人，此刻绝对是见好就收，否则等到孔圣临真的撕破脸了，那可真就哭都来不及了。
　　然而，预料中翻脸的场面并没有出现，面对不给面子的林逸，孔圣临的神色依旧平静。
　　“最高董事会最大的存在价值，就是给各方提供一个坐下来谈话的场合，其他一切的规矩，都是为了这一条服务。”
　　孔圣临淡淡道：“既然你已经证明了自己的实力，那就没必要继续再舍本逐末，去走什么的巨佬资格审查的流程了，第十把交椅的位置除了伱，不可能再有其他人坐得下了。”
　　说话的同时，对两个如坐针毡的巨佬资格审查委员会代表挥了挥手。
　　两人顿时如获大赦，忙不迭起身退场。
　　然而林逸却没有放过他们的意思。
　　“我有说过让你们走了吗？”
　　此话一出，众巨佬不由又是齐齐眼皮一跳，看向林逸的目光愈发匪夷所思。
　　今天这局势的发展可真是越来越吊诡了。
　　明眼人都看得出来两位代表是孔圣临的人，所谓打狗还要看主人，在这里收拾他们，无异于直接当面打孔圣临本人的脸，孔圣临就算养气功夫再深，也绝不可能继续容忍下去。
　　所有人一致判断，孔圣临忍不了。
　　结果再次出乎所有人的意料。
　　面对两位代表惊慌的目光求助，孔圣临竟是再次选择了沉默。
　　林逸勾了勾嘴角：“对于巨佬资格审查委员会的大佬们，我一向可是很钦佩的，两位对我的批评，令我的心灵严重受挫，以两位的慷慨想必不会吝啬给点精神损失费吧？”
　　“哈？”
　　全场集体愣住。
　　两位代表不可置信的相视一眼，刚刚一瞬间他们都已经做好被林逸杀鸡儆猴的准备了，结果没想到居然又是画风一转。
　　这是……要钱？
　　林逸随即善解人意的补充道：“当然了，以两位的级别提钱就太俗了，我这里有张单子，两位可以看着给。”
　　说着递过一张材料清单。
　　不过这并不是姜小尚给的那张清单，中间增减了许多东西，就算流露出去，也不至于被人瞧出大合成术的端倪。
　　话说回来，大合成术是姜小尚独此一家的独门绝技，就连他那位本尊都不会，正常就算是原原本本的将材料清单流露出去，被人瞧出端倪的可能性也是微乎其微。
　　只是保险起见，还是要以防万一。
　　两个代表冷冷的看着材料清单，那上面记录的种种天材地宝，饶是以他们的眼界也都不禁大感震撼，其中任何一件，都足以令他们大出血。
　　但凡有半点可能性，他们都绝对不想出这个血。
　　可是没办法，这是买命钱。
　　别看林逸现在和颜悦色，一副过来筹集善款的架势，他们两个今天要是不把买命钱交足了，想要从对方面前全身而退，根本是痴人说梦。
　　许久，两人小心翼翼的各自在上面挑了一件，而后看向林逸。
　　“两位都是大人物，出手还是得大方一点。”
　　林逸笑意盈盈的看着二人。
　　“是是。”
　　两人面上赔笑，心下都已经哭出来了，这尼玛光天化日公然敲诈，就没人管一管吗？
　　转头一看孔圣临和一众巨佬，一个个眼观鼻鼻观心，视若罔闻。
　　好吧，那没事了。
　　最终，在林逸殷切的目光注视下，两个代表各自又挑了两件，心里头都在滴血。
　　眼见林逸还不满足，两人声音都带着哭腔：“真没有了，我们就这点家底，您这单子上面的天材地宝实在太过罕见，能够凑出三件就已经是极限了。”
　　“这样啊……”
　　林逸眯着眼睛在他们脸上来回打量，看得二人头皮发麻，差点就要膝盖一软当场跪下去。
　　其中一人忍不住道：“这清单上面的东西我家是真没有了，另外还有些别的天材地宝，您要是不嫌弃的话，我给您一起打包送过来，您觉得怎么样？”
　　另外一人也连忙附和道：“我也一样。”
　　林逸捏了捏下巴：“那多不好意思。”
　　“应该的，应该的。”
　　两位代表连连拱手，事已至此，哪怕心里头一万个不甘心，他们也只能打落牙齿和血吞了。
　　没办法，谁让孔圣临和在场的一众巨佬都不站出来替他们说话呢，眼下是个什么局势，就算傻子都能看出来了。
　　从今往后，陆上神国恐怕是真要变天了。
　　最终，在两人忐忑的目光中，林逸总算挥了挥手：“那行吧，既然两位大佬这么盛情，那我也就却之不恭了，我等着两位的礼物。”
　　“一定一定，马上送来。”
　　两人如获大赦，忙不迭逃出会议大厅，生怕稍微走慢半步，林逸又要把清单递过来让他们加上一笔。
　　紧张后怕之余，心下则是一阵骂娘。
　　骂的却不是林逸，而是那帮袖手旁观的巨佬，尤其是孔圣临这位当世第一人！
　　要知道他们今天可是得了孔圣临的授意，才来最高董事会对林逸开炮的，结果倒好，林逸毫发无损，他们自己反倒赔了个底掉。
　　至于说回过头把账给赖掉，他们就算有那份心思，可看了今天最高董事会的架势，打死他们也没那个胆子。
　　现在还只是损失一些天材地宝，一旦真的触怒林逸，到时候可就连付买命钱的机会都没有了。
　　神仙打架，蝼蚁遭殃。
　　林逸跟孔圣临这帮巨佬的对抗，最终谁能笑到最后目前还不得而知，但有一点，像他们两个这种级别的货色被扯进去，绝对是分分钟被碾死的下场。
　　最高董事会一片诡异的沉默，所有人都是面色古怪。
　　林逸当堂敲诈两位代表，而且还是当着他们全员的面，这种事情何止是史无前例，说出去简直就是一出闹剧，根本没人会信。
　　可现实就是这么荒诞。
　　事实上，不仅一众巨佬觉得离谱，此刻就连林逸自己也都觉得有些纳闷。
　　刚刚敲诈两位代表虽说是心血来潮，但并不完全是一时冲动。
　　借机弄点天材地宝缓解一下库存告罄的危机只是一方面，林逸真正最主要的目的，还是为了试探孔圣临。
　　毕竟无论从哪个角度看，林逸这波强势崛起最大的受害者，都是孔圣临。
　　哪怕林逸本人短时间内还不足以形成正面冲击，但是别忘了，他跟古九牧可是盟友，双方一旦正式联手，哪怕是孔圣临都要承受前所未有的巨大压力！
　　之前与成年体霸下交手，一招受挫之后立马收手，这一点倒不是不能理解。
　　身为堂堂的当世第一人，这种做法在旁人看来是认怂，可其实完全在情理之中。
　　换做林逸处在他的位置，面对成年体霸下这种突然冒出来的超级战力，尤其还有古九牧在一旁虎视眈眈的情况下，那也绝对不会冒然上头跟人死磕。
　　那不是霸气，那是没脑子。
　　但是眼下不一样。
　　最高董事会是孔圣临的绝对主场，只要他想，在林逸上位的过程中完全可以做各种手脚，就算最终改变不了决定性的大局，至少也能给林逸造成种种麻烦。
　　正如林逸盯着两位代表薅羊毛，这种当面蹬鼻子上脸的行为，乃是一次对孔圣临的试探，反过来对方也可以通过各种各样的麻烦，对林逸进行施压试探。
　　然而整个过程下来，看孔圣临的反应，似乎完全没心思在这种事情上横生枝节。
　　林逸不由暗暗挑眉。
　　难道自己真的小看了对方的格局？
　　虽说身为当世第一人，展现出这样的气魄也不算奇怪，可是结合对方以往的种种作为，看起来可不像是这么好商量的人啊。
　　他没想到的是，孔圣临的反常表现并没有到此为止。
　　全场注视之下，孔圣临淡淡开口提议道：“既然林逸入局最高董事会的事情已成定局，那么我提议，现在就可以对他开放巨佬权限了。”
　　此话一出，全场哗然。
　　不仅是西如来等一干普通巨佬，就连古九牧的眼中，都不禁出现了几分惊疑。
　　“有点意思。”
　　楚寒天玩味的目光在孔圣临和林逸之间来回游弋，脸上满是毫不掩饰的戏谑。
　　看着众人古怪的反应，林逸心下微动，立马明白对方这是出招了，只不过出的这一招不是什么杀招，而是糖衣炮弹。
　　林逸挑眉问道：“什么是巨佬权限？”
　　在此之前，哪怕以他的层次级别和情报渠道，也都从来没有听说过巨佬权限这个字眼。
　　而从众人的表现来看，这绝对是最高董事会的核心机密，除了一众巨佬之外，外界根本毫不知情。
　　孔圣临没有开口解释，而是直接将一道讯息打入到了林逸的识海。
　　林逸瞬间了然。
　　在此之前，他一直以为最高董事会仅仅只是提供给各方巨佬进行对话的一个平台，严格来说，这个认知不能算错，但是如果没有足够的外部合力，这样的平台随时都有可能分崩离析。
　　尤其是眼下这种两虎相争的局面。
　　孔圣临也好，古九牧也好，至今还能维持斗而不破的均势，除了相互之间彼此忌惮之外，另一个促使他们不掀桌子的力量，就是这个所谓的巨佬权限。
　　它的背后，对应的不是其他，而是整个神级学院联盟最高董事会的最顶级资源。
　　讲道理，亲眼见识过灵族秘藏，林逸怎么也都算得上是开过眼界的主了。
　　然而看着眼前凭空出现的清单，林逸顿时就觉得自己变成了土包子。
　　出现在清单之中的东西，并不是传统认知中的天材地宝。
　　许愿石、神女泪、自然祝福……
　　看着它们后方的功能标注，哪怕是再无知的普通人也能看得出来，这些是真正的无价至宝，都是神话传说中才能存在的东西。
　　其中的任何一件，都足以令林逸大开眼界，刷新认知。
　　尤其是其中的一件名为时间沙漏的宝物，看着它的介绍，连林逸都不禁眼前一亮，怦然心动。
　　林逸当即问道：“这些都是最高董事会的资产吗？”
　　话中透着显而易见的怀疑。
　　他在怀疑这些东西的真实性。
　　虽说在场一众巨佬，都已是公认站在整个陆上神国最顶层的存在，他们各自背后所代表的势力，已经垄断了陆上神国大部分的资源。
　　单独某一个拎出来，也许还有这样那样的不足，可是作为最高董事会一个整体，这个超级实体的含金量毋庸置疑。
　　但即便如此，林逸还是隐隐感觉清单中的这些宝物，已经远远超出了巨佬们所能触及的层次。
　　因为，这些根本都不像是人间能够拥有的东西。
　　孔圣临淡淡回答道：“这些东西的具体来源，你现在的层次还不足以探究，但你没必要怀疑它们的真实性，我可以十分肯定的告诉你，只要付出相应的货币，伱就可以从这里换取到对应的宝物。”
　　言下之意，所谓的巨佬权限，其实也就是这些无价至宝的购买权限。
　　林逸眯了眯眼睛：“气运货币？”
　　清单上面，每一样宝物的后面都对应着一个价码，而这些价码的单位就是气运。
　　孔圣临点点头：“独一无二的至宝，自然也要用独一无二的东西来换，这不是很公平吗？”
　　“对于我们来说，所谓的灵玉灵晶，跟烂大街的石头并没有什么本质区别。”
　　“唯有我们头上的气运，才是真正的硬通货。”
　　林逸闻言心下恍然。
　　从之前开始，他就已经隐隐感受到了气运的重要性，尤其在发现暴气这一类气运独有的使用法门之后，重要性更是被急速拔高。
　　很显然，意识到这一点的不仅仅是他一个人，同时也包括最高董事会的这些巨佬，还有其他那些同级别的顶层人物。
　　而这其中理解最深的，则是幕后提供了这些无价至宝的那个人！
　　林逸甚至可以推断对方的目的，就是想用这种方式来获取大量气运，某种程度上，就跟设立了那条“玄阶尊者不可被越级挑战”人为秩序的幕后之人一样，本质上都是获取大量气运的一条特殊途径。
　　林逸挑眉问道：“那我怎么知道自己头上到底有多少道气运呢？”
　　另一边西如来闻言冷笑：“这么愚蠢的问题亏你也问得出口，自己有多少气运，对着清单一眼就知道了，还用得到问？”
　　面对这等恶劣的语气，林逸却是没有丝毫的情绪波动。
　　甚至，都没有多看西如来一眼。
　　西如来顿时气炸。
　　他不怕林逸跟他对喷，甚至都不介意当场干上一架，毕竟经过杀手协会一战，林逸已经证明了自己的成色，就算嘴上不承认，西如来和其他一众普通巨佬的内心深处，其实都已接受了林逸能够与自己平起平坐的现实。
　　可是林逸现在的这副态度，分明就是无视。
　　无视就是最大的藐视。
　　无形之中，林逸展现出来的态度根本不是跟他平起平坐，而是发自内心的居高临下。
　　是可忍孰不可忍！
　　但是无论西如来再怎么气愤，眼下这个场合他也只能暂时憋着，在这最高董事会，只有顶级巨佬才有发飙的资格，他一个普通巨佬若是敢随意发飙，那就是自取其辱。
　　林逸再次将意识沉浸入清单之中，果不其然，很快就发现自己头上的气运被以某种方式量化了出来。
　　不多不少，正好是一百道。
　　林逸心中一动，结合近期感受到的气运瓶颈，莫非身为修炼者的气运上限，就是一百道？
　　可是看清单中的这些无价至宝，它们后方所对应的标价，动辄都是几十道，甚至是数百道气运！
　　这就意味着，一百道气运绝对不是真正的瓶颈极限，而是一个可以打破的伪瓶颈。
　　否则这份清单中出现的许多东西，根本都没有意义。
　　毕竟气运不同于灵玉，不存在赊账借款一说，都不说气运倒亏，就算只是气运归零，对于任何一个修炼者来说基本都等同于宣判死刑，根本不可想象。
　　换句话说，这份清单里面既然出现了数百道气运的标价，那就说明一定有人能够达到对应层次，而且只多不少！
　　林逸的注意力随即再次落在时间沙漏上面。
　　它的功效标注得清清楚楚，可以在一瞬之间，令某一件物体跨过十万年的时间长河。
　　后面还有特别备注：时间沙漏同样可以作用于生物体，但过程中会伴随着巨大的风险，请小心使用。
　　毫无疑问，只要它的描述不含水分，这就是一件实实在在的无价至宝。
　　一旦用好了，有着极其逆天的功效。
　　整整十万年的漫长年限，如果一个人能够熬过来，哪怕资质再差，都绝对能够成为一个顶级高手，直接捅破陆上神国的实力天花板都不是没有可能！
　　而如果是给某件物品加上十万年的年份，譬如灵酒，那更是会出现意想不到的神奇效果。
　　一句话，十万年的年限，绝对是一个足以化腐朽为神奇的无上加持，它代表着无数的可能性，各种用途光是想想，都会令人为之疯狂！
　　对林逸来说，这个时间沙漏更是为新世界量身打造的一件神器！
　　新世界演化到今时今日的层次，虽然已经远远超出了林逸当初的设想，但归根结底，它想要进一步演化发展，最缺的依然是时间。
　　林逸有着十足的信心，只要给新世界足够的时间，等到其完全发展起来，哪怕是高高在上的诸神甚至创世神，都未必不能碰上一碰。
　　唯一的问题是，时间从哪里来？
　　为了加快新世界的时间流速，在姜小尚的技术指导之下，林逸已经用上了所有能用的办法。
　　从结果来看，称得上成效显着，整体演化进程已经远远超出预期，而且超出的不是一点半点，而是整整上百倍！
　　可就算是这样，想要真正等到其开花结果，依然需要动辄以万年为基本单位的漫长等待。
　　林逸等不起。
　　毕竟夜长梦多，谁知道在这个漫长的过程中会发生什么意外？
　　以他现在的处境，短时间内被创世神和诸神发现的概率确实不算大，可是一旦时间拉长到以万年计，哪怕小概率事件也会生生叠加成大概率事件。
　　真要是到了那一步，等待林逸的结局，极有可能是半途夭折！
　　如今时间沙漏摆在面前，对他的诱惑之大可想而知。
　　对于别人来说，时间沙漏代表的是种种可能性，可对林逸来说，这却是一件必定能够令他脱胎换骨，令他整体实力跨出一大步的不折不扣的神器！
　　一瞬之间，新世界推进演化十万年，那场面光是想想都令林逸心潮澎湃！
　　不过，时间沙漏后面标注的价格，却令林逸瞬间冷静了下来。
　　九十九道气运。
　　身上总共就只有一百道气运，这要是一下子甩出去九十九道，等同于一夜回到解放前，哪怕时间沙漏对于林逸有着无比重大的意义，其中的利弊得失还是得好好衡量一番。
　　虽然直到目前为止，林逸对于气运还是缺乏成体系的认知，但直觉告诉他，气运的真正价值，远不止于用来暴气和充当货币。
　　甚至于很有可能，这些都只是最为初级，乃至暴殄天物的做法。
　　时间沙漏很重要，可为了它梭哈身上近乎全部气运，恐怕说不上是一个明智之选。
　　林逸探究的目光再度看向孔圣临。
　　而到了这一刻，这位当世第一人终于表明了他的真正意图。
　　“只要把杀神蛊给我，我可以给你一百道气运，现场交易，钱货两清。”
　　林逸闻言不由深深看了对方一眼：“一百道气运可以买到很多好东西了，论价值比杀神蛊更高的，也是不在少数，孔巨佬为何要这么执着于它呢？”
　　同样的疑惑，其实也出现在其他巨佬的心头。
　　杀神蛊确实很难得，可说到底也只是获得了一个成为杀神候选人的资格而已，就连同批候选人到底有多少，都是一个无法测定的未知数。
　　这种情况下，普通人也许会死死抓住杀神蛊不放，因为这是他们唯一能够逆天改命的机会，可是对于孔圣临来说，哪怕单单只是为了孔述这个废物儿子，也未见得就一定要在这一棵树上吊死。
　　这么处心积虑讨要杀神蛊，实在是有些反常。
　　以孔圣临的架势，林逸如果不是有成年体霸下作为威慑，协商不成，大概率会直接出手抢夺！
　　孔圣临沉声道：“这就不是你需要关心的事情了，你只需要知道，一个杀神蛊换一百道气运，已经是一个非常公道的价格，很赚了。”
　　林逸点点头：“确实是一个不错的交易，但是很可惜，杀神蛊不在我的手上。”
　　全场讶然。
　　之前林逸与叶斯年的交手，众人看得清清楚楚，虽然因为破碎的万花筒的效果，他们没能直接看到林逸得到杀神蛊的那一幕，但用脚趾头也想得出来，杀神蛊必然是落在林逸手中了。
　　这一点毫无疑问。
　　孔圣临开出来的价格已经算得上是诚意十足，正常来说，林逸必然会心动，充其量也就是再讨价还价一番罢了。
　　可现在直接矢口否认，等同于生生把话给聊死了，这就着实有点给脸不要脸了。
　　孔圣临声音当即沉了下来：“我的诚意都已经放在这里，再这么胡搅蛮缠，那就没什么意思了。”
　　“伱要是不相信，那我也没有办法，你可以自己查一查，反正这东西确实不在我的身上。”
　　林逸表现得十分光棍。
　　如此有恃无恐，饶是一众巨佬也都不禁面面相觑，这家伙该不会以为只要他矢口否认，堂堂的当世第一人就拿他没有办法了吧？
　　“好，这是你自己说的。”
　　伴随着孔圣临的一声冷哼，一道无比霸道的神识当即破空侵入林逸周身，直探识海深处。
　　林逸微微一惊。
　　这道神识十分特别，其强度已经远远超出了他之前所见识过的所有神识，隐隐间甚至已经带上了某种意志的味道！
　　只不过其层次相比起新世界的世界意志，还是有着十分明显且悬殊的差距。
　　但即便如此，单单对方神识能够产生类似的意志，就已足以令人震惊！
　　对方侵入自己识海的瞬间，林逸原本本能的想要抗拒，但是随即心中一动，便放任其长驱直入。
　　反正有世界意志庇护，对方无法真正伤到自己元神分毫，更不可能探查到一丝半毫的记忆。
　　恰恰相反，在对方探查自己识海的过程中，林逸反而可以将计就计，利用世界意志反过来探查对方的隐秘！
　　以世界意志碾压级的层次优势，整个过程，孔圣临不会有丝毫的察觉。
　　林逸心下一阵激动，这绝对是千载难逢的机会！
　　若是换做平常，对方根本不可能给他这样的机会，毕竟元神是任何一个修炼者都必然重点防护的重中之重，越是高手，心防越是难以破开。
　　如果林逸主动用神识去探查对方，那无疑就是找死，哪怕裹上新世界的世界意志，都很难有丝毫的收获。
　　但是现在不一样，无形之中，相当于实现了一出请君入瓮！
　　当然，对方既然敢直接把神识探进来，那就说明必有后手，就算此刻林逸强行出手，也很难真正重创对方元神。
　　可如果只是从神识波动之中，探查出一些隐秘，那就是另一种说法了。
　　场面陷入了诡异的僵持。
　　谁都知道这样的场面看似平静，实则恰恰极为凶险，在场众人但凡有任何一丝的异动，都随时有可能引来当事者的反击。
　　在这些巨佬的眼中，林逸固然说不上有多少威慑力，可是他们怕孔圣临啊。
　　万一有点什么动作，被孔圣临误会成是图谋不轨，顺手来一波反击，到时候哭都哭不出来。
　　唯独古九牧轻咳一声，同样探出了神识，只不过在林逸身周游弋牵制，并不冒然深入。
　　显然，他是在牵制孔圣临。
　　如果这个时候孔圣临要对林逸不利，他可以第一时间发起攻击。
　　众人不禁微微色变。
　　古九牧居然对林逸维护到这个份上，着实还是令他们有些意外，要知道在此之前，古九牧与孔圣临之前虽然时有剑拔弩张的场面出现，但像眼下这样随时都有可能擦枪走火的凶险情形，却还是头一回见。
　　当然，这对林逸本人来说，并没有什么实质性的影响。
　　古九牧的这番好意他自然心领，可有新世界的世界意志摆在这里，对方此举不说纯粹多此一举，那也是意义不大。
　　最大的意义，无非也就是向众人宣示彼此之间的默契与信任了。
　　不过，令林逸稍微有些惊讶但同时却又在情理之中的是，古九牧的这道神识，同样已经凝聚出了有着鲜明个人特色的意志，层次比起孔圣临丝毫不差。
　　片刻之后，孔圣临的神识意志缓缓收回，脸色则是变得无比阴沉。
　　林逸见状，心下不由暗道可惜。
　　如此之短的时间内，在不惊动对方的情况下，即便以世界意志的层次能够解析出来的信息也十分有限，还远远不足以真正窥探出对方的全部底细。
　　可惜之余，更多的则是惊喜。
　　虽然窥探出来的东西不算很多，但到了孔圣临这样的级别，身上任何一点东西对于其他修炼者来说，都是价值连城的瑰宝。
　　毫不夸张的说，只这短短片刻工夫窥探出来的收获，就足以令林逸少走几十年弯路！
　　比如说，怎么凝聚出自己的神识意志。
　　严格说起来，身为古神修炼者，林逸在这一块其实有着得天独厚的优势，毕竟他一上来就可以调动新世界的世界意志。
　　但是，这种调动只是一种十分粗浅乃至粗糙的调动。
　　四个字形容，暴殄天物。
　　林逸此前不这么觉得，但是现在见识了人家孔圣临的神识意志后，那种精妙到了骨子里的极端掌控力，甚至令他一瞬间生出了愧而为人的感觉。
　　如果说世界意志的功效是一百，以他现在这么粗糙的使用方式，顶多能够发挥出三十左右的效果。
　　而若是能够达到孔圣临这种级别的掌控力，最终效果至少能够翻上一倍！
　　好在，以前对此茫然无觉，现在虽然还是需要摸索，但已经窥视到了一个大概的方向，那么接下来将其变成现实，对林逸来说也就只是一个时间的问题了。
　　眼前一晃，林逸面前的清单忽然消失。
　　看向对面脸色阴沉的孔圣临，林逸立马反应过来，对方这是把巨佬权限收回去了。
　　林逸不由露出一个古怪的表情：“原来刚刚只是巨佬权限的尝鲜试用时间，我还以为是每一个巨佬的标配呢。”
　　西如来闻言幸灾乐祸，哈哈大笑：“巨佬权限的管理者有且只有一个人，那就是孔巨佬，你还真以为随便哪个人进来都能享受到这样的福利呢？”
　　“既然都已经爬到这一步了，应该不至于这么天真吧？”
　　“没有孔巨佬的点头，就算你正式上位了，依然跟巨佬权限无缘，呵呵，还是好好掂量一下自己几斤几两再说吧。”
　　其余一众最强派系的巨佬们也都纷纷面露笑意。
　　从刚才开始，他们无形中就已被林逸的气场压制，此刻总算能够出上一口恶气了。
　　事实证明，哪怕林逸的实力再强，一旦真的对上孔圣临这位当世第一人，依旧是妥妥的以卵击石，自不量力！
　　林逸微微皱眉。
　　虽然事先就已猜到事情不会这么简单，孔圣临扔出来的糖衣炮弹不是那么好吃的，既然能够给出来，自然就能收回去。
　　不过即便明知如此，在看了刚刚那份清单之后，林逸心中还是难免生出了几分踌躇。
　　其他不说，至少那时间沙漏，他是真的志在必得。
　　孔圣临神色恢复了高高在上的淡漠：“你要是想清楚了，我们随时还能交易。”
　　所有人都玩味的看着林逸。
　　这也正是孔圣临的高明之处。
　　如果一上来什么实质性的东西都没有，以他跟林逸的历往过节，在不大打出手的情况下，想要令林逸屈服根本是不可能的事情。
　　唯有像现在这样，让林逸实实在在看到了甜头，才有成功的可能。
　　而这一计最妙的地方在于，一旦林逸选择了妥协，那么也就等同于无形之中对他和古九牧的联盟进行了一次分化。
　　就算一时半会看不到实质影响，但这根针只要插下去了，就必然会成为一个隐患。
　　准确的说，它会成为一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。
　　林逸微微挑眉，就在这时，古九牧忽然开口道：“我刚刚用我的巨佬权限买了点东西，林逸伱要是有空，回头去我那儿坐坐，我正好把东西给你。”
　　众人齐齐脸色一变，尤其孔圣临，神色更是瞬间再度阴沉了下来。
　　古九牧幽幽道：“身为权限管理者，确实随时可以将巨佬权限收回去，但是很可惜，顶级巨佬不在其列。”
　　林逸当即恍然。
　　难怪孔圣临占据着这么大的权限优势，古九牧依然能够跟他分庭抗礼。
　　孔圣临确实随时可以封杀其他巨佬的巨佬权限，可只要他封杀不了顶级巨佬，那就意味着就算不通过他，清单上那些无价至宝依然可以买得到，只不过需要走其他顶级巨佬的门路罢了。
　　全场注视之下，林逸欣然点头：“好啊，我正好也想向古巨佬请教一些东西。”
　　他与古九牧之间，有着某种天然的默契，但是迄今为止还没有过正式接触，真要说起来，他对此也算是期待已久。
　　古九牧轻轻点头，随即传过来一道讯息。
　　看了讯息内容，林逸心中微微一动。
　　内容本身很简单，就是单纯定了一个邀请他上门的时间，三日后。
　　乍看起来这并没有什么，古九牧身为顶级巨佬，邀请外人去家里做客，而且还如此郑重其事的定了时间，这只能表现出他对林逸的重视，甚至就连其他那些普通巨佬，都没有过这样的待遇。
　　但是林逸明白，这只是一层表象。
　　小心驶得万年船。
　　以他和林逸的身份关系，每一次接触尤其是私下接触，都必须万分小心。
　　一旦稍有不慎，极有可能就会万劫不复。
　　毕竟他们需要提防的存在，那可远远不止是一个孔圣临啊。
　　眼看两人达成默契，孔圣临的脸色不由变得愈发阴霾。
　　杀神蛊之于他儿子孔述意义非凡，他是志在必得，可是眼下这种情形，面对古九牧和林逸的公然联手，就算是他也不敢冒然掀桌子。
　　毕竟单单一个古九牧就已足够令他头痛了，如今还不得不考虑来自成年体霸下的威慑，真要是掀了桌子，到时候的局势可就不是他能掌控得住的了。
　　何况，还有一个同样难缠的顶级巨佬楚寒天。
　　结果这时看了一场戏的楚寒天忽然开口：“林逸，我那里也蛮有意思的，也随时欢迎你来坐坐。”
　　孔圣临给林逸开出的一百道气运，这个价码不说有多高，可从杀神蛊本身的价值而言，却也算不上亏了。
　　看着两人轻松愉快的互动，孔圣临脸色越发阴沉，心下随之生出一股不祥的预感。
　　原因很简单，不是两位顶级巨佬的实力不够，而是他们相互之间也有恩怨过节，也在相互提防，如今只是在最强派系的压力之下，表面上和解联手罢了。
　　这样的组合一旦成型，哪怕是孔圣临见了，都要忍不住倒吸一口冷气。
　　毕竟说到底，其最大的价值在于成为杀神候选人，且不说最终上位的可能性极低，同时还伴随着巨大的风险和副作用，换做一般的修炼者但凡有其他选择，多少都要嘀咕一下。
　　一直以来，最高董事会的格局都是古九牧和楚寒天联手，才能在场面上与他的最强派系勉强形成均势。
　　然而结果却是，这些人的身上丝毫没有杀神蛊的气息，连一丁点最起码的气息痕迹都没有。
　　一时间哪怕是最强派系的这些巨佬，看向林逸的目光都不禁多了几分羡慕嫉妒恨。
　　楚寒天哈哈一笑：“好啊，我等着你，我那里别的没有，好酒管够。”
　　孔述眼中布满了狰狞的血丝，压着声音低吼道：“杀神蛊一定还在林逸的体内，只是被他用某种手段隐藏了起来而已，肯定是这样！”
　　虽然两位顶级巨佬的合作，确实给他造成了巨大的麻烦，但要说具体有多少实质性的威胁，却也说不上。
　　全场哗然。
　　孔述眼神中的阴霾一闪而逝。
　　叶斯年既然死在了林逸的手里，他身上的杀神蛊自然也就落在了林逸的手上，这么推导合情合理。
　　孔述早早就已在这里等候，看着迈步进来的父亲，仅仅一个简单的眼色，就已经明白了刚才最高董事会的结果。
　　事实上就在刚才开会的同时，他就已经动用孔家压箱底的手段，对当时在场的所有人等都仔细探查了一遍。
　　之前将其种在叶斯年的体内，利用其万蛇血统蕴养杀神蛊，同时还有孔圣临本人的时刻关注，这样的布置无论怎么想，都已经万无一失。
　　包括古烈，包括许安山等一众林逸集团的核心战力。
　　可是林逸的出现，令整个局势多了一个巨大的变数。
　　在这陆上神国，居然有人能够在孔圣临的眼皮子底下，硬生生将杀神蛊抢走！
　　而这也是最符合常理的判断。
　　要知道在他们事前推演中，就算是古九牧亲自出手，都做不到这一步啊。
　　同时得到两位顶级巨佬的邀约，这时何等的排面和荣耀！
　　其实如果只是一个单纯的杀神蛊，虽然说起来也是价值连城，但真要严格论起来，其价值未必比得上巨佬权限清单内的那些无价至宝。
　　在一众巨佬复杂的神色下，今天这场临时召开的最高董事会终于落下帷幕，而他们隐隐已经看到，一个崭新的时代似乎已是近在眼前了。
　　可是谁能想得到，到头来竟会出现这样的意外。
　　不怪他这么患得患失，杀神蛊对他来说，实在是太过重要，已经远远超出了其本身原有的价值。
　　古九牧，楚寒天，再加上一个手握成年体霸下的林逸。
　　哪怕是他们这些正牌巨佬，都从来没有过这样的高光时刻，区区一个林逸，到底何德何能！
　　排除掉一切的不可能，那么剩下唯一的可能性，只能是在林逸的身上。
　　林逸轻笑着回应：“等我收拾完手头的烂摊子，一定登门拜访。”
　　孔家书房。
　　毫不夸张的说，他未来的整个人生，甚至是整个孔家的前途命运，都已经押宝在了这上面。
　　他不是没有想过其他的可能性。
　　以古九牧和楚寒天对他的赏识，说不定在并不久远的未来，两位顶级巨佬就会在他的弥合之下，形成一个真正的联盟！
　　这样的形势继续下去，孔圣临并不担心，因为他依然掌控着主导权。
　　但凡是当时身在十杀殿内的人物，但凡有一丝丝可能触碰到叶斯年的人，他一个都没有落下。
　　杀神蛊绝无可能凭空消失。
　　但是这个杀神蛊，一旦结合在他孔述的身上，那就完全不一样了。
　　以林逸以往的种种作为，要说他用了某种特殊手段，遮蔽掉了杀神蛊的气息，瞒过了孔圣临的现场探查，这种可能性非但不是没有，反而很大！
　　孔圣临看着他的状态，微微皱眉：“收敛一下，稍安勿躁。”
　　说话的同时一股磅礴浩荡的气场扑面而至。
　　孔述瞬间恢复清醒，眼眶中的骇人血丝消失得干干净净，整个人的状态随之一变，当即恢复到了平常不骄不躁儒雅公子的状态。
　　“父亲您放心，儿子还不至于因为这点事就迷失心智，更不会因此冲动。”
　　孔述轻轻摇着羽扇道：“不过我们要是什么都不做，未免会让人觉得我们孔家太好欺负了，到时候蹬鼻子上脸，麻烦不断。”
　　结合最高董事会上的形势，孔述想了想点头道：“现在确实还不能掀桌子，还没到那个时候，但如果只是拱一个小卒过河，做一下压力试探，我想问题应该还是不大。”
　　孔圣临没有说话。
　　孔述当即明白，自家老子这是默许了，起身道：“父亲放心，儿子会拿捏好分寸的。”
　　从书房中出来，孔述当即招来幕僚，派人送出一张请柬。
　　他自己则来至一处联盟总部旁边，乍看起来毫不起眼，实则闹中取静别有洞天的一家私人茶楼，平心静气的耐心等待客人临门。
　　很快，一个儒雅的男子身形出现在面前。
　　若是林逸在场，绝对一眼就能认出来，此人赫然就是刚刚还在最高董事会，最强派系的巨佬之一，洛西流。
　　“洛叔来了，我这马上就好，您先自便。”
　　面对这样一位高高在上的巨佬，孔述却没有起身相迎，而是继续自顾摆弄着茶具。
　　随着他的斟茶洗茶，室内顿时满是馨香，沁人心脾。
　　洛西流好整以暇的看着他来回摆弄，丝毫不以为杵，自顾在对面坐下：“大公子现在还这么有闲心请我来喝茶，不得不说，养气功夫是真不错。”
　　“洛叔说笑了，我哪有什么养气功夫，不过就是喜欢摆弄一些无聊玩意罢了。”
　　孔述笑着话锋一转问道：“不知洛叔对那头突然出现的霸下怎么看？”
　　洛西流眼中闪过一道精光，不过面上却是满不在乎：“没什么怎么看，就这么坐着看呗。”
　　孔述看了他一眼，笑着摇了摇头道：“其他人可以无动于衷，但是唯独您，绝对不会。”
　　洛西流挑眉：“此话何解？”
　　孔述笑道：“您曾经可是陆上神国兽神殿的大祭司，前任兽神的陨落，您可是也有不小功劳的，听我父亲说，洛叔您在前任兽神的神格失坠之时，吃到了不少的好处。”
　　骤然被人当面揭老底，洛西流脸色顿时变了变。
　　以陆上神国与神域如此之近的关系，兽神更替这样的大事，自是闹得沸沸扬扬。
　　诚然，前任兽神最终被赶下台，最核心的原因是新任兽神的以下克上。
　　但他当时身为陆上神国兽神殿大祭司，在这其中也确实起到了推波助澜的作用，当初如果不是因为各处地方兽神殿的集体反叛，前任兽神就算最终还是会落败，那也不至于败得如此之快，如此之惨。
　　前任兽神的陨落，吃肉的自然是新任兽神，而他们这些各地兽神殿的大祭司，多多少少也都喝到了一口汤。
　　他洛西流能够坐稳九巨佬的位置，这就是他最大的底气和倚仗。
　　不过，身为大祭司背叛自家神明，无论怎么看这都不是一件光彩的事情。
　　尤其他洛西流如今已经彻底脱离了兽神殿，这段往事对他来说，妥妥是一段不愿提起的黑历史。
　　如果换做别人敢当面说这些，洛西流早已翻脸，只不过面对的是孔述，对于这位孔家大公子，即便是他也只能忍耐三分。
　　孔述自顾继续说道：“我父亲说，洛叔你最强的能力，就是天下无双的驭兽能力。”
　　“天底下但凡有异兽，灵兽也好凶兽也罢，包括那些传说中的上古异兽，就没有洛叔你驾驭不了的。”
　　“也正因此，联盟才专门成立了今日的异兽管理局，法理上可以监管出现在陆上神国的一切异兽。”
　　洛西流听到这里，眯了眯眼睛：“大公子突然跟我说这些，莫非是有什么指示？”
　　孔述笑着摆了摆手：“洛叔您说笑了，您可是堂堂的最高董事会九巨佬，只有您指示别人的份，谁能指示您啊？”
　　“我只是看到那头霸下这么强横，觉得于情于理，它都应该纳入异兽管理局的监管范围。”
　　“要不然放任它在外面自由行动，随心所欲到处乱闯，那危害可就太大了，对于整个陆上神国安定团结的局面都会造成巨大冲击，这可不符合我们神级学院联盟存在的主旨。”
　　洛西流深深看了他一眼，也不再掩饰自己的觊觎之色，苦笑着摇了摇头。
　　“大公子，那头霸下确实隐患巨大，我也不是不想将它监管起来，可问题是林逸可不好惹啊，真要招惹了他，我这点小身板可未必能扛得住啊。”
　　“我如果真的一时冲动，擅自出手，到时候事情闹大了，说不定连我自己都得搭进去。”
　　“赔本的买卖可不好做啊。”
　　讲道理，对于他这种精通驭兽的高手来说，成年体霸下带来的冲击和诱惑，那绝对是颠覆性的。
　　但凡有万分之一的机会，他都愿意冒险一试。
　　可问题是，成年体霸下硬扛孔圣临的那一幕，着实令人头皮发麻。
　　连孔圣临都要吃瘪，换做是他上阵，哪怕有着驭兽能力的加持，情况也绝对好不到哪里去。
　　更何况，林逸又不是吃素的。
　　孔述轻笑着明示道：“以洛叔您的能力，我相信只要给您机会，一定能够把那头霸下收入囊中，而我父亲必会乐见其成。”
　　“到时候没有了霸下这张超级底牌，他林逸就是一只没了牙的老虎，自然也就没什么好忌惮的了。”
　　洛西流当即怦然心动。
　　如果说陆上神国有谁能够收服成年体霸下，那么在他看来，那个人非自己莫属。
　　事实上今天就算孔述不找他，他也会主动找上孔圣临。
　　没办法，如果没有孔圣临的兜底，单单以他自己的实力，是绝无可能将成年体霸下给吃下来的，唯有得到孔圣临的支持，他才能争取到一线机会。
　　否则的话，他就算再眼热，也只能选择隐忍。
　　“如果孔巨佬真的愿意兜底，这件事倒是未尝不能一试。”
　　不过洛西流还是有些犹豫：“但是有个问题，古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬都对林逸发出了邀请，万一到时候他们两位也跟着下场，那我可是招惹不起。”
　　注:感谢书友打赏点，加更一章!
　　唯有身在局中的这些巨佬们自己最清楚，他们与那三位顶级巨佬之间的差距，那根本就是天和地。
　　除非得到逆天机缘，否则彼此之间的那道鸿沟，他们终其一生都跨不过去！
　　若是单单针对林逸，洛西流顶多只是有所忌惮，可要是面对古九牧和楚寒天，打死他也不敢出头。
　　孔述闻言笑了：“那两位之所以关照林逸，是因为看好他身上的价值，可一旦没有了霸下这张超级底牌，洛叔你觉得他身上还有那么大的价值吗？”
　　“古九牧也好，楚寒天也好，这两位哪一个是会做慈善的主？”
　　说话间，轻轻推过一杯刚刚泡好的灵茶。
　　洛西流微微一愣，随即露出了一个会心的笑容，接过茶杯轻抿一口，眼睛一亮赞道：“大公子这杯茶，令人醍醐灌顶啊。”
　　孔述淡淡一笑：“洛叔喜欢就好。”
　　十杀殿。
　　在众人的合力之下，战场基本已经打扫完毕。
　　杀手协会的一众俘虏，都已被分类甄别出来，区别对待。
　　结果丝毫不出林逸众人所料，这些被临时征召回来的十万杀手，基本都没有什么忠诚度可言，除了极少数的顽固分子，绝大多数人都是望风而降。
　　当然，林逸并没有一口气将这些人全部吞下来的打算。
　　这帮杀手虽然人数众多，实力也都不算差，但是其中败类太多，真要是一下子全部吸纳进来，林逸集团短时间内固然会声势大振，可从长远发展来看却不是什么好事，反而是自毁长城。
　　不过，林逸也没打算直接将他们放走。
　　正如之前姜直对外透露的那样，从今往后，陆上神国不会再有杀手协会，而会多出来一个新生的佣兵协会。
　　这是早在大战之前，林逸众人就已商量好的事情。
　　而眼前的这些杀手俘虏，将会成为佣兵协会的第一批义务佣兵，进而成为林逸集团未来版图中的一块重要拼图。
　　除此之外，另一件善后的大事则是将十杀殿纳入超级阵法的体系之中。
　　虽然以十杀殿的种种强大能力，即便单独使用也绝对堪称硬霸，但终究还是有其不足之处，一旦遇上像林逸这样的怪物，就很难独自撑下全部冲击。
　　反之，一旦将其接入以埋骨地为核心的超级阵法体系，不仅整个功效将会得到大幅度的增强，同时还会反过来提升整个超级阵法体系的层次上限，相辅相成！
　　当然，这种事情林逸自己是没办法亲力亲为的，毕竟太过繁琐，眼下的他根本没有那么多时间。
　　好在，他有沈小鸟这个苦力。
　　让一个阵法大宗师给自己当苦力，这话传出去绝对能惊掉所有人的下巴，不过沈小鸟本人倒是没有什么怨言，反而颇为兴奋。
　　毕竟就算是阵法大宗师，也不是随随便便就能捞到机会研究十杀殿这种级别的宝物的，十杀殿对他的吸引力，丝毫不比林逸眼中的时间沙漏来得小！
　　一旦研究通关，就算是沈小鸟都能受益匪浅。
　　上上下下所有人都在紧张忙碌，接下来已是可以预见，随着林逸的正式上位，林逸集团无论声势还是整体实力，都将从此更上一层，进而跻身陆上神国真正的顶级势力行列。
　　其他人忙得鸡飞狗跳的时候，林逸自己则是忙里偷闲，回到埋骨地检查起了萧婉儿的情况。
　　结果他用自己神识上上下下仔细探查了好几遍，却始终没有发现杀神蛊的丝毫痕迹，有那么一瞬间，他甚至都忍不住怀疑自己是不是被叶斯年给摆了一道？
　　不过等到动用了新世界的世界意志之后，杀神蛊在小丫头的体内，顿时就无所遁形了。
　　原来，它就藏匿在小丫头的心脏之中，并且跟着心脏一起同步律动。
　　两者完美重合，在正常视角之下，没有半点破绽。
　　即便在世界意志的映照下，也仅仅只是显出了一道异样的残影。
　　林逸不由陷入沉吟。
　　不得不说，叶斯年临死之前的那一手确实堪称惊艳，能够在孔圣临和一众巨佬的眼皮子底下，做得这么天衣无缝，着实高明。
　　那种情况下，根本没人会联想到小丫头的身上来。
　　而即便想到了，除非是孔圣临那种级别的神识意志，面对面从头到脚进行无死角的重复探查，否则发现杀神蛊的可能性，依旧是微乎其微。
　　不过令林逸有些想不明白的是，叶斯年为什么要这么做？
　　林逸问道：“婉儿，你之前碰到叶斯年的时候，他有跟你说过什么吗？”
　　小丫头歪着脑袋想了想，而后眼睛一亮：“师父你说那个流浪大叔啊，他就说我很面熟，很像他的一个什么人来着，不过具体是谁他却是没有说，有问题吗？”
　　“也许吧。”
　　林逸若有所思，单凭这一句话自然还是不明所以，不过勉强算是指明了一个方向。
　　结合叶斯年死前的那句话，那家伙特意将杀神蛊种到小丫头的体内，恐怕还真是寄托了某种希望。
　　至于这份希望对于小丫头来说到底是好是坏，那就不得而知了。
　　萧婉儿见林逸目不转睛的盯着自己，不由眨了眨眼睛，小心翼翼问道：“师父，我是快死了吗？”
　　林逸撇了撇嘴：“你肯定死在我后面。”
　　萧婉儿眼睛一亮：“师父你这是让我给你送终的意思吗？我能当孝子吗？我是不是还能摔盆？”
　　“……”
　　林逸一阵心累，自己到底何德何能，收到这么一个逆天的孽徒。
　　话说回来，为了以防万一，他还是用新世界的世界意志给小丫头上了一道保险。
　　虽说一般修炼者就算站在小丫头面前，估计也都一辈子难以察觉到杀神蛊的存在，但是不怕一万，就怕万一。
　　万一孔圣临恼羞成怒之下，连小丫头也不放过，到时候说不定就能察觉到其中的猫腻，那就麻烦了。