第10795-10804章
　　不过现在有了世界意志的加持，就算是孔圣临本人亲临，再想从小丫头身上找出杀神蛊的痕迹，也是难如登天。
　　说起来，林逸现在用的这套技巧，还是刚才趁机从孔圣临的神识意志中窥探出来的，可算得上是现学现卖了。
　　给小丫头上完保险，至于接下来应该怎么培养，林逸一时间却是有些拿不定主意。
　　杀神蛊就是一颗定时炸弹，如果不在其引爆之前，让小丫头做好准备，到时候一旦发生些什么，恐怕会令众人追悔莫及。
　　只是以小丫头的年纪和底子，眼下却又不适合太过拔苗助长，万一用力过猛，反而只会适得其反。
　　怎么样才能弄出一个万全的应对方案，只靠林逸自己已是力不从心了，只能找姜小尚帮忙兜底。
　　毕竟这货不管怎么说也还算是个半全知，就算做不到完全靠谱，但如果只是让他稍微靠谱一点，应该还是问题不大。
　　不料就在这时，新世界突然传来姜小尚的通知。
　　人犼问世了。
　　等到林逸意识进入新世界的时候，眼前的姜小尚一脸的志得意满，脸上明明白白就写着一句话。
　　快来夸我牛哔。
　　此刻出现在林逸面前的，并不是刚刚从生命轮回系统中转世出来的幼年体人犼，而是经过了姜小尚大合成术的催熟，一头实实在在的成年体人犼！
　　林逸眯着眼睛打量着面前继霸下之后，自己麾下的第二头上古异兽，心下也不禁满是希冀和好奇。
　　成年体霸下的恐怖实力，他可是亲眼见识到了，即便放在陆上神国都是妥妥的核武器级别。
　　人犼既然同为上古异兽，虽然单论血统纯度上，无法与身为龙子的霸下相提并论，但终归也差不了太多。
　　不过，两者之间的体型差距，倒是一目了然。
　　不同于体型如同山岳的成年体霸下，林逸眼前的这头人犼，体型只跟人类相仿，兽首人身，将人类与犼的杂交血统展现得一清二楚。
　　林逸微微挑眉，体型虽然不大，但这货的侵略性倒是强得离谱！
　　哪怕是看向自己这位主人的眼神，都充斥着溢出屏幕的桀骜不驯。
　　仅仅只是站在面前，就给他一种极度危险的感觉，好像自己无形中沦为了对方的猎物，随时都会扑咬过来。
　　这个画风跟磅礴厚重的霸下一比，可说是截然不同。
　　个子不大，煞气倒是十足。
　　林逸指了指不远处的一座土山坡道：“你去打一拳我看看。”
　　然而人犼只是冷冷的盯着他，丝毫没有要依言行事的意思，下一秒竟是直接身形爆闪，朝着林逸所在的位置冲了过来。
　　林逸眼皮微微一跳。
　　速度之快，来势之猛，竟不在蛇人形态的叶斯年之下！
　　如果是在外界，面对这样突如其来的攻击，就算是他也都必须全力以赴，否则分分钟就要吃亏！
　　不过在这新世界，那就是另一回事了。
　　林逸只是轻描淡写的稍微侧了侧身，就已轻松避开。
　　一击落空，人犼发出一声愤怒的嘶吼，当即身形一顿瞬间折返回来，再度发起攻击。
　　林逸再次避开，脸上不禁有些纳闷，转头看向一旁的姜小尚：“这玩意难道没有智商的吗？”
　　之前霸下转生的时候，哪怕幼年体时期，除了一开始显得有些陌生害羞之外，对于他这个主人还是有着与生俱来的认同的。
　　他是整个新世界的缔造者，理论上也是新世界所有生灵的父神一般的存在，哪怕上古异兽并非土生土长，可既然是借助新世界的生命轮回系统进行转世，骨子里也应该有着类似的认同才对。
　　然而眼前的这头人犼，全然不是这么一回事。
　　姜小尚好整以暇的抱着双臂，一边看林逸的热闹一边笑道：“那你可就错了，这玩意不仅有智商，而且它的智商一点都不下于普通人类，甚至还犹有过之。”
　　林逸不由皱眉：“那它现在是什么情况？”
　　姜小尚嘿嘿一笑：“这货其他都没什么毛病，就是有一个小小的问题，它天生反骨。”
　　“天生反骨？”
　　林逸斜眼看着他：“该不会是你的大合成术整出来的毛病吧？”
　　姜小尚一脸无辜：“这跟我可没有关系，真是它们一族与生俱来的毛病，而且人犼天性残暴，悍不畏死，一般人想要真正令它们臣服可不容易。”
　　“就算勉强收服了，因为它们的妨主属性，也会对主人产生不利的影响。”
　　“历史上收服过人犼的，基本上没有一个好下场。”
　　林逸一边避开人犼越来越凶残的攻势，一边无语皱眉道：“那我这岂不是弄了一个累赘出来？”
　　如果只是单纯一份人犼血统，废了也就废了，反正以后还可以弄来其他的上古异兽血统。
　　令他可惜的是大合成术搭进去的那些天材地宝，虽然不如霸下那么多，可也着实不少。
　　那些材料要是省下来，用来催熟万蛇的大合成术材料清单不说能够全部满足，至少也能顶上一部分缺口，不至于像现在这样一筹莫展，逼得他只能拉下脸去敲别人的竹杠。
　　姜小尚一副看傻子的表情看着他道：“别人拿它这个妨主的属性确实没什么办法，但是伱一样吗？”
　　“你丫能不能有点起码的自觉，在这新世界，你就是至高无上的神，区区一头人犼，怎么可能跟你抗衡？”
　　“它就算天性再怎么残暴，你拿世界意志往它头上一压，它也只能乖乖听话，毕竟它又不是真的没有脑子。”
　　此时此刻，人犼在接连攻击落空之后，俨然已经进入到了某种暴走状态。
　　无论速度还是力度，相比一开始都已经出现了巨幅的提升，那种扑面而来的凶悍气息，饶是林逸见了都不禁暗暗心惊。
　　关键是，这都还不是它的极限。
　　它还能继续提升！
　　林逸暗暗点头，人犼不愧是上古异兽，这种血统自带的天赋上限，相比起一般的人类修炼者，实在是高了太多。
　　不过也许是因为刚刚转世不久，心智还不是特别健全的缘故，这头人犼虽然基础素质强得离谱，战斗本能也相当硬霸，但还是缺了几分灵气。
　　准确的说，它貌似还不知道怎么用脑子去战斗，怎么样才能真正发挥出自己最大的优势和威胁！
　　如果能够做到那一步，虽然还是不可能在这里对林逸造成实质威胁，但至少可以让林逸稍微多花几分心思，不至于这么信手拈来。
　　下一秒，人犼猛然爆发出一声怒吼，整个环境都被其吼声震散了一般，竟是出现了崩碎的迹象。
　　林逸微微抬了抬眼皮，不出所料，这应该就是人犼的天赋能力了。
　　很强。
　　某种程度上甚至会直接对灵魂造成冲击，如果是在外界，猝不及防之下骤然挨上这么一记，就算是他估计都得好好缓上一阵。
　　但是在这里，人犼的攻击对林逸没有丝毫的影响，仿佛什么都没有发生过一般。
　　人犼明显愣了一下，而后再度嘶吼着朝林逸冲了过来。
　　但是这一次，林逸没有避开，而是站在原地淡淡的看了它一眼。
　　轰！
　　仅仅一个眼神，人犼身子一沉直接被镇压在地。
　　姜小尚在一旁笑呵呵道：“怎么样？这个打手还不错吧？”
　　不过等看到姜直领进来的人之后，林逸不禁露出了玩味的表情，似笑非笑道：“先知大人什么时候跟我成为老朋友了，我好像不记得结交过你这么一位朋友啊？”
　　林逸不由挑眉，在这陆上神国能称得上是他老朋友的，这样的人可是不多见。
　　一般的巨佬级高手，要是跟它正面一对一，估计都很难将它拿下，一着不慎说不定还会被它反杀！
　　片刻之后，就算林逸撤去了镇压在它身上的世界威压，它也不敢有丝毫的动作，直至得到林逸的许可，这才终于敢从地上爬起来，站在林逸面前束手束脚，战战兢兢。
　　林逸点点头：“还行。”
　　易经纶沉默无言。
　　他很清楚，不论之前怎么样，至少现在的林逸已是联盟高高在上的巨佬，以他的身份地位，根本没有跟林逸平等对话的资格。
　　正当林逸打算好好测试一下人犼的极限之时，忽然心中一动，意识从新世界退了出来。
　　“我的老朋友？”
　　这是令其认主一个必不可少的步骤。
　　亲卫姜直进来禀报：“有一个人上门求见，说是您的老朋友。”
　　片刻后，易经纶苦笑道：“刚从灵族回来的时候，我原本以为冒着如此巨大的生命危险卧底这么多年，为瓦解灵族立下了汗马功劳，加上我原先的资历，最少也能混一个副局长的位置了。”
　　当然，这一切的前提是能够压住它的妨主属性。
　　从刚才的整个表现来看，这头人犼的战力虽然比不上成年体霸下那么夸张，但也绝对称得上足够凶悍了。
　　果不其然，随着林逸神识意志的打入，人犼终于渐渐放弃了反抗，开始变得服帖起来。
　　僵持了足足两刻钟后，终于，人犼的双眸中出现了几分顺服的意味。
　　无论从哪个角度看，这头人犼都是一个天生的优质打手，比起林逸这段时间用顺了手的终极兵主，恐怕都要高出一筹。
　　易经纶闻言面露苦笑，摇了摇头，直接开门见山道：“在下这次冒昧上门，是想要跟林巨佬您做一笔交易。”
　　“当初是他三番五次给我画下大饼，说我只要卧底完成，就一定能一飞冲天，局里面最重要的位置，一定有我一个！”
　　以他和林逸之前的交集，虽说当时没有彻底撕破脸，但也绝对说不上友好。
　　更关键的是，这货的身形与人类接近，又有着堪比人类的智商，如果给它易容一番，甚至可以伪装成人类修炼者。
　　实在是没有办法了。
　　先知讪讪一笑，神色有些拘谨道：“林巨佬说笑了，您叫我本名就行，我叫易经纶，之前在灵族对林巨佬您多有冒犯，还望您看在同为联盟一员的份上，大人不记小人过。”
　　林逸见状，顺势凝聚出个人神识意志，打入它的识海之中，留下了一个牢不可破的主人印记。
　　易经纶踌躇片刻，咬牙坦承道：“我想要联盟安全局副局长的位置，需要得到林巨佬您的支持。”
　　来人不是其他，赫然竟是之前卧底在灵族，将整个灵族上下全都耍得团团转的那位先知。
　　反而压在它身上的这股世界威压，变得越来越厚重，压得它全身骨骼咯咯作响，全部都处在了崩碎边缘。
　　“可是现在，我就是一块被人用完了的抹布，呵呵。”
　　那种来自于整个世界，堪称铺天盖地的无上威慑，终于令其疯狂的双眸之中生出了一丝惊骇，随即这一丝惊骇迅速扩大，蔓延全身。
　　林逸上下打量了此人一阵，不置可否的点了点头道：“你倒是一个稀客，在灵族卧底那么久，灵族的覆灭你也算得上是居功至伟，想必回来之后高升了？现在应该是联盟安全局的副局长了吧？”
　　“结果我回来之后，局里面就只是象征性的开了一次内部表彰会，然后就再也没有了动静。”
　　林逸挑了挑眉头：“哦？”
　　他但凡有一丝半毫其他的门路，都不会求到林逸的头上来。
　　“说起来不怕您笑话，我连我们局长的面都没见到。”
　　这样一来很多事情就更容易做了，不至于像成年体霸下那样，强则强矣，可惜目标太大，一旦出手必然引来四面八方的关注。
　　林逸深深看了他一眼：“看来伱回来之后的路，走得也不顺啊。”
　　人犼仍不屈服，趴在地上拼命挣扎，然而无论它怎么挣扎，始终都无法做出任何动作。
　　唯一正确的态度，就是仰视。
　　易经纶脸上满是抑制不住的悲愤，自嘲道：“想必林巨佬您也知道，最近我们联盟安全局出现了一个副局长的空缺，我第一下还天真的以为是为我准备的。”
　　“结果倒好，我找人一问，递补副局长的候选人名单早就已经送出去了，那上面根本就没有我的名字。”
　　“人家直接当场就明说了，能够进入那份名单的，有一个算一个，背后至少得有巨佬支持才有那个资格，像我这种背后没人的，连个屁都算不上！”
　　林逸没有说话，继续静静的看着他。
　　易经纶咬牙切齿道：“我不甘心！我为了联盟出生入死这么多年，连我自己的家族都因为无暇照拂而散落掉了，结果却换来这么一个狗一样的下场！”
　　“反而那些溜须拍马的谄媚之徒，却可以靠着攀附大人物，步步高升，林巨佬您觉得这样合理吗？”
　　林逸淡淡道：“这些事情既然存在，那就有它们存在的理由，无所谓合理不合理，这点道理想必不用我来教你。”
　　易经纶黯然点头：“我知道，所以我今天才厚颜登门，请您拉我一把。”
　　林逸饶有意味的看着他道：“既然你说想要跟我交易，那你能给我什么呢？”
　　对于易经纶此人，他说不上好感恶感，对方对灵族做的事情，站在灵族的立场来看自是十恶不赦，可是站在林逸的角度，充其量只能算是各为其主罢了。
　　何况灵族的败亡，根子还是在灵皇一脉的身上，易经纶在其中起到的作用，只是推波助澜罢了。
　　硬要说的话，对于此人篡改记忆瞒天过海的能力，林逸反而颇感兴趣。
　　当然，这不代表他就一定会拉对方一把。
　　身为巨佬，林逸确实需要在联盟的各个要害部门安插自己人，尤其像联盟安全局这样的权力部门，更是重中之重。
　　易经纶显然也是看到了这一点，才会在这个时候主动靠过来。
　　不过他能不能入得了林逸的法眼，还得接下来走着看。
　　易经纶正色道：“林巨佬您也知道我的能力，对您这样的存在自然没什么作用，可用来对付其他人，还是有些效果的。”
　　林逸面露玩味。
　　还别说，装神棍这一招，无论走到哪里都吃得开。
　　如果不知道这货的能力底细，就算是那些精英高手，大概率都会被他唬住，信以为真。
　　小心看了一眼林逸的神色，易经纶继续道：“这段时间我结交了不少人，其中有各个要害部门的核心层，就在今天早上，我得到了一个跟林巨佬您有关的重要情报，我想您一定会感兴趣。”
　　林逸挑了挑眉毛：“哦？伱说说看。”
　　易经纶当即精神一振。
　　他知道自己找对路了。
　　当然，他自己也很清楚，今时不同往日，仅仅只靠一个情报就想得到林逸的垂青扶持，那是不可能的事情。
　　这份情报只是一块敲门砖，最大的作用就是引起林逸的兴趣，仅此而已。
　　一旦进入到真正的交易环节，他能够拿出来交易的，只有他自己。
　　说白了，所谓的情报单纯只是一份投名状，只有让林逸看到他身上的潜在价值，才有可能将手头的权力资源投资在他的身上，而他能够为林逸做的事情就只有一件，卖命。
　　说起来有些可悲，但双方地位不对等的交易结果，就只有这一种。
　　林逸也好，易经纶也好，彼此都是心知肚明。
　　也正因此，这场谈话才能继续下去，否则早就端茶送客了。
　　十分钟后，易经纶告辞离去。
　　林逸沉吟片刻，起身去找许安山：“老许，你现在跟江海那边联系一下，一些搬迁的准备工作可以做起来了。”
　　许安山略显讶异：“会不会操之过急了？”
　　一战覆灭杀手协会，尤其还有成年体霸下这样的超级战力坐镇，加上林逸如今已经正式入局最高董事会，局势看起来是一片大好，但眼下还有诸多事情千头万绪。
　　如果不先把大局理顺，冒然将江海学院总部搬迁过来，说不定就会忙中出错，毕竟从江海城到陆上神国，那可是个大工程。
　　林逸笑着拍了拍他肩膀：“时不我待啊，对了，你让天机先过来，让他顺便帮我带点东西。”
　　许安山问道：“什么东西？”
　　林逸轻声说了一句，这位天生帝王不由露出一个古怪的表情：“你这是又盯上谁了？”
　　林逸顿时一脸冤枉：“老许你熟归熟，诽谤可不行啊，我可是个本本分分的忠厚老实人，从来都是人家打我的主意，我什么时候打过人家的主意？”
　　这时东方焰从外边进来，一脸的我信了你的邪：“啊对对对，所以打你主意的人都死干净了，老实人确实不能惹。”
　　林逸理直气壮：“那当然是不能惹，要不然还有没有天理了？”
　　话音一顿，奇怪的看了对方一眼：“你不是准备闭关吗，怎么这么闲？”
　　这次与杀手协会之战，一众核心战力全员大放异彩，东方焰自然也是不例外，只不过跟临场突破一步成为玄阶初期巅峰尊者的许安山相比起来，却是显得逊色了许多。
　　也正因此，大战一结束，东方焰就憋着劲想要突破，否则落后许安山太多，这位女强人脸上可挂不住。
　　东方焰没好气的白了他一眼：“还不是因为你？弄得人家不上不下的，自己却半途跑了！”
　　“哈？”
　　林逸一脸莫名，随即才回想起来，之前十杀殿打扫战场的时候，他心血来潮给东方焰指点过两句，只不过当时忙着要去最高董事会，就没有把话说完。
　　他没想到的是，本来东方焰对于自己的修炼方向十分明确，却因为他那两句指点产生了迷惘。
　　按照原本的节奏，东方焰照着她自己一开始设想的路子闭关，最终成功突破的概率并不算小。
　　可是现在心有迷惘，再想突破那可就难上加难了。
　　从这一点来说，林逸确实是应该背锅。
　　不过，东方焰其实并不后悔，反而心有庆幸。
　　她本身就是一个心智极其坚韧的女人，就算是林逸的话，正常也根本影响不到她的判断。
　　之所以心生迷惘，恰恰是因为林逸说对了。
　　按照她原本的路子，突破固然是能突破，可为此付出的代价却是大幅扼杀掉自己的潜在可能性，从长远来看，根本是得不偿失。
　　如今因为林逸高屋建瓴的几句点拨，虽然令她暂时停下了脚步，但也正是因此，她才有机会重新审视自己的修炼之路，才有机会在未来真正与许安山这样的天生帝王并驾齐驱！
　　见东方焰破天荒一脸幽怨，林逸反应过来讪讪道：“我的错，我把我的想法详细跟你分解一下，方便你做个参考。”
　　以他现如今的层次，尤其是对于力量本质的理解，随便指点几句，都足以令身边这些人醍醐灌顶。
　　当然话说回来，他的指点必须适可而止。
　　否则就算林逸指的路再好，众人也必然会失去自己的方向，渐渐沦为只会听从他指点的工具人，那可就不是他的初衷了。
　　“这还差不多！”
　　东方焰勾肩搭背的哈哈一笑，随即努嘴指了指门外：“对了，外面有人找你，说是什么联盟管理局的。”
　　“更正一下，是联盟异兽管理局。”
　　伴随着一个官僚化的声音，一个穿着华丽制服的中年男子走了进来，手中拿着一张通牒。
　　林逸瞥了对方一眼：“干嘛的？”
　　中年男子一副公事公办的语气道：“鄙人联盟异兽管理局副局长孙长乾，今天过来是向你宣读我局下达的通牒，根据联盟发布的异兽管理条例，我们需要你在三日之内，来我异兽管理局登记名下所有的异兽信息。”
　　“提醒一下，条例得到了最高董事会的授权，包括巨佬本人在内，任何人都不得刻意隐匿违抗，否则重罚。”
　　言辞之间，志高气场，浑然没把林逸当成一位真正的巨佬对待。
　　这本身倒是并不奇怪。
　　世人观念的转变永远只会落后于客观现实，哪怕到了现在，还是有许多人后知后觉，无法将林逸跟巨佬等同起来。
　　而这人身为联盟异兽管理局副局长，在联盟内部也不算是什么小人物了，必然有其后台，刻意来林逸面前摆一下姿态，刷一波存在感，倒也并非难以理解。
　　林逸十分配合，露出一个和善的笑容：“打断腿，扔出去。”
　　眼见东方焰不怀好意的走上来，孙长乾顿时脸色狂变：“再说一遍，我可是异兽管理局副局长，我们局长是洛西流巨佬，我就不信伱敢这样对我！”
　　“洛西流是吧？就算是在最高董事会上，他也不敢对我这么不客气啊，到底是谁给你的勇气，来我这里耀武扬威？”
　　林逸淡淡撇了撇嘴，还是那三个字：“扔出去。”
　　眼见林逸不像是来假的，孙长乾终于撑不住了，二话不说扔下手中的通牒，扭头就跑。
　　结果才刚一转身，后方庞大的气场压迫上来，孙长乾连哼都来不及哼上一声，当场膝盖一软，噗通跪倒。
　　东方焰轻笑着走上来，下一秒便有些嫌弃的皱起了眉头。
　　这位刚刚还趾高气扬的异兽管理局副局长，裤裆湿了一片，竟是当场吓尿了。
　　“东方大姐头，还是我来吧。”
　　一旁姜直见状狞笑上前，直接将其两条小腿踩得稀碎，而后在对方的哀嚎声中，拖死狗一样将其拖了出去。
　　看着地上留下的那摊痕迹，东方焰有些无语：“这家伙脑子没坏掉吧，上门找虐来了？”
　　许安山淡淡道：“一个小卒子而已，他背后的那位才需要注意提防。”
　　“巨佬洛西流？”
　　东方焰挑眉看向林逸：“你什么时候招惹到他了？”
　　林逸一脸人畜无害的笑了笑：“可能是我太好欺负了吧。”
　　众人集体无语。
　　随着孙长乾被当成死狗一样扔出去，消息传出，全网顿时又是一片哗然。
　　杀手协会之战虽然已经结束，但林逸的热度却始终居高不下，全网热搜基本都与他有关，埋骨地门口任何一丁点的动静，都会瞬间引来全网关注。
　　更别说眼下这么大的动静。
　　不管怎么样，孙长乾那也都是联盟总部能够排得上号的人物，林逸如此不留情面，几乎是直接把整个异兽管理局的脸都扔在地上踩了。
　　然而出乎意料的是，这一次网络舆论却是明显站在了林逸这一边。
　　对于孙长乾的下场，网上看众非但没有丝毫的同情，反而普遍幸灾乐祸，生生沦为了众人拿来玩笑打趣的网络梗，连专属表情包都出来了。
　　画面是孙长乾双膝跪地，配上一句台词：老子就是这么硬气！
　　其实真要说起来，倒也不是这位异兽管理局副局长的人缘太次，而是在陆上神国，巨佬不可辱五个字，早已是深入人心的本能认知。
　　就算还有许多人并不认可林逸的巨佬地位，但至少在如今的主流认知中，林逸就已是货真价实的巨佬。
　　孙长乾以下犯上，对巨佬不敬，在众人眼中他被修理就是理所应当的事情。
　　别说只是打断双腿，就算当场打死都不多。
　　网上喧嚣的同时，被人拖回异兽管理局的孙长乾，此刻正在一把鼻涕一把泪的向洛西流哭诉。
　　不同于联盟总部其他部门，异兽管理局局长由洛西流这位正牌巨佬兼任，至少在众人的普遍观感中，相比起其他部门，异兽管理局是要高出半格的。
　　若非如此，孙长乾也不会有那个胆子到林逸面前摆谱。
　　在他想来，林逸就算真的上位了，可无论资历还是实力，都还远远无法跟自家局长相比。
　　别忘了，洛西流可不是自己孤身一人，而是最强派系的核心成员！
　　孙长乾这一次奉命去下达通牒，之所以如此底气十足，就是自觉仗着整个最强派系的势。
　　可是谁能想到，林逸压根就不鸟他这一茬。
　　“林逸当时那个态度，那是一点都没有把局长您和咱们异兽管理局放在眼里，实在是欺人太甚，忍无可忍！”
　　孙长乾义愤填膺道：“他哪是打我的腿，根本就是在打局长您的脸啊！”
　　结果，洛西流冷冷的瞥了他一眼：“这我倒是不知道了，我的脸什么时候长到你的腿上去了？”
　　“呃……”
　　孙长乾顿时噎住，随即生出一股巨大的不祥，神色变得无比恐慌。
　　果不其然，洛西流随即便淡淡道：“接下来局里面的事情你就先别管了，安心养伤吧，等什么时候伤养好了，什么时候再回来。”
　　孙长乾连忙道：“局长，我的腿没有问题，我可以找医道宗师帮我治疗，绝对不会影响局里面公务的。”
　　他很清楚，自己一旦以养伤的名义退下去，再想回来那可就不知道要到猴年马月了。
　　一个萝卜一个坑。
　　到时候极有可能就算他伤养好了，洛西流也不会再给他回来的机会，反而会就此闲置，从此彻底沦为无关人等。
　　归根结底，他身上已经没有了利用价值。
　　然而，洛西流压根没给他继续辩解的机会，直接就让人将其带了下去。
　　若是在其他部门，就算是正职局长，也不能如此随意的发配掉一位副局长，但在这异兽管理局的一亩三分地，他这位兼职局长之位的巨佬有着绝对权威，任何事情都是一言而决，从来没人敢说半个不字。
　　随后，洛西流以个人名义，亲自给林逸写了一封邀请函，重新找了一位在职副局长送了过去。
　　而这一次，已没有了半点通牒命令的味道，反而言辞恳切，热情洋溢，话里话外就一件事，殷切希望林逸来他的异兽管理局莅临指导。
　　“前倨后恭，看来这位洛巨佬对你图谋不小啊。”
　　许安山只看一眼，就直接一语道破了玄机。
　　林逸却是笑了笑：“对我有图谋是好事啊，至少说明我身上还是有点利用价值，人家看得上我，我应该高兴。”
　　许安山瞥了他一眼：“你打算将计就计？”
　　“别说得这么阴险好伐，我这明明是顺水推舟。”
　　林逸哈哈一笑，目光中却闪烁着玩味的精光，之前卧底先知易经纶给的那份情报，主角可就是这位洛西流巨佬！
　　面对林逸的应约到访，洛西流这边则是摆足了姿态。
　　异兽管理局上上下下全员到齐，由他这位巨佬亲自带队，出门相迎。
　　这已是最高规格的待遇，就算是顶级巨佬到访也不过如此，硬要说起来的话，这都已经算得上是变相的捧杀了。
　　林逸当即露出受宠若惊的表情，连连拱手道：“洛巨佬实在是太客气了，如此隆重，实在是愧不敢当啊。”
　　“哪里哪里，林巨佬今天能来，是给我们异兽管理局面子，我代表大家感谢林巨佬对我们工作的支持。”
　　洛西流的表态也是格外客气，对于之前孙长乾这点事，则是直接略过不提，仿佛什么都没有发生过一样。
　　林逸笑了笑：“洛巨佬这话严重了，大家都是为了联盟，配合工作是我分内之事。”
　　看着双方宾主尽欢的场面，闻讯赶过来的一众围观群众不禁有些失望。
　　他们虽然不指望两位巨佬直接当场大打出手，但毕竟孙长乾的事情摆在前头，结合两人各自的立场，在常人的料想中，双方巨佬的这次碰面怎么着都会擦出一点火气来。
　　但凡稍微抓拍到一个不太和谐的画面，再搭上一个耸人听闻的标题，那就可以轻轻松松蹭到一大波流量。
　　毕竟如今的林逸，在陆上神国那就是流量的代名词啊。
　　只可惜，无论林逸还是洛西流，都没有给他们这个机会。
　　不管私底下是个什么态度，至少在这公开场合，双方表面上还是保持了起码的融洽，不留半点话柄。
　　做戏做全套，在各路媒体主播的见证下，洛西流随即亲自给林逸做导游，陪着林逸参观了异兽管理局的各个部门。
　　如果只是一个普通的正职局长，面对林逸的到访摆出这般姿态，那自是理所当然。
　　巨佬虽然不算是他们的顶头上司，但身为最高董事会的一员，对联盟所有大小事宜都有建议权和决策权，足以在某种程度上直接决定他们的前途。
　　但洛西流身为一位正牌巨佬，不仅身份地位与林逸同级，资历还要更深一层，眼下这般作态那就未免显得有些刻意了。
　　不仅是他，异兽管理局上上下下所有人，也都明显得到了事先交代，从头到尾对于林逸保持着十足的恭敬，没有一丝一毫的瑕疵。
　　这么一整套做下来，至少在旁人眼中，之前孙长乾带来的负面影响已是被完全抵消了。
　　莫非洛西流的用意，就是为了弄一波危机公关？
　　一圈走完，林逸由衷感叹：“我以前真是孤陋寡闻了，都不知道驭兽原来是一门这么深奥的学问，今天来这一趟真是受益匪浅，以后还要向洛巨佬多多讨教啊。”
　　这话倒不完全是客气。
　　在此之前，他确实不知道对于异兽的管理可以精细到如此程度，至少在这方面，异兽管理局确实是令他大开眼界。
　　“林巨佬太谦虚了，既然大家都是同道中人，以后可以多多交流，相互学习。”
　　洛西流将林逸领到自己的办公室，屏退了闲杂人等，图穷匕见道：“林巨佬你也是难得一见的驭兽行家，之前伱召唤出来的上古异兽，那可才是真的令我大开眼界啊。”
　　“对了，我这里有个不情之请，希望林巨佬能帮个忙配合一下。”
　　“按照之前最高董事会一致通过的决议条例，我们异兽管理局需要对陆上神国所有出现的异兽进行监管，免得闹出意外事故，所以还得麻烦林巨佬你登记一下异兽信息。”
　　说着拿出一本册子，推到林逸面前。
　　林逸翻开册子扫了一眼，上面全是一片空白，不由奇怪道：“这是怎么登记？难道是把异兽的名字写上去？”
　　对方刚刚把姿态做得这么足，提出的理由又是如此正当，但凡是个人都会认为已经仁至义尽，林逸这个时候要是再不配合，那就未免有点给脸不要脸了。
　　舆论这种东西，林逸虽然一向不怎么在乎，但接下来既然要在最高董事会这个圈子内混，有些事情那就必须师出有名。
　　至少一些明面上的规矩，该讲还是要讲。
　　眼下这种场合，他但凡说一个不字，那就绝对少不了一定嚣张跋扈的帽子，到时候全网舆论倒逼，冥冥之中甚至有可能影响到本人气运。
　　洛西流笑着介绍道：“其实很简单，林巨佬你只要在脑海中观想异兽的形貌特征，还有与之相关的各种信息，它的形象自然而然就会在登记册上浮现出来，自动完成登记。”
　　“哦？听起来有点意思。”
　　林逸闻言来了兴致，当即依言照做，进入冥想状态。
　　片刻之后，面前原本一片空白的登记册中，伴随着他的观想进程，果然自动勾勒出一笔一笔的线条，渐渐汇聚成一副轮廓形象。
　　与此同时，连带着整个书页都随之开始变色。
　　洛西流看着这一幕心头暗喜。
　　书页颜色越深，说明异兽的层级实力越高。
　　以当时成年体霸下展现出来的恐怖实力，应该已经达到他所见过所有异兽之中的最高级别，等到完整观想出来，整张书页都应该变成彻头彻尾的墨黑色。
　　然而直至林逸观想结束，书页颜色却只是深紫色，虽然看起来颜色也已是极深，距离墨黑色只剩最后的一步之遥，但终究不是。
　　最关键的是，上面勾勒出来的异兽轮廓形象，根本就不是洛西流心心念念的那头霸下，而赫然是一头人身兽首的古怪异兽。
　　人犼。
　　身为陆上神国独一档的异兽行家，洛西流虽然并不清楚人犼的具体特性，但总归还是能够大致认得出来。
　　洛西流脸色变了，他有一种被戏耍的感觉。
　　一旁林逸却是一副大功告成的表情，颇为满意的点了点头：“洛巨佬你这登记册确实神奇，惟妙惟肖，这样应该就可以了吧？”
　　洛西流挤出一个略显僵硬的笑容，转而问道：“林巨佬不是还有一头霸下吗？今天既然来了，那就把你名下所有的异兽都登记一下吧，免得之后出什么麻烦。”
　　无论如何，霸下才是他志在必得的上古异兽。
　　以他的驭兽能力，一旦得到了霸下这张超级底牌，就算放眼整个陆上神国，能够对他造成威胁的人也将屈指可数，甚至就算面对当世第一人的孔圣临，都有正面叫板的底气！
　　结果在洛西流期待的注视下，林逸却是摊了摊手道：“洛巨佬你可能误会了，霸下并不是我的异兽，他只是我之前偶然结识的一个老朋友而已。”
　　“而且它天性喜欢自由，就算是我，也没办法随时随刻联系到它。”
　　洛西流闻言将信将疑。
　　身为首屈一指的异兽行家，他当然知道到了霸下这种层次的上古异兽，绝对不是那么好收服的，至少以林逸的实力在正常情况下，想要将一头成年体霸下强行压制之后再进行收服，那种可能性确实微乎其微。
　　可既然霸下现身了，那就说明背后必有其缘由，林逸必然是得到了某种世人难以想象的机缘。
　　不过根据这两天的情报显示，整个主流情报界包括各家内部的情报机构，已经明里暗里将林逸集团的地盘翻了个底朝天，却始终没能找到霸下的踪迹。
　　甚至于将搜索范围扩大到整个陆上神国，依旧一无所获。
　　讲道理，如此庞大的情报机器全力运转，而且不计代价的掘地三尺，哪怕是条狗都已经被翻出来了，何况是体型那么庞大的成年体霸下！
　　可是，没有就是没有。
　　当然，这只能说明陆上神国本土没有，并不排除大大小小的各种独立秘境。
　　只是这样一来，林逸的这番话洛西流就算不信，也没有办法当面证伪。
　　而站在林逸的角度，该配合的也都已经配合了，从流程上根本挑不出半点错处，就算洛西流想用官面程序进行施压，林逸也能轻松接下，无法造成任何实质性的压力。
　　无奈之下，洛西流只得强笑道：“既然这样，那确实也没办法，不过林巨佬下次若是遇上它，还是希望伱能通知我们一声，毕竟我们也是职责所在，都是为了联盟的稳定和安全。”
　　“一定。”
　　林逸从善如流的点头答应。
　　洛西流接下来又是一通客气加感谢，而后亲自将林逸礼送出门。
　　不过林逸一走，他脸色立马就沉了下来，看着登记册上的这头人犼，神色一阵阴晴不定。
　　这时孔述走了进来，看着登记册上的人犼微微愣了愣，不禁有些皱眉：“洛叔这是被他察觉了？”
　　洛西流摇了摇头：“应该没有，只是这人戒心太重，对我有所提防。”
　　孔述不无惋惜的点点头：“倒也正常，他知道洛叔您的立场，要是一上来就毫无保留，那就未免太蠢了，他真要是有这么蠢，那就不叫林逸了。”
　　两人相视沉默片刻，随即却是同时面露笑意。
　　其实他们从一开始就没有奢望能够一步到位，直接把成年体霸下弄到手，林逸的这一手李代桃僵之计看似高明，其实完全都在他们的预料之中。
　　孔述嘴角勾起一丝嘲讽的弧度：“林逸这回可是聪明反被聪明误了。”
　　“本来只是想着有枣没枣打三竿子，没想到人家还真给我送上来一份大礼，我都有点不好意思了。”
　　洛西流看着登记册中的人犼，眼眸中是掩饰不住的贪婪和惊喜。
　　孔述笑着附和：“洛叔得此大礼，日后可得好好回报一下人家林逸，毕竟吃水可不能忘了挖井人呢。”
　　“那是自然。”
　　洛西流哈哈一笑，爱不释手的轻抚着深紫色的书页：“林逸此人确实是人中龙凤，不过终究还是崛起太快，根基太浅，阅历方面是个巨大的短板，他根本想不到我这登记册的真正作用。”
　　孔述玩味挑眉道：“他应该还以为这只是咱们的一次试探，之后才是真正的后招，殊不知只要他完成了登记，就已经把麾下异兽的掌控权拱手相让了。”
　　“当然这也不能怪他太无知，如果不是提前直到洛叔您的能力，换我处在他的位置，此刻说不定也还蒙在鼓里。”
　　“要是等他知道洛叔您有着喧宾夺主的能力，到时候会是一个什么表情，说起来我真有点期待呢。”
　　洛西流眼中精光一闪：“这个好办，既然大公子想看，我这就给你安排。”
　　说话的同时，他直接将左手手掌摁在了登记册的书页上，随着一股无形的力量波动注入，深紫色书页中的人犼以肉眼可见的速度开始变得鲜活了起来。
　　孔述看着这一幕，目不转睛。
　　孔述知道，洛西流是在用这种方式向他示好，毕竟洛西流的能力十分特殊，正常绝不会轻易在人前展示，此刻在他面前直接施法，就是一种绝对信任且对他不设防的表态。
　　正常来说，就算他是孔圣临的长子，对方身为堂堂巨佬也没必要如此放低身段。
　　不过，洛西流显然是知道他在孔家的特殊地位，能够用这样的手段拉近彼此关系，绝对不是坏事。
　　很快，深紫色书页中的人犼就像活过来了一般，不仅相比原来变得生动许多，更令人惊讶的是，它竟然自行动了起来。
　　整个过程，就像一张素描突然变成了一副动态图。
　　洛西流对着孔述轻笑道：“大公子若想看林逸的表情，现在就可以让人去录下来了。”
　　孔述眼睛一亮：“好。”
　　说完，当即动用手底下最核心的情报资源，四面八方所有的目光，全部都对准了林逸集团的总部，埋骨地。
　　仅仅片刻之后，便有人传回来对埋骨地的画面。
　　正常情况下，埋骨地作为林逸集团的大本营，是整套超级阵法体系的绝对核心，从外面根本无从窥视，想要看到内部情况，唯一的办法就是派人混进去。
　　在此之前，他们在林逸集团内部虽然也发展了一些眼线，但终究数量有限。
　　不过趁着这次大批杀手沦为俘虏，新发展了一波，要不然还真不会当成弃子随意消耗。
　　此时画面之中，埋骨地已是一片混乱。
　　人犼暴走，在林逸集团一群精英高手的围攻之下，杀进杀出，如入无人之境，竟是没有一合之敌。
　　直至林逸本人铁青着脸亲自现身，人犼这才有所忌惮，强行破开一个缺口之后，扬长而去。
　　留下埋骨地一地狼藉。
　　看着林逸表情的定格画面，洛西流和孔述相视一眼，哈哈大笑。
　　这段时间以来，因为林逸的快速崛起，就连洛西流这样的正牌巨佬，都有点被压得喘不过气来，更别说是孔述这种明明白白在林逸手上吃了大亏的主。
　　就算没有直接面对面的交手，他们这些人也都对林逸憋了一股郁气，可却一直发泄不出来，反而只能屡屡吃瘪。
　　直到现在，才总算是出了一口恶气。
　　“洛叔，我们这么做会不会太明显了一点？”
　　孔述面带玩味的问了一句：“人家态度这么配合，刚刚在您这边登记完毕，一回头就出问题，但凡稍微有点脑子的人都知道其中必有关联了，何况是林逸那种人精。”
　　洛西流淡淡一笑：“你也说了，林逸是人精，既然是人精，那么就算我们不这么做，人家一样会反应过来。”
　　之前的那番虚与委蛇，他要迷惑的压根也不是林逸本人，林逸要是这么容易就被迷惑住，那也不配爬到今时今日这样的高度。
　　身为位列最高董事会的顶层头面人物，至少面对外界，他要做足姿态。
　　这不单单是面子问题，更是关乎到气运根本的里子问题。
　　当然，最高董事会曾经也出过丝毫不顾忌外界形象的愣头青，实力一个比一个强，可是从结果来看，那种千夫所指的人物有一个算一个，最终都不得善终。
　　这可不是自欺欺人的迷信，而是实实在在的客观规律。
　　要是连这点常识都没有，那根本就别想坐稳最高董事会的巨佬之位。
　　孔述看了他一眼提醒道：“洛叔，林逸可不是什么善茬哦。”
　　洛西流淡淡一笑：“别着急，现在只是给他一点小小的苦头而已，真正的硬菜还在后头。”
　　他很清楚，想要弄到成年体霸下这样的超级战力，只靠这种不上台面的小手段是根本不可能的。
　　但他有着绝对的自信，只要是被自己盯上的异兽，就从来没有失手的时候，迟早有一天，霸下逃不出他的手掌心、
　　现在还只是略施小计，先让林逸付出一点点利息罢了。
　　孔述闻言笑着点头道：“话说回来，能够达到深紫色的异兽也是不多见，那头人犼既然已经落入洛叔您的掌控，那能不能把它召唤出来，让小侄我也见识一下上古异兽的风采？”
　　“好说，既然大公子想看，那也是它的荣幸。”
　　洛西流欣然点头。
　　事实上就算孔述不说，他自己也打算将人犼弄出来，好好验证一下成色。
　　这就像男人买了新车，小孩买了新玩具，最迫不及待的不是别人，恰恰是他自己。
　　洛西流当即将手掌摁在登记册上，心念一动，一股玄妙的波动传入其中，一道独特的空间之门随即在二人面前缓缓打开。
　　孔述看得双眼放光。
　　身为孔圣临长子，在这陆上神国几乎没有他弄不到的宝物，可是洛西流的这本异兽登记册，却是不在其列，即便以他的身份也都垂涎三尺。
　　只可惜，对方不仅是实力强大的巨佬，同时还是自己父亲的铁杆盟友，寻常那些巧取豪夺的手段派不上用场，他也只能悻悻作罢。
　　这本异兽登记册，与其说是一本册子，倒不如说是一个专为控制各种异兽而开辟的独立空间。
　　任何异兽只要身在其中，就会在无时无刻不在施加的洗脑催眠之下，快速提升对于登记册主人的忠诚度，在其中待得久了，哪怕是再桀骜不驯的异兽，也都会变得老老实实，成为他洛西流麾下的忠实走狗。
　　很快，在两人期待的目光之中，人犼就从空间之门中走了出来。
　　“好强的煞气！”
　　两人齐齐眼皮一跳。
　　以他们二人的眼界层次，寻常事物已经很难引起他们的情绪波动，然而在近距离看到人犼的第一瞬间，洛西流和孔述却是下意识心头一颤。
　　尤其在与人犼那双腥红的眼眸对上之时，两人竟是破天荒有种毛骨悚然的感觉。
　　就好像处于食物链底层的猎物，突然被顶级掠食者盯上了一般，不仅血液凝固了一瞬，就连灵魂深处，都感受到了某种本能的战栗。
　　不过越是如此，洛西流反而越是高兴！
　　他很清楚，但凡实力强大的异兽，多多少少都会有一些桀骜甚至怪癖。
　　能够达到深紫色级别的强大异兽他并非没有，但是煞气能够达到人犼这种层次的，却着实是头一回见。
　　煞气越足，就意味着人犼的真实战力越是恐怖。
　　这是好事。
　　然而就在两人仔细感受人犼带来的煞气之时，人犼却是毫无征兆的突然暴起，对着洛西流这位“主人”发起了致命突袭。
　　如此之近的距离，猝不及防之下，饶是洛西流有着巨佬级别的强大实力，也都无法及时避开，肩上当场留下了三道触目惊心的狭长伤口。
　　亏得他肉身足够坚韧，否则换做其他一般的修炼者，哪怕是联盟执行那样的精英战力，估计都要被人犼当场撕开！
　　“什么情况？”
　　看着脸色难看的洛西流，一旁孔述也是吃了一惊。
　　刚刚的这一瞬间，连洛西流都没能反应过来，他身为一介废人自然更是如此。
　　按照常理，异兽失控的事故虽然也不算罕见，但绝大数异兽即便失控，也会保留恃强凌弱的野兽本性。
　　换句话说，他和洛西流站在一起，人犼真要选择目标的话，最符合逻辑的优先攻击目标应该是他孔述，而不是洛西流这位实力强大的巨佬级存在。
　　此时，一击结束的人犼并没有就此停手，转头继续嘶吼着朝洛西流发起狂攻。
　　不过洛西流终究不是等闲人物，除了一开始被打一个措手不及之外，很快就稳住了阵脚，无论人犼的攻势节奏多么狂猛，始终都无法突破他密不透风的防御。
　　话虽如此，洛西流的脸色却是越发难看，咬牙切齿道：“妈的原来这东西天生反骨，无论是谁成为它的主人，都会遭受它的反噬！”
　　以他对异兽的研究和造诣，就算人犼是头一回见，发现这些也就是一瞬间的事情。
　　“天生反骨？难道连洛叔您的异兽登记册也镇压不了？”
　　孔述不禁皱眉不已。
　　他虽然也是难免有些眼红，可至少对于洛西流从林逸手中抢夺人犼这件事，他还是乐见其成的，没成想板上钉钉的事情，居然会出现这样的变故。
　　洛西流冷哼道：“一般的反骨自然不在话下，可是这个天生反骨非同小可，它的噬主特性，几乎是刻在了与生俱来的灵魂里的，一般的控制手段根本动摇不了。”
　　孔述闻言心头一跳：“那也就是说，我们这是被林逸给将计就计了？”
　　“……”
　　洛西流黑着脸没有说话。
　　事已至此，但凡不是傻子都已能够回过味来，更何况是他们这样的人精。
　　此刻回想起来，之前能够如此顺利，根本就是林逸在那顺水推舟！
　　连洛西流这样独一档的异兽专家，面对人犼的天生反骨都这么狼狈，这头人犼在林逸手里的时候是个什么景象，可想而知，绝对不会比眼下更加太平。
　　他们自以为精妙的一波算计，不仅替林逸解了围，同时也将这个巨大的麻烦死死扣在了自己头上，甩都甩不掉！
　　站在林逸的角度，这是妥妥的一举两得。
　　此时，人犼的攻势非但没有丝毫的减弱，反而因为人犼变得越来越残暴，攻势也随之变得越来越狂暴！
　　身为旁观者的孔述越看越是心惊。
　　得亏人犼的天生反骨只是噬主，在洛西流这个“新主人”倒下之前，不会去主动攻击他这个无关人等。
　　否则要是将攻击目标换做是他，就算他身上有着种种陆上神国最顶级的防护措施，但说到底终究只是一个废人，一旦过程中出现任何一丝丝的漏洞破绽，等待他的下场都有可能是万劫不复。
　　那种熟悉的无力感再度笼罩在了孔述的头顶，令他整个人的气质，再也不复丝毫的儒雅，反而变得格外阴沉狰狞。
　　人犼的每一次暴起突袭，仿佛攻击的都不是洛西流，而是他孔述。
　　身为陆上神国排名第一的修炼二代，对于这种命运无法掌握在自己手上的感觉，孔述原本以为早已将其彻底镇压，他之前为自己精心准备的种种手段，已经足够万无一失。
　　可是这一刻，看着人犼与洛西流的这场厮杀，孔述赫然发现自己之前所做的一切，根本就是自欺欺人。
　　在真正的超级战力面前，无论他准备了多少精妙强大的底牌手段，废人就是废人，这一点任何东西都无法弥补。
　　“林逸！”
　　孔述眼中恨意闪烁。
　　如果不是林逸抢走了属于他的杀神蛊，他随时都还有翻身的机会，不仅可以彻底摆脱掉废人这个名号，还能一步登天，从此踏入连那些巨佬级存在都不敢奢望的神境！
　　可是现在，这一切都被林逸给毁了。
　　不过很快，孔述眼中喷薄欲出的恨意就收敛了起来，整个人的气质也随之一变，恢复如常。
　　身为孔圣临长子，他最强大的地方不在其他，而在隐忍。
　　只要必要，他可以比任何人都更加隐忍，这是身为一介废人的生存方式。
　　此时随着人犼的暴走程度越来越深，整个战斗场面也变得越发凶残血腥。
　　就这片刻的工夫，洛西流的身上又多了四道触目惊心的伤口，一道比一道深，一道比一道致命！
　　如此高强度的战斗，别说底下那些精英战力，就算是换做一般的巨佬级高手，估计都要结结实实吃上一波血亏。
　　但洛西流不是。
　　如果纯论个人实力，他跟其他那几位普通巨佬，其实并没有本质区别，但身为陆上神国独一档的异兽专家，至少在面对异兽这方面，他有着绝对的话语权。
　　除非是成年体霸下那种层次已经彻底凌驾于他本人之上的超级存在，否则只要是被他盯上了的异兽，就绝无可能再翻出他的手掌心，哪怕是天生反骨也不行！
　　对此，他有着绝对的自信。
　　果不其然，双方血腥僵持了片刻之后，虽然人犼的攻势变得越发残暴，但最终还是被洛西流渐渐压制。
　　直至，洛西流十指陡然变成十道能量绳索，将人犼全身上下缠得严严实实，并将其体内蕴藏的力量源源不断吸走，这才总算将人犼完全压制住，动弹不得。
　　“来得正是时候，你有口福了，请坐吧。”
　　易经纶连忙有些拘谨的拱手致礼：“见过孔公子。”
　　随即才在对方的眼神示意下，躬身坐在了对座。
　　孔述一边继续给自己倒茶，一边笑着说道：“恭喜你一鸣惊人，多年的功劳苦劳终于修成正果，实在是可喜可贺，联盟能有你这样实心干事的大才是我联盟之幸。”
　　言辞之间对易经纶上位副局长之事，似乎很是乐见其成，没有半点不满。
　　易经纶连忙说道：“不敢说功劳苦劳，那些都是我份内之事，实在不值得夸耀。”
　　孔述笑了笑：“不用这么拘谨，先尝尝我的茶艺。”
　　易经纶端起茶杯轻轻抿了一口，心头一震，整个人顿时变得无比舒爽通透，连带着脑子似乎也都活了过来，当即脱口而出：“沁人心脾，令人醍醐灌顶。”
　　话说出口的一瞬间，易经纶心下蓦地一跳，这茶很有问题，似乎能够改变人的心智！
　　直到刚才进门之前，他对于自己的决定都无比清晰且坚决，然而在灵茶入口的这一刻，却似出现了某种冲动。
　　某些本已经被他压下去的杂念，竟是不受控制，重新冒了出来。
　　孔述会心一笑道：“这茶名为本心茶，能让人凝神明智，看清楚自己的本心，消除迷惘。”
　　易经纶点点头，心中暗凛。
　　他已经意识到，今天的这一杯茶，恐怕真不是那么好喝的了。
　　孔述直接开门见山道：“其实说来也挺有缘的，我很早就见过伱的秘密档案，对你之前的种种功绩，十分钦佩。”
　　“我父亲听了你的事迹之后，也很是欣赏。”
　　“他对你评价了四个字，劳苦功高。”
　　易经纶顿时诚惶诚恐：“孔巨佬竟也知道我这样的小人物？”
　　以他的身份，在别人面前自然不是小人物，可对于孔圣临而说，评价一句籍籍无名的小人物，却是恰如其分。
　　正常情况下，他别说得到当世第一人的肯定，根本连进入对方法眼的资格都没有。
　　如今骤然从孔述口中得知，孔圣临竟给了自己一个劳苦功高的评价，易经纶一时间竟觉得有些委屈，这是多年付出终于得到组织肯定的那种委屈。
　　此情此景，无论换做是谁处在他的位置，要说心下一点都没有激动，那绝对是骗人的。
　　更别说一直以来，当世第一人在他易经纶的心目中，那都是偶像级别的人物！
　　能够得到偶像的一句肯定，足以大慰平生。
　　孔述看着他的反应笑了笑道：“当然知道，我孔家最欢迎的就是各方人才，只要有能力，我们都会对他敞开大门。”
　　“欢迎你以后经常来我孔家坐坐，方便的话，我还可以将你引荐给我父亲，让他当面指点你几句。”
　　“有他帮忙指点迷津，应该能让你受益匪浅。”
　　易经纶眼睛大亮，当世第一人孔圣临的亲自指点，对于任何一个修炼者来说，那都是绝对无法抵挡的诱惑。
　　不过怦然心动的同时，他心下却是响起了警钟。
　　孔述的这番话如果在此之前听到，他必定受宠若惊，甚至会感激涕零。
　　但是此时此刻出现在这里，就显然有点不太对味了。
　　对方的意图已经明明白白的摆在了台面上，孔述这是要釜底抽薪，窃取林逸的胜利果实！
　　易经纶很清楚，虽然之前的最高董事会例会上，林逸在投票表决中大获全胜，但如果自己现在改换门庭，转投到孔家门下，所谓的大胜立马就会变成大败！
　　林逸此前所有的努力，只会变成为他人制作的嫁衣。
　　到那个时候，整个外界舆论都会彻底反转，内讧热搜霸榜的最强派系又将迎来一场大胜，一改之前的颓势。
　　反过来对于林逸和古九牧一系来说，则将是一次史无前例的重大打击。
　　甚至于，他们的这波操作会沦为年度笑话，被陆上神国全网嘲讽，永久钉在耻辱柱上。
　　见易经纶露出为难之色，孔述淡淡笑道：“我孔家对于客卿，从来不会吝啬。”
　　“家族内部所有的资源，所有的顶级机缘，都会对客卿全部放开，我可以担保你在一年之内，实力跨上一个大台阶！”
　　“你要是有心去打听一下的话，应该知道我这句话，没有半点水分。”
　　又是一颗重磅炸弹。
　　到了易经纶这个层次，实力想要有任何一丁点的精进都十分艰难，所谓的一年之内跨上一个大台阶，那更是想都不敢想的事情。
　　毫不夸张的说，孔述的这番允诺足以令任何一个精英高手都怦然心动，难以自持。
　　不过易经纶还是有些为难道：“我听说是林逸巨佬替我争取的这个机会，要是现在转投到孔家门下，未免不太符合道义。”
　　孔述微微一怔。
　　看了看对方的茶杯，本心茶确实已经喝下了，此时也早就应该见效，暴露本心。
　　面对这样的层层诱惑，居然还能拒绝？
　　易经纶的语气乍听起来似是有些动摇，但他孔述是何等人物，只这一句话就已知道，对方心智依然十分坚定，并没有出现真正意义上的丝毫动摇。
　　此人竟有如此强大的心性，能够扛住本心茶的功效？
　　殊不知，易经纶身为专业卧底，尤其他有着给人篡改记忆的强大能力，全都要求有着强大的心性，否则分分钟迷失自己。
　　本心茶的功效固然神奇，可对于这方面抗性点满的易经纶来说，效果却是要大打折扣。
　　孔述深深的看了他一眼：“看来传言中有所偏差，你是个重诺之人，我果然没有看走眼。”
　　这时外面一个声音传来。
　　“重诺也得看是什么诺，良禽择木而栖，贤臣择主而事，易经纶，你可得看清局势啊。”
　　伴随着话音，一个面容广阔，不怒自威的精悍男子缓缓走了进来。
　　易经纶眼皮一跳，连忙起身：“局长！”
　　来人不是别人，正是他的顶头上司，联盟安全局局长梁颜。
　　就算他易经纶上位成为了副局长，在联盟安全局高层序列中，对方还是他的顶头上司，不敢有丝毫的不敬。
　　孔述笑着说道：“老梁你可是来晚了。”
　　“这不是来得正是时候吗？”
　　梁颜显然与这位孔家大公子关系密切，拍了拍易经纶的肩膀，而后很是随意的在旁边席地而坐。
　　指了指位置，示意易经纶坐下，梁颜语重心长道：“你这些年是怎么熬过来的，我都清清楚楚的看在眼里，联盟安全局能有你这号人物，我很高兴。”
　　“不过伱要知道，这个副局长的位置不是任何人施舍给你的，而是你自己应得的。”
　　“你好好想想，这么多年的功劳苦劳，难道还不值得一个副局长的位置？”
　　“做人确实要重情重诺，但是，不能看不清局势。”
　　说来说去就一个意思，易经纶能够坐上联盟安全局副局长的位置，全是他自己的努力换来的，跟林逸没有半点关系。
　　易经纶不由苦笑。
　　这番话要是换做他刚从灵族卧底回来的时候，那必然是深信不疑，因为他真就是这么想的，他真的就认为凭着自己的资历和功劳，联盟就该给自己一个副局长的位置。
　　可惜，结果却是他被现实狠狠的抽了一巴掌。
　　连河池那样的货色都能得到提名，甚至一度所有人都以为，这次的副局长位置非他莫属，要不然也不至于提前开庆功会。
　　反观他这个劳苦功高的安全局老人，在众人眼中，别说对河池造成威胁，压根连获得提名的资格都没有。
　　这次如果不是走了林逸的门路，他唯一的可能性，就是在联盟安全局当一辈子的边缘人。
　　副局长？想都别想。
　　易经纶想要开口，却被伸手打断。
　　梁颜继续说道：“你能当上副局长我很欣慰，但是你要知道副局长这个位置，不是那么好坐的。”
　　“如果得不到足够的支持，那就只是一个空名头，没有任何用处。”
　　“我知道你是一个有抱负的人，但是你仔细想一想，林逸真的能给你提供这个平台吗？”
　　“你看看你自己身边，有几个能用得上的人手？如果没有我的支持，没有一众同僚的帮助，你在联盟安全局能成什么事？”
　　易经纶沉默片刻，最终有些艰难的说出四个字：“寸步难行。”
　　这话一点都不夸张。
　　之前他虽然是郁郁不得志，但终究只是被人忽视，而如今上位副局长，必然成为众矢之的。
　　真要是被人从上到下全方位针对，处境只会比之前更加艰难，日子更不好过。
　　孔述在一旁唱白脸道：“老梁，你别这么吓唬人家。”
　　“易经纶是个肯干事的大才，那我们要做的就是给他提供各种便利。”
　　“对了，我记得你之前说过，再过几年就准备退下来了，到时候你想让谁来接替你的位置？”
　　易经纶闻言，顿时心头漏跳了一拍。
　　联盟安全局局长和联盟安全局副局长，两个职位虽然只有一字之差，但却完全是两个截然不同的级别。
　　副局长虽已经步入总部要害部门的高层序列，但是放眼整个联盟的权力架构，严格说起来，只能算是中层，地位与联盟执行相当。
　　而一旦上位成为局长，地位直接就能高出联盟执行一截！
　　即便放眼整个联盟，那都是挤进了真正的权力顶层，就连最高董事会的那些巨佬们，都要以礼相待。
　　虽然明知两人一唱一和，就是为了给自己灌迷汤，但关系到联盟安全局局长之位，易经纶还是忍不住有些激动。
　　这可是他一辈子的梦想！
　　只听梁颜淡淡说道：“想要接任局长，那人必须得有足够的资历。说句实话，符合这个条件的人还真是不多，现在的几个在职副局长都不太够格。”
　　孔述笑着说道：“论资历，易经纶在你们安全局那可是独一份的，你可不能把他给忘了。”
　　梁颜哈哈一笑：“怎么可能忘了？他可是我最看好的人才，关键就看他自己接下来的路，准备怎么走了。”
　　说完，两人不再说话，茶室随即陷入胶着的沉默之中。
　　意思显而易见，言尽于此，易经纶表态的时候到了。
　　良久，易经纶苦笑一声道：“多谢孔公子和局长的抬举，但以我的能力，实在是对局长之位不敢有半点奢想。”
　　联盟安全局局长的位置，固然有着巨大的诱惑，但他也很清楚自己到底有几斤几两。
　　且不说根本不可能有半点机会，就算真的侥幸坐上了那个位置，那也是祸非福。
　　想要染指局长之位，不仅要有强大的个人实力，同时更要有通天的强悍背景，而这两样，他都没有。
　　两人给他画的这个饼确实是很大很圆，但是很可惜，易经纶很没有丢掉自己的理智。
　　饼画得再好，也不可能落到他的嘴里，注定只是空中楼阁罢了。
　　孔述和梁颜相视一眼。
　　无形之中，茶室的气氛顿时变了。
　　梁颜话锋一转道：“我听说你的家人这些年过得不太好，现在你职位晋升了，混出头了，也该想想办法补偿一下他们。”
　　“毕竟都说一人得道，鸡犬升天。”
　　“要是没办法让家族跟着一起兴旺发达，你一个人就算爬到再高的位置，那也是高处不胜寒。”
　　“孤家寡人的滋味可是不好受啊。”
　　易经纶闻言心中一酸：“局长说的是，我对家族确实亏欠了很多。”
　　这是他心头的一个伤疤。
　　按照常理，他即便没有上位成为副局长，单单以他在联盟安全局任职的背景，他的家族就不至于过得太差。
　　可惜他常年卧底，根本顾不上自己家族，结果家族非但没能沾上他的光，反而因为他的关系，惹来了不少横祸，最终导致家道中落，整个家族几乎都已分崩离析。
　　也正因此，他如今回归总部之后，最大的夙愿就是弥补家族。
　　梁颜悠悠说道：“最近我收到一些不太好的消息，因为你这些年做卧底，得罪了不少势力，他们现在到处听到你的事情，好像是准备对你的家族下手。”
　　话说到这里点到为止，没有继续说下去。
　　意思却已是表达得清清楚楚。