第10805-10814章
　　易经纶心头一震，看向对方的眼神满是震惊。
　　他是真的没有想到，对方身为堂堂的联盟安全局局长，行事手段竟会如此下作，直接拿自己的家族来做威胁！
　　当然，以梁颜的身份，肯定不会亲自出手干这种不上台面的脏活。
　　否则一旦事发，闹出这么骇人听闻的丑闻，就算孔圣临出面都保不住他！
　　关键在于，对方真要是来一手借刀杀人，易经纶还真的一点办法都没有。
　　正常情况下他的个人档案都是绝密，即便在联盟安全局内部，具备调取权限的人也都屈指可数。
　　但是现在，他的黑料早已经铺天盖地，虽然其中大多数都是凭空捏造，亦或者添油加醋，可其中也有许多他的真实信息。
　　加上这次舆论闹得这么凶，以前那些找不到他的仇家，都会像闻到血腥味的鲨鱼蜂拥而至。
　　梁颜都不需要做任何的额外操作，只需要在他仇家上门的时候，随便给他指定一个任务，将他调离出去。
　　到时候，等待易经纶家族的就是妥妥的灭顶之灾！
　　那种场面，易经纶根本不敢想象。
　　事情一旦发生，必将成为他今后一辈子的心结，甚至有可能直接走火入魔！
　　“人嘛，总是需要一些牵绊的，得学会好好珍惜。”
　　梁颜和孔述相视一笑，一边继续喝茶，一边淡淡道：“不着急，你慢慢想，想清楚了再说。”
　　今天对于易经纶，他们是势在必得。
　　眼下最强派系的局势确实说不上好，可只要在易经纶这个点上实现破局，一切就能迎刃而解。
　　若非如此，单单只是拉拢一个联盟安全局的新晋副局长，根本用不着他们耗费这么多的心机，撑死了也就是几句话的事情。
　　许久，易经纶重新抬起头来，咬了咬牙道：“虽然我做卧底，干的都是背叛他人的勾当，但是士为知己者死，既然林逸巨佬履行了对我的承诺，那我也绝对不会背叛他。”
　　“至于其他，我本人的前途也好，我的家族安危也好，人各有命，我顾不上那么多。”
　　“孔公子，局长，我万分感谢您二位的好意，但我有我的底线，还请两位谅解。”
　　孔述和梁颜的脸色当场同时冷了下来。
　　站在攻心的角度，无论怎么想他们都已经下足了工夫，实在是想不出来，到了这一步易经纶居然还是敬酒不吃吃罚酒！
　　正当两人耐心耗尽，准备彻底撕破脸的时候，茶室门外忽然传来一声冷哼。
　　一个无比庞大的气场随之挤压过来，如同一柄巨锤，重重轰在易经纶的胸口，压迫得他喘不过气来。
　　易经纶惊骇回头，赫然发现一个并不高大，但却气势磅礴如同擎天巨柱的身影出现在门口。
　　当世第一人，孔圣临。
　　易经纶眼皮狂跳，他做梦也没想到自己有朝一日，竟能跟孔圣临如此近距离的接触！
　　然而孔圣临并没有看他一眼，直接对着孔述说道：“记住了，无论你算计得再多再好，最终还是要有绝对的实力背书，否则一切都只是空中楼阁。”
　　说话之间，一股无可匹敌的神识意志，直接侵入易经纶的识海。
　　身为精通篡改他人记忆的高手，易经纶的元神强度自然不会弱，至少在同级之中，绝对是名列前茅的存在。
　　然而此刻面对当世第一人的神识突袭，他根本没有半点抵抗之力。
　　他所有的防备，在孔圣临面前脆得如同一张薄纸，完全没有丝毫的效果，只能任由其长驱直入，直抵自己识海深处。
　　易经纶当场陷入绝望。
　　面对孔圣临如此霸道的手段，今天他别说继续守住本心，就连能不能维持住自己完整的元神，希望都十分渺茫。
　　当然，孔圣临肯定不会直接杀了他。
　　好歹是新晋的联盟安全局副局长，如今又是身处全网的舆论漩涡中心，一旦他在这个时候出事，必将天下哗然。
　　到时候铺天盖地的压力下来，就算是孔圣临也未必扛得住。
　　别忘了，林逸和古九牧可在那虎视眈眈呢。
　　不过，孔圣临不会杀他，不代表他的元神还能继续存在下去！
　　说不定今天以后，他将会成为一具任人驱使的傀儡，一个元神泯灭的活死人！
　　这种事情虽然骇人听闻，可以孔家和最强派系的势力，想要做到这一步，并不是没有可能。
　　易经纶心中一片悲戚。
　　小人物没有掌握自身命运的能力，就算他如今已是联盟安全局副局长，在对方眼里依旧是个连对话资格都没有的小人物。
　　小人物，就应该老老实实成为大人物手中的炮灰，没有资格讨价还价。
　　正如孔圣临所说，在绝对的力量面前，阴谋诡计也好，他的所谓坚持和义气也好，根本都是微不足道的浮云。
　　眼看易经纶的神色渐渐变得服帖，孔述微微一笑：“儿子谨记父亲教诲。”
　　他和梁颜花了这么多的心思，到头来的成果，却还不如孔圣临的一次随意出手。
　　这就是绝对实力带来的便利。
　　然而正当一切都将尘埃落定，易经纶沦为傀儡人的命运已经成为定局的时候，另有一道强大绝伦的气场，从另一侧破空袭来，竟与孔圣临分庭抗礼！
　　楚寒天不屑的声音随之传来。
　　“面对面搞不过就用这种龌龊的阴谋诡计，你这个第一人当得可够假的。”
　　与此同时，跟他一同出现在众人视野之中的，还有林逸。
　　扫了在场众人一眼，林逸不咸不淡的笑了笑：“楚大哥伱这有就有所不知了，明有明招，暗有暗招，两手都硬才是第一人的风范，我们可得学着点儿。”
　　孔圣临众人齐齐脸色一变。
　　谁也没有想到，明明一切都将要尘埃落定之时，竟会出现这样的变故！
　　如果到场的只是林逸一人，他们还不会放在眼里，毕竟有孔圣临亲自镇场，可是现在来了楚寒天！
　　同为顶级巨佬，虽然从整体实力来看，古九牧的威胁远比楚寒天大得多，可是站在孔圣临个人角度，他宁愿与古九牧正面对局，也不愿冒然跟楚寒天交手。
　　无他，这就是个彻头彻尾的疯子！
　　不过更令众人震惊的，却还是林逸跟楚寒天的关系。
　　不知不觉之间，这两人竟似已经开始称兄道弟了，关键看楚寒天的反应，对此也没有丝毫的介意。
　　孔圣临的脸色变得越发阴沉，他最担心的一幕，似乎已经快要变成现实了。
　　可即便如此，易经纶此刻身上的压力依然没有丝毫减弱，反而变得更大了！
　　顶住来自楚寒天的压迫的同时，孔圣临将自己侵入易经纶识海的神识意志，强度强行拔高了一大截。
　　这等强度，已经足以生生将人冲击成一个白痴。
　　孔圣临的意思显而易见，就算没办法将易经纶变成他孔家的傀儡，他也可以当着林逸的面将其毁掉，让好不容易扶上位的易经纶，变成一颗彻头彻尾的废子。
　　虽说这样一来，事情曝光后他必然要承受不小的舆论压力，但只要令林逸的布局落空，他就不亏。
　　毕竟他的最强派系根深蒂固，吃一次亏很快就能缓过来，反观林逸这边，一旦没了易经纶这个抓手，以后再想找到类似的机会，那可就难上加难了。
　　关键时刻，孔圣临忽然心下一惊，一股极度危险的预感一闪而逝。
　　当即没有任何犹豫，直接将神识意志收了回来。
　　再度看向林逸和楚寒天的目光，不禁满是惊疑！
　　孔圣临不知道刚刚是谁动的手，但就那一瞬间，他只觉自己的神识仿佛被一个极度危险的存在盯上了一般，但凡稍微犹豫半秒，极有可能就会引火烧身，付出惨重代价。
　　“难道这个楚寒天练了什么新招式？”
　　孔圣临忍不住暗暗猜疑，他不是没想过林逸，但是那个荒诞的念头第一时间就被他否决了。
　　无论他再怎么高估林逸，以林逸现如今的实力层次，都绝无可能直接威胁到他本人，更别说是他最强大的元神了。
　　另一边，林逸则是暗道可惜。
　　刚刚这一下，以易经纶的识海为战场，是他用世界意志试探甚至逆袭孔圣临的绝佳机会。
　　孔圣临但凡反应稍微慢上一点，世界意志就能顺着他的神识逆流而上，一举探入他的识海。
　　可惜，第一人终究是第一人。
　　即便是在这样的情形下，也都不给人丝毫的可趁之机。
　　随着孔圣临神识的退出，易经纶身上压力骤减，顿时如获大赦。
　　刚刚这种情况，但凡再多维持哪怕一瞬，他的元神就要被孔圣临神识意志彻底冲垮，到时候可就真的沦为白痴，神仙难救了。
　　劫后余生，易经纶惊魂未定，对楚寒天和林逸的感激之情却是溢于言表。
　　不过未等他开口，林逸便笑着主动邀请道：“我跟楚大哥在旁边喝酒，老易，你要不要也来喝一杯，正好帮你庆祝一下。”
　　易经纶小心翼翼的看向楚寒天，见楚寒天看向自己的目光，并无半点嫌恶，顿时心下大定，连忙躬身行礼道：“多谢楚巨佬搭救，在下感激不尽。”
　　楚寒天摆了摆手，一脸玩味道：“什么搭救不搭救的，人家可是堂堂的当世第一人，难道还会专门设局迫害你这个新晋的联盟安全局副局长不成？”
　　对面没有搭话，一阵尴尬诡异的沉默。
　　易经纶与林逸对了一个眼神，却是没有过多表示。
　　这倒不是他对林逸不敬，眼中只有楚寒天这样的顶级巨佬，而是无形之中，两人已经形成了足够的默契。
　　彼此都很清楚，从刚才林逸出现的那一刻起，双方就已经成为实实在在的自己人了，一切尽在不言中。
　　楚寒天转过头，看着脸色铁青的孔圣临几人：“伱们几位要不要也一起喝点？”
　　现场气氛一下子降到了冰点。
　　眼下这等情形，哪怕是孔述和梁颜这种层次的人物，都没有冒然开口的资格。
　　易经纶在他们眼中，是可以随意摆弄的小人物，可他们在楚寒天这样的顶级巨佬眼中，同样是没什么份量的小人物，并没有本质区别。
　　“茶楼喝酒，这么败兴的事情，也只有你楚蛮子干得出来。”
　　孔圣临冷哼一声，眼神中杀机流转。
　　先是杀神蛊被抢，紧接着洛西流公然内讧，如今更是被人当面骑脸嘲讽，饶是他这位当世第一人养气功夫深厚，这段时间以来也都积攒了不少的怒气。
　　楚寒天挑了挑眉：“不想喝酒，那不如打一架？”
　　在场众人齐齐动容。
　　顶级巨佬之间的碰撞，无论是不是动真格，那都必然惊天动地。
　　两人真要是动起手来，无论是最强派系的内讧，还是所谓易经纶的网络黑料，都将彻底靠边，整个陆上神国的线上线下都将彻底被这个久违的大事件彻底霸屏！
　　孔圣临冷冷的看着他，虽说现在的格局跟楚寒天对刚有些不智，但真要逼到这一步，他也绝不会退让。
　　然而就在这时，孔圣临忽然眼皮一跳。
　　另一个同级别的庞大气场，正在快速接近！
　　“不着急，总会有那一天的。”
　　孔圣临撇下一句，转头带着孔述和梁颜二人离去。
　　看着孔圣临三人离去的背影，楚寒天笑着撇了撇嘴，带着几分不屑：“第一人还是一如既往的怂啊。”
　　林逸不由好奇：“他不是一向以行事风格霸道着称吗？”
　　至少在他和绝大数人的认知中，孔圣临就是陆上神国最霸道的那个人，没有之一，当世第一人的威名不是吹出来的，而是用一众强者的累累尸骨堆起来的！
　　楚寒天不以为意的嘿嘿一笑：“有一种霸道，叫做只对弱者霸道。”
　　“他如果真的那么强硬霸道，你觉得老古能起得来吗？早八百年就被他给摁死在马桶里了。”
　　这时古九牧淡然的声音传来：“话虽然是实话，但我听着可是不怎么高兴。”
　　楚寒天回过头看他一眼：“那怎么办？”
　　古九牧微微一笑：“罚酒三杯。”
　　楚寒天看着他：“你来迟了，是不是也得罚酒三杯？”
　　古九牧点点头：“那就一起。”
　　听着两位顶级巨佬的互动，林逸神色自若，不过一旁的易经纶却是大气都不敢喘上一口。
　　刚刚的孔圣临已经给他留下了毕生难忘的印象，而面前的这两位，有着同样可怕的实力，若想杀他这种级别的高手，只需一个念头罢了。
　　这与古九牧和楚寒天对他的观感无关，单纯就是站在极度危险且强大的存在旁边时，任何的生命体，都会本能的感到战栗。
　　不过，林逸却似没有感受到丝毫的压力。
　　易经纶一愣之后，心中敬佩顿时油然而生。
　　林逸没有像他一样战栗，不是因为生命本能太过迟钝，而是林逸本身的层次，就不在两位顶级巨佬之下！
　　这个发现，一旦说出去必将引来无数人嘲讽，但易经纶却是深信不疑，同时与有荣焉！
　　这时，古九牧目光看向易经纶。
　　易经纶连忙恭敬致礼，结结巴巴道：“在下、在下易经纶见过古巨佬，这次最高董事会投票表决，多谢古巨佬提携，在下感激不尽！”
　　这次虽然是林逸的提名，但如果没有古九牧和楚寒天的帮忙，他也根本不可能上位。
　　两位顶级巨佬，都是他的贵人。
　　当然他也很清楚，古九牧也好，楚寒天也好，跟他都没有半点交集，而他也远远没有出众到能够令两位顶级巨佬都另眼相待的地步，两人之所以愿意拉他一把，全都是看在林逸的面子上。
　　林逸才是他唯一的恩主。
　　古九牧平和的笑了笑：“一起喝点吧。”
　　一时间，众人只觉如沐春风，刚刚与孔圣临对峙留下的那点煞气，全都散得一干二净。
　　四人当即一同入席。
　　一杯灵酒下肚，易经纶感觉自己今天就跟做梦一样。
　　不仅从孔圣临的手中死里逃生，居然还能跟古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬同席饮酒，换做之前，就算是做梦都不敢做得这么嚣张啊，这是他妥妥的人生巅峰！
　　而这一切，都是林逸带给他的。
　　趁着两位顶级巨佬一起自罚三杯的间隙，易经纶主动向林逸敬了一杯，随即有些羞赧道：“我还有个不情之请。”
　　林逸讶异的挑了挑眉：“哦？你说说看。”
　　古九牧和楚寒天的目光也看了过来。
　　易经纶正色说道：“我之前在卧底的时候惹了不少仇家，现在我的个人信息被全网公布，用不了多久，他们就会找上门来。”
　　“我自己倒是问题不大，可是我的那些家人，实在是没有这份自保之力。”
　　“所以我想，能不能在埋骨地找一个位置，把我那些家人安置进去？”
　　“事到如今，家人已是我最后的牵绊，拜托恩主了！”
　　话音落下，易经纶已是起身离席，对着林逸一个头磕在地上。
　　古九牧和楚寒天对视一眼，看向此人的目光，不约而同多了几分欣赏。
　　虽说从常理来看，林逸一手将他扶上联盟安全局副局长的位置，易经纶舍身投效是顺理成章的事情，但在这个世上，能够做到知恩图报的人实在是不多。
　　单单这一点，易经纶就已强出其他人一大截了。
　　将自己的家族迁到埋骨地，就意味着从今往后，易经纶彻底将自己绑死在了林逸的战车上，再没有任何首鼠两端的余地。
　　换句话说，他这是在当着两位顶级巨佬的面，正式向林逸投诚认主。
　　林逸对此倒是有些意外。
　　虽说局势发展到这一步，接纳易经纶已是水到渠成的事情，可在他预想之中，易经纶真要一心归顺，至少还要再花上一段时间的工夫。
　　事实上，易经纶本来也不至于这么快下定决心。
　　出现眼下这一幕，还得感谢孔圣临父子刚才的助攻。
　　如果不是他们的霸道手段，令得易经纶从鬼门关走了一遭，生出了强烈的危机感，就算他打算投效林逸，也绝不会如此果决。
　　林逸伸手将他扶起，倒也没有客气，点头答应道：“埋骨地地方不小，我已经让人选了几个不错的位置，等你回去跟家族商量一下，选一个你们喜欢的。”
　　易经纶顿时大喜：“多谢恩主。”
　　林逸有些尴尬的咧了咧嘴：“以后就别叫我恩主了，听着怪中二的。”
　　易经纶一愣：“那我应该怎么称呼您？”
　　“……”
　　林逸陷入沉默。
　　他忽然发现一个很严重的问题，一直以来，手底下众人对自己都没有一个统一的称呼！
　　有叫老大的，有叫公子的，有叫少侠的……
　　五花八门，什么都有。
　　这太不严肃了！
　　林逸当即虚心的向两位顶级巨佬请教：“您二位内部都是怎么称呼的？”
　　古九牧随口回答：“家主。”
　　楚寒天想了想：“主人。”
　　“听起来都还挺有格调的。”
　　林逸深受启发，转头对易经纶说道：“以后叫我主任。”
　　易经纶一时没反应过来：“哈？”
　　林逸正色宣布：“从今天开始，我的职位是江海学院教导主任，所以伱以后应该称呼我为主任，记住了，这是大事。”
　　众人一阵无语。
　　易经纶不禁有些犯嘀咕，自己好不容易下定决心拜的这座庙，到底靠不靠谱啊？
　　众人之中，唯有楚寒天从善如流，很是配合：“林主任，我那侄女你是见过的，怎么样？”
　　林逸一脸懵逼：“什么怎么样？”
　　“你做我侄女婿怎么样？”
　　楚寒天半开玩笑半是认真道。
　　林逸脑海中不由浮现出当初刚来联盟总部时的情形，落地没多久，就跟那个名为楚爷的奇女子打了照面，彼此也算是不打不相识。
　　论身世背景，楚爷在联盟中也算是头一档的存在，背后站着楚寒天这个顶级巨佬亲叔叔。
　　放眼整个陆上神国，能在这方面跟她掰一掰手腕的，屈指可数。
　　关键是，楚寒天膝下无女，楚爷在楚家的地位就等同于他的亲女儿，从来都是被他捧在手上，没有半句责骂。
　　哪怕再怎么离经叛道，楚寒天永远是楚爷的头号支持者。
　　若非如此，楚爷也不会养成今日的个性。
　　多说一句，楚爷这个名字，就是在楚寒天的支持下她自己改的，当时把楚家祖坟都气得冒烟了，但最后还是强行改成了，足见这对亲叔侄女有多离谱。
　　林逸不由无语的看着对方：“你觉得楚爷是那种会答应联姻的人吗？”
　　楚寒天哈哈一笑：“那倒也是，上次有人跟她开玩笑，直接被她打了个半死。”
　　言辞之间，满是骄傲。
　　不过，楚寒天随即话锋一转：“她对你的观感好像跟其他人不太一样，我以前还从来没见过她会主动开口去维护一个男人，而且是跟他没什么关系的男人。”
　　“所以要是有机会的话，你不妨考虑一下。”
　　林逸无言以对。
　　但是话说回来，以楚爷的英姿飒爽，即便是有着众多红颜知己的他，也都不禁印象深刻。
　　跟这样特立独行的奇女子接触，林逸倒是并不排斥。
　　当然，要是拉郎配那就算了，他可没有跟人联姻的兴致，更没有这样的习惯。
　　一旁的易经纶不由小心翼翼的看了古九牧一眼。
　　在他的认知中，林逸明显跟古九牧走得更近。
　　虽然所有人都不知道八竿子打不着的两人，怎么会莫名其妙形成同盟关系，但至少有一点是可以肯定的，林逸与古九牧的同盟，十分稳固。
　　听话听音，楚寒天这番突如其来的提议，多少有点当面挖墙脚的嫌疑。
　　别看两位顶级巨佬坐在这里，面上和和气气，那是因为有孔圣临和最强派系这个共同的敌人，双方立场一致。
　　以双方过往难解难分的复杂恩怨，一旦孔圣临不再像今日这么强势，随时都有翻脸反目的可能。
　　诚然，以楚寒天对楚爷的重视，绝不会随意将楚爷当成联姻的棋子。
　　可如果楚爷真的对林逸有意，站在楚寒天的立场，那绝对是乐见其成，一举两得。
　　毕竟天底下哪还有比这位更有潜力的金龟婿？
　　而一旦林逸被楚寒天拉拢，整个最高董事会的局势可就要变得微妙起来了。
　　然而，古九牧对这一切视若无睹，并没有半点不满的表现，只是笑盈盈的听着二人说话。
　　楚寒天言归正传道：“我那侄女目前遇到了一个瓶颈，若想更进一步，必须去一个比较特殊的地方历练。”
　　“但那个地方有着十分严格的实力结界，我们这几个顶级巨佬都无法进入。”
　　“所以我想让伱帮我一个小忙，陪她走一趟。”
　　“当然，那地方不错，去了对你应该也会有点好处，不妨考虑一下。”
　　林逸闻言并没有任何犹豫，直接点头答应道：“没问题，到时候通知我一声就行。”
　　他当然不会问楚家是不是真的找不出其他高手，诸如此类的愚蠢问题。
　　楚寒天真要想给楚爷找保镖，不说一抓一大把，但也绝不至于求到他林逸的头上来。
　　对方之所以这么做，明摆着是想用这种方式来拉近彼此的关系。
　　所谓人情往来，人情这种东西必须有往有来，才能逐渐加深。
　　算上初次见面的赠酒，上次例会的投票支持，再加上今天逼退孔圣临，林逸已是欠了楚寒天三份人情，尤其今天这份人情，着实不小。
　　升米恩斗米仇的道理，楚寒天自是一清二楚。
　　以他看人的眼光，自然知道林逸不至于这么白眼狼，可若是长期让林逸单方面欠他人情，时间长了终究不是好事。
　　他这是主动给林逸制造机会。
　　古九牧意味深长的笑了笑：“岁月果然是一把杀猪刀，当年横行无忌的楚蛮子，居然也懂得人情世故这一套了。”
　　楚寒天哈哈一笑：“我之前吃的亏已经够多了，要是再不跟你们学一学这些东西，岂不是要吃一辈子的亏？”
　　一场酒会，宾主尽欢。
　　另一边，同样身处舆论漩涡中心的巨佬洛西流，此刻的处境却远没有像易经纶这样明朗。
　　例会结束之后，他就将自己关在了房中，没有走出过半步。
　　此刻，反心种子爆发的效果已经渐渐消散，他的理智也随之渐渐恢复了过来。
　　后怕，恐惧，懊悔……
　　各种负面情绪如潮水般涌了上来，几乎要将他整个人的元神吞没。
　　他很清楚自己出问题了，至少在例会表决中爆发的那个人，绝对不是正常的洛西流！
　　哪怕所有人都说他天生反骨，但没有人比洛西流自己更清楚，他的每一次反叛，都有着极其明确的意图，都是在极度理智之下做出的最正确的选择！
　　但是这次不一样。
　　整个过程虽然不至于像喝醉酒那样完全断片，可是此刻回想起来，各种细节远不似平常那么清晰，完全是被模模糊糊的冲动情绪所主导。
　　直白一点说，他当时就是上头了。
　　普通人上头确实很正常，可是对于一个巨佬级别的高手来说，尤其对于像他这样精通驭兽，在掌控自己和目标元神一项上有着独到建树的人来说，那就很不正常。
　　这种事情，根本就不该发生，也没道理发生！
　　可现在最大的问题是，他找不到自己失控的源头。
　　哪怕洛西流已经将自己元神从里到外，来来回回查了无数遍，依旧找不到丝毫被操控的痕迹，也没有半点布局留下的破绽。
　　什么都没有。
　　一切都显得太过正常，可越是如此，就越不正常！
　　洛西流心头不由涌起一股寒意，整个人随之头皮发麻，惊骇交加。
　　这只能说明一点，算计他的人远比他预想中还要恐怖得多。
　　难道是古九牧？
　　这是他眼下唯一能够想到的嫌疑人，至于林逸的名字，仅仅只是一闪而逝，立马就被排除在外。
　　不仅是在他的认知中，在当今陆上神国所有人的认知中，哪怕是再高估林逸之人，都绝对不会认为林逸有随意摆布一位正牌巨佬的能力，尤其还是如此的神不知鬼不觉。
　　唯二可能有这份能力，且有这个动机的，只有古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬。
　　结合两人的行事风格，前者的可能性明显更高。
　　可是，对方到底怎么做到的？
　　洛西流实在百思不得其解。
　　叹了一口气，洛西流一脸颓废瘫坐在地上，而他靠着的背后，赫然竟是一口大红色的棺材。
　　棺材周边散发着若隐若现的妖异红光，将整个卧室映衬得十分诡异，阴森。
　　虽说修炼者各有性格，有着种种常人难以理解的怪癖的，也都不在少数。
　　但在自己的卧室中放这么一口诡异的棺材，不得不说，即便放眼整个陆上神国，洛西流这也是妥妥的独一份。
　　就在这时，大红棺材内部忽然发出躁动的声响。
　　嗞……咯……嗞……咯……
　　如同指甲在摩擦着棺材板，令人闻之头皮发麻。
　　“忍一下，再忍一下，我在想办法了，很快就会筹集到位，不会再让你挨饿了。”
　　洛西流连忙温言安抚。
　　说话的同时，他伸手轻抚着棺材板，无比温柔，犹如对待自己的至爱，眼神中满是幸福的迷恋。
　　身为堂堂的最高董事会巨佬，不仅有着异兽管理局这样的专属部门，同时还有每月的分红，无论从哪个角度来看，洛西流的日子即便无法过得像超级家族那样奢靡，那也绝对不可能差到哪里去。
　　他之所以混得如此潦倒落魄，最主要的一个原因，就是每天都需要耗费大量的资源来供养面前的这口棺材。
　　原先还能勉强周转得过来，无非有些日子，需要勒紧裤腰带罢了。
　　然而现在，本就已经周转不开，偏偏又闹出了这么一场内讧风波，屋漏偏逢连夜雨。
　　他视为生命的这口大红棺材，已经断粮两天了。
　　洛西流的安抚并没有起到任何效果。
　　棺材发出的声音变得越来越躁动不安，不仅动静越来越尖锐瘆人，甚至隐隐有一种要把棺材板撑开的迹象！
　　洛西流心头一跳，在棺材板被撑开一道缝隙的瞬间，连忙主动将自己一只手伸入其中。
　　一声轻微的闷哼之后，棺材内发出的动静终于停了下来。
　　反观洛西流，脸上的血色却是肉眼可见的变淡了，最终变得一脸煞白，形同一具死尸。
　　要知道他可是正牌巨佬啊。
　　正常来说，就算是直接将他血全部放干，以他肉身的自愈能力在能在一瞬间恢复龙精虎猛。
　　前后仅仅不到一分钟的工夫，连他洛西流的气息都变得如此萎靡，若是换做其他普通修炼者，估计早已被彻底抽成人干了。
　　这时，门外传来副手的声音。
　　“家主，探子得到线报，之前隐匿了多年的前任兽神信徒有活动迹象，兽神殿那边似乎也在收集有关家主您的近期情报。”
　　“知道了。”
　　洛西流声音平淡如常，但心中却是一阵凛然。
　　身为曾经的兽神殿大祭司，他是陆上神国兽神殿有史以来最大的叛徒，没有之一。
　　对于前任兽神的那些狂热信徒来说，他就是绝对的眼中钉，肉中刺，必除之而后快！
　　而至于现在的兽神殿，虽说现任兽神的上位有着他的一份功劳，但对兽神殿来说，叛徒就是叛徒，同样也下达了针对他的诛杀令！
　　只不过因为历史上的那场人神大战，诸神对陆上神国的影响力被大大削弱。
　　虽然各大神殿相继都已重建，但直到目前为止，都还实力有限，尚未成为一方气候。
　　至少还远远没到能够正面对刚联盟的程度。
　　在此之前，他洛西流身为最强派系的核心成员，有孔圣临的权威庇护，对方不敢轻易上门招惹。
　　然而现在，他与最强派系内讧的消息早已传得满天飞。
　　无论是那帮前任兽神的信徒余孽，还是如今的兽神殿，得到消息之后，必然都会伺机找上门来。
　　趁你病，要你命！
　　内忧外困，一时间洛西流不禁焦头烂额。
　　他此刻面临的最大问题，甚至都还不是这些，而是怎么去面对最强派系！
　　准确的说，他应该怎么去面对孔圣临的怒火！
　　资源短缺也好，兽神殿和那些前任兽神余孽也好，这些问题对他来说虽然都堪称棘手，但还不至于直接影响到他的生死存亡。
　　唯独如果无法迅速与最强派系和解，求取孔圣临这位当世第一人的谅解，才会真正动摇他的立身之本。
　　可问题是，他做下如此公然违背最强派系集体意志的事情，就算现在愿意放低姿态，上门去负荆请罪，孔圣临会原谅他吗？
　　但要是不去尝试，继续坐等事态恶化，结果只会更加糟糕。
　　正当洛西流纠结犹豫之时，副手来报，孔家大公子孔述，登门拜访。
　　未等洛西流起身相迎，孔述就已径直走了进来。
　　“洛叔，伱这几天可把我们给坑惨了。”
　　孔述第一句话就令洛西流心中一个咯噔，随即听他继续说道：“外面铺天盖地都是最强派系决裂的消息，解释都解释不过来，我也真是服了这帮没脑子的水军。”
　　“他们也不想想，洛叔你跟我父亲是多少年的铁杆交情，就因为一次无足轻重的投票就决裂了？”
　　“可能吗？”
　　无论说话态度还是语气，孔述跟以往似乎都没有任何的区别。
　　洛西流心中一暖，惭愧道：“是我之前一时脑热，做下了蠢事。”
　　孔述不以为意的摆了摆手：“我父亲说了，投票的事情既然已经木已成舟，那就揭过不提了。”
　　“何况真要说起来，根源并不在洛叔你的身上，而是出现在我们身上。”
　　“身为最强派系的钢铁盟友，我们没能照顾到你的情况，那是我们最大的失职。”
　　“哦，对了，这次我还带来一些天材地宝，希望能对洛叔你有用。”
　　说着递过一份清单。
　　洛西流接过来看了一眼，不由眼皮一跳，这才是实实在在的大手笔！
　　毫不夸张的说，单单这一份清单的资源，就抵得过他一整年的收入，甚至还远远超出。
　　而这，对于孔家这样的超级家族来说，撑死了也就是九牛一毛。
　　洛西流顿时满面惭愧：“多谢大公子体谅，我愿登门向孔巨佬请罪。”
　　孔述不以为意的摆了摆手：“那倒没有这个必要，当务之急，我们需要向外界展示出我们最强派系的团结一心。”
　　“绝不能让某些人捡了便宜，更重要的是，别让其他人看错形势。”
　　洛西流连连点头：“大公子说的是。”
　　简简单单几句话，在孔述的这一番怀柔之下，一场惊动陆上神国的巨大风波似乎就此平息，一切都已回归正常。
　　看着感激涕零的洛西流，孔述心下暗笑。
　　其实在此之前，对于怀柔之事，最强派系内部有着巨大的分歧。
　　且不说一直叫嚷着要洛西流好看的西如来，即便是偏向怀柔的聂良臣，也认为至少要让洛西流付出足够的代价，之后才能重新接纳。
　　然而，经过茶楼的那场对峙后，即便孔圣临也都感受到了前所未有的危机。
　　若非如此，他不会亲自拍板，让孔述摆出如此大度的姿态，以快刀斩乱麻之势重新接纳洛西流。
　　当然，今日之后，孔圣临虚怀若谷的大度美名必将传遍整个陆上神国。
　　在造势这方面，最强派系向来是独一档的存在。
　　孔述看了一眼洛西流身后的大红棺材，说道：“我父亲准备开启时间神殿遗迹，里面的时间沙对洛叔你应该会有一些帮助，洛叔不妨陪我去走一趟。”
　　洛西流顿时眼睛大亮：“此话当真？”
　　这段时间以来，躺在大红棺材内的这位状态越来越差，即便孔述的这份大礼暂时解了燃眉之急，可是从长远看来，依旧无法完全遏制恶化趋势。
　　如果真能去一趟时间神殿遗迹，就算不能完全解决问题，也足以在很大程度上得到缓解。
　　只不过时间神殿遗迹的位置飘渺无常，只有孔圣临那种级别的顶级巨佬，再配上天时地利，才有可能在一段时间内锁定其位置。
　　孔述递过一枚玉简：“这是我父亲专门给你准备的。”
　　“这次遗迹开启，同时也会开放部分名额给中立巨佬的家族子弟，算是对他们的一次示好。”
　　“当然，古九牧和楚寒天那边，肯定也不会错失机会，也会派人进去。”
　　“说不定林逸也会混入其中，洛叔你可以好好准备一下。”
　　“毕竟时间神殿遗迹不同于外界，顶级巨佬无法插手，只要利用好了，未尝不是一次谋取霸下的天赐良机！”
　　洛西流眼睛一亮，面上流露出贪婪之色：“确实是个难得的好机会！”
　　眼下虽然貌似已经和解，最强派系也重新接纳了他，但他自己也明白，裂痕一旦出现，就再也不会消失。
　　现在只是局势所迫，面对林逸和两位顶级巨佬的联手，孔圣临不得不捏着鼻子忍下去。
　　等到日后形势缓过来，未必就没有秋后算账的一天。
　　到时候他会是一个什么下场，根本无法保证。
　　不过要是能够将成年体霸下弄到手，手中握着足以与顶级巨佬分庭抗礼的超级战力，那就是另一番场面了。
　　孔述冷冷一笑：“就算再不济，也至少能从林逸身上先收点利息。”
　　洛西流连连点头。
　　他不知道的是，孔述目光扫过他身后的大红棺材时，眼底的贪婪一闪而逝。
　　埋骨地。
　　看着易经纶家族有条不紊的搬迁进来，林逸对于易经纶的评价顿时又高了几分，是个雷厉风行的果决之人。
　　将这样一颗钉子安插在联盟安全局，虽说必然备受掣肘，但要是用得好，日后说不定还真能起到意想不到的效果。
　　这时识海中响起姜小尚的声音。
　　“伱的时间沙漏完事了。”
　　林逸当即精神一振：“现在就能用了？”
　　姜小尚懒洋洋的说道：“那些王权强者做的手脚，我都已经清除了，但唯独有一个隐藏极深的时间印记，需要去一个地方待一段时间才能消除，这可就不是我的能力范畴了。”
　　林逸问：“什么地方？”
　　姜小尚随口回答：“时间神殿遗迹。”
　　林逸愣了片刻，不由一阵诧异：“怎么会这么巧？”
　　之前酒宴上，楚寒天后来透露，拜托他陪楚爷去的地方，同样也是时间神殿遗迹。
　　姜小尚看他一眼：“你觉得天底下有这么纯粹巧合的事情吗？”
　　“听没听过一句话，所有的巧合背后，都有一只无形的手在那操纵。”
　　林逸顿时心领神会：“你的意思，这都是你那位本尊的手笔？”
　　“除了他还能有谁？论算计，天底下有谁能算计得过他？”
　　姜小尚撇了撇嘴：“不过有一点可以放心，你现在是他最重要的赌局，至少现在这个阶段，照着他的布局走，对你来说倒是只有好处没有坏处。”
　　林逸却没有因此放下心来，反而越发毛骨悚然。
　　照着眼下的形势，姜小尚的那位本尊确实不会对自己不利，可是以后呢？
　　谁能保证双方的立场会永远一致？
　　退一步说，就算立场一致，谁能保证到了要命的关键时刻，自己不会成为被对方推出来顶雷的炮灰？
　　感受到林逸的沉重，姜小尚咧嘴一笑：“放心吧，你跟我是一根绳上的蚂蚱，真要被他给玩死了，咱俩还能做个伴，都不会寂寞。”
　　林逸闻言，由衷感叹一句：“那我真是倒了八辈子的血霉。”
　　姜小尚：“……”
　　意识从新世界中退出，这时天机刚好走了过来，直接扔过来一摞厚厚的方案。
　　林逸翻开，里面密密麻麻标注着各种因果线，交织成了一张无比复杂的巨网，而这张巨网的中心，赫然正是洛西流。
　　天机正色道：“针对洛西流的布局，可以进入第二阶段了。”
　　之前的布局，只是小试牛刀，给洛西流和最强派系之间留下一道裂痕，勉强只能算是一次暖场。
　　接下来才是正戏。
　　能否拿下洛西流，直接关系着林逸能否突破最强派系，直接决定了他接下来到底能否在最高董事会真正站稳脚跟！
　　这一战，不容有失。
　　方案翻了两页，林逸脸上不禁露出古怪的表情。
　　天机微微皱眉：“有问题？”
　　这是他没日没夜赶出来的方案，是推演过的无数个方案之中，成功率最高的一版。
　　如果还想改得更好，那就超出他的能力了。
　　林逸摇了摇头：“时间神殿遗迹，你确定舞台定在那里？”
　　天机点头道：“那里是布局的关键节点，一旦出了时间神殿遗迹，第二阶段成功的可能性将会直线下降。”
　　“有点意思。”
　　林逸惊讶之余，心下已是了然。
　　看来目前发生的一切，还真的是在姜小尚那位本尊的掌控之中。
　　别的不说，光是这种千丝万缕的布局能力，就绝对不是任何一个修炼者能够掌控得住的，唯有高高在上的全知之神，才有这样的资格。
　　事已至此，林逸心态倒也坦然了。
　　与其忧心忡忡，去担心未来的事情，倒不如先好好把握当下。
　　正如一句老话，与其忍受，不如享受。
　　转眼间数日过去，约定时间已到，林逸当即动身前往楚家。
　　当他赶到的时候，一个英姿飒爽的窈窕身影已在门口等候，正是多日不见的楚爷。
　　林逸顿时眼前一亮。
　　楚爷虽然没有梳妆打扮的习惯，但即便只是穿了一身简简单单的修身劲装，依旧将她的身材曲线勾勒得淋漓尽致。
　　配合她那的独特气质，一个人往那里一站，就是一道靓丽的风景线。
　　简单打了个招呼后，楚爷直接开门见山问道：“时间神殿遗迹的功课做过了吧？”
　　林逸忍不住认真打量了对方一眼，没有丝毫的扭捏，依旧落落大方。
　　他是真没看出楚寒天所谓的对自己另眼相待，到底是在哪里表现出来的。
　　敢情从头到尾，全是这位顶级巨佬的自我脑补是吧？
　　楚爷瞥了他一眼：“怎么了？没事吧你？”
　　林逸缓过神来摇了摇头：“你这次进去就是为了寻找时间沙吧？”
　　时间沙是时间神殿遗迹的特产。
　　每一粒时间沙都是时间规则力量的结晶，有着诸如时间停止，时间加速，时光倒流之类的种种时间能力。
　　虽说单独一粒时间沙的力量强度有限，但任何东西，只要附带了时间能力，哪怕只是稍微擦到点边，价格都能直接冲到天上去，更别说时间沙这么纯粹的结晶了。
　　也正因此，对于时间神殿遗迹的每一次开启，世人都是趋之若鹜。
　　只可惜，这样的高端机缘早已被各方顶级势力垄断，其他别说是草根散修，就连那些中大型势力都难以染指。
　　毫不夸张的说，没有最高董事会巨佬级别的雄厚背景，就算时间神殿遗迹开启再多次，也跟其他人毫无关联。
　　这次前往时间神殿遗迹，除了陪同保护楚爷之外，林逸的核心任务有两个。
　　其一是消除时间沙漏的时间印记。
　　其二则是执行天机推演出来的方案，让洛西流与最强派系彻底分道扬镳！
　　而除此之外，如果有机会自然也要多收集一些时间沙。
　　其实严格说起来，他的时间沙漏就是凝聚了大量时间沙的集合体，理论上要是收集到足够多的时间沙，甚至还能再造一个时间沙漏。
　　当然，这也就是想想而已。
　　不过就算数量有限，对于新世界日后的演化，依然能够起到巨大的作用。
　　“我的目标不是时间沙。”
　　楚爷正色摇头道：“我这次进去，就是为了练成一个招式。”
　　林逸不禁有些好奇：“我记得你掌握的规则力量，好像不是时间规则吧？”
　　两人虽然见面不多，但他是见过楚爷出手的，就算当时没有完全动真格，以他的眼光依旧能看出许多东西。
　　楚爷毫不遮掩，直接坦承道：“除了剑之规则外，我主修的是冰系规则。”
　　林逸一愣：“伱去时间神殿遗迹修炼冰系招式？”
　　时间和冰系，无论怎么看，两者都差了十万八千里。
　　楚爷直言道：“我要修炼的招式，叫做绝对零度。”
　　林逸瞬间反应过来：“绝对零度难道还有凝结时间的效果？”
　　对于他这番反应，楚爷明显也有些意外，目露赞赏道：“我之前在一本古籍上看过这方面的说法，所以想去碰碰运气。”
　　林逸恍然点头：“倒是一个不错的思路，确实值得一试。”
　　很明显，对方这是要根据招式效果，进行逆推修炼。
　　既然绝对零度有凝结时间的效果，从时间规则的层面去逆推，思路乍看起来有些另类，但未尝没有成功的可能。
　　但是反过来说，即便以楚爷的天赋和楚家的雄厚资源，想要按部就班练成绝对零度都没有机会，足见修炼这一招的难度之大！
　　楚爷轻轻呼出一口浊气：“我并没有抱太大期望，只不过时间神殿遗迹难得开启一次，不去碰碰运气就太可惜了，就算不能达到我想要的效果，也不至于空手而回。”
　　说话的同时，她将一块玉简递给林逸。
　　“这是通行令牌，等到时间之门开启的时候，其中会自动生成时间神殿遗迹的时间坐标，只有这样才能找到准确的传送通道。”
　　林逸接过来审查了一眼，内部蕴含着极其精纯的时间规则力量，其核心应该就是时间沙构筑而成。
　　玉简表面显示着一个时间。
　　但并非是正常的时间，而是随机跳动，没有半点规律可言。
　　这应该就是所谓的时间坐标了。
　　正当林逸饶有兴致的研究玉简之时，上空突然出现一阵规则力量波动。
　　十分隐晦，却又十分庞大。
　　两人齐齐抬头望去，整个天空骤然之间暗了下来，变成两扇大门，缓缓向两边展开。
　　而在大门的中央，显现出了一个无与伦比的巨大时钟轮廓。
　　时钟之上，是一串跳动的时间坐标。
　　下一瞬，时间坐标陡然停止跳动，林逸下意识看了一眼，跟玉简呈现的时间正好一致。
　　一股玄妙的时间规则力量从玉简中释放出来，将他整个人周身包裹，与上空的时间之门遥相呼应。
　　而后下一秒，林逸整个人便直接从原地消失了。
　　一旁的楚爷同样如此。
　　片刻之后天空恢复正常，时间之门关闭。
　　下方无数修炼者望而兴叹，他们之中见识稍微广博一些的，都知道这两扇时间之门意味着什么。
　　只可惜这样的机缘注定与他们无关。
　　没有嘲讽，只有无声的漠视，人与人之间的不平等在这一刻体现得淋漓尽致。
　　等到林逸重新睁开眼睛，眼前入目所见是一片断壁残垣。
　　百米高的石柱零零散散的伫立在四面八方，不过略显诡异的是，这些石柱有的已经明显风化，饱经沧桑，也有的虽然表面古旧，内里却还完好，另外一些则是光洁如新，仿佛刚刚建成。
　　给人的感觉，似乎每一根都来自不同的时间纪元。
　　这是时间神殿遗迹独有的光景，单是望着这些错落林立的巨型石柱，就令人由衷生出一股恢弘浩大之感。
　　林逸暗暗点头。
　　时间规则不愧是是最顶级的规则，时间神殿在所有神殿之中，自然也是第一档的存在。
　　光是眼前所见的这一幕，就已超过了他之前见识过的所有神殿。
　　林逸扫了一眼周围，除了一同进来的楚爷之外，现场空地之中，还有十几个面容年轻的修炼者。
　　这些人一个个特立独行，气质桀骜，无一不是眼高于顶之辈。
　　即便性格各异，但骨子里都刻着明明白白的骄傲，似乎寻常修炼者根本都不够资格进入他们的法眼，唯有天底下最杰出之人，才有资格跟他们平起平坐。
　　林逸心下恍然。
　　这些人都是巨佬家族的核心子弟，其中有好几个，甚至还在之前的巨佬试坐中跟他同台比试过。
　　毫无疑问，这帮人就是站在陆上神国最顶层的修炼二代。
　　哪怕抛开本性不谈，以他们的出身背景，从小接受的教导和周边环境的耳濡目染，想不养成眼高于顶的性子都不可能。
　　这帮人身处同一个阶层，从小混的都是同一个圈子，彼此之间自然都是熟识。
　　加上背后家族势力的立场，相互之间有交好的，自然也有交恶的。
　　短短数息之内，十几个人就已分成了三个阵营，气氛剑拔弩张。
　　然而这帮桀骜自负的顶级修炼二代们，在感受到林逸气场的一瞬间，几乎所有人都不约而同的低下了头。
　　没有一人敢直视林逸。
　　自负归自负，但在林逸这位正牌巨佬面前，他们还是很清楚自己到底有几斤几两。
　　他们之中不是没有性格张狂之辈，但却没有一个是蠢人。
　　至少在这种地方，绝对不会无脑到主动跳出来招惹林逸。
　　话说回来，这帮人真要智商低到那一步，他们也没资格进来这里。
　　毕竟以林逸如今的层次，别说是他们，就算他们背后的那些巨佬，想要招惹都必须先好好掂量掂量，看看自己有没有那个份量。
　　不过倒也不是完全没有例外。
　　众修炼二代之中，有一人独自成为一派。
　　此人神色慵懒，松松垮垮的席地而坐，身上全然没有尊者境修炼者的精悍气场。
　　但即便是坐在地上，此人依旧用眼底看人，似乎全场没有一人能令他正眼相待，包括林逸，也都没有这个资格。
　　唯独在他目光扫过楚爷之时，贪婪一闪而逝。
　　严格说起来，楚爷单论相貌姿色，其实算不上绝色，顶多只能算是五官清秀，不过她的独特英气加上那一对动人心魄的大长腿，对于男性确实有着巨大的诱惑。
　　尤其是对于那些喜欢征服烈马的男性来说，楚爷身上透出来的异样魅力，足以令他们欲罢不能。
　　慵懒男子大大咧咧的发起嘲讽道：“楚家难道已经这么人才凋零，需要找一个不相干的外人来帮忙了吗？”
　　“还是说你已经改变想法，愿意成为家族联姻的工具了？”
　　“那样的话，不如再考虑考虑我呗。”
　　林逸循声看向此人，脑海中立马回想起对方的情报信息。
　　孔家二公子，孔绍。
　　众所周知，当世第一人孔圣临的儿子不少，但是唯独看重长子孔述。
　　这倒不是除了孔述之外的其他那些儿子太废，恰恰相反，单从天赋资质来看，这些人中的任何一个，都远比身为废人的孔述更加值得培养。
　　正如眼前的这个孔绍。
　　他与孔述正好相反，天赋资质极其出众，甚至可说是千年难遇。
　　哪怕是坊间那些最为苛刻的评价机构，但凡提到天赋，此子必定在各类榜单中排名第一，从无例外。
　　更准确的说，在他这里根本就不存在第二，年轻一辈强者中，孔绍的天赋资质就是独一档的存在，其他任何所谓的超级天才，在他面前都只能黯然失色。
　　这是整个陆上神国公认的事情。
　　然而不知为何，孔绍这么一位独一档的历史级天才，在孔家的地位却远不如他大哥孔述那么受重视，反而隐隐受到了孔圣临的刻意压制。
　　废人哥哥和天才弟弟这样的组合，再加上父亲的偏心，不用想也知道，兄弟关系必定不会和睦。
　　面对孔述那样的废人大哥，哪怕是天赋普通之辈也都会难免生出野心，更何况是孔绍这样天赋异禀的绝世天骄？
　　孔绍也从来没有刻意隐藏自己的野心，只可惜，无论他做什么，始终都无法影响到孔述在孔圣临眼中的地位。
　　时间一长，他也就有些自暴自弃了。
　　面对孔绍肆虐的目光，楚爷露出嫌恶的表情，冷冷回道：“我没有跟垃圾交配的兴趣。”
　　一句话惊翻全场。
　　就连林逸也都不禁摸了摸鼻子，这姑娘太彪悍了。
　　不愧是会给自己改名叫楚爷的女人。
　　在场其他一众修炼二代们目瞪口呆之余，不由议论纷纷。
　　相似的一幕，他们早在几年前就见识过了。
　　当时的孔绍还是雄心勃勃，想要通过将楚爷追到手，借此搭上楚寒天的关系，进而以此为底牌去挑战孔述接班人的位置。
　　只可惜，同样被楚爷一句话当众拒绝。
　　没想到今天又来了一遍。
　　不过看孔绍的神情，却是没受到什么打击的迹象，依旧饶有意味的嘲讽道：“用不着这么势利吧？你看你旁边这位当上了巨佬，伱就小鸟依人的傍着他，说不定我将来也能当上巨佬呢？”
　　楚爷看他一眼：“连一个废人都争不过的废物，你拿什么去当巨佬？靠刷脸吗？你这张脸好像还不够格。”
　　简简单单的一句话，直接踩到了孔绍的逆鳞。
　　虽然最近几年来，他已经有些心灰意冷，甚至做出了摆烂的姿态，但他心底下的那股不甘从来没有熄灭。
　　对于孔述一个废人踩在自己头上这件事，他始终都不能接受。
　　换谁都是如此。
　　从小到大，他做梦都想得到父亲孔圣临的认可，哪怕只是一句微不足道的赞许，都能令他高兴许久。
　　然而自从成年之后，他就再也没有从父亲那里得到过任何的肯定，无论他做得有多出色，孔圣临的目光始终都落在他那个废人大哥的身上，从来没有离开过哪怕片刻。
　　久而久之，自然成为心魔。
　　无论何时何地，任何人只要将他跟孔述放在一起比较，孔绍都绝对会当场引爆。
　　正如眼下，孔绍整个人的气场陡然一变。
　　“你应该知道，有些话当着我的面说出来，是要付出代价的吧？”
　　楚爷回以冷笑：“彼此彼此。”
　　孔绍冷哼一声，身形一动，当即悍然发起突袭。
　　与他之前表露出来吊儿郎当的慵懒气质截然不同，整个人由静转动的一瞬间，犹如猛兽出笼，整个环境的时间流速都慢了一瞬。
　　楚爷眼皮一跳，立即抽身而退。
　　然而对方却是如影随形，以一种无比迅猛狂野的姿态，直接扑了上来。
　　林逸目光微微一凝。
　　乍一看起来，孔绍的动作可谓毫无章法，就像是一个从来没有经过正规修炼的野路子。
　　可那种看似毫无规律的随性动作，每一个却又如同野兽般精准可怕。
　　那种恐怖的战斗直觉，几乎直接溢出屏幕，扑面而来。
　　这种随便一个细微动作间流露出来的强悍天赋，饶是以林逸的见识，也都不禁叹为观止。
　　不愧是陆上神国年轻一辈中公认的天赋天花板！
　　只是简简单单的一记飞踢，孔绍做出来却是浑然天成。
　　整个过程完美得就像一副意境深远的山水画，犹如羚羊挂角，找不出半点破绽，更加没法破解。
　　面对这样的狂猛攻势，楚爷并没有选择正面对刚，而是一退再退。
　　林逸看着不禁有些异样。
　　诚然，孔绍的攻势没有半点套路痕迹可循，加上节奏快得惊人，想要正面破招难度极大。
　　可是楚爷这么一退再退，意味着将整个主动权拱手相让，局势将会变得彻底被动，之后再想破局难度只会更大！
　　这点道理，楚爷不至于想不明白。
　　虽然在硬实力上，她确实有可能不如对方，但是无论如何，也不至于这么毫无还手之力才对。
　　整体表现看下来，与其说没有丝毫的破招机会，楚爷反而更像是有所忌惮。
　　眼见楚爷坚持不出招，孔绍狞笑一声：“就你这样，怎么好意思说我是废物的？”
　　说话间抬起手掌，掌心数种规则力量随之涌现，遥遥指向楚爷。
　　一股极其危险的气息当即笼罩周身。
　　楚爷眼皮狂跳，连忙侧身避开。
　　而几乎就在她侧过身的同一时间，一声轰然巨响，层层推进的规则力量以爆破叠加的形式呼啸而过。
　　楚爷身后远处的一连串百米石柱，随即应声倒地，引来整个地面一阵颤动。
　　林逸看得眼睛一亮。
　　这种不同规则力量的混合爆破，即便是他也都头一次见。
　　要知道规则力量之间相互排斥，哪怕只是把两种混在一起，都有极高的难度。
　　对方居然能够轻而易举的将数种规则力量相互叠加，而且是以层层爆破这种暴力方式实现复合，令其产生强大的化学反应，足见孔绍对规则力量的掌控天赋有多可怕。
　　不得不说，这家伙确实是怪物一样的存在！
　　场中楚爷险之又险的避过这一招，然而没等她缓上一口气，一只手掌已经摁在她的肩头。
　　“抓到你了。”
　　孔绍邪笑着在身后浮现。
　　不过就在此时，一道漆黑的剑刃同样架在了他的脖颈。
　　林逸平淡的声音随之响起：“把伱的手拿开，不然我不保证你还能活着。”
　　孔绍缓缓松开手，脸上却露出一个古怪的笑容，双手举起，摆出了一个投降的姿势。
　　“不愧是巨佬，好可怕啊，不过你真的敢杀我吗？”
　　在场众人齐齐露出兴奋的表情。
　　刚才这一瞬的突变，看得他们心惊动魄。
　　虽然很明显双方都还没有彻底放开，但即便如此，依旧令人心潮澎湃，如此高水平的近距离对决在外面可是不多见。
　　当然，更令他们好奇的还是林逸接下来的动作。
　　虽说孔绍在孔家不得志，但他毕竟是孔圣临的亲儿子。
　　一旦死在林逸的手底下，于情于理，孔家都绝不可能忍气吞声。
　　到时候，孔圣临势必会亲自出手镇压林逸！
　　可是话说回来，孔圣临如果真有把握随意镇压林逸，这位当世第一人早在之前估计就已经下手了，根本不会等到现在。
　　身为巨佬势力的核心子弟，他们虽然没有亲眼见到成年体霸下硬刚孔圣临的那一幕，但对此都已有所耳闻。
　　所有人都很好奇，林逸如果真的跟孔圣临硬碰硬，到底会是一个什么下场。
　　林逸回以轻笑：“事到临头，还是需要靠你爹的名头保命吗？”
　　孔绍脸色瞬间冷了下来。
　　紧接着下一瞬，他整个人突然变成一道残影，毫无征兆的从林逸面前消失。
　　而后，数百上千个残影在四面八方浮现，将林逸牢牢围在其中，同时传来戏谑的笑声。
　　“机会难得，那就让我来领教一下你这位正牌巨佬的实力！”
　　林逸却是连眼皮都没有眨一下，抬手直接一剑劈下，数千道剑气随之在呼啸而出。
　　前后不过一个瞬息的工夫，孔绍的所有残影就已被全数斩断。
　　百式剑祭。
　　孔绍的身影在虚空中重新浮现，脸色有些难看，嘴角还挂了一道血迹，显然是受了伤。
　　不过他面上却还是表现得吊儿郎当，一脸无所谓的玩笑道：“巨佬级别的招式果然是够劲，不知道我用出来会怎么样？”
　　说话的同时，随手从地上捡起一根枯枝，学着林逸刚才的架势，缓缓劈出一剑。
　　旁观众人不禁笑出了声。
　　这算什么？小孩子打架是吧？
　　然而下一秒，所有人的笑容同时凝固，伴随着孔绍这无比儿戏的一剑，上千道凌厉至极的强悍剑气当即纵横全场！
　　整个场面，竟与林逸刚才的情形如出一辙。
　　凭空感受了一下这些剑气的威力，林逸眼皮微微抬了抬。
　　并不是徒有其形的空招式，某种程度上，确实算是掌握了百式剑祭的一些精髓！
　　一时间，现场鸦雀无声，众人不由齐齐面露震惊之色。
　　他们知道孔绍的天赋很强，但是天赋强到了如此骇人的地步，却是真心无法想象。
　　如果他当面模仿的是别人的招式，那倒也还罢了，拥有类似天赋的天才人物，并不是没有。
　　可问题是，他模仿的是林逸啊！
　　刚才的这一记百式剑祭，林逸虽然明显只是随手而为，但有一点毋庸置疑，这是实实在在的巨佬级别的招式。
　　就算在林逸自己的定位中，百式剑祭只是一招用来清除杂鱼的平A，可如果落在面前这些修炼二代的身上，这帮人就算不至于全军覆没，那也必然伤亡惨重。
　　说到底，以彼此的实力层次差距，他们这些别人眼中高高在上的顶级二代，到了林逸这里，充其量也就比一般的杂鱼炮灰强点有限。
　　此时此刻，众人看孔绍的眼神已经完全是在看一个怪物了。
　　仅仅只看了一眼，就连巨佬级别的招式都能轻易模仿出来，这是何等的妖孽人物！
　　楚爷给林逸神识传音解释道：“这就是孔绍天赋的强大之处，任何招式，哪怕是他从未接触过的，只要看一眼立马就能学会。”
　　也正因此，她刚才才会一直忍着，没有冒然出招破局。
　　怕的就是被对方现学现卖！
　　以彼之道还施彼身，八个字说起来很轻松，可是一旦沦为被人当面戏耍的苦主，滋味可就没那么好受了。
　　关键在于，孔绍这可不是什么模仿复制之类的规则能力，而是纯粹靠着他本身的变态天赋。
　　一旦被他模仿出来，那就是实实在在的学会了。
　　人家随便看一眼的工夫就抵过自己数十上百年的苦修，哪怕是心智再怎么坚韧的人，面对这样的降维打击，估计都得道心崩溃。
　　“我学得怎么样，林巨佬不妨点评一下？”
　　孔绍显然对自己这一手颇为自得。
　　只可惜，他的得意仅仅在脸上维持了一瞬，下一秒就消失无踪。
　　林逸仅仅只是随意的伸手一抓，孔绍模仿出来的剑气，当场被生生捏碎。
　　反观林逸的手掌，却连一丝一毫的痕迹都没有留下。
　　孔绍眼皮跳了跳，但随即便露出一股灼热之色。
　　林逸饶有意味的重新打量审视着对方，淡淡道：“花里胡哨确实不错，不过要是动起真格来，不知道你还能不能接得住？”
　　说着又是递出一剑。
　　不过这一次，剑气数量远远没有刚才那么多，仅仅只有一道。
　　然而只这平平无奇的一道剑气，却令周围的整个天地都黯然失色。
　　剑祭第二式，剑殇。
　　这一剑出现得毫无征兆，等到在场众人反应过来的时候，心神俱都已经被夺，更没有丝毫的反抗之力。
　　如果林逸的目标是他们，此刻早已经死透了。
　　唯独身为当事人的孔绍，却是提前进入了极度专注的状态，等到林逸递出剑殇的瞬间，他既没有躲闪，也没有退避，而是不由自主的将手中枯树枝同样递出。
　　噗。
　　一声轻微的闷响，两道看似平常却都无比强大的剑气正面对撞，竟是生生打出了湮灭的效果，对撞之处落下层层空间碎片，触目惊心。
　　全场一片死寂。
　　一众修炼二代们已经彻底看傻了。
　　孔绍现学现卖的剑殇，居然再次跟林逸斗了个旗鼓相当！
　　如果说刚才的百式剑祭勉强还能理解的话，那么现在的这一式剑殇，众人是真的完全无法理解了。
　　别忘了孔绍用的可是枯树枝，这种情况下打成平手，其实是孔绍占了上风！
　　这家伙的天赋就算再妖孽，也总该有个限度吧？
　　难不成真的如传言所说，孔圣临之所以不待见孔绍，就是因为孔绍的天赋太过非人类，甚至已经远远超出了当年的他自己，他害怕被自己的儿子后来居上？
　　对面林逸眼神微闪，这样的能力，确实有够变态。
　　要说现学现卖，林逸自己也是此道好手，可是跟对方相比起来，至少在这方面，着实是有点小巫见大巫了。
　　天底下还是牛人多啊。
　　孔绍得意大笑：“林巨佬你这是在故意给我喂招吗？那你可得先想清楚了，等伱的招式全部喂完，你的巨佬位置可就得让给我了！”
　　众人面面相觑。
　　这话虽然听着狂妄自大，但以他刚刚展现出来的恐怖能力，如果真的能全盘复制林逸的所有招式，那在某种程度上，自然也就变相拥有了林逸的实力。
　　以他身为孔圣临第二子的身份背景，再加上堪比林逸的实力，到时候取代林逸的巨佬之位，还真不是什么难以想象的事情。
　　林逸却似没有感受到丝毫的压力，淡然自若的笑了笑：“那我可得真得好好见识一下了。”
　　话音落下，当即重新递出一剑。
　　先是百式剑祭，后是剑祭第二式剑殇，按照常理，这时候应该轮到剑祭第三式剑灭了。
　　如果是在其他场合，林逸还真有心思尝试一下，看看对方的天赋到底有多妖孽，能不能连剑灭这样的终极剑招也一看就会。
　　可惜眼下不行。
　　无他，他此刻的每一个动作，都直接关系到天机事前推演出来的布局。
　　而面前这个有着妖孽天资的孔家二公子，正是天机布局当中的关键一环。
　　一旦林逸心血来潮，做出推演计划之外的动作，极有可能就会成为蝴蝶的翅膀，彻底颠覆整个既定的结局。
　　故而这一次，林逸没有动用剑祭第三式剑灭，而是重新使出了百式剑祭。
　　“就这？”
　　孔绍眼中闪过一丝轻蔑之色。