第10815-10824章
　　这样的情形，他并不是第一次遇到。
　　以往遇到过的许多对手，在被他当面复制了两三招之后，都会刻意保留招式。
　　林逸并不是第一个。
　　“只有对自己没有自信的弱者，才会藏着掖着，看来你这位所谓的巨佬也不过如此！”
　　孔绍嗤笑一声，当即同样使出百式剑祭。
　　刹那间，数千道强大剑气在空中捉对轰撞，场面蔚为壮观。
　　有过刚才那两次的经验，在场众人此刻已经不敢对孔绍再有丝毫的小觑，甚至都先入为主的以为，孔绍这一次非但不会落入下风，反而还能再度压过林逸一头！
　　然而出人意料的是，仅仅一个瞬间，孔绍百式剑祭的所有剑气，就被齐刷刷拦腰斩断，无一遗漏。
　　全场目瞪口呆。
　　孔绍本人更是当场愣在了原地：“怎么可能……”
　　这跟他预想中的场面截然不同。
　　别人都以为他的妖孽天赋仅限于现学现卖，很少有人知道，任何经他手的招式，第二遍用出来的威力远比第一遍要大得多！
　　外人能够看到的天赋，仅仅只是他的冰山一角罢了。
　　也正因此，经过刚才的交手，他有着绝对的自信能够在招式对决上碾压林逸，让这位风头正劲的新晋巨佬好好尝一尝灰头土脸的滋味！
　　哪里想得到，居然会是这么个结果。
　　原来如此！
　　楚爷率先反应过来，看向林逸的目光不禁多了几分欣赏。
　　在场其余众人虽然慢了一拍，但也很快明白过来。
　　林逸前后两次所用的百式剑祭，招式固然没什么变化，但是威力完全不可同日而语。
　　第一次百式剑祭，只是动用了黄阶大圆满尊者的标准实力，而刚刚的第二次，才是他真正身为巨佬级别的实力。
　　一个是账面境界，一个是真正实力，对于林逸这种越级挑战当吃饭喝水的怪物来说，两者自然是天差地别。
　　孔绍自以为靠着第二次的威力提升，就能稳操胜券，殊不知在林逸这种一百分实力习惯性只露半分的牲口面前，这种思维就是妥妥的自取其辱。
　　林逸淡淡点评道：“你的现学现卖不说徒有其形，那也是空有个花架子，难怪孔圣临不选你，我还没有开始发力，伱就已经跟不上了。”
　　孔绍当场气得咬牙切齿，但一时间却又不知道该怎么反驳。
　　这确实就是他的天赋弊端。
　　自打出生开始，因为他的天赋资质实在太好，从来没有什么招式，能在被他过一眼之后还学不会的。
　　然而也正因为如此，他学到的所有东西都太过轻而易举。
　　最终导致的结果就是，他每一样都行，但每一样都走不长久。
　　并非他的妖孽天赋限制了他的深入，而是每当他遇到难关的时候，总能轻而易举的找到绕过去的捷径。
　　捷径走多了，终归是要付出代价的。
　　就算孔绍自己已经醒悟过来，不断心里告诉自己，有些东西必须要从一而终，但他始终控制不住。
　　某种程度上，这就是天赋诅咒。
　　普通人能够从一而终，往往不是因为他们的心性有多坚韧，很大原因是因为他们的选择有限，没有其他路可走。
　　反观他孔绍，无与伦比的妖孽天赋，给了他无数便利的选择。
　　然而也正是因为选择太多，拖住了他前进的脚步。
　　“大言不惭！”
　　血淋淋的伤疤被当众揭开，孔绍终于彻底怒意上头，当即不顾一切，想要对林逸出手。
　　然而正当他准备不惜耗尽所有底牌，也要让林逸为自己的傲慢付出代价的时候，四面八方的巨型石柱上，毫无征兆的忽然冒出了一群人影。
　　准确的说，不是真正的人影，而是虚影。
　　有男有女，有老有少。
　　虽然只是虚幻的影子，但这里的每一道虚影，身上都散发着实实在在恍若活人的气场，而且每一道气场，都无比强大！
　　众人不禁齐齐露出震惊之色。
　　有人指着离得最近的一根石柱上的虚影：“那不是传说中一剑破万古的陈长河吗？”
　　又有人指着另一边的女性虚影：“那个是望断秋水的雨花娘？可是不对啊，她早几百年前不就已经死了吗？”
　　“卧槽！这里居然还有前朝古国的开国皇帝？”
　　各种惊呼声此起彼伏。
　　细数下来，众人入目所见看到的这些人形虚影，每一个都是历史上留下过赫赫名声的传奇人物，无一例外。
　　而他们最大的一个共同点是，全部都已经陨落了至少数百年。
　　楚爷出声提醒道：“这些都是时间残魂，是历史人物经过时间神殿时被截留在时间长河中的残影。”
　　众人纷纷反应过来。
　　既然来到这时间神殿遗迹，相关的功课他们自然也是做过的，就算没有楚爷提醒，其实也已经有人认出来了。
　　楚爷看向林逸道：“它们虽然只是残影，但都拥有本尊的部分实力，少则两三成，多则四五成，不容小觑。”
　　林逸点点头。
　　既然那些人物能够历史长河中留下痕迹，足见个个都是惊才艳艳之辈，即便只有本尊两三成的实力，也已经十分可观。
　　若是能够达到本尊四五成实力的，那更是非同小可，哪怕强如林逸，估计也都必须认真应对。
　　众人还在惊疑的时候，那些石柱上的时间残魂，蓦然集体睁开了眼睛。
　　下一秒，犹如苏醒的掠食者发现了猎物，所有时间残魂同时发难，居高临下朝着众人扑杀过来！
　　惊呼声中，众人当场作鸟兽散。
　　时间残魂的数量少说也有数百，以众人的实力，即便聚在一起也根本没有正面对抗的可能。
　　与其如此，还不如分散开来，各凭本事。
　　当然，也可以说是各凭运气。
　　话说回来，这帮顶级修炼二代们虽然混的是同一个圈子，但相互之间几乎没有任何的信任。
　　真要是抱团聚在一起，他们最该担心的估计不是这些时间残魂，反而是来自背后同伴的算计和冷箭。
　　“算你走运！”
　　孔绍看着这个场面，自然不会蠢到继续跟林逸硬刚，骂了一句后，毫不犹豫闪身离开。
　　林逸微微一笑，看着他的背影说了一句：“祝你好运。”
　　旁边楚爷不由古怪的看了他一眼。
　　“怎么了？”
　　林逸一边说话，一边随手挡住来自附近时间残魂的突袭。
　　不得不说，力度确实不错。
　　如果只是一个两个，对于这群修炼二代们来说问题不大，可一旦数量多起来，那可就有些致命了。
　　哪怕以这帮人的家世背景，手中必然不缺各种保命底牌，可要是真的走霉运，哪怕底牌再多，也总有用不出来甚至消耗殆尽的时候，说不定还真有人会陨落在这里。
　　当然，这些时间残魂对于现在的林逸来说，能够造成的威胁即便不能说是完全没有，那也是几近于无。
　　就算他不做抵抗，就这么站着任由对方攻击，一时半会估计都难以破防。
　　楚寒天之所以找他来做楚爷的保镖，也正是看中了这一点。
　　只要不是自己主动作死，有林逸这么个强力保镖镇场，对于楚爷来说，整个时间神殿遗迹基本就是自家的后花园，想怎么逛就怎么逛。
　　楚爷看了林逸半晌，忍不住问道：“你刚刚不会是故意挑逗孔绍的吧？”
　　回想起刚才整个过程，虽说明面上是孔绍率先对她开嘲起的头，可之后林逸的种种表现，分明就是在故意挑逗孔绍。
　　否则他真要有心教训对方，那也就是一巴掌的事情。
　　在绝对的实力差距面前，孔绍所谓的妖孽天赋，根本屁都不是。
　　唯一的解释，就是林逸是故意的。
　　林逸有些无语的摸了摸鼻子：“我看起来像是这么无聊的人吗？”
　　“那倒不是。”
　　楚爷摇了摇头，但却一口咬定道：“可是直觉告诉我，你这么做肯定有特别的用意，否则以伱的以往作风，绝不会平白任由那家伙占了便宜就跑。”
　　林逸咧了咧嘴角：“你可真了解我。”
　　对方这话其实还真没说错。
　　别看场面上孔绍被他教训得灰头土脸，但终究没有真正付出代价，反而从他身上白嫖了百式剑祭和剑祭第二式剑殇。
　　虽说这种招式即便被人学去，对林逸来说也是不痛不痒，可终究还是吃了亏。
　　换做其他时候，以他的性子不把对方屎给打出来，都算对方拉得干净。
　　可惜，今天他不能这么做。
　　毕竟百式剑祭和剑殇，本就是天机布局中送给孔绍的礼物，要是没有林逸送的这两份礼物，他这枚布局的关键棋子可就没那么好用了。
　　楚爷满含深意的看着林逸。
　　林逸自然不会给她解惑，转过身直接一剑斩爆一个时间残魂，赫然发现空中多出了一粒悬浮的透明沙粒。
　　“时间沙！”
　　楚爷注意力顿时被吸引，连忙提醒道：“快用玉瓶子收起来，不然它就要消散了！”
　　林逸从善如流，当即拿出早已备好的玉瓶，将时间沙收入其中。
　　见林逸似乎有所疑惑，楚爷主动代为解释道：“时间残魂的核心就是时间沙，准确的说，时间沙就是那些历史人物在漫漫时间长河中留下来的截影。”
　　“如果你想要收集时间沙，对你来说一个最快最省事的办法，就是对这些时间残魂下手。”
　　想要入手时间沙，自然不是只有这一个途径。
　　可对林逸这种有着绝对实力的牲口来说，这确实就是最高效的收集途径，没有之一。
　　林逸的眼睛亮了。
　　此刻四面八方的时间残魂，在他的眼中，那都是会走的时间沙。
　　正当林逸忙着搞收集的时候，另一边，孔述一行却已深入到了遗迹腹地。
　　孔圣临不惜消耗珍贵道具，也要开启时间神殿遗迹，他的目的自然不仅仅是向中立巨佬释放善意这么简单。
　　严格说起来，所谓的拉拢中立巨佬，其实不过是一个掩人耳目的幌子。
　　花费了如此之大的代价，自然就要看到更大的收益。
　　否则孔圣临堂堂的当世第一人，岂不是成了冤大头？
　　此刻孔述一行的目的，才是他这次开启时间神殿遗迹的真正意图所在。
　　除了孔述之外，队伍中另外三人分别是西如来、聂良臣，还有洛西流。
　　换句话说，除孔圣临之外，最强派系核心巨佬成员全部到齐！
　　如此恐怖的阵容，一路上遭遇的区区时间残魂，自是完全不在话下。
　　一行四人俨然就是一架收割机，所过之处，再多的时间残魂都是成片倒下，寸草不生，突出一个霸道无情。
　　很快，孔述四人便已突入遗迹的腹地最深处。
　　面前是一片恢弘浩大的神殿建筑群，虽然早已破败，但依稀还能看出当年的神圣庄严。
　　进入到神殿遗址，哪怕是西如来这几位正牌巨佬，也都不由自主放轻了脚步，生怕亵渎到早已不再眷顾这里的时间之神。
　　神殿最中央的神坛之上，静静摆设中一个宽大的神座。
　　那是时间之神曾经坐过的位置。
　　周围的一切都早已饱经风霜，然而唯独这个神座，依旧光洁如新，没有哪怕一丝的瑕疵。
　　四人停下脚步。
　　孔述转头看向洛西流：“洛叔，该你了。”
　　洛西流深吸一口气，迈步走上神坛，来至神座跟前。
　　近距离感受着神座散发出来的无形威压，洛西流只觉心脏砰砰直跳，几乎快到了嗓子眼。
　　哪怕是面对第一人孔圣临，他都从来没有这么紧张过。
　　无他，他接下来要做的事情，是不折不扣的亵渎神明之举！
　　神明不可亵渎，这条铁则哪怕是在曾经发生过人神大战的陆上神国，也依然深入人心，牢牢印刻在每个人骨髓血液之中。
　　这与个人实力强弱无关。
　　即便是到了巨佬级别的强大存在，在这一点上，也都极少有人胆敢跨过禁区。
　　好在，作为前任兽神的背叛者，亵渎神明这种事情，洛西流已不是头一回做了。
　　虽说还没到家常便饭的份上，至少那种对于亵渎神明的恐惧，在他这里已经无法盖过一切。
　　洛西流心念一动，大红色的妖异棺材随之在面前浮现。
　　轻轻抚摸着棺材板，此刻的洛西流，俨然就是世间最深情的痴情人。
　　咯吱……咯吱……
　　棺材内再度发出渗人的指甲抓划声，令人头皮发麻，躁动不安。
　　“好了，很快就好了。”
　　洛西流安抚了一句，随即便将棺材放在了宽大的神座上，果不其然，棺材顿时就不再躁动，变得无比安详。
　　孔述三人在下方看着这一幕，彼此相视一眼。
　　孔述说道：“时间之神虽然已经不再眷顾这里，但整座遗迹依旧残留着他的神力，现在神座受到亵渎，不出意外的话，负责守护这座遗迹的神力将会被完全激活。”
　　“也就是说，我们此行的目标，时间之主很快将会现身！”
　　众人纷纷露出兴奋的神色。
　　传说中，时间之主是时间之神进阶前的形态，是一尊不折不扣的准神。
　　当初时间之神进阶成功时，分出一个新的身体接纳了时间规则的神格力量，而他原来的身体则依旧保留着时间之主的形态，默默庇护着各处的时间神殿。
　　当然，孔述口中的这位时间之主，自然不会是正牌的时间之主。
　　真要是招惹出一号准神级别的存在，就算在场有三位巨佬联手，也只有分分钟被摁死的份。
　　守护这处遗迹的时间之主，其实跟外面的那些时间残魂一样，只是时间之主的一片截影。
　　但因为其本身太过强大，就算只是一片截影，对在场众人来说也有着不小的挑战。
　　不过一旦将其拿下，那就意味着从此不仅可以彻底掌控这片遗迹，同时还能获得意想不到的巨大好处！
　　那等好处，哪怕是西如来这些巨佬级的存在，也都会为之怦然心动。
　　孔述分配任务道：“洛叔你在这边守着，我们三人去时间之主可能苏醒的地方转一圈，争取在它苏醒的第一时间就将其拿下，否则一旦拖得久了，它的实力会越来越强，夜长梦多。”
　　这些都是事前就商量好的事情，众人自然不会有半点异议。
　　另一边，林逸和楚爷的行进路线，不知不觉中正好指向了神座所在的位置。
　　只不过相比起孔述一行，两人的行进速度可就慢得多了。
　　毕竟楚爷此行的目的，是为了找地方修炼绝对零度。
　　而至于林逸，此行最重要的事情是消除时间沙漏上的时间印记，按照姜小尚的说法，他只要在这里待满足够的时间，时间印记自然就会消失。
　　等到印记消失，他当场就可以使用。
　　至于天机针对洛西流的布局也好，收集时间沙也好，那都是其次。
　　林逸途中问道：“你准备去哪里修炼绝对零度？”
　　楚爷对于这个问题，自是早有答案：“这里除了时间之神曾经的神座，应该没有时间规则力量更活跃的地方了，我准备去那里碰碰运气。”
　　林逸微微眯了眯眼睛：“也好。”
　　说话间，他随手又击杀了五个时间残魂，不过另有三个时间残魂，却是放任跑掉了。
　　值得一提的是，这些时间残魂虽然都只是一片截影，但有着跟本尊一样的思维，一旦发现林逸这样的硬茬，它们也会主动逃走。
　　楚爷不禁多看了林逸一眼：“到手的时间沙你不收吗？”
　　别看这些时间残魂跑得挺快，可林逸真要有心追逐，根本逃不出他的手掌心。
　　林逸撇了撇嘴：“我是来这里旅游看风景，顺便赚点外快的，又不是来苦哈哈扫图的，做人要分清主次。”
　　“……”
　　楚爷愣了半晌，一脸的友善度：“我信了伱的邪。”
　　她不知道的是，被林逸顺手放走的这三个时间残魂，四处游荡了片刻之后，很快就找到了新的猎物目标。
　　正是孔家二公子，孔绍。
　　之前这一路下来，跟其他那些狼狈的修炼二代们不同，孔绍却是如鱼得水。
　　靠着从林逸身上现学现卖的百式剑祭和剑殇，这些时间残魂在他面前，几乎没有一个是一合之敌。
　　如此一来，孔绍非但没有挂彩，一路下来反而收集了不少时间沙。
　　“林逸，我这一切可都是拜你所赐啊，下次遇到我还真得好好谢谢你。”
　　孔绍看着手中收获满满的玉瓶，顿时一阵志得意满，连带之前被林逸当众羞辱教训的郁闷之气，也都发泄了不少。
　　就在这时，三个时间残魂引起了他的注意。
　　雨花娘，上官青凤，独孤皇后。
　　无一例外，全是历史上极富传奇色彩的绝色女子，孔绍顿时基因动了。
　　除了妖孽一般的绝世天资之外，他还有着几个广为人知的癖好，其中最突出的一条，便是贪花好色。
　　若非如此，他当年也不会去纠缠楚爷。
　　而对于一个好色之徒来说，眼前这三位无疑都是梦寐以求的极品，哪怕不是本尊真人，只是三片时间长河中的虚假截影，也都足以令他色心大动。
　　谁说时间残魂就不能拿来玩了？
　　孔绍当即抛开其他纠缠，一门心思朝着这三个绝色残魂追了过去。
　　三个绝色残魂似乎也感受到了不妙，毫不犹豫转身就逃。
　　毕竟它们也有着本尊的思维，无论如何，都绝不容许被孔绍这样的色中饿鬼所亵渎。
　　一追一逃间，孔绍的位置与其他修炼二代已是彻底拉开，不知不觉竟是来到了神殿遗址附近。
　　因为时间规则力量更加活跃的缘故，这里聚集的时间残魂明显更多，可依旧无法浇灭他采花猎美的雅兴。
　　若是以往的孔绍，也许还不至于这么不堪。
　　可在父亲孔圣临的长久打击下，今时今日的孔绍早已自暴自弃，这种时候色欲上头，压根就没想过要去控制。
　　他只想放纵。
　　而就在孔绍追赶三位美女残魂的同时，另一边的孔述一行，在排查过一系列时间之主可能的藏匿点后，终于有了发现。
　　“应该就在这下面了。”
　　聂良臣对着面前的一口深井探查了一番，对着孔述和西如来点了点头。
　　西如来当即跃跃欲试：“那还等什么？”
　　说着便要纵身跃下。
　　时间之主的残魂确实有可能实力极其强大，但他对自己也有着绝对的自信。
　　要是连个残魂都收拾不了，那还当什么巨佬啊，干脆早点回家卖红薯得了，起得早一点还能占个好位置。
　　不过孔述却是伸手拦住了他。
　　“西叔别着急，通知一声洛西流，让他也过来。”
　　西如来不禁露出疑惑的神色：“有这个必要吗？”
　　对于洛西流，他还是破有些不满的，这次要不是为了顾全大局，他压根就没打算重新接纳这个所谓的钢铁同盟。
　　他对洛西流这种靠背刺起家的叛徒，那是从骨子里看不起。
　　孔述认真的点点头：“很有必要。”
　　“那行吧，老聂你叫他，我可懒得叫。”
　　见孔述如此坚持，西如来也只能给他这个面子。
　　虽然说起来是晚辈，可谁都清楚，他们这个队伍的核心就是孔述。
　　他要是在孔述面前倚老卖老，那就等同于给孔圣临上眼药，哪怕对自己的实力再有自信，他也没有这样的胆子。
　　更准确的说，他没有这么无脑。
　　聂良臣见状也没有异议，当即利用最强派系内部的特殊手段，给洛西流神识传音。
　　此时洛西流正一脸沉醉的轻抚着神座上的大红棺材。
　　心下对于孔述暗暗感激。
　　以大红棺材主人的状况，这次如果不及时来到这里，借助神座吸收大量活跃的时间规则力量，状况极有可能会彻底恶化，到时候事态将会彻底的一发不可收拾。
　　这可是他的命根子。
　　里面的这位一旦真的出事，到时候自己会变成什么样，洛西流根本不敢去想。
　　孔述的这一波救济，着实是给他送来了一场及时雨。
　　收到来自聂良臣的神识传音，洛西流不由一怔。
　　时间之主残魂的价值，他自然是知道的，任何一个巨佬级存在都会趋之若鹜，换做是其他时候，他绝不会有半点犹豫。
　　可现在大红棺材重于一切，他如果冒然从这里离开，说不定就会发生什么意外。
　　毕竟这里可不是他的驻地，而是整个时间神殿遗迹的最中心，但凡稍有不慎，什么都有可能发生。
　　不过，面对聂良臣的再三催促，洛西流却是陷入了纠结。
　　孔述释放出如此之大的善意，好不容易将他重新接纳回最强派系，他要是在这种时候违逆对方，实在是有点说不过去。
　　到时候本就对他有着诸多不满的西如来等人，势必会认为他给脸不要脸，从而坐实反骨仔的名头。
　　那样一来，他以后可就真的没有立足之地了。
　　“你在这里安心休养，我很快就回来。”
　　犹豫片刻，洛西流最终还是起身离开，不过临走之前，他特地布下了一套极其昂贵且可靠的超级法阵。
　　多说一句，这还是孔述体恤他，出发之前专门从孔家库藏里翻出来的。
　　洛西流迅速赶到孔述三人的位置。
　　西如来劈头盖脸就是一句：“磨磨蹭蹭的，腿脚不利索是吧？”
　　洛西流脸色黑了黑，不过之前的事情终究是心里有愧，只能闷不吭声。
　　孔述见状打圆场道：“西叔你少说两句吧，洛叔心有顾虑是正常的，不过洛叔伱尽管放心，有我孔家的那套阵法在，就算是阵法大宗师到场都难以破解，没问题的。”
　　事已至此，洛西流即便心有疑虑，也不好再多说什么，只能默不作声的点了点头。
　　孔述当即分配任务道：“时间之主残魂非同小可，关键它有着极高的智慧，一旦吃了亏，极有可能藏匿起来，到时候再想把它给翻出来可就难如登天了。”
　　“所以保险起见，需要你们三位巨佬精诚合作，确保第一次照面就把它拿下。”
　　“结合三位叔叔的能力，我认为西叔排头，洛叔居中，聂叔殿后，这样的阵型应该是最稳妥的。”
　　至于他自己，废人一个，哪怕身上底牌再多，也不可能冲到战斗第一线去。
　　孔圣临让他带队的意思很明确，就是让最强派系的三位巨佬给他打工，战斗不用孔述出面，但等到摘取胜利果实的时候，那自然是少不了他的份。
　　身为孔家大公子，他就是有这样的特权。
　　对此，西如来这几位巨佬也都心甘情愿。
　　倒不是他们骨子里就这么犯贱，愿意主动给孔述当舔狗，而是孔圣临开出的价码足够令他们心动。
　　到时候就算把时间之主残魂整个让给孔述，他们也都绝对不亏。
　　何况，孔述只是要占大头，并没有打算全部独吞。
　　准确的说，以他的废人体质，就算有心想要独吞，也扛不住时间之主残魂带来的反噬。
　　“那就这么着吧！”
　　西如来二话不说直接跳了下去。
　　洛西流对于自己被安排在居中的位置，虽然隐隐觉得有些不妥，有种被其他两位巨佬前后看住的感觉，不过事已至此，他也不好再提出什么异议。
　　这次行动，直接关系到他能否真正与最强派系消除嫌隙，站在他的角度，无论如何都是不容有失。
　　看了孔述一眼，洛西流只能硬着头皮跟上西如来的节奏。
　　负责垫底的聂良臣同孔述对视了一眼，眼神中暗含只有彼此可以意会的深意，拍了拍孔述肩膀后，当即跟上洛西流的步伐。
　　“我的好洛叔，我也不想走这一步的，可惜你实在是不让人省心啊。”
　　孔述脸上露出一个自得的微笑，却没有按照事先说好的计划在这里留守，转身朝着神座所在的方向走去。
　　一切尽在掌握。
　　洛西流怎么也没想到，孔述耗费这么大的代价，摆出如此以德报怨的大度姿态，所为的压根就不是顾全大局，弥补嫌隙。
　　那口大红棺材，才是他此次时间神殿遗迹之行最重要的目的！
　　他很清楚，以洛西流的天生反骨属性，裂痕一旦产生就没有重新弥合的可能性。
　　哪怕短时间内被他笼络住，可雷已经埋下，未来总有爆发的那一天。
　　站在孔家的立场，一次背叛终身不用，洛西流的下场在他将票投给易经纶的时候，就已经注定了。
　　孔述现在要做的，不过是尽可能降低洛西流背叛带来的负面影响罢了。
　　既然大红棺材是洛西流的命根子，那么他自然要设法将其掌握在自己的手中，以此来挟持洛西流，进而榨干这位巨佬身上的最后一点价值。
　　更何况，大红棺材本身就是一桩世所罕见的顶级机缘。
　　对于刚刚遗失了杀神蛊的孔述来说，正好是一个不错的替补方案。
　　一举两得。
　　然而正当他快速前往神座的时候，却与两个他此刻绝对不愿意碰到的人不期而遇。
　　林逸和楚爷。
　　坦白说，孔述对于林逸是有些畏惧的，哪怕他在理智上绝对不愿意承认，但现实就是他在面对林逸的时候，忍不住本能的会自惭形秽。
　　这种情况发生在其他废人身上，那自是稀松平常。
　　可对于有着孔圣临独宠的孔述来说，却是史无前例的初次体验。
　　哪怕是面对孔绍这样的妖孽弟弟，他也从来都是从容自若，一切尽在掌握，从没有丝毫的危机感。
　　唯独面对林逸，他引以为傲的所有底气，似乎一下子都不管用了。
　　话说回来，连他老子孔圣临都接连在林逸手中吃瘪，他有这样的感觉倒也在情理之中。
　　没有半点犹豫，在道具探查到林逸二人的第一时间，孔述直接拿出了一张孔圣临专门为他定制的匿身符。
　　这张匿身符有一个极其特殊的名字。
　　眼前人。
　　顾名思义，只要用了这张匿身符，哪怕他近在眼前，别人也无法察觉。
　　正常就算是元神再强的修炼者，只要没能高过孔圣临，那就没有任何的破解之法。
　　不过这张匿身符使用起来，有一个极其严苛的限制，必须限定单人迷惑目标。
　　说白了，就是眼前人一次只能对一个敌人起效果，它能唬弄住林逸，就无法同时唬弄林逸旁边的楚爷。
　　当然，这对底牌众多的孔述来说并不是问题。
　　只要能够瞒过林逸，剩下的楚爷随便都能解决。
　　“果然有效！”
　　眼看双方距离已经接近到百米之内，林逸依旧没有任何异样的反应，孔述顿时松了口气。
　　但他依旧没有丝毫的掉以轻心，死死盯着林逸的每一分细微表情变化。
　　虽说从逻辑上，他绝对不信林逸的元神层次能够高过自己父亲孔圣临，但有些东西不怕一万，就怕万一。
　　好在林逸没有丝毫反常的表现。
　　此时林逸一边守着楚爷，一边解决来自四面八方的时间残魂。
　　收集时间沙收集得不亦乐乎，乍看起来，真似没有察觉到孔述的悄然接近。
　　“堂堂巨佬只有这点眼界，也是可悲。”
　　孔述终于在林逸身上找到了几分优越感。
　　时间沙虽说是好东西，可对他孔家来说，却还远远不足以令他如此投入的去收集，他孔家库藏中随便拿件东西出来，价值都远远超过时间沙数倍，甚至数十倍。
　　进来这时间神殿遗迹，就为了大肆收集时间沙的行为，在他看来即便不算是纯傻哔，那也是妥妥的扔掉西瓜捡芝麻，愚不可及。
　　此时楚爷正在潜心练招。
　　有林逸这么位实力超格的贴身保镖，这个遗迹对她来说压根没有半点风险。
　　偶有几个时间残魂近身，那也是林逸特意放过来，给她当练习的靶子的。
　　不过话说回来，即便有着这么得天独厚的环境，她想要练成绝对零度也都绝非易事。
　　一路练习过来，不说是毫无头绪，那也基本是毫无进展。
　　楚爷琢磨了片刻道：“可能是这里的时间规则力量还不够密集，我们再往里走试试看。”
　　林逸却是停住了脚步：“我看你刚刚那一下就蛮像样的，不如你再试一次，循序渐进？”
　　“是吗？”
　　楚爷将信将疑。
　　但林逸既然这么说了，必然有他的用意，当即从善如流，朝着前方空地凝神聚势，而后调动所能掌握的全部规则力量，全力以赴劈出一剑。
　　孔述看着她剑尖所指的方向，不禁吓了一跳，连忙换了个位置。
　　虽说楚爷这一剑能够劈出绝对零度的可能性，微乎其微，但是万一真的瞎猫碰上死耗子，他可冒不起这样的险。
　　结果就在孔述悄然改变路线的同时，林逸忽然意念一动，令得楚爷出剑的角度偏了几分。
　　不偏不倚，正好还是对着孔述的位置。
　　孔述眼皮一跳，一股强烈的不祥预感随即冒出，可这一次没等他再次做出调整，一股无与伦比的冰系规则力量席卷而至。
　　一瞬间，孔述连带周围的环境，全部冻得死死的。
　　“居然真的管用！”
　　看着面前的一片冰冻景象，楚爷顿时又惊又喜，浑然不知自己刚刚冻住了孔家大公子孔述。
　　当然，绝对零度的威力虽然恐怖，但以孔述身上携带的种种保命底牌，还不至于这样就把他给秒杀了。
　　但有一点可以肯定，他现在生命没有危险，可若是想要行动，在绝对零度效果自行消散之前，那是绝对不可能的了。
　　事实上，以绝对零度的时间凝滞效果，此刻的孔述压根连意识都没有。
　　在他的认知世界中，一切还停留在楚爷出剑偏转的那一刻，时间轴还没有继续往下走。
　　透过世界意志，将眼前的一切看得清清楚楚，林逸一阵暗笑。
　　估计打死这位孔家大公子都想不到，自己有朝一日竟会这么倒霉，在即将去干大事的途中，竟会被楚爷的试招给困住。
　　这运气简直是哔了狗了。
　　当然，以他的智商，事后自然不会将这一切归于运气太差。
　　强者从来不相信所谓的巧合，这是所有强者的共性。
　　楚爷尝到了甜头，当即兴致勃勃开启下一波尝试。
　　虽然没办法每次都使出来，但以她的资质天赋，只要有过几次成功的经验，总结出足够可靠的经验心得，那就是顺理成章的事情。
　　于是，悲催的孔家大公子进入了连他自己都不自知的无限循环。
　　每当他即将从绝对零度的效果中挣脱出来，楚爷这边总会恰到好处的补上一记，刷新重来，着实将他这个废人给控制得明明白白。
　　而另一边，他那位有着妖孽天赋的亲弟弟孔绍，追逐着三个美女残魂，已然深入到了遗址腹地。
　　神座近在眼前！
　　当然，回头等洛西流意识到这一点，多少会有些不满，不过只要事后稍微安抚一番就行了。
　　其余一众巨佬还没反应过来，古九牧和楚寒天二人，却是第一时间便已察觉，看向孔圣临的目光不禁齐齐多了几分深邃。
　　这位当世第一人的行事作风，果然还是一如既往的霸道啊。
　　不过此时，他们二人已经来不及出手打断，只能冷眼旁观。
　　一切似乎都已经成为定局。
　　孔圣临的最强派系，虽然赢得不算好看，但终究还是赢了。
　　结果就在这时，孔圣临神识意志突入洛西流识海的一瞬间，异变陡生。
　　反心种子，引爆了。
　　感受到来自对方体内那道世界意志的反馈，林逸心下顿时松一口气。
　　刚才的一幕虽然是他跟天机推演了无数遍的方案，包括众人反应在内的每一个细节，确实也都在天机的预测之内，但具体能否在眼下这个关键的节骨眼，适时引爆反心种子，却并不是百分之百的把握。
　　因为最后这一根导火索，是孔圣临亲手点燃的。
　　以孔圣临的绝高层次，天机哪怕搭了世界意志的便车，能够看到的因果轨迹也是少之又少，想要精准推测更是难上加难。
　　孔圣临最后这一记神识压迫，最终到底是引爆洛西流的反心种子，还是当场将洛西流镇服，谁也说不准。
　　好在，赌赢了。
　　反心种子引爆，疯狂的反叛念头瞬间摧垮洛西流一直在勉力维持的理智，几乎占据了大半个识海。
　　不过面上却是没有多少表现。
　　众人只是隐隐感觉，他的气质似乎变了。
　　林逸暗暗点头，不出天机所料，以洛西流的心防，就算反心种子引爆，也不会令他完全失控。
　　眼下与其说是反心，倒不如说是某种叛逆，类似于孩子对生活被家长掌控的不满，在这一刻终于发泄了出来。
　　而这，就已经足够了。
　　声音几乎是从洛西流牙缝中蹦出来。
　　“我投易经纶。”
　　全场瞬间一片死寂。
　　数秒钟后，议事大厅轰然一片，所有巨佬的脸上都明明白白写了两个字。
　　震惊。
　　孔圣临的脸色变得无比难看，他下意识的将目光转向林逸，虽然没有任何的证据，但强烈的直觉告诉他，这一切的背后必然是林逸的手笔！
　　不仅是他，楚寒天满是深意的目光也落在了林逸身上。
　　林逸一脸无辜的摊了摊手，演技在线。
　　古九牧适时开口，一槌定音道：“易经纶五票，河池四票，按照投票表决流程决定，由易经纶担任联盟安全局副局长之位。”
　　一众巨佬直到此刻才终于反应过来，不可置信的目光在林逸和孔圣临之间来回转换。
　　今天这场投票对决，敢情不是古九牧对孔圣临，而是林逸对孔圣临。
　　离大谱的是，结果居然还是林逸笑到了最后？
　　今天这一场例会表决，谁能想到最后竟会演变成这样一场跌宕起伏的大戏！
　　此刻震惊之余，众巨佬心头萦绕着一个巨大的疑惑。
　　最强派系的核心成员洛西流，难不成要再次上演背叛噬主的戏码，转投到古九牧和林逸的阵营了？
　　洛西流再度将头低了回去。
　　随着刚刚那一句出口，上了头的反意一下子消散了许多，惶恐和不安顿时如潮水般涌上心头。
　　连他自己都不敢想象，自己怎么敢公然把至关重要的一票，投给林逸提名的易经纶！
　　古九牧淡淡道：“下一项议题。”
　　例会的议事节奏不会就此停下，虽然只有真正的大事才会拿到最高董事会讨论，但陆上神国如此之大，联盟如此之大，从来不缺少各种各样的大事。
　　只不过，经历了刚刚这场戏剧化的投票表决，众巨佬的心思已经完全不在这些所谓的大事上了。
　　从此刻开始，他们必须认真考虑，自己接下来到底应该用一种什么样的态度，来面对林逸这位新晋巨佬。
　　至尊酒楼。
　　名字虽然土气，但至少单就酒楼行业，这里确实称得上至尊二字，论格调档次放眼整个陆上神国，都没有能与它正面竞争的存在。
　　这里的消费档次之高，即便是那些出自名门大族的修炼二代们，也都未必能够负担得起。
　　甚至于，都未必能有迈步进来的资格。
　　唯有那些顶级势力的核心成员，才有这样的底气，但凡这里的座上宾，必须既富且贵，缺一不可。
　　然而今天，至尊酒楼最为奢华的顶层，却是直接被人包场了。
　　金主不是别人，正是巨佬西如来的嫡子，西尘缘。
　　而除了西尘缘本人之外，联盟安全局内部许多有头有脸的成员，也都应邀列席。
　　若是不知情的，还以为联盟安全局在这里团建呢。
　　众人之中，众星拱月的核心主角，正是这几日跟西尘缘走得特别近的河池。
　　单凭河池本人的实力和资历，在联盟安全局内部根本说不上话，但今天有西尘缘亲自给他站台，加上没有出面的孔家大公子孔述，至少在眼下这个场合，河池就是当之无愧的全场焦点。
　　西尘缘起身举杯道：“来来来，今天是庆祝河池老兄荣升联盟安全局副局长一职，诸位还不赶紧给咱们这位新上任的副局长敬一杯？”
　　当即有人附和响应。
　　不过也有人疑惑道：“现在投票结果应该还没出来吧？难道已经有消息了？”
　　西尘缘闻言哈哈一笑，透露道：“这就是你们消息不够灵通了，最强派系已经统一共识，决定给河池老兄铺路，你们觉得难道还会出现什么意外吗？”
　　众人顿时恍然，连忙举杯向河池道喜，脸上都是掩饰不住的艳羡之色。
　　想当初，河池在他们眼里根本排不上号。
　　如今一眨眼，仅仅只是因为得到了贵人赏识，居然就一下子爬到了他们所有人的头上，只能说造化无常。
　　(
　　除了发自本能的莫名战栗之外，此刻带给他们一个最直观的感受，就是眼前的时间残魂开始暴走了。
　　此前的时间残魂，虽然也将他们视为猎物，追杀起来也是狠辣无情，但整体透出来的基调，却是冰冷机械，从中几乎感受不到一丝一毫的人类情绪。
　　可是现在，在这些时间残魂的身上，一众二代们分明感受到了一种无法言喻的沉重愤怒。
　　准确的说，是悲愤。
　　一种主辱臣死的悲愤！
　　暴走的时间残魂，实力相比刚才暴涨了何止一倍，亏得一众二代们个个都手握家族底牌，要是换做一般的修炼者，面对这些实力骤然暴涨的暴走残魂，分分钟被撕成碎片！
　　“什么情况？”
　　原本沉迷于修炼绝对零度不可自拔的楚爷，也第一时间反应过来。
　　因为林逸的存在，她倒是感受不到来自暴走残魂的威胁，可眼下的位置距离神座并不远，那种来自时间规则力量勐烈汇聚的强烈波动，即便以她的实力层次也感受得清清楚楚。
　　林逸看向神座的方向，微微挑了挑眉毛：“看来有好戏开场了。”
　　“看你的表情，怎么好像早就料到了似的？”
　　楚爷有些疑惑的看了林逸一眼，但随即就跃跃欲试：“要不要过去凑凑热闹？”
　　她本就不是什么怕事的性子，如今刚刚练成绝对零度，碰上这种事情自然是忍不住手痒。
　　何况有林逸陪着，在这遗迹内的安全有着充足的保障，这种时候有现场的热闹可看，她怎么能够平白错过？
　　“也好。”
　　林逸转头看了看某个空无一人的方向，那位倒了血霉的孔家大公子，此时已经不知所踪。
　　另一边，正在深井之下探寻时间之主残魂的三位巨老，也齐齐感受到了外界的异常波动。
　　然而正当西如来和聂良臣不明所以之时，夹在他们中间的洛西流，却是身子陡然一怔，而后神色剧变，瞬间变得歇斯底里！
　　“你干什么？”
　　看着洛西流突然转身，走在他后方的聂良臣不由愣了一下。
　　关键是，此刻的洛西流状态明显很不正常！
　　声音从洛西流的牙缝中冒出，双眼一片通红：“一线牵！我的一线牵断了！”
　　前方西如来还没回过神来：“什么一线牵？”
　　聂良臣却似有点反应过来了，结合之前与孔述达成的默契，他虽然并不清楚全部细节，但隐隐已经猜到了几分。
　　大红棺材对洛西流来说很重要，这是内部人士众所周知的事情。
　　而至于棺材里面到底有什么，哪怕是最强派系内部，也都几乎无人知情，其中包括西如来和聂良臣这两位正牌巨老。
　　当然，孔圣临这位第一人是否知情，那就不好说了。
　　此刻通过洛西流的反应，聂良臣倒是验证了几分心中猜测。
　　一线牵锁定的是男女姻缘，洛西流既然这么说，那么大红棺材里面躺着的，必然是一位他钟爱的女子。
　　准确的说，是一具女尸。
　　这是在玩人鬼情未了啊？口味还挺重！
　　“让开！放我过去！”
　　洛西流此时的理智已然快要被愤怒淹没，整个人如同一头发狂的野兽，只是靠着强大的意志力，保持着最后的一丁点克制。
　　聂良臣却没有把路让开，皱了皱眉道：“老洛你现在的状态不太对，还是先冷静一下再说。”
　　他并不知道刚才发生的一系列变故，还以为对女尸下手的是孔述。
　　站在他的立场，自然要为孔家大公子拖延一下时间，毕竟那才是跟他真正绑定的铁杆盟友。
　　至于洛西流，就算同为最强派系，说到底也只是利益层面的互相利用罢了。
　　他与孔述孰轻孰重，一目了然。
　　“我现在很冷静！”
　　洛西流眼中全部腥红的血丝，脸上青筋暴跳，但整个人却保持着一种反常的极静状态。
　　然而下一秒，洛西流便从极静化为极动。
　　聂良臣根本来不及做任何反应，仅仅只是眼皮一跳的工夫，对方就已从他的面前消失，同时出现在身后数十米之外。
　　几个无比迅疾的闪烁之后，整个人影便已彻底脱离视线。
　　聂良臣和西如来对视一眼，眼中都是掩不住的震惊之色！
　　洛西流的这个状态，他们身为盟友还是头一回见，之前的那几分轻视之意，随之消散一空。
　　抛开背景势力家底这一点不谈，单论本身实力，洛西流确实担得起正牌巨老的名头，他们之中无论是谁与其对上，都难有足够的胜算。
　　“追！”
　　西如来和聂良臣当机立断。
　　时间之主的残魂固然重要，可要是孔述在这里出了什么事，他们就算有再大的收获，也难以面对来自孔圣临的怒火。
　　那个场面，光是想想都令他们头皮发麻。
　　片刻之后，洛西流的身形出现在神座上方，看着下面的情形，整个人当场失魂落魄的从半空跌落。
　　此时大红棺材之中，除了他心心念念的这具女尸之外，赫然还躺着一个人。
　　正是孔家二公子孔绍。
　　此时他已是昏迷状态，一道红绳绑在他与女尸之间，俨然一副喜结连理的吉祥寓意。
　　只是这一幕落在洛西流的眼中，无异于自己捧在手心的梦中情人，自己绝绝对对不容他人触碰的禁脔，被他人当面玷污！
　　这么一定绿油油的大帽子扣在头顶，任谁都会当场崩溃。
　　“啊！”
　　洛西流声嘶力竭的爆吼一声，当即一把将孔绍从棺材中拽出，单手死死的抓着其喉颈，下一秒就要发力将其捏碎！
　　他当然认得出孔绍的身份，但事情到这一步，他已经什么都管不了，也根本不想管！
　　别说是孔绍，就算做出这种兽行的是孔述，他也会毫不犹豫一把掐死。
　　至于孔圣临的怒火，那是之后的事情，现在的他根本顾不了那么多。
　　“放下！”
　　孔述的声音传来，看着眼前的这一幕也是无比震惊，同时心中恨得一阵牙痒。
　　如果不是中途被楚爷的绝对零度限制，绝不会出现眼前这样的离谱变故。
　　眼下的局势节奏，可说是天崩。
　　残存的最后一丝理智驱使下，洛西流颤抖着强行压制住杀意，嘶声道：“他亵渎了我的女神！让我杀了他！让我杀了他！”
　　“冷静，洛叔你听我的，先冷静一点。”
　　孔述深吸一口气，伸手示意洛西流将孔绍放下来：“我知道你受了委屈，没事的，我孔家一定会加倍弥补给你，绝对不会有半点亏欠，你信我！”
　　洛西流咬着牙摇头：“我的女神被亵渎了！弥补不了！什么都弥补不了！”
　　状若疯魔的边缘，他看向孔述面露乞求：“让我杀了他吧，他是对你继承孔家威胁最大的变数，他一直不服你，他死了对你也有好处！”
　　“洛西流！”
　　孔述勐然一声爆吼，整个人的气势陡然一变，声音随之变得无比森冷霸道：“他是我兄弟，我的兄弟只能我来管教，别人谁也不行！”
　　“你要是敢动他一根汗毛，我必杀你！”
　　这句话，从一个废人嘴里说出来，尤其威胁的还是一位正牌巨老，无论换做是谁听起来都只会觉得无比滑稽。
　　然而这一刻，在孔述毫不掩饰的杀意之下，暴怒失控边缘的洛西流，竟是不由自主的打了个寒颤。
　　此时，西如来和聂良臣已经赶到，一左一右对洛西流形成了包夹之势。
　　不过看向孔述的目光，却是齐齐带了几分意外。
　　站在孔述的立场，借此机会解决掉孔绍这个最大的家族竞争者，无论怎么看都不是一件坏事。
　　虽说孔圣临对他们兄弟二人的看重程度，完全不可同日而语，但毕竟孔绍的妖孽天赋摆在那里，哪怕现在再怎么不受待见，说不定哪天就会翻身。
　　这可不是什么不可能发生的小概率事件。
　　趁此机会将威胁扼杀在萌芽之中，这是任何一个野心家都不会犹豫的上上之选。
　　何况，今天这一切都是孔绍咎由自取，就算死在这里，也怪不到孔述的头上。
　　事关孔家继承大权，亲兄弟又怎么样，该杀就得杀！
　　洛西流自然不肯放下孔绍，一边强压着即将冲垮最后一丝理智的暴怒，一边向孔述继续乞求道：“只要杀了他，其他我什么都不会做，我可以继续给你们孔家当狗！”
　　“他亵渎了我的女神，我跟他只能活一个。”
　　“大公子，就算不为了你自己考虑，你就当可怜可怜我，好不好？”
　　若不是手中抓着孔绍，他此刻甚至恨不得跪下来给孔述磕头。
　　虽然一万个恨不得将孔绍碎尸万段，但他也很清楚，如果没有得到孔述的现场许可，事后必死无疑！
　　唯有让孔述松口，让这件事变成孔家内部的一场争斗，孔圣临的怒火才有可能不发泄到他的头上来，他也才有机会保住一条性命。
　　这是洛西流残存不多的理智，抓住的最后一根救命稻草。
　　关键是，无论从哪个角度看，他都已经给了孔述完美的借口。
　　眼下这等情形，孔述顺水推舟答应下来，哪怕是孔家内部，也没有任何人能说他半个不字。
　　毕竟，祸是孔绍闯出来的。
　　这件事如果不及时处理妥当，好不容易拉拢回来的洛西流必然反叛，到时候不仅之前所有的布置功亏一篑，整个最强派系的决裂都将会彻底成为现实！
　　那个后果，绝不是区区一个孔绍能够承担得起的。
　　以最高董事会现如今的微妙格局，一着不慎，甚至有可能令古九牧、楚寒天和林逸的三角同盟反客为主，后来居上！
　　孔述静静的看着失控边缘的洛西流，眼中没有丝毫的犹豫，声音平静得令人发寒。
　　“我最后说一遍，我的弟弟只能我来管教，别人谁也不行。”
　　“听清楚了，谁也不行！”
　　他的这份坚定和冷静，饶是西如来和聂良臣都不禁暗暗咋舌。
　　至于首当其冲的洛西流，一时间更是被镇住一般，哪怕疯狂的杀意已经主导了他的理智，可掐住孔绍脖颈的那只手，却死活无法发力。
　　场面僵住了。
　　孔述见状心下暗暗松了一口气。
　　只要洛西流的理智没有完全失控，那就还有挽救的余地。
　　哪怕天底下所有人都认为他该借机除掉孔绍，但唯有他自己对此坚定不移。
　　不仅是孔绍，对于家中的每一个兄弟姐妹，无论能不能对他接班人的位置造成威胁，他都一视同仁。
　　哪怕对方的举动伤害到自己，他也只是履行身为兄长的惩戒之权，从不过分。
　　反过来，任何外人若是威胁到孔家子弟，他还十分护犊。
　　这不是作秀，而是发自真心。
　　至少在这一点上，他这位大哥，当之无愧。
　　不过今天局势发展到眼下的地步，孔述隐隐总觉得有几分蹊跷，虽然别有用心之人在幕后推波助澜的痕迹并不明显，但今天的种种巧合碰在一起，实在令人不得不心中生疑。
　　“难道真的被人算计了？”
　　孔述脑海中第一时间闪过林逸的身影。
　　放眼整个时间神殿遗迹，有这份能力，同时还有这份动机的，非林逸莫属。
　　可问题是，林逸怎么做到的？
　　从进入遗迹到现在，他很确信林逸根本连自己的影子都没见过半个，更不可能知道自己针对洛西流的布局，关键是也没有任何出手的机会。
　　要说这样还能在幕后操纵一切，那就未免太过吓人了。
　　可若背后不是林逸，那还能是谁？
　　总不能这一切都只是单纯的巧合吧……
　　压下脑中不断涌现的种种杂念，孔述给西如来和聂良臣使了一个眼色。
　　现在的洛西流正在挣扎，一旦等到他下定决心，不惜一切要对孔绍下手，到时可就真的是神仙难救了。
　　西如来和聂良臣相视一眼，以他二人的实力，真要是全力以赴，从洛西流手中抢下孔绍并不算难。
　　说到底，孔绍固然是跟他们同一层次的正牌巨老，可其核心实力并不在本人身上，在其动用麾下的强大异兽之前，他二人有着足够的实力优势，更别说还是联手了。
　　场面僵局一下子被打破了。
　　面对红了眼的洛西流，感受着那股无法抑制的可怖杀意，孔绍终于从之前的迷醉中清醒过来，整个人随即被无边的恐惧吞没。
　　他是很狂，但不代表他就真的不怕死。
　　只可惜落在洛西流的手中，他根本连挣扎的余地都没有，更不可能发出半点声音。
　　是死是活，全在洛西流的一念之间。
　　“二弟别怕，有我在。”
　　孔述的声音传来，顿时令他抓到了救命稻草，无论他再怎么嫉恨自己这位废人大哥，但至少在这个时候，孔述就是他唯一的希望。
　　当然，在他的认知中，孔述绝不会发自真心的救自己。
　　所做的一切，不过是故意装出来给孔圣临看的好大哥人设罢了。
　　就在这时，大红棺材之下的神座忽然裂开。
　　紧接着，一副时间久远饱含沧桑的青铜甲胃，暴露在了众人视线之中。
　　其上附带的时间规则力量无比浓郁，直到此刻，还有时间规则力量从四面八方源源不断的涌过来，没入其中。
　　“时间之主？”
　　众人反应过来不由齐齐一惊。
　　如此浓郁的时间规则力量，偌大的遗迹内除了时间之主，没有第二种可能性。
　　西如来和聂良臣相视一眼，难怪之前在深井中一路探索，却始终没有找到时间之主的痕迹，敢情完全是找错了方向。
　　时间之主，居然就藏身在神座之中！
　　众人之中，洛西流的位置最近，对于青铜甲胃散发出来的无形威压，感受得也最是深刻。
　　哪怕此刻处于理智崩溃的暴走边缘，洛西流也都不禁打了个冷颤。
　　无他，时间之主的位格层次太高，那可是货真价实的准神，哪怕如今只是遗留下来的一具残魂，在力量层次上依旧足以碾压他这样的巨老级存在。
　　好在，青铜甲胃并没有动起来的迹象。
　　时间之主还没有真正苏醒！
　　“动手！”
　　孔述的一声爆吼打破了沉默。
　　西如来和聂良臣两位巨老应声而动，当即一左一右，同时对洛西流发难。
　　猝不及防之下，洛西流生生吃了两人一记合击，虽然还不足以致命，但手中的孔绍却已借势挣脱，重获自由。
　　“跑！”
　　孔绍本人还有些愣神，但在孔述的一声大喊之下，总算反应过来，一个激灵忙不迭夺路而逃。
　　以他和洛西流的实力差距，这时候但凡稍微慢上一瞬，下场立马就是死无葬身之地！
　　远处，悄然靠近的林逸看着这一幕，眼神微微有些意外：“事情果然变得有趣起来了。”
　　在天机的推演预桉中，孔绍从洛西流手中脱身的可能性虽说不是完全没有，可终究是个概率不大的偶然事件，没想到居然发生了。
　　不知道该说他命大呢，还是该说孔述这位大哥太过尽职尽责，连这种落井下石的机会都甘心放过。
　　不过，还没到完全失控的地步。
　　楚爷兴致勃勃的凑了过来，趴在耳边小声问道：“这些是不是都你在幕后操纵的？”
　　吐气如兰，令林逸耳后根有些发痒。
　　林逸瞥了她一眼：“把我当神仙是吧？让你叔叔操纵一个我看看？”
　　楚爷将信将疑：“真不是你的手笔？”
　　林逸不置可否。
　　天机的布局严格说起来都只是顺水推舟，顺着别人的因果脉络，找到一个切入点，适当掺合一点自己的私料，令其在某些关键环节发酵，仅此而已。
　　这种布局方式如羚羊挂角，几乎毫无痕迹可循。
　　但随之而来的弊端则是，很难掌握实质上的主动权。
　　一旦事情出现变化，尤其是出现天机推演预桉之外的变化，就很难将其扳回来。
　　换句话说，这种布局只能顺势而为，无法力挽狂澜。
　　不过相比起其微小的投入，以及一旦成功可能带来的巨大收益，这点弊端实属微不足道。
　　何况，布局本身无法力挽狂澜，不代表就不能依靠强大的个人实力来强行接管大局，只不过要看有没有那个必要罢了。
　　此时，随着孔绍的脱身，洛西流虽然暴怒不已，但在西如来和聂良臣两位巨老的联手盯防之下，再想对孔绍出手，却是难如登天！
　　他只能眼睁睁看着孔绍越跑越远！
　　“让我杀了他！让我杀了他！”
　　洛西流急得歇斯底里，整个人状若疯魔。
　　孔述神色冷峻的看着他：“你现在克制一下，一切还为时不晚，我孔家事后必定会给你一份补偿，可要是你执迷不悟，非要与我孔家作对杀我孔家子弟，那可就把路给走窄了！”
　　“补偿？你要给我补偿？”
　　洛西流疯笑不已，指着碎裂神座上的大红棺材，笑得比哭还要难看：“我的女神被亵渎了，你孔家家底再厚，拿什么来补偿我的女神？”
　　孔述眯起了眼睛。
　　他知道棺材中的女尸是对方的禁脔，但还真没想到洛西流竟会对其痴迷到这个程度，连最起码的利弊得失，都已经不愿意考虑了。
　　事已至此，再想挽回已不太现实。
　　他现在要做的，就是解决掉洛西流这个巨大隐患的同时，尽可能榨干对方身上的每一点价值，令整个最强派系的损失最小化。
　　当然，其中有一个重要前提，保下孔绍。
　　虽说孔绍误打误撞之下，抢在他之前染指了棺材内的女尸，令事态有些失控，但事后如果处理得好，还是有可能将女尸纳为己有。
　　只是那样一来，来自女尸的逆天机缘加上本身的妖孽天赋，孔绍的整体实力必将迎来一波暴涨。
　　他本就不服孔述，到时候心气水涨船高，只会更加不把孔述这个废人大哥放在眼里！
　　不过，这都不在孔述的考虑范围。
　　对付外人，他的种种算计自是狠辣果决，可对于自己的亲弟弟，他从不算计这些。
　　眼看着孔绍的身影越来越远，已经逃到了安全范围，孔述暗暗松了口气，当即对西如来和聂良臣使了一个眼色。
　　杀！
　　两位巨老心领神会，对此并没有其他意见。
　　然而正当两人准备动真格的时候，远处孔绍逃走的方向，一头身形与人类相近的异兽，悄无声息的站了起来。
　　所有人心里齐齐一个咯噔。
　　人犼！
　　没人知道这玩意是什么时候出现的，但是在它站起来的这一刻，所有人都瞬间看出了它的意图。
　　它的目光，锁定在了一身狼狈的孔绍身上。
　　孔述顿觉不妙，心头狂跳：“二弟快跑！”
　　可惜还是晚了。
　　等到孔绍反应过来，人犼那个满是煞气和侵略性的身影，已然欺身到了他身后不到两米处。
　　孔绍不是弱者，以他的妖孽天赋即便再不受孔圣临的重视，放眼一众顶级二代，那也依然是佼佼者。
　　要不然他之前也不会有那份底气，当面挑衅林逸。
　　然而面对人犼，这样一位妖孽天才人物，竟是连最起码的招架之力都没有。
　　仅仅一个照面，直接就被拧断了脖子。
　　看着孔绍的尸体软软倒下，全场霎时间一片死寂。
　　饶是西如来和聂良臣这两位巨老，一时间也都不禁面露惊色，脸上写满了不可置信。
　　要知道就算是他们出手，想要杀死孔绍也都不是这么容易的事情，可在人犼面前，孔绍居然真就跟纸湖的一样，简直骇人听闻！
　　二人看向身形单薄的人犼，不禁齐齐心冒寒意。
　　难不成这东西的实力竟还凌驾于巨老级之上？
　　这当然是不可能的。
　　因为血统所限，人犼的实力上限顶多也就跟普通巨老级相当。
　　只不过以它的体型，加上上古异兽的强大爆发力配合本命天赋，一旦遇上实力不如它的存在，那就是妥妥的人头收割机。
　　单论收割人头的效率，放眼整个最高董事会的一众普通巨老，压根没人能与它相提并论。
　　孔述瞬间红了眼睛，明明是一个毫无实力的废人，然而此刻身上散发出来的气息，却令在场所有人都为之心惊。
　　“洛西流！我要你死无全尸！”
　　他不是没想过这有可能是林逸的手笔，但别忘了，他可是亲眼看着洛西流收服人犼的。
　　哪怕人犼天生反骨，以洛西流独一档的驭兽能力，要说他控制不住人犼，刚刚这一切都是人犼的自主行动，谁信啊！
　　此刻，面对孔述的滔天怒火，洛西流不由一个激灵，却是有点从暴怒中清醒过来了。
　　紧接着，就是后怕。
　　刚刚人犼的行动，连他自己都弄不清楚到底是因为感受到了他的意念，还是人犼擅作主张。
　　但无论是哪一种，孔绍这笔账，必然都已经算在了他的头上！
　　虽说这货亵渎了女尸，洛西流就算再来一万遍，也绝对会杀了他，可那不代表他就不会后怕。
　　以孔述现在的架势，西如来和聂良臣两位巨老全力出手之下，他能活着从这里出去的可能性，微乎其微！
　　逃！
　　洛西流清醒过来，第一反应压根就不是跟对方死磕，而是带上他的大红棺材逃跑。
　　然而，等他目光重新落在棺材中的时候，顿时人都麻了。
　　女尸消失了。
　　“怎么可能？它难道还会自己跑？”
　　西如来和聂良臣也是面面相觑。
　　女尸是绝对的死物，绝没有任何还阳诈尸的可能性，这一点母庸置疑。
　　它自己不会跑，更没有从众人眼皮子底下凭空消失的能力。
　　下一秒，众人的目光齐齐落在了神座底下那副青铜甲胃之上。
　　甲胃周身被浓郁的时间规则力量包裹，里面到底藏着什么，外人难以窥视，但是众人此刻分明感受到，它漆黑无一物的面罩之下，赫然多了一双眼睛。
　　一双睁开的眼睛。
　　“居然真有这种事？”
　　远处探视着这一幕的林逸，脸上第一次露出了惊讶的表情。
　　在之前天机的推演预桉中，虽然无法明确预知青铜甲胃和绝美女尸的详细信息，但代表着它们的因果线，确实出现了深度交汇的征兆。
　　当时林逸和天机有过种种揣测，但是唯独没有想过，两者竟会以这种方式实现合体！
　　众人震惊的工夫，神座已经彻底崩碎，青铜女尸缓缓坐了起来。
　　一双空洞犹如死人的眼睛，从在场每一个人的身上扫过，令得所有人集体头皮发麻。
　　“这玩笑开大了吧？”
　　西如来咧了咧嘴，对面的聂良臣也露出了戒备之色。
　　单单一具代表着时间之主的青铜甲胃，本就已是不好对付，如今这玩意跟女尸合体，到底会产生什么样的化学反应谁也无法揣测。
　　万一因为这个意外变故，时间之主的实力完全恢复，成为一尊货真价实的准神，那在场这些人有一个算一个，全部都得被当成蚂蚁一起踩死！
　　孔述沉声道：“时间之主只剩下了一具躯壳，不可能真的恢复实力，就算把女尸套进去，也改变不了这个现实！”
　　一番话说得不容置疑。
　　这与其说是分析论断，倒不如说是自我暗示，否则真要是对上一尊准神，那可就不单单是他们这些人要团灭的问题了，放到外面去，整个陆上神国都得在其脚下颤抖。
　　哪怕是孔圣临这位当世第一人，也只有跪下来给人当狗的份。
　　众人正在犹疑的时候，青铜女尸忽然看向洛西流，发出一声无声的召唤。
　　洛西流顿时神情一怔，整个人随即就跟中了邪一样，不由自主向对方走了过去。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　孔述见状不妙连忙叫道：“洛西流！她在迷惑你！咱们现在同心协力，刚才的事情我可以既往不咎！”
　　然而，洛西流置若罔闻，仿佛压根没有听到。
　　西如来和聂良臣相视一眼，脸色俱皆有些沉重。
　　青铜女尸的实力本就不可估量，这要是再把洛西流拐过去，哪怕是他们两位巨老联手，恐怕都很难再控制局势。
　　别忘了，洛西流这边可还有一头人犼呢。
　　哪怕青铜女尸达不到准神级别，那也必然比他们之前预想中单纯的时间之主残魂要强出一大截，少说也是巨老级别的存在，甚至极有可能还有所超出！