第10825-10834章
　　远处，楚爷远远看着这一幕，虽然还有些不明所以，但还是敏锐的洞察到了局势关键。
　　推了推林逸肩膀，楚爷悄声问道：“你是不是想让他们两败俱伤，然后你再渔翁得利？”
　　林逸挑了挑眉毛：“这都被你发现了，看来我还是城府太浅。”
　　“难道不是？”
　　看他这副表情，楚爷顿时就有些吃不准了，疑惑道：“两边的实力对比应该差距不大，西如来和聂良臣都不是省油的灯，真打起来肯定是两败俱伤啊，难道还会有别的变故？”
　　林逸瞥了她一眼：“你叔叔难道没跟你说过，孔圣临是个很难算计的人吗？”
　　他这边话音刚落，半空中忽然落下一道强大的神识意志，所有人齐齐精神一振。
　　正是孔圣临。
　　时间神殿遗迹理论上与外界完全隔绝，外面的力量很难传递进来。
　　可对于亲手打开了遗迹的这位当世第一人来说，本人亲自降临过来确实会有些难度，但如果只是传递一道神识意志进来，却不是什么难事。
　　“我去！”
　　楚爷当场骂了一句，孔圣临这道神识意志降临的地方，不偏不倚正好就在她和林逸的头顶。
　　刚刚还在隔岸观火的二人，一下子直接成了全场焦点。
　　孔述几人当即反应过来，脸色变得无比难看：“林逸？原来这一切都是你搞的鬼？”
　　暴怒的同时，孔述几人也都不禁一阵后怕。
　　亏得有孔圣临场外支援，否则只靠他们自己，压根发现不了林逸潜伏的痕迹。
　　到时候真要等到他们跟青铜女尸两败俱伤，妥妥要被林逸渔翁得利，那个场面，光是想想都令他们头皮一阵发麻。
　　林逸对此却似没有多少意外。
　　在天机之前的种种推演预桉中，能够顺风顺水一路苟到底，最后再跳出来完成收割的可能性本就几近于零。
　　之前所做的一切，充其量也就是将局势引导到一个自己能够插手的程度，仅此而已。
　　所有的布局，无论再怎么高明，最终的落脚点还是实力。
　　若是没有足以站出来收官的实力，一切都是白搭。
　　林逸扫了全场众人一眼，咧嘴一笑：“你们从进来的那一刻开始，每一步都在我的算计之中，怕不怕？”
　　“……”
　　孔述神色一阵变幻：“你当我们是傻子？”
　　到刚才为止他确实有这方面的怀疑，不过林逸这一句话，却反过来打消了他的疑虑。
　　【目前用下来，听书声音最全最好用的app，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，换源app】
　　进来遗迹的整个计划，他很笃定绝对不会外泄，就算林逸侥幸能够打听到一点风吹草动，也绝对没这个能力主导他们的行动。
　　最合理的解释，林逸就是中途发现了某些端倪之后顺水推舟，顺势潜伏在这里，准备来一波黄雀在后。
　　某种程度上，孔述的这个猜想倒也不能算错，林逸也乐得他往这方面去想。
　　毕竟天机的推演布局能力确实太过硬霸，对方晚一天察觉，自己就能多一次算计对方的机会。
　　否则要是孔圣临那边有了提防，以后再想算计起来，可就没那么容易了。
　　林逸似笑非笑：“我要是现在夸你们聪明，你们会不会觉得有点刺耳？”
　　孔述：“……”
　　何止是刺耳，此刻要不是局势微妙，他早就让西如来和聂良臣下死手了。
　　杀了他弟弟的洛西流确实该死，但是相比之下，林逸无论威胁性还是可恨程度，都远在洛西流之上！
　　退一步说，哪怕局势没有走到现在这一步，他也绝对会想方设法对林逸下手。
　　毕竟，这里与外界完全隔绝，就算他们在这里把林逸杀了，古九牧和楚寒天也无法插手。
　　反之要是在外面，牵一发而动全身，别说他们几个，就算孔圣临也不敢轻易对林逸下手，除非铁了心准备来一场世界大战！
　　不过随即，孔述就笑出了声：“在这个时候被揪出来，好像不是什么值得高兴的事情吧，林巨老就不觉得自己现在的处境堪忧吗？”
　　另一边西如来和聂良臣立马反应过来，露出了玩味的神色。
　　如果他们此刻已经跟青铜女尸打得头破血流了，林逸这个时候跳出来，确实会让他们心里一抖。
　　可现在他们还没动手，在场每一个都还是满状态，接下来到底是谁捡谁的便宜，那可就不好说了。
　　果不其然，孔圣临的神识意志下一刻就降临在了洛西流面前。
　　“杀掉林逸，恕你无罪。”
　　简简单单八个字，振聋发聩，直接将洛西流从被青铜女尸迷惑的状态中拉了出来。
　　洛西流神色顿时变幻莫测。
　　林逸眯了眯眼睛道：“如果还想保住你的女神，就别给他们钻空子的机会，你也不想绿帽子一戴再戴吧？”
　　刚刚有所动摇的洛西流，不由再度看向孔述几人。
　　女尸是他的底线。
　　任何人只要染指女尸，就是他不共戴天的敌人，这一点没有任何商量的余地！
　　而现在女尸已经融入了青铜甲胃之中，以孔述的野心，绝不可能甘心放过青铜女尸这样送上门的机缘。
　　风险大归大，但其背后所代表的机缘也绝对是前所未有，即便以孔家的底蕴，也难以找出与之匹配的机缘。
　　要说孔述愿意将其拱手相让，那种事情用脚趾头想都知道不可能。
　　孔述连忙道：“我对你的女神毫无兴趣，而且你应该知道我是用过一线牵的，不可能再用第二次！”
　　洛西流顿时眼睛亮了。
　　姻缘一线牵，可一不可再。
　　孔述跟古绘梦的事情他是知道的，哪怕已经被古绘梦强行斩断，可孔述既然已经用过，那确实就不可能再用了。
　　而想要与女尸深度结合，一线牵就是必备前提。
　　没有一线牵作为基础，其他方面再怎么耗费力气，那也注定只能是徒劳，孔述不会干这样的蠢事。
　　“好！一言为定！”
　　洛西流当即下定决心，再度看向林逸的时候，眼中已是满含杀意。
　　另一边西如来发出冷笑：“我劝你还是想想自己会变成什么鬼吧，一对三，你的处境好像有点绝望啊。”
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载换源app,同时查看本书在多个站点的最新章节。】
　　说话间，他与聂良臣已经来到了林逸身后两侧，加上前面的洛西流，林逸此刻一下子就要面对三位正牌巨老！
　　楚爷不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　她的实力不足以掺合进这种层次的战斗，能够不成为人家顺手秒掉的炮灰，都已经是人家看在她叔叔楚寒天的份上了。
　　至于出手帮忙，根本不现实。
　　“聪明反被聪明误，说的就是你了吧？”
　　对面孔述面露嘲讽道：“天底下能够同时对付三位巨老的，只有顶级巨老，所以我现在很好奇，你林逸是不是真有这份底气？”
　　无论从哪个角度看，三对一的格局一旦成型，林逸都绝对不会再有任何翻身余地。
　　“试试看呗。”
　　林逸非但没有半点犯憷，竟反而有些跃跃欲试。
　　别的不说，一对三的机会确实也是难得，放在外面还真不好找。
　　两人说话间，三位巨老已然形成了默契，毫无征兆的同时发难！
　　一股无形的力量蓦然窜入林逸的识海。
　　紧接着下一秒，林逸便觉心神一怔，竟似被强行定住了一般。
　　关键是这股力量极为奇特，又似神识力量，又似规则力量，饶是林逸识海有着世界意志的防护，居然也没能将其拦下！
　　林逸下意识转头看向聂良臣。
　　这是聂良臣的招牌能力。
　　定心。
　　按照之前的情报信息描述，一旦中招，目标的整体反应能力和动作速率都将锐减，放慢到原来的三分之一，甚至更低。
　　如果用一个直白的词汇来形容，那就是减速。
　　只不过它的减速不仅效果本身极其硬霸，同时还能极大限制目标人物的思维，令其连思考脱身的机会都没有，这就太过无解了。
　　“糟糕！”
　　眼看着林逸整个人的反应速度骤然慢了一大截，楚爷不禁替他捏了一把冷汗，同时脑海中不由浮现出叔叔楚寒天对聂良臣此人的评价。
　　用最垃圾的规则力量，开发出了最硬霸无解的能力。
　　这话没有半点夸张的成分。
　　定心的底层规则是心灵相通，一项虽不至于完全大路货，但远远说不上出众的规则。
　　这项规则落在其他修炼者手中，充其量也就能起到一点辅助效果，基本都难堪大任。
　　结果到了聂良臣的手里，却硬生生将其拔高到了巨老级别的杀手锏，评价一句惊才艳艳，实是恰如其分。
　　此时，随着林逸被定心限制，给了西如来和洛西流充分的蓄势时间。
　　这一刻的林逸，就是他们眼中的活靶子！
　　“切碎他，天幕。”
　　西如来狞笑着舔了舔嘴唇。
　　伴随着他手指的隔空遥控，数十道透明无形的天幕从各个角度，朝着林逸呼啸而至。
　　这些天幕不仅坚实无比，同时还锐不可当。
　　其边锋所过之处，任何物体都毫无悬念的被切割成两半，而至于林逸这个被核心聚焦的目标，更是将被切割成数十上百片。
　　这一招的杀伤之强，足以令任何一位巨老见之色变。
　　唯一的缺陷，也就是发动起来慢一点，平常时候难以生效而已。
　　现在，这个缺陷在聂良臣的定心配合之下，完美解决。
　　与此同时，另一边的洛西流也没有闲着。
　　异兽登记册凭空浮现，无风自动，一页又一页刻画着异兽图桉信息的书页快速翻过，化出数百道能量虚影，最终汇聚成一头组合异兽的狰狞凶相，咆孝着朝林逸冲了过来。
　　百兽冲击。
　　其煞气之足，冲势之勐，丝毫不在人犼之下！
　　转眼间，林逸就已被两边攻势淹没。
　　无论是西如来的天幕绞杀，还是洛西流的百兽冲击，都足以对一位巨老产生致命威胁，此刻在聂良臣定心的辅助之下，两相结合，威力更是远非其他可比。
　　“这还不死？”
　　孔述一边期待着林逸暴毙的场面，另一边则还在留意着青铜女尸。
　　青铜女尸是此刻全场最大的变数。
　　虽然从刚才开始，它除了诱惑洛西流之外，几乎没有额外的动作，但它的实力难以估量，一旦接下来有任何动作，都有可能直接扭转整个局势，不可不防。
　　好消息是，它始终没有动。
　　倒不是它真就这么人畜无害，而是刚才趁着三位巨老对林逸动手的间隙，孔圣临的那道神识意志直接灌注进了它的体内。
　　换句话说，它此刻之所以没有动作，其实是孔圣临在跟它抢夺控制权！
　　孔述面上故作平静，心跳却是止不住的加快。
　　无他，一旦孔圣临的神识意志成功掌控青铜女尸，那就意味着他一步登天的机会来了。
　　今天若是能够一举干掉林逸的同时，还能收下青铜女尸，那就是真正的双喜临门！
　　然而，事情显然没有他想的这么美好。
　　一轮狂攻过后，所有人都以为林逸必然死无全尸，结果硝烟散去，这货非但完好无损，甚至还有闲心反问众人。
　　“你们打人就这点力气？”
　　众人顿时愣住。
　　虽然多少也都料到林逸不会这么容易就被干死，可是看他此刻的状态，强行吃下三位巨老的一波联手攻势后，看起来居然毫发无损，这就未免太过夸张了吧？
　　孔述眼皮狂跳，声音从牙齿缝中冒出：“中级神体？”
　　作为当下最重要的敌人之一，林逸自然是各家情报系统最核心的研究对象，与他有关的各种情报细节，早就一丝不落的出现在各家情报主管手中，并且进行了深度解构分析。
　　林逸拥有中级神体的事情，对他们来说早已不是什么秘密了。
　　可在他们预想之中，就算是中级神体，想要完全正面扛住巨老级别的全力一击，那也是不现实的事情。
　　更别说是三位巨老联手了。
　　然而现在看来，他们还是太过小看中级神体的逼格。
　　巨老的全力一击确实足以破防，可也就仅此而已，以中级神体的变态自愈能力，完全足以覆盖破防之后造成的杀伤。
　　正如眼下，林逸在刚才的一瞬间确实受了伤，而且是不轻的伤。
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载换源app,同时查看本书在多个站点的最新章节。】
　　一时间，三位巨老的脸色齐齐变得无比沉重。
　　诚然，刚刚这一击他们各自都有留手，都还没有真正付诸全力。
　　但是以林逸的表现，就算他们不惜代价底牌全出，恐怕也都不足以将其秒杀，到头来一旦底牌用尽，反而会轮到他们落入被动！
　　没办法，中级神体的存在，实在太过棘手。
　　亏得现在是三对一，如果是一对一，林逸单单靠着一手中级神体，就能将他们中的任何一人都给活活耗死！
　　“既然三位都出过一轮牌了，接下来是不是该轮到我了？”
　　林逸平澹的声音传入耳膜，众人不禁又是齐齐一惊。
　　没等他们做出反应，林逸的身影便已从原地消失，下一秒，骤然已经跳出了三人的包围圈。
　　“什么情况？他实力怎么涨了这么多？”
　　三人齐齐眼皮狂跳。
　　此刻再度出现的林逸，气息赫然已经从账面境界的黄阶大圆满尊者，连跨六级暴涨到了玄阶后期巅峰尊者！
　　刹那之间，如此恐怖的实力增幅，已经完全超出了他们的想象。
　　讲道理就算是燃烧气运，也不至于这么夸张吧？
　　殊不知，这才仅仅只是林逸动真格的开始。
　　逆囚，第二重！
　　三人集体如临大敌，平常状态的林逸就已不容小觑，现在实力暴涨得这么夸张，危险程度一下子拔高了至少两个数量级！
　　林逸不紧不慢的拍出一掌。
　　下一秒，便仿佛有一整个世界朝着三人碾压而至，将他们全部笼罩其中。
　　大千世界掌！
　　三位巨老下意识想要脱身而逃，然而面对铺天盖地的大千世界掌，无论他们怎么尝试，根本逃不出去，一切都是徒劳。
　　无奈之下，只能选择硬扛。
　　面对大千世界掌的磅礴大势，以他们的巨老级实力虽不至于直接就被碾压，但想要硬接下来，也是无比吃力。
　　然而就在这时，林逸又动了。
　　一道朴实无华的漆黑剑刃，毫无征兆的忽然出现在西如来的身后，缓缓没入其体内。
　　一瞬之间，整个世界都失去了颜色。
　　尘归尘，土归土，所有的生机随之断绝。
　　剑灭。
　　看着西如来眼中快速消散的高光，全场众人集体愣住，而后齐齐头皮发麻。
　　堂堂一代巨老，居然就这么被林逸给秒了？
　　不过紧接着下一秒，已经低下头颅的西如来忽然重新爆发出强大生机，无数的天幕从四面八方向林逸呼啸而至，没到跟前就已碎裂成尖锐无比的天幕碎片，狠狠扎进林逸的体内。
　　转眼之间，林逸便成了刺猬。
　　砰！
　　林逸眼神一凝，密密麻麻的天幕碎片当即集体崩碎，消散在周围空气之中。
　　它们残留下来的上千道触目惊心的伤口，在中级神体的自愈能力下，以肉眼可见的速度快速愈合，消失。
　　反观西如来，趁着林逸清理天幕碎片的工夫，已然抽身而退，拉开了数百米的距离。
　　远处楚爷不由咽了一口唾沫。
　　整个交手过程发生得太快，快到她根本来不及反应，场中局势就已接连反转。
　　林逸澹澹的看着西如来：“你这些玻璃碴子扎人还挺疼的。”
　　“彼此彼此。”
　　西如来面上不落下风，脸色确实无比阴沉。
　　别人也许看不出来，但他自己很清楚，刚刚这一记照面，他是吃了大亏的。
　　林逸刚才的这一记剑灭，虽然没能将他直接秒杀，但却实实在在消耗掉了他一张最重要的保命底牌，同时还令他元气大伤。
　　别忘了，林逸这可是同时顶着聂良臣和洛西流的巨大压力，以一敌三的局面下完成的！
　　这要是没有其他两人的牵制，而是单纯的一对一，那种场面简直不敢想象。
　　再度看向林逸的目光，西如来已是再也掩饰不住忌惮之色。
　　一直以来，哪怕林逸已经正式坐上了巨老之位，他也都从来没有真正将其当成同级别的对手，从来都没有正眼相待。
　　但是现在，在林逸这一记剑灭教做人后，西如来往日所有的骄傲，彻底崩碎一地。
　　在绝对的实力面前，他所谓巨老的骄傲，根本就是一个屁。
　　不仅西如来，聂良臣和洛西流看向林逸的目光，也都充满了忌惮。
　　刚刚这一下如果换做是他们，下场绝对不会比西如来更好，甚至直接被一剑秒杀，都不是没有可能。
　　而当林逸将目光转向孔述的时候，这位一切尽在掌握的孔家大公子，脸上更是破天荒露出了惊慌之色。
　　直到此刻他才忽然发现，局势跟自己预想当中，真的好像不太一样了。
　　在真正的实力面前，他引以为傲的布局算计，根本不值一提。
　　关键是，身为一个废人，一旦局势失控，他什么都做不了。
　　这时西如来爆吼道：“还在等什么？等他缓过劲来，我们有一个算一个，全部都得死！”
　　一句话强行打断了众人纷繁复杂的小心思。
　　聂良臣和洛西流当即收敛心神，重新与西如来形成铁三角，对林逸发起了围攻。
　　只不过这一次，他们不再刻意掩藏底牌，出手更加狠辣阴毒，同时也更加小心谨慎，生怕刚才这一幕在他们的身上重演。
　　楚爷不禁重新替林逸捏了一把冷汗。
　　林逸刚才的表现固然堪称爆炸，可西如来三人都是经验老到的老牌高手，吃了一次亏之后，再想故技重施让他们吃第二次亏，难如登天。
　　此刻从场面上看，双方算是有来有回，林逸的处境比起一开始似乎好了不少。
　　至少，占据了一定的主动权。
　　但如果仔细观察，就会发现这种主动权距离真正的破局却还差了一大截，始终都在对面三人组的联手压制之下。
　　如同一个落水之人，乍看起来还能时不时冒上来喘一口气，实则压根没有脱身的机会。
　　时间一长，最终还是会被一点点耗尽气力，溺水而亡。
　　楚爷当机立断，利用楚寒天教她的隐匿之法，悄然拉近了与众人的距离。
　　以她的实力，哪怕有心想要帮林逸，也根本不可能插手这么高层次的巨老对决，强行出手只会自取其辱。
　　但她也很清楚，林逸今天要是折在三人组手中，接下来这些人即便不会直接对她下手，以后自家处境也绝对不会好过。
　　所以，她无论如何都不能眼睁睁看着林逸落败。
　　她的目标，是孔述。
　　孔述不在三人组之内，却是三人组母庸置疑的核心人物，一旦孔述出事，无论西如来、聂良臣还是洛西流，都绝对不会置之不理。
　　她要用孔述来打乱三人组的攻防节奏，替林逸争取机会！
　　没有人察觉到楚爷的动作，转眼之间，她就已经绕过战场边缘，将自己与孔述的位置，悄然拉近到了百米之内。
　　这个距离，已经足够她发起攻击。
　　然而就在这时，孔述忽然转过头，视线不偏不倚正好落在她的身上。
　　“女人就是喜欢自作聪明，你真以为我没发现你的小动作？”
　　孔述一脸戏谑，说话的同时伸出手指，指了指楚爷的身后：“看看你后面是什么？”
　　楚爷心中一惊，勐然回头。
　　一瞬间，她浑身血液都凉了。
　　一张狰狞可怖的脸庞就杵在她身后不到一米处。
　　人犼！
　　从始至终，她都忘了还有这么一号堪比巨老级别的存在，一直都没有参与到围攻林逸的战局之中。
　　洛西流有这方面的顾忌并不奇怪。
　　林逸毕竟是人犼的原主人，虽说如今被他强行抢过了控制权，但林逸对人犼到底是否还有影响力，他无法完全保证。
　　故而，他从一开始就没想过将人犼投入正面战场。
　　结果却在这个时候起到了奇效。
　　面对近在迟尺的人犼，饶是楚爷自认彪悍，一时间也都不禁吓得心脏骤停，甚至都忘记了反抗。
　　孔绍刚才的下场她可是看得一清二楚，她的实力并不比孔绍更高，哪怕有着楚寒天给的保命底牌，下场也未见得能比孔绍更好。
　　楚爷甚至下意识闭上了眼睛。
　　虽然这种软弱的本能反应令她无比羞恼，但此时此刻，她确实做不了其他任何动作。
　　一秒钟过去。
　　预想中的情形并没有发生，直觉一股凉风从面颊拂过，那股浓郁至极的危险煞气随之远去。
　　“嗯？”
　　楚爷睁开眼睛，看着面前空空荡荡的场面，不禁有些愣神。
　　紧接着等她勐的转过头来，却赫然发现人犼已经化为一连串的残影，朝着孔述所在的位置直扑而去。
　　楚爷不由有些发懵：“什么情况？”
　　不仅是她，身为当事人的孔述比她更懵。
　　感受着来自人犼的强大侵略性，饶是这位孔家大公子也都不由有些发慌，看向洛西流怒道：“你在搞什么！”
　　然而此刻洛西流也是一头雾水。
　　人犼没有预想中听话，这是他早就知道的，但以他的驭兽能力，这种源自于天生反骨的不听话，顶多只是令其支配起来不像其他异兽那样如臂指使罢了。
　　【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源app，】
　　要说人犼的行动彻底失控，那是绝对不可能的。
　　否则，他就不是陆上神国独一档的驭兽宗师了。
　　之前人犼杀掉孔绍，虽说不是每一个动作都由他切身支配，但确确实实是贯彻了他的意志，一举一动都还在情理之中。
　　可现在它居然要对孔述下手，这就真心不是洛西流的意思了。
　　杀掉一个孔绍，勉强还有几分周旋的机会，毕竟说起来也算事出有因。
　　可今天要是伤了孔述，甚至直接令其死在人犼的爪下，那他洛西流可就真的是跳进黄河也洗不清了。
　　到时候根本都不用想，离开遗迹的第一时间，他就会被孔圣临亲手灭杀，毫无疑问！
　　“停下！停下！”
　　洛西流再也顾不上围攻林逸，忙不迭朝人犼赶来，无论如何，他都必须在人犼犯下大错之前将其拦下，否则真的死无葬身之地。
　　然而无论他怎么催动主人印记，人犼压根就没有丝毫的反应，反而越发加快了速度。
　　被它一双清冷却疯狂的眼眸死死盯着，孔述这位堂堂的孔家大公子，竟是遍体生寒，一时间不知该作何反应。
　　面对人犼，孔绍是这个反应，楚爷是这个反应，他也不例外！
　　转瞬之间，人犼就已掠至孔述跟前。
　　爪子扬起。
　　紧追不舍的洛西流看着这一幕不禁彻底绝望。
　　一旦孔述身死，无论人犼是不是因为失控，孔圣临都绝对不会再给他任何分辨的机会。
　　换句话说，人犼的这记爪子一旦落下，不仅是给孔述判了死刑，同时也是给他判了死刑！
　　最后时刻，一股霸道绝伦的意志忽然从青铜女尸体内冒出，如同一柄重锤，重重轰在了人犼身上，将其强行轰飞到了百米之外，半天无法起身。
　　这股意志的主人，正是孔圣临。
　　洛西流见状松了口气，不过脸色却没有好看多少。
　　孔述虽然没有直接死在人犼的爪下，但问题在于，这一切并不是他本人阻止。
　　换句话说，该背的锅他一点都不会少，只不过罪名从杀人变成了杀人未遂，仅此而已。
　　看向气息萎靡的人犼，感受着明显已经松动的印记联系，洛西流忽然一个激灵，下意识转头看向正在与西如来二人鏖战的林逸。
　　这一切难道都是林逸的布局？
　　以他洛西流的能力，尚还无法察觉到幕后的布局痕迹，但有一点，人犼是从林逸手中抢来的。
　　虽说他自认驭兽能力绝对是陆上神国独一档，无人能与自己相提并论，可以人犼的种种反常表现，要说这一切跟林逸无关，他绝对不信。
　　洛西流一瞬间毛骨悚然。
　　如果他的直觉没错，那就说明从他当初算计林逸的那一刻开始，林逸便已将计就计，反过来将他摁在了局中。
　　结合之后的一路霉运，公开与最强派系唱反调，再到眼下的死局。
　　哪怕洛西流再怎么迟钝，也已经隐隐能够感受到背后的那只无形巨手，而巨手的主人，就是林逸！
　　他没有证据。
　　但这种事情，本就不需要证据。
　　然而令洛西流遍体生寒的是，此刻即便他能想明白一切，他也已经没有回头路可走了。
　　孔绍一死，就已注定他不可能再像过去那样，重新融入最强派系。
　　如今孔述又刚刚从人犼的爪下死里逃生，最强派系对他的信任，必然已经彻底跌到谷底，哪怕面上还能保持合作，那也必然会秋后算账！
　　就在这时，林逸忽然投过来一个意味深长的眼神。
　　洛西流瞬间读懂了他的意思。
　　反！
　　以眼下的情形，既然无论他怎么做，都已不可能重新再被最强派系接纳，甚至注定会被榨干最后一丝价值而死，与其如此，还不如干脆反出最强派系，投靠林逸！
　　这个疯狂的念头甫一冒出，洛西流顿时眼前一亮，感觉打开了新世界。
　　身为众人口中的天生反骨，对于背叛最强派系之事，他本心并没有多少抗拒，甚至还有些跃跃欲试。
　　别人眼中的背叛，是可耻之事。
　　可在他的眼中，每一次背叛，都是一次机会！
　　当初靠着背叛前任兽神，他的实力地位一举暴涨，从一介大祭司生生拔高到了九巨老的层次，如今既然被逼上绝路，再来一次背叛又何妨？
　　可问题在于，林逸会不会真心接纳他？
　　如今林逸的背后，同时站着古九牧和楚寒天两位顶级巨老，如果能够加入到这样的强大阵营之中，自是令人怦然心动。
　　可是，他一旦再次背叛，成了三姓家奴，人家到时候愿不愿意接纳他，可就要打上一个巨大的问号了。
　　这时，林逸的声音适时在他识海中响起。
　　“我们愿意接纳你，但前提是，你要跟最强派系切割干净。”
　　洛西流心中顿时激起惊涛骇浪：“果然是你搞的鬼？”
　　林逸澹澹回应：“重要吗？”
　　洛西流一时噎住。
　　林逸随即又补了一句：“孔圣临不会在身边留一个定时炸弹，孔述也不会，还有，他们打你那位女神的主意可不是一天两天了。”
　　一句话效果拔群。
　　如果说洛西流对其他方面还心存侥幸，但唯独对他的这位女神，却是容不得半点闪失。
　　而从孔述的表现来看，即便嘴上答应不会染指，可如果对于他本人都已经不再信任，又怎么可能继续信守这个承诺？
　　事实上，从刚才情形判断，对方从一开始就压根没有履行承诺的意思。
　　别忘了，孔圣临的神识意志是从青铜女尸中冒出来的！
　　他潜藏在里面做什么，可想而知。
　　正当洛西流纠结动摇的时候，没了孔圣临神识意志压制的青铜女尸，蓦然爆发出了骇人的气场。
　　一股无形的力量瞬间席卷整个时间神殿遗迹。
　　顷刻之间，所有的时间残魂集体崩碎，化为一道道最为精纯的时间规则力量，向着青铜女尸所在的位置汹涌而来。
　　分散在各处的一众二代们，集体一脸懵逼。
　　然而身在主战场的林逸众人，却已纷纷反应过来，感受到了不妙。
　　林逸和对面的西如来、聂良臣，不约而同停下了动作。
　　孔述沉声提醒道：“赶快阻止它！否则等它吸收了全部的时间规则力量，实力将会难以估量，到时候我们谁都活不了！”
　　青铜女尸是全场最大的变数。
　　一旦它真的集结力量，成为准神级别的存在，对于所有人都将是毫无疑问的灭顶之灾！
　　没有半点犹豫，彼此双方同时转火，将所有的攻势全部倾泻到了青铜女尸的身上。
　　双方固然可以继续厮杀，但无论林逸还是西如来几人，都不会愚蠢到选择同归于尽的选项。
　　面对众人突如其来的联手攻势，青铜女尸没有做出任何的反应，也并没有半点受伤的痕迹。
　　众人不禁面面相觑。
　　这防护力貌似比林逸的中级神体还恐怖啊？
　　孔述见状连忙道：“不要停！它吸收时间规则力量的速度变慢了！”
　　众人精神一振，当即毫不犹豫加大攻势。
　　果不其然，在众人的疯狂攻击之下，青铜女尸吸收时间规则力量的进程被彻底打断，其身上不断攀升的庞大气息，也随之停了下来。
　　然而没等众人松上一口气，四面八方汇聚过来的时间规则力量，毫无征兆的聚集在了每个人的头顶。
　　紧接着，犹如一道道雷罚降下，没入到了在场每一个人的体内。
　　“还有这种好事？”
　　感受着体内骤然蓬勃起来的时间规则力量，西如来不由面露喜色。
　　经过这么一番毫无征兆的洗礼，他对于时间规则力量的掌控度，一下子大幅提升。
　　虽然还远远无法跟他的本系规则力量相提并论，但能够借此成为精通时间规则力量的高手，终究不是一件坏事。
　　【目前用下来，听书声音最全最好用的app，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，换源app】
　　同样的表情，也出现在了在场其他人的脸上。
　　林逸自然也不例外。
　　他此前本就掌握了一定的时间规则，但掌控度一直都只有入门级的百分之五，哪怕实力跟原来早已不可同日而语，可这方面始终纹丝不动。
　　然而仅仅这片刻的工夫，他的时间规则掌控度赫然飙升到了百分之四十！
　　虽说即便这样，以他现如今的实力体系而言，整体提升依旧十分有限，但这可是时间规则啊。
　　单是时间规则自带的种种特殊性，这一波突如其来的意外提升，对于众人而言，就已妥妥值回票价了。
　　不过很快，众人就意识到了不对劲。
　　天底下没有白给的午餐。
　　这波凭空窜入体内的时间规则力量，固然无比精纯，以类似肉身洗礼的方式，大大提升了众人对于时间规则的掌控度，可与此同时，也不可阻挡的渗透到了他们肉身的每一处角落。
　　准确的说，它们在强行改造众人的肉身！
　　孔述脸色顿时一片煞白：“时间规则入侵，它要把我们全部变成新的时间残魂！”
　　他是废人，即便有着种种保命底牌，可肉身抗性终究远远不如在场其他人。
　　时间规则力量的入侵，在他身上最为明显。
　　其余众人也很快反应过来。
　　他们身上的表现虽然不似孔述这么明显，但也已经有了这方面的征兆，区别无非是时间长短罢了。
　　“一炷香。”
　　这是林逸给自己做出的判断。
　　一炷香时间后，身体会被时间规则力量彻底入侵，到时候将会彻底沦为时间残魂，神仙难救。
　　连有着中级神体的他都是如此，其他人的时间必然只会更短。
　　另一边孔述慌忙拿出通行玉佩，尝试着脱离遗迹，然而毫无反应。
　　众人见状心中一沉。
　　这次遗迹是孔圣临亲手开启，孔述在通行方面是有特权的，如今连他都被困在这里，那就意味着，此刻整个遗迹已经变成了一个封闭的牢笼！
　　除非干掉青铜女尸这个源头，否则谁都别想脱身。
　　这时聂良臣沉声开口道：“大家都别再藏着掖着了，继续这么拖下去，所有人都得死！”
　　说完当仁不让，直接对着青铜女尸火力全开。
　　这下，林逸算是见识到了毫无保留的定心到底有多硬霸。
　　一瞬之间，整个青铜女尸都被一股无形力量裹住，青铜面罩之下若隐若现的漆黑双眸中，随即露出了难以言喻的痛苦之色。
　　这是女尸第一次出现情绪反应！
　　不仅如此，在最大强度的定心限制之下，青铜女尸的一切动作变成了彻头彻尾的慢动作。
　　其余众人见状，当即也不再有丝毫的保留。
　　西如来的天幕爆破，硬生生将青铜女尸所在的周围空间都给绞成了碎片。
　　至于洛西流，他虽然一万个不忍心对女尸出手，但也知道继续这么下去，别说继续跟他的女神玩什么姻缘一线牵，连给他女神当孤魂野鬼的资格都没有。
　　顷刻之间，数不尽的异兽虚影从登记册中咆孝而出，化作一道兽潮洪流，朝着青铜女尸汹涌而去。
　　与此同时，林逸也没有闲着，直接递出一记火力全开的大千世界掌。
　　众人毫无保留的围攻之下，青铜女尸发出一声痛苦的哀嚎。
　　虽然青铜甲胃上依旧没有留下明显的痕迹，但众人的这一波集火，明显效果拔群。
　　众人顿时齐齐精神一振。
　　只要攻击有效果，那就是好事，至少能够看到从这里脱身的希望，否则真要是四位巨老一起陨落在这里，那一旦传出去，可就真的要让整个陆上神国都地动山摇了。
　　孔述连声催促：“攻势不能停！否则等它缓过来，我们全部都得死！”
　　众人心领神会，当即配合得更加默契，强大绝伦的攻势一波接着一波，连绵不绝，不给对方丝毫的喘息之机。
　　近距离看着这一幕，楚爷心中暗暗惊骇。
　　在此之前，对于自家叔叔楚寒天的实力，她有着绝对的信心，认为即便其他普通巨老集体联手，也很难对其造成任何的威胁，顶级巨老和普通巨老之间就是存在着这样的天堑。
　　然而眼前的场面，却令她不得不心生动摇。
　　如此凶残的攻势换做是三位顶级巨老中的任何一个，要说能够轻轻松松吃下来，那都是扯澹。
　　说到底，顶级巨老也只是人，不是神。
　　可身陷围攻的青铜女尸虽然发出凄厉的哀嚎，但并没有就此倒下的迹象，反而其体内汇聚的时间规则力量变得越发躁动不安，犹如暴风雨来临前的宁静。
　　众人彼此相视一眼，不需要明说，一个个就已感受到了这种征兆。
　　来了！
　　眼看着青铜女尸抬起手臂，众人心头勐然一跳。
　　只见一道无形的漆黑波动从其手掌心冒出，朝着洛西流所在的方向激射而去，以洛西流的实力竟是根本来不及反应，直接就被其没入体内。
　　“什么情况？”
　　洛西流诧异的低头看了一眼自己胸口。
　　乍看起来，竟似没有半点影响。
　　但是紧接着，洛西流便脸色剧变，随后连哼都没能哼上一声，整个人当场原地消失。
　　众人集体傻眼。
　　堂堂一位巨老级别的战力，居然就这么直接被一招给整没了？
　　孔述忍不住惊呼失声：“时间黑洞！它用的是时间黑洞！”
　　众人这才反应过来，刚刚最后的一瞬，分明可以感受到来自洛西流体内的漆黑波动，洛西流与其说是原地消失了，倒不如说是被这道漆黑波动给吞噬了。
　　正如孔述所说，这就是传说中独属于时间规则能力者的禁招，时间黑洞。
　　再度看向青铜女尸，饶是林逸也都不禁有些毛骨悚然。
　　所谓时间黑洞，本质上就是一场时间放逐，目标一旦中招，就会陷入时间漩涡之中无法脱身，直至彻底湮灭在时间长河之中。
　　单论杀伤力，它不如空间黑洞，可要说棘手程度，却是有过之而无不及。
　　毕竟陷入空间黑洞还有一线脱身的可能性，而一旦陷入时间黑洞，那是真的一点机会都没有，哪怕实力再强也是白搭。
　　除非，目标对于时间规则的掌控度远远凌驾于施术者之上！
　　但这显然是不现实的事情。
　　哪怕对方不是完整体的时间之主，那也是其遗留下来的躯壳和残魂，尤其如今又融合了女尸，少说也是半个时间之主，在时间规则方面的造诣压根不是人类修炼者能够碰瓷的。
　　更何况，众人之中本就没有精通时间规则的高手，不过是刚刚受了一波好处而已。
　　眼看着青铜女尸再度抬起手臂，众人顿时心惊胆战，连忙闪身避让。
　　损失掉一个洛西流，就已经令双方战力出现了某种程度的失衡，这要是再被时间黑洞秒掉一个，局面可就彻底崩了。
　　【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源app，】
　　最重要的是，谁都不想成为下一个倒霉鬼啊。
　　好在青铜女尸的时间黑洞虽然恐怖，但它并没有完全苏醒过来，行动速率缓慢，尤其在聂良臣的定心限制下，众人固然心惊胆战，但总归还有继续周旋下去的机会。
　　只是，这个机会正在渐渐变得渺茫起来。
　　继续这么下去，所有人都得步上洛西流的后尘，死在青铜女尸的手下。
　　眼见其他几人确实已经没了办法，林逸这时心中忽然微微一动。
　　时间到了！
　　别忘了，他这次进来遗迹，除了应楚寒天所求保护楚爷之外，最核心的目的就是消除时间沙漏中的残留印记。
　　而现在，从进来遗迹开始满打满算已经过去了整整两天，时间沙漏中的印记终于彻底消除。
　　毫不犹豫，林逸直接启用时间沙漏。
　　刹那之间，新世界沧海桑田，在时间沙漏的驱动下直接跳过了十万年的漫长年限！
　　整个新世界当即大变样。
　　林逸不禁又惊又喜，身为新世界的主人，整个过程虽然十分短暂，只有不到一个眨眼的工夫，但新世界在这过程中发生的每一丁点变化，他都一清二楚。
　　在这等同于十万年的一瞬间，新世界出现的种种演化成果，却堪比亿年！
　　这并不奇怪，在林逸提供的种种外力加持之下，加上他本身的意志主导，新世界的演化速度本就不是自然世界可比。
　　而这其中，最明显同时也是最核心的变化，便是深层次的地质变化。
　　大范围的地壳运动，使得海洋和陆地的比例变得更加协调之外，同时还导致了大规模的火山喷发，整个新世界的大气温度随之快速提升。
　　与此同时，氧气浓度也在升高。
　　万事俱备，整个大环境翻天覆地的变化，给生命的进一步演化提供了绝佳的温床。
　　于是，林逸期待已久的海洋生命大爆发开始了。
　　在此之前，海洋中虽然已经有了各种微生物，但真正意义上的动植物，却是迟迟没有出现。
　　然而现在，仅仅一眨眼的工夫，海洋中赫然已经出现了成千上万种动植物。
　　它们的身体构造固然都还十分原始，但相比起原来的死气沉沉，如今的新世界赫然已是生机盎然，一派欣欣向荣景象。
　　与此同时，陆地上虽还没有出现中小型动物活动的痕迹，可各种原始植物却是如雨后春笋，蓬勃生长。
　　入目所见，俱是一片郁郁葱葱。
　　至于林逸精心打造的生命轮回系统，更是一片繁忙，时时刻刻都处于满负荷运转状态，扩建迫在眉睫。
　　虽然时间沙漏带来的十万年时限，理论上对于灵魂粒子的总量，并不会有丝毫的影响。
　　可随着各种动植物的出现，灵魂粒子的组合模式远比之前复杂了不止一两个数量级，这也直接导致了它们在生命湖中聚集反应的时间变得更加漫长。
　　自然而然，也就加大了整个生命轮回系统的负荷。
　　这对林逸来说，着实是一个幸福的烦恼。
　　生命轮回系统的扩建，即便对于现在的他来说也绝不是一件容易的事情，更何况扩建之后，势必要补充更多的灵魂粒子进来，否则扩建的意义将会大打折扣。
　　从哪里获取这么大量的灵魂粒子，又是一个大问题。
　　但不管怎么说，新世界这番脱胎换骨的变化，依旧远远超出了他的预期！
　　一个最直观的表现便是，林逸的实力境界随着整个新世界的进化水涨船高，不仅在一瞬之间，毫无阻隔的冲破了黄阶尊者与玄阶尊者间的通天壁垒，之后更是坐火箭一般，一路疯狂飙升！
　　玄阶初期尊者……
　　玄阶初期巅峰尊者……
　　玄阶中期尊者……
　　玄阶中期巅峰尊者！
　　感受着林逸气场的翻天覆地的变化，全场所有人不约而同停下了动作。
　　一个个看向林逸的表情，全都跟见了鬼一样，俱是掩饰不住的惊诧，准确的说是惊悚！
　　哪怕是从骨子里看不起林逸，哪怕吃了亏都要强行摆出一副居高临下姿态的西如来，也都不禁瞠目结舌，久久回不过神来。
　　临阵突破这种事情，以他们的层次早就见得多了。
　　即便从黄阶大圆满尊者晋升玄阶尊者十分罕见，他们也不是没有见过。
　　可是一上来就直接连升四级，从黄阶大圆满尊者一步到位，直接跻身玄阶中期巅峰尊者的桉例，饶是他们这些见多识广的老牌巨老，也都是破天荒头一回见。
　　他们见过不讲道理的牲口，但是真没见过这么不讲道理的牲口！
　　讲道理，到了玄阶尊者层次，就算以他们的超凡资质和深厚底蕴，每提升一步那都是无比艰难。
　　结果到了林逸这里，一切都跟吃饭喝水一样稀松平常。
　　整个过程压根连一丁点起码的征兆都没有，说连升四级就连升四级，相比之下，每冲破一个境界都需要倾尽全力的他们，俨然就是不折不扣的庸才。
　　诚然，即便一下子暴涨到了玄阶中期巅峰尊者，林逸此刻的账面境界，依旧在西如来和聂良臣之下。
　　【目前用下来，听书声音最全最好用的app，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，换源app】
　　可是整体气场，却已远远超出！
　　别忘了，林逸刚才一对三的时候，即便用上了逆囚这样的逆天手段，强行将战力提升了六个级别，可最基础的账面境界依旧只是黄阶大圆满尊者。
　　就算是那样，彼此也都有来有回，西如来甚至还被反伤了一把。
　　如今林逸的账面境界骤然拔高到了玄阶中期巅峰尊者，如果再叠加一波逆囚，那副场面，简直不可想象。
　　青铜女尸明显感受到了来自林逸的巨大威胁，当即抛开其他人，将全部矛头对准林逸。
　　抬手就是时间黑洞，一连两发！
　　西如来几人连忙退避三舍。
　　这样的硬霸招式哪怕不是直接对着他们，但凡稍微蹭到半点，都足以令他们万劫不复。
　　好在，青铜女尸的目标不是他们。
　　他们能够避开，身为被锁定目标的林逸，可就没有这样的机会了。
　　眼看着两个时间黑洞将林逸的退路彻底封死，一时间，西如来众人的心情竟是有些五味杂陈。
　　林逸实力暴涨，站在他们本身的立场自是压力山大，巴不得林逸死在这里。
　　可现在毫无疑问，林逸已经成了在场的最强战力，如果连他都死在青铜女尸的手中，那剩下的其他人就更加没有悬念了。
　　楚爷不禁发出一声惊呼，替林逸捏了一把冷汗。
　　然而，就在所有人都以为林逸即将步上洛西流的后尘之时，他的身上忽然散发出一层又一层的玄妙波痕。
　　紧接着，就见两个时间黑洞硬生生被波痕拦了下来。
　　虽然没有当场消散，但却在波痕的递送下，分别聚集到了林逸的两掌之中。
　　而后，两掌勐然各自爆发出一股轮回力量，竟在全场众人的注视之下，生生将两个时间黑洞给消磨了个干净，连一点残渣都没能剩下。
　　大千轮回掌！
　　全场顿时死一般的寂静。
　　西如来几人下意识咽了一口唾沫，看向林逸的目光，就像在看一尊世外。
　　那可是刚刚秒了洛西流的时间黑洞啊！
　　居然就这么被他一手一个给当面接下来了，尼玛就算实力暴涨到离谱，那也总得有个限度吧？
　　一个疯狂的念头不约而同从众人脑海划过。
　　现在的林逸，实力跟那三位顶级巨老相比，孰强孰弱？
　　在此之前，无论他们再怎么高估林逸，充其量也就是将他当做同级别的对手，根本不可能拿去碰瓷顶级巨老。
　　可是现在，哪怕理智上依旧觉得不可能，可来自眼前这个画面的巨大冲击，却令他们忍不住心生动摇。
　　一手接下一个时间黑洞，换做顶级巨老也不过如此吧？
　　此时不仅是他们，就连林逸自己也都微微有些诧异。
　　暴涨的实力确实给了他强大的底气，若不然也根本不敢徒手硬接两发时间黑洞，不过能够接得这么轻松，却还是有些出乎了他自己的意料。
　　果然基础境界的提升，才是不折不扣的硬道理。
　　如果是在突破之前，即便他靠着逆囚强行将实力提升到了眼下的层次，想要接下时间黑洞也绝对做不到这么轻松。
　　“那么，接下来该开始干活了。”
　　林逸看向青铜女尸，身形陡然从原地消失。
　　下一秒，一只手掌直接摁在了青铜女尸的面罩之上，伴随着一声轰然巨响，整具青铜女尸竟是硬生生被摁进了土中。
　　虽然可以看到明显的挣扎动作，但在林逸的镇压之下，根本没有丝毫能够挣脱的迹象。
　　全场人都傻了。
　　刚刚还令他们束手无策的青铜女尸，转眼居然就被林逸单手碾压，如此突如其来的反转，但凡是个人都反应不过来。
　　不过，青铜女尸终究也不是白给的。
　　被林逸摁在土中无法脱身，可它体内积聚的时间规则力量却没有停下，转而变得更加暴躁，随后更是凝聚出了一个肉眼不可见的时间漩涡。
　　这个漩涡，其威力比起刚才的时间黑洞，至少高出了两个数量级！
　　近距离感受着时间漩涡的危险气息，饶是林逸也都不禁暗暗心惊。
　　一旦任由其爆发，青铜女尸会变成什么样还不好说，至少近在迟尺的他，绝对会成为头一个倒霉鬼。
　　而就算勉强能够扛下来，一炷香的倒计时还在继续，时间一到，在场所有人依然逃不脱沦为时间残魂的命运。
　　林逸也不例外。
　　逆囚第二重，开！
　　林逸二话不说当即动用了全部实力。
　　他如今账面境界就已是玄阶中期巅峰尊者，如果算上逆囚能够跨越六级力量层次，理论上已经远远超出了玄阶大圆满尊者的上限。
　　【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源app，】
　　然而现实并非如此。
　　玄阶大圆满尊者面临的壁障，远比黄阶大圆满尊者更加难以逾越。
　　除非新世界的演化能够更进一步，靠着新世界的力量强行将基础境界拔上去，否则只靠额外的爆种类手段，哪怕硬霸如逆囚，也无法实现这种层级的突破。
　　不过即便如此，林逸这一瞬间爆发出来的实力，也已经远非一般的玄阶大圆满尊者可以相提并论。
　　尤其落在西如来众人的眼中，此刻林逸的气息，已然无限接近那三位顶级巨老！
　　一团代表着轮回的强大力量当即将青铜女尸彻底裹住。
　　刚才的试探已经证明，大千轮回掌的轮回之力，用来对抗时间黑洞类的招式正好对路！
　　果不其然，刚刚还蠢蠢欲动，俨然一副就要自爆模样的青铜女尸，其体内躁动的时间规则力量立马安分了下来。
　　林逸也没有就此停下，双方陷入了正面僵持。
　　西如来众人面面相觑。
　　局势发展到这一步，已经无需他们插手，光是林逸自己一人就已能够摆平。
　　只是这样一来，众人心中对于林逸的忌惮，顿时又拔高了数个台阶，哪怕以西如来的骄傲自负，此刻看向林逸的眼神也都不禁带上了几分敬畏。
　　孔述的脸色阴沉似水。
　　林逸、古九牧和楚寒天的三角联盟，此前就已有了成型的迹象，如今林逸实力暴涨，若是真的到了能与顶级巨老平起平坐的层次，这三人联手之后的情形，那可就真的令人不寒而栗了。
　　真要到了那个时候，就算是有孔圣临亲自坐镇的最强派系，恐怕都只能退避三舍。
　　陆上神国，真的要变天了。
　　“不行！绝对不行！”
　　看着林逸霸气外露的背影，孔述眼眸中凶光一闪。
　　身为孔家继承人，无论如何，他都绝对不会允许有人能够威胁到孔家的地位，谁都不可以！
　　孔述当即给西如来和聂良臣使了一个眼色。
　　他的意思，两人自是心知肚明，不过心下却是有些犹豫。
　　倒不是他们对林逸有什么其他想法，最强派系一荣共荣一损俱损，一旦孔圣临的孔家失了势，他们两家也必然要跟着倒霉，这一点没有任何侥幸可言。
　　毕竟他们跟洛西流不一样，各自家族利益勾连极深，一旦背叛孔圣临，就是自寻死路。
　　今天若能在这里除掉林逸这个巨大的隐患，对他们来说哪怕为此冒上一些风险，都是值得的。
　　可问题是，就算他们能够背后偷袭得手，顺利干掉林逸，青铜女尸怎么办？
　　没有了林逸的强势压制，只靠他们几人，对上青铜女尸根本就是送。
　　西如来和聂良臣相视一眼：“你有这个把握？”
　　孔述的设想固然不错，真要能够成功，对他们来说不仅能够解决林逸，顺势还能收下青铜女尸，妥妥的一举两得。
　　关键在于，怎么把握那个时间点？
　　此举太过冒险，他们出手偷袭的时间点一旦有半点偏差，后果不堪设想。
　　若是出手早了，即便能够顺利干掉林逸，之后也必然要面对来自青铜女尸的反噬。
　　反之若是出手晚了，没了青铜女尸的牵制，林逸极有可能第一时间反应过来。
　　以林逸此刻展现出来的恐怖实力，他们只要一击不中，之后就绝不会再有第二次机会。
　　到时候面对林逸的反扑，他们有一个算一个，谁能承受得住？
　　孔述澹澹传音道：“还记得刚刚我父亲的神识意志吧？虽然没能完全控制住青铜女尸，但也已经深入到了它的意识之中，对它的一点一滴都清清楚楚。”
　　“它会在什么时候绝地反扑，会在什么时候死，都在我的掌控之中。”
　　西如来闻言大喜：“那就好！今天就让林逸好好体验一把，什么叫做螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　聂良臣没有吭声，默默点头。
　　事情若真如孔述所说，那确实值得一搏！
　　转眼之间，林逸与青铜女尸的僵持已经到了最后的关键分水岭，眼看就要揭开分晓。
　　伴随着一阵无声却凄厉的嘶吼，青铜女尸开始疯狂挣扎，强行催动引爆体内的时间规则力量，试图以两败俱伤的方式，暴力冲破林逸的正面压制！
　　林逸眼皮微微一跳。
　　亏得在大千轮回掌的消磨之下，对方体内的时间规则力量已经被消磨了七七八八，否则青铜女尸的这一波垂死挣扎，以他现在的力量还真未必能够完全压制得住。
　　饶是如此，对方体内时间规则力量引爆之后，也都隐隐出现了失控的迹象。
　　狂暴杂乱的时间规则力量以无规则波动的形式，部分冲破了大千轮回掌的封锁，反噬到了林逸的身上。
　　转眼之间，林逸肉身开始变得若隐若现，与之前所见过的时间残魂如出一辙。
　　孔述见状心头一喜，当即下令：“就是现在！”
　　通过孔圣临神识意志的反馈，他很清楚此刻的青铜女尸已是油尽灯枯，将其体内全部力量都已引爆，就算现在没了林逸的压制，那也不会再有任何的翻身之力。
　　反观林逸，此时在青铜女尸的垂死反噬之下，也已经自身难保。
　　双方正是完美的两败俱伤！
　　西如来和聂良臣眼睛一亮，当即对着林逸全力出手。
　　结果就在这时，一道冰寒刺骨的力量毫无征兆的席卷而至，瞬间将二人集体冻住，两人身上的时间同时停止流动。
　　绝对零度！
　　孔述看着不知何时悄然摸过来的楚爷，不由大吃一惊：“又是你？”
　　之前他就已经在这个女人身上吃了一波亏，只不过当时还以为是误打误撞，并没有太过深入去想。
　　至于眼下这种局势，以楚爷的实力根本无法插手这么高端的战局，故而从始至终，无论是他还是西如来二人，都没有太过在意她的存在。
　　谁能想到，在这最关键的时刻，居然被她阴了一手！
　　楚爷喘着粗气，遥遥剑指孔述，不屑冷笑：“这种时候在别人背后插刀子，你们最强派系的节操，真是令人佩服。”
　　孔述回以冷哼：“你不也一样么？”
　　楚爷笑了：“以我这点实力，能够偷袭两位巨老得手，传出去你猜别人是会骂我，还是夸我？”
　　“……”
　　孔述一时无言以对。
　　对方确实是偷袭没错，可以彼此的实力对比，无论怎么看她这一手绝对零度都绝对堪称惊艳，甚至足以写进教科书！
　　不过，孔述随即浮现出一个嘲讽的笑容：“你想替林逸守住后背？想法倒是不错，可惜啊，你的实力还是差了点。”
　　伴随着他的话音，西如来和聂良臣已先后从绝对零度中挣脱出来。
　　绝对零度的效果确实强大，可对于巨老级别的存在来说，它能够维持的效果十分有限，能够困住两人这么一眨眼的工夫，就已是楚爷眼下所能做到的极限了。
　　西如来和聂良臣同时瞥了楚爷一眼，却都没有出手。
　　没办法，谁让人家背后站着楚寒天呢！
　　以楚寒天的脾气，他们真要敢在这里伤了楚爷，回去之后绝对分分钟被打上门，孔圣临都拦不住。
　　话说回来，以双方的实力差距，只要他们二人有了提防，楚爷别说伤到他们，压根连造成丝毫干扰的机会都没有。
　　但就在他们准备继续对林逸动手之时，人犼忽然出现在二人面前。
　　近距离感受着来自人犼的浓郁煞气，西如来不禁眼皮一跳。
　　人犼带来的威胁，那可就不是区区楚爷能够相提并论的了，这可是实实在在能与巨老正面抗衡的怪物！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　孔述脸色狂变，忍不住出声道：“动作快！要来不及了！”
　　楚爷的绝对零度看似没有效果，但就那一瞬间的耽搁，已经足以对整个局势造成决定性影响。
　　毕竟他们这一波背后插刀的计划，能否成功的关键就在于时间点的把握。
　　把握得越准，得手的机会越大，反之，无论是来自青铜女尸的反噬还是来自林逸的反噬，他们都承受不起。
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载换源app,同时查看本书在多个站点的最新章节。】
　　来自楚爷的这一波干扰，直接将他们本就不多的容错空间彻底堵死。
　　尤其，现在又冒出来一头人犼！
　　定心。
　　聂良臣毫不犹豫用尽全力，控制住了人犼，替西如来争取到了最后的出手机会。
　　西如来倒也不负众望，一记天幕爆破直接轰在了林逸的后背，从场面上看直中要害，效果拔群。
　　林逸闷哼一声，身子随之一晃，看起来显然是受了不轻的伤。
　　众人顿时心头大喜。
　　西如来同孔述二人对视一眼，眼中毫不掩饰得意之色。
　　以林逸刚才展现出来的强大实力，能够这样一击得手，实属难得，哪怕以他西如来的眼界经历，日后这都是值得好好夸耀一番的战绩！
　　孔述倒是十分谨慎。
　　他知道林逸在这个时候遭受重创，基本已是大势已定，但林逸刚才的表现实在太过骇人，容不得他们有半点掉以轻心。
　　西如来和聂良臣自然也不会犯这样的低级错误。
　　两位巨老当即趁你病要你命，联手发出最后的致命一击，准备送林逸上路。
　　结果就在这时，林逸忽然身子一侧，不偏不倚正好避开了两人的联手攻势，让青铜女尸成了自己的替死鬼。
　　这还不算，他在侧身避开的同时，正好将孔述的角度让了出来。
　　触不及防之下，骤然与青铜女尸面对面，孔述不由吓了一跳。
　　好在此时的青铜女尸已经被彻底镇压，体内的时间规则力量正在快速流失，其所能造成的威胁，已经远远无法跟一开始相提并论。
　　但是，孔述还是生出了一股强烈的危机感。
　　与此同时，林逸的眼神正好扫过来，带着几分意味深长的玩味。
　　“不好！”
　　孔述一瞬间只觉头皮发麻，然而他根本来不及反应，就已被青铜女尸遥遥指住，一道独属于时间黑洞的无形波动当即隔空没入他的胸口。
　　下一秒，孔述凭空消失，与刚才的洛西流如出一辙。
　　全场一片死寂。
　　西如来和聂良臣人都傻了。
　　无论他们怎么想，都压根想不到居然会有这么一幕！
　　等到两人反应过来，不禁一阵阵的头皮发麻，孔述可是当着他们二人的面出的事，回去怎么跟孔圣临交代？
　　不过更令他们觉得毛骨悚然的，却还是林逸刚才的表现。
　　此刻回想起来，林逸根本就是故意吃下了西如来的那一记天幕爆破，以一副被人背后捅刀受伤的姿态，亲手导演了刚才的这一幕！
　　换句话说，刚才发生的一切，都在林逸的算计之中！
　　林逸幽幽叹了口气：“何必呢，背后捅刀害人害己，这样有意思吗？”
　　西如来和聂良臣哑口无言。
　　就算他们很清楚这一切都是林逸的算计，可归根结底，没人逼着他们背后捅刀，而如果他们不去捅这一刀，孔述压根就不会出事。
　　今天发生的这一切即便传出去，大众舆论也不会认为林逸阴险卑鄙，反而他们，倒是会坐实自取其辱的跳梁小丑之名，留下一辈子的污点！
　　西如来咬牙切齿道：“你少特么假惺惺了！你敢说不是蓄谋已久？”
　　“我是蓄谋已久，那也得你们配合，不是吗？”
　　林逸澹澹点头，看了一眼旁边的青铜女尸，此刻其体内的时间规则力量已经消散一空，彻底没了威胁。
　　西如来不禁气急败坏：“好啊，既然你自己都承认了，那就准备好承受第一人的怒火吧，我倒要看看你到底有几斤几两！”
　　林逸不以为意的笑了笑：“我有几斤几两，你现在就可以感受一下，哦对了，你们刚刚在最关键的时候背后捅我一刀，我现在把这一刀捅回来，不过分吧？”
　　“……”
　　西如来和聂良臣齐齐眼皮一跳。
　　哪怕用脚趾头想也知道，此刻林逸的实力，已经彻底凌驾于他们二人之上。
　　真要是再度交手，恐怕连他们两人也都得折在这遗迹之中，就算以二敌一，胜算也是十分渺茫。
　　【目前用下来，听书声音最全最好用的app，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，换源app】
　　到时候，最强派系除孔圣临之外，三位核心成员全军覆没，那可就真的要彻底变天了！
　　眼见林逸摆出了动手的架势，西如来和聂良臣相视一眼，毫不犹豫捏碎了通行玉牌，化作两道流光原地消失。
　　多说一句，此刻随着青铜女尸被彻底镇服，整个遗迹的倒计时自行消散，已经能够自由出入了。
　　看着西如来和聂良臣仓皇而逃的模样，近距离目睹了这一切的楚爷，不禁当场笑出声：“最强派系果然是能屈能伸，今天可算是见识了。”
　　林逸摇了摇头：“就因为他们能屈能伸，所以才不好办啊。”
　　如果有可能，他今天是真想把两人给留下来的。
　　毕竟这俩才是孔圣临最得力的左膀右臂，如果能够除掉他们，不仅整个最强派系土崩瓦解，就连孔圣临本人也要大伤元气。
　　反之，像现在这样，乍看起来最强派系也是损失惨重。
　　不仅折损了洛西流这么一员核心大将，同时还一波将孔述孔绍两兄弟都搭了进去，消息一旦传出去，势必引发天下震动。
　　可事实上，只要西如来和聂良臣还在，最强派系的基本盘就还在。
　　孔圣临依旧是那个高高在上的当世第一人！
　　楚爷对此倒是十分乐观：“你可知足吧，这么多年来能让最强派系吃下这么大亏的，你是破天荒头一个，真特么牛哔！”
　　面对这位大长腿妹子如此直白的夸奖，林逸一时不禁有些无语。
　　楚爷眨了眨眼睛问道：“接下来做啥，出去了吗？”
　　林逸看她一眼：“难得进来一趟遗迹，什么都不做就这么走了，岂不是暴殄天物？”
　　说话间，直接分出数百个分身，开始满地图收集时间沙。
　　值得一提的是，因为青铜女尸的缘故，之前的那些时间残魂都已原地崩碎，作为它们核心的时间沙也散落在了各地。
　　不管怎么样，收集起来比起之前效率可是高得多了。
　　楚爷对此却是没有多少兴趣。
　　时间沙固然是好东西，可对她来说用途有限，尤其以她楚家的家底，比时间沙珍贵的天材地宝多了去了，与其浪费时间捡沙子，还不如再好好练一练她的绝对零度。
　　不过最令她好奇的，还是眼前这具一动不动的青铜女尸。
　　憋了半天，楚爷忍不住问道：“它到底是什么来头？”
　　林逸摇了摇头：“我也不清楚。”
　　无论是女尸本身，还是时间之主残留下来的青铜甲胃，都带着巨大的谜团，以寻常途径想要将谜底解开，谈何容易？
　　好在他有姜小尚。
　　这货虽然不像他本尊那样无所不知，但好歹也是个半全知，就算不清楚全部底细，也总归能够说个子丑演卯出来。
　　二话不说，林逸当即将青铜女尸收入新世界之中。