第10845-10854章
　　众人对此并没有多少意外。
　　连西如来都能扛到第四刀，楚寒天身为更高一层的顶级巨老，扛下前面几刀是轻而易举的事情，真正的考验还在后面。
　　果不其然，接下来的第二刀第三刀第四刀，楚寒天始终没有半点异样的表情。
　　第五刀！五千年功力！
　　所有的直播镜头，亿万看众的目光死死聚焦在楚寒天的脸上，希望找到与刚才哪怕一丝一毫的不同反应。
　　结果，楚寒天笑了。
　　“这是快忍不住了吧？”
　　虽然楚寒天笑得十分轻松，但绝大数人都下意识觉得，他这个笑容多少有点欲盖弥彰的意思。
　　如果真的跟刚才一样不痛不痒，他为什么要笑？
　　笑容本身就是一种遮掩。
　　孔坚也是同样的想法，看着楚寒天面露玩味：“接下来的第六刀，将是分水岭。”
　　在他那个时代，能够扛过前面五刀的强者遍地都是，可是一旦到了第六刀，立马就变得寥寥无几。
　　五千年功力和六千年功力，乍听起来也只是差了一千年，跟之前并没有任何的本质区别，可对于人类修炼者来说，这就是一道极其难以逾越的门槛！
　　【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源app，】
　　然而第六刀下去，楚寒天的笑容变得更加灿烂了。
　　孔坚眼中不禁闪过一丝惊疑。
　　紧接着第七刀第八刀第九刀，楚寒天依旧没有半点不适的表现，脸上始终挂着笑容。
　　只是这个笑容，多少带着几分嘲讽的意味。
　　孔坚的脸色不由黑了下来。
　　楚寒天的表现，已经远远超出了他的意料，能够如此轻松的接下他整整九记心刀，即便放在他那个强者如云的时代，除了横空出世的孔圣临之外也很难找出第二个来。
　　难道现任这两位顶级巨老的含金量，真有这么足？
　　孔坚实在不愿意相信，好在，还有最后一刀。
　　最后这一刀，那可是实实在在的万年功力，而且是最后的终极一刀，远非前面九刀可比。
　　某种程度上，这就代表着他的最强一击。
　　孔坚对此有着十足的信心！
　　第十刀蓦然插入楚寒天的心口，这一回，楚寒天的表情终于有了变化。
　　“还不赖嘛。”
　　楚寒天咧嘴一笑，而后竟在万众瞩目之下，单手虚握将这把幻象心刀给抽了出来，随即砰然捏碎。
　　全场一片死寂。
　　啪嗒。
　　游戏机掉落在地，眼睁睁看着楚寒天闲庭信步的回到位置坐下，翘着二郎腿俯瞰自己，孔坚的脸色顿时变得无比难看。
　　这可不是他预想中的场面。
　　不仅现场，就连全网直播间也都僵住了。
　　尤其刚刚还在大肆吹捧孔坚，认为他能凌驾于现任顶级巨老之上的那些人，瞬间集体失语。
　　刚刚吹捧得有多高，现在就有多滑稽。
　　然而这还没有完。
　　楚寒天刚刚回到位置坐下，另一边古九牧就站了起来，一言不发迈入场中。
　　孔坚不由眼皮狂跳，现场看众，则是轰然一片。
　　楚寒天刚刚打完脸，难道古九牧还要再来打一遍？
　　结果丝毫不出众人所料。
　　从头到尾，整整十记心刀下来，古九牧压根连一点起码的表情变化都没有，突出一个平静从容。
　　等到第十刀结束，古九牧转头看向孔坚，澹澹说了一句。
　　“你好像在小看这个时代啊。”
　　全场哑然。
　　孔坚脸色狂变，豁然起身，刹那间演武场风云突变，两道无比庞大的气场隔空对撞，俨然一副动了真怒随时都会开打的架势。
　　现场众人忙不迭往后退散。
　　一旦顶级巨老之间动起手来，哪怕以总部演武场的层层防护，都难说能起到什么效果，殃及池鱼之下，在场众人恐怕都要跟着遭殃。
　　唯独各大直播间的网络看众们，一个个看热闹不嫌事大。
　　各种阴阳弹幕疯狂刷屏。
　　“大人，时代变了！”
　　“刚刚还装着一派世外高人的架势，这会被两位顶级巨老接连打脸，立马就破功了，啧啧。”
　　“楼上的林粉们别高兴太早了，真要是打起来，古九牧未必就能占便宜！”
　　“这么明摆着的事实摆在面前，还能睁着眼睛说瞎话，你们这本事我是服的。”
　　……
　　场外吵得不亦乐乎，场中情势剑拔弩张。
　　这时，孔圣临终于开口：“试刀大会还没结束，两位还是稍微顾及一下形象为好。”
　　说话的同时，他本人的气场镇压下来，演武场中瞬间重归风平浪静。
　　古九牧没有多说什么，转身归位。
　　孔坚心头则是一阵后怕，看向古九牧的目光，不禁满是忌惮。
　　连他自己都不知道，刚才这一下为什么会突然情绪爆发，整个人都跟失控了一样，要说这里面没有古九牧的手脚，打死都不信！
　　问题是，整个过程明明没有任何出手的迹象，古九牧是怎么做到的？
　　细思极恐。
　　如果不是孔圣临出声打断，真要任由他和古九牧动起真格来，哪怕以孔坚的自负一万个不想承认，但在骨子里他必须意识到一个残酷的现实。
　　他不是古九牧的对手。
　　甚至于，真要打起来，他在古九牧手底下极有可能走不过三招！
　　先是楚寒天，后是古九牧。
　　两位顶级巨老的接连上阵，直接将他本在天上的心气，硬生生踩落尘埃。
　　孔坚直到此刻才终于意识到，自己引以为傲的所谓一个时代的王者，其实说到底，不过是被时代淘汰的一条败犬而已！
　　感受着来自孔圣临的威压，孔坚深吸一口气，重新坐了回去：“继续吧。”
　　目光随即落在了林逸的身上。
　　虽然备受打击，但他还不至于忘掉今天最重要的目的，踩掉林逸，才是今天的重头戏。
　　“差不多了，你可以去把火点起来了。”
　　听到识海中天机使用特殊秘法传过来的声音，林逸嘴角轻轻一勾，当即起身下场。
　　刚刚还沉浸在顶级巨老的威压之中，不可自拔的在场众人，顿时纷纷精神一振。
　　孔坚眼中，也是亮起了精光。
　　刚刚丢掉的场子，他势必要在林逸身上找回来！
　　不过网上的舆论经过刚才这一波拉扯，却是没有继续一边倒的贬低林逸，除了为林逸呐喊的千万林粉之外，也有不少人开始跟风看好林逸。
　　说到底，没了初代顶级巨老带来的超然光环，孔坚本身在普罗大众的眼中，其实并不比林逸高明多少。
　　各大直播间当即趁势纷纷开启竞猜。
　　核心题目，自然是猜林逸能够扛过几刀。
　　如果在楚寒天和古九牧接连砸场之前，参考一开始西如来的表现，绝大数人都会押林逸扛不过四刀。
　　可是现在，随着孔坚身上的那层光环被两位顶级巨老踩落尘埃，赌林逸能够扛过七刀以上的，赫然成了大多数。
　　各方注视之下，林逸迈步走进锈刀三步之内。
　　一柄心刀随即捅在心口。
　　林逸面无表情。
　　网上亿万看众一片欢呼，不过他们并非为了林逸欢呼，而是为了自己的高明欢呼。
　　仿佛林逸能够这么轻松的扛下来，核心靠的不是自身实力，而是他们这些看众的慧眼识珠。
　　第二刀，林逸依旧面不改色。
　　然而等到第三刀的时候，异变陡生。
　　林逸所感受到的精神冲击，远远超出了预定中的三千年功力，竟是一步跨到了足足九千年功力！
　　眼角余光瞥到孔坚，嘴角正挂着阴狠狰狞的弧度。
　　“倒是真看得起我。”
　　林逸瞬间明白了对方的用意，这次试刀大会既然要拉踩自己，那就绝不会让自己的表现好过西如来，否则接下来再想对自己发难，逻辑上就有点说不过去了。
　　毕竟在大众舆论的认知中，最高董事会就算要踢出去一个水货，那也必定是最弱的那一个。
　　孔坚如果将矛头对准西如来，那就是当众跟最强派系叫板，单是孔圣临这一关，他就过不去。
　　故而无论如何，他都必须在第三刀将林逸拿下。
　　话说回来，第三刀将功力提升至九千年而不是一万年，孔坚这还是留了后手。
　　万一林逸用了什么手段扛过去，他还有一次补救的机会。
　　亿万看众对这一切毫不知情，从他们先入为主的角度，林逸此刻承受的心刀，就只有三千年功力。
　　【目前用下来，听书声音最全最好用的app，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，换源app】
　　结果，林逸身子一震。
　　强撑了片刻之后，便沉着脸退出了锈刀的攻击范围。
　　全场顿时一片哗然。
　　“这就不行了？太水了吧？”
　　几乎所有人都觉得匪夷所思，哪怕是那些从骨子里看不起林逸的人，也都不禁有些异样。
　　孔坚带着嘲讽的笑容开口：“看来现在的最高董事会，还真是藏了不少水货，在我那个时代，要是连我三刀都扛不住，别说爬到时代最顶层了，连称霸一方都是痴人说梦。”
　　“我真的很好奇，你到底是怎么坐上巨老之位的？”
　　他压根就不怕林逸反驳，更不怕林逸揭露真相。
　　现在这个场合，林逸但凡稍微辩解一句，立马就会被贴上输不起的标签，只会更加让人看不起。
　　毕竟除了场中的当事双方，场外谁也不敢说第三刀到底蕴含了多少年功力，哪怕是古九牧和楚寒天站出来替林逸出头，也只会被人认为是不讲事实真相的派系之争。
　　换句话说，林逸三刀出场，从这一刻起就已经成为了板上钉钉的事实。
　　林逸眼神闪了闪，最终澹澹说了三个字：“好手段。”
　　孔坚不屑嗤笑：“自己实力不济，就不要怪天怪地，那样很没意思。”
　　林逸澹澹哼了一声，随即退回到自己的位置。
　　看着这一幕，各大直播间的网络舆论，瞬间集体爆炸！
　　一时间各种冷嘲热讽铺天盖地。
　　最强派系豢养的庞大水军，裹挟着不明真相的亿万看众，开启了一场疯狂打脸林逸的大狂欢！
　　一众支持林逸的粉丝，则是集体失语。
　　他们对林逸抱着极高的期待，毕竟从之前开始，对方就一直在给孔坚造势的同时，想方设法打压林逸，其背后的意图就是司马昭之心路人皆知。
　　所以，林粉今天最期待看到的场面，就是林逸亲自打脸孔坚，让那些上蹿下跳的黑粉闭上他们的鸟嘴！
　　可是现在，残酷的现实狠狠给了他们所有人一记响亮的耳光。
　　心灰，失望，愤怒。
　　恨铁不成钢！
　　铺天盖地的节奏之下，一众林粉顿时被各种负面情绪包裹，其中有不少极端之人，更是当场由粉转黑，对林逸破口大骂。
　　对于这一幕，孔圣临和最强派系自是喜闻乐见。
　　这一切本就是他们计划中的场面。
　　另一边，古九牧和楚寒天却是不由露出了意外的表情。
　　他们猜到孔坚刚刚肯定是做了手脚，但他们两人都完整体验过十记心刀，对于心刀的威力一清二楚。
　　虽然不能算弱，尤其对于普通巨老来说，确实是难以承受，可林逸绝对不在其列。
　　他们对于林逸今时今日的真正实力，虽说还没有十足的了解，但至少远比其他人深刻得多。
　　即便是孔坚处心积虑，正常想要阴到林逸，那也绝对不是一件容易的事情。
　　除非，其中另有猫腻。
　　两人看了看林逸澹定的表情，虽没有直接交流，但还是默契的选择了沉默应对。
　　以林逸之前的种种老辣作风，现在的节奏固然是在对面计划之内，可谁又能保证，这一切就不在林逸的预料之中？
　　此时，网上的舆论节奏进一步引爆。
　　不仅是最强派系的那些水军，包括刚刚看好林逸的一众中立看众，也都在被现实打脸之后恼羞成怒，加入到了喷林逸的大军行列。
　　不过，林逸的粉丝终究不少，即便他们比任何人都更加失望，还是有人站出来替林逸抱打不平。
　　“这个试刀从头到尾都是孔坚的一面之词，谁敢说他的规则就一定准确？说不定刚刚的第三刀，根本就不止三千年功力！”
　　“啊对对对，全世界都在针对你们家林逸，实力弱不是你家哥哥的错，是全世界的错！”
　　“可不是吗？孔坚怎么就这么不识相，明知道林逸有这么多粉丝，都不放一下水，让林逸丢了这么大的人，一点眼力劲都没有！”
　　“阴阳怪气。”
　　“换做我是林逸，现在就得直接宣布让出巨老的位置，免得拉低最高董事会的门槛，被人当成最高董事会之耻！”
　　……
　　在一众水军的刻意引导之下，越来越多的呼声指向孔坚，呼吁最高董事会让孔坚上位，剃除林逸这个水货巨老。
　　一步步，明显都在最强派系的计划之中。
　　此事一旦成真，不仅林逸和古九牧、楚寒天的三角同盟将会彻底瓦解，最强派系更会平添一员大将，一下子坐拥五位巨老！
　　从今往后，最高董事会将会彻底成为最强派系的一言堂，再无任何势力能与之抗衡。
　　至于孔坚与孔圣临之间的昔日恩怨，堂堂当世第一人要是连这点事情都处理不好，那就可以趁早洗洗睡了。
　　很快，网络上的呼声蔓延进了现实。
　　在早早安排好的人手鼓噪之下，现场齐齐喊出了一个口号。
　　“孔坚上，林逸下！”
　　古九牧和楚寒天相视一眼，眼中俱是讥讽，这是一点都不遮掩了啊。
　　果不其然，孔圣临当即顺水推舟：“我最高董事会顾的是整个陆上神国的大局，对于大家的呼声，不能坐视不理。”
　　“虽然以前没有这方面的先例，但坚叔是我们的初代顶级长老，如今既然复出了，重回最高董事会也是理所应当之事。”
　　“不过位置只有十个，我提议让林逸暂时退出最高董事会，保留名义巨老身份，位置让给坚叔来坐。”
　　全场一片寂静。
　　如此重大的议题当众提出，实在是破天荒头一遭。
　　无论是在场的联盟中高层，还是直播间的亿万看众，一个个都自发屏息凝神，生怕错过这次见证历史的任何一个细节。
　　楚寒天不由笑出了声：“你们这是连演都不演了是吧？说好的试刀大会，到了林逸这里就结束了？”
　　孔圣临澹澹道：“坚叔还在这里，试刀大会随时都可以继续，有谁若是有这个兴致，随时可以上场。”
　　“不过事有轻重缓急，最高董事会巨老之位的归属是头等大事，诸位若是不想打断，我的建议，可以先投票表决。”
　　一番话下来，几位中立巨老的神色复杂变幻了片刻后，最终都选择了默不出声。
　　显而易见，这是对他们的敲打。
　　孔坚既然可以让林逸扛不过第三刀，换做他们上场，自然也能如此，甚至可以让他们更惨！
　　刚才试刀过程中的猫腻，他们身为局外人虽然无法探知，但有些事情，即便没有明明白白的看到，也能猜得出来。
　　他们若是在这个时候说半个不字，接下来想都不用想，孔圣临和孔坚联手针对之下，下场绝对比林逸还惨！
　　死道友不死贫道，是眼下唯一的选择。
　　诚然，让最强派系彻底一家独大，对他们这些中立巨老绝非好事，但是形势比人强。
　　孔圣临澹澹道：“既然大家都没有意见，那就开始投票吧。”
　　话音落下，一众最强派系成员当即纷纷投下赞成票。
　　值得一提的是，洛西流与孔圣临之间不知达成了什么默契，孔圣临从头到尾都没有对孔绍之死提过半个字，而洛西流则一如既往，履行着最强派系应声虫的职责。
　　转眼之间，赞成票就已来到四票。
　　轮到一众中立巨老，在各种明里暗里的威胁利诱之下，也无一例外全部倒向了孔圣临一方。
　　七票赞成。
　　局势已是一目了然。
　　线上线下，隶属于最强派系的水军拥趸纷纷欢呼雀跃，投票结果一出，林逸出局已是成了板上钉钉的事情！
　　唯有一部分林逸死忠粉，还在想方设法替林逸伸张。
　　可惜在亿万看众的集体亢奋面前，他们的这点声量，根本激不起半点水花。
　　古九牧和楚寒天齐齐看向林逸。
　　他们不知道林逸的具体打算，但能猜得到林逸必有后手。
　　可是，局势走到了这一步，就算林逸还有后手，想要彻底扳回来也是极难。
　　尤其一旦投票落定，孔圣临就完全占据了法理至高点，以他的实力和手段，真要想强逼林逸退位，并非做不到！
　　【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源app，】
　　为了止损，此时最好的做法，就是他们动用一票否决权。
　　动用这个权力虽然风险巨大，但该用的时候，必须毫不犹豫。
　　否则一旦林逸被整下去，连带着他们两位顶级巨老的大好局势，也都将功亏一篑，甚至从此彻底被孔圣临压制，再也抬不起头来。
　　然而这时，两人忽然收到了林逸的神识传音。
　　诧异过后，古九牧和楚寒天虽还是心有疑虑，但最终还是选择了信任林逸。
　　眼见两人都只是投出了反对票，并没有动用一票否决权的意思，孔圣临眼神中不禁闪过一丝讶异。
　　不过场外的各大直播间，在一众所谓内行分析人士的解说之下，最强派系的一众水军和刚刚被裹挟站到了林逸对立面的亿万看众们，已是开始欢呼胜利了。
　　演武场中，孔坚得意轻笑着站起身来，迈步朝着林逸所在的位置走去。
　　意思显而易见。
　　一切似乎都已尘埃落定。
　　这时林逸忽然一脸古怪的开口道：“我很好奇，什么时候巨老的位置可以由投票决定了，你们是不是把最高董事会当成小孩子过家家了？”
　　众人一愣，随即就是铺天盖地的嘲笑和谩骂。
　　林逸这话，在他们眼里就是身为败犬的无能狂怒，事到临头越是挣扎，只会显得越是可悲。
　　直至，古九牧和楚寒天也相继开口。
　　“要是投票就能解决问题的话，不如你们再投一次，把我们两个也一并送走？”
　　霎时间，全场哑然。
　　孔圣临的脸色沉了下来。
　　他已经看出了两人的算盘，这个时候但凡他敢应下来，这两位顶级巨老就真的敢走！
　　一旦古九牧和楚寒天出走，最高董事会倒是确实会成为他的一言堂，从此再也没有任何人能够违抗他的意志。
　　只是那样一来，最高董事会也就失去了其存在的意义。
　　别忘了，最高董事会存在的最根本价值，就是让各方顶级势力能够有个坐下来谈判妥协的地方。
　　没了古九牧和楚寒天这两位顶级巨老，接下来彼此再发生任何冲突，随时都有可能升级成为全面对抗，甚至爆发全面战争！
　　到那个时候，最高董事会将会彻底名存实亡。
　　换句话说，就算他们今天可以动用手段将林逸扫地出门，但古九牧和楚寒天也可以用直接掀桌子的方式，让他今天的胜利果实沦为一场空。
　　如此一来，林逸和古九牧、楚寒天的三角同盟损失掉的只是一个巨老名义，但真正的实力并没有受到丝毫影响。
　　恰恰相反，一旦真的掀了桌子，三角同盟势必将会进一步抱团，成为真正的钢铁同盟。
　　到时可就不是他孔圣临弄点阴谋诡计，找一批网络水军就能摆得平的了。
　　最关键的在于，他压根没有做过这方面的准备！
　　场面陷入了危险的僵局。
　　连带各大直播间的所谓分析人士，黑林逸正黑得起劲，此刻也都纷纷识相的闭上了嘴巴。
　　平常时候他们可以随意胡侃，可在此时此刻，他们要是敢随口乱说，那是真会死人的。
　　孔圣临眯着眼睛，心下快速权衡着利弊，没有贸然回应。
　　这时孔坚停下了脚步，轻哼一声开口道：“说实话，我也不同意用这种方式来夺回属于我的位置，既然有人不赞成，那就照老规矩来，直接用实力说话！”
　　全场哗然。
　　最强派系众人也纷纷露出了诧异的表情。
　　几个意思？已经吃到嘴里的肉，这位初代顶级巨老莫非还准备吐出来，重新再吃上一遍？
　　孔圣临深深看了他一眼，对于孔坚此刻打的算盘，心下了然。
　　以彼此的恩怨纠葛，孔坚即便碍于形势，暂时选择跟他联手，那也绝不会是诚心归附，充其量也就是虚与委蛇罢了。
　　等到日后站稳脚跟，随时都有翻脸的可能。
　　只不过，如果他今天以投票的方式上位，无论面上怎么宣传，本质上都是得位不正，注定不可能有多么扎实的根基。
　　一旦脱离了孔圣临和最强派系，他分分钟都有可能垮台。
　　若想继续坐稳巨老的位置，就只能依附孔圣临，成为事实上的最强派系一员。
　　不过，要是他用计划外的方式上位，那就不好说了。
　　说到底，这帮巨老一个个都是满腹的算计，谁也不是省油的灯。
　　林逸心下暗暗松了口气，局势酝酿到这一步，他还真有点担心对方不上钩，好在，天机布局推演的水准依旧在线。
　　对方既然在这个时候跳出来，接下来就好办多了。
　　林逸澹澹开口：“阁下什么意思？”
　　“巨老挑战。”
　　孔坚一句话引爆全场。
　　巨老挑战，是陆上神国公认的最高级别挑战，任何一次挑战，哪怕挑战者实力再弱，也都会成为世人津津乐道的谈资。
　　更何况，今天的挑战者还是孔坚这位初代顶级巨老！
　　另一边，楚寒天闻言来了兴致：“是挑战我吗？”
　　“……”
　　孔坚不禁有些尴尬。
　　如果没有之前那一出，以他的傲气和自负，大概率还真的会挑战楚寒天。
　　毕竟他可是初代顶级巨老，既然发起挑战，要挑战的自然也是顶级巨老！
　　自降身份挑战普通巨老，他可丢不起那个人。
　　但是现在，尴尬归尴尬，在明知道自己实力极有可能不如对方的情况下，他还不至于蠢到当众去踢这块铁板。
　　孔坚目光落在林逸身上：“我要挑战的是你，敢应战吗？”
　　全场焦点瞬间聚焦到了林逸身上。
　　按照规矩，面对巨老挑战，身为当事人的巨老是可以拒绝的。
　　毕竟是站在陆上神国金字塔顶层的存在，每天想要踩着一众巨老上位的野心家不知凡几，真要是随便来个人都不能拒绝，那在场这帮巨老每天什么都不用做了，直接住在演武场就行。
　　【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源app，】
　　不过，以眼下的节奏和气氛，林逸要是当场拒绝，舆论必然再度爆炸，一个最怂巨老的名号扣上来，必将成为一辈子的黑历史。
　　林逸从容一笑：“好啊。”
　　说话的同时，他扫了一眼孔圣临的表情。
　　无悲无喜，一脸漠然。
　　以孔圣临的手腕，眼下这一幕未必就真的在其意料之外，但有一点可以肯定，这绝对不是他最想看到的场面。
　　若是林逸赢了，他今天的所有布局都将功亏一篑。
　　反之若是孔坚赢了，以这种方式上位，固然在某种程度上还是能够符合他和最强派系的利益，可终究还是会埋下不小的隐患。
　　说不定未来某一天，孔坚会替代林逸，选择跟古九牧和楚寒天联手，那可就真的有意思了。
　　无论哪一种，都注定不是他最理想的局面。
　　但不管如何，此时网上节奏已经再度引爆了。
　　刚才的试刀大会固然也有不少看点，但跟实打实的巨老挑战相比，还是差了太多。
　　无论刺激程度，还是观赏性，都远远不可同日而语。
　　当然，以眼下的舆论环境，普罗大众自是一边倒的看好孔坚。
　　毕竟林逸刚刚试刀时的表现，就已是对彼此实力的一次现场摸底了，他如果真有匹敌孔坚的实力，怎么可能连第三刀都扛不住？
　　“我真的很好奇，到底是谁给他的勇气，让他觉得自己在孔坚面前能有胜算？”
　　“人都是盲目的，哪怕是高高在上的巨老，心存侥幸也不难以理解吧？”
　　“盲目也要有个限度吧？林逸连这点起码的自知之明都没有，我也真是服了，丢一次脸还不够，还要丢第二次。”
　　“楼上一群傻哔，以刚刚的情形，林逸有拒绝的余地吗？”
　　“还吵呢，刚刚各大钱庄都开出了盘口，你们都不去捡钱吗？”
　　“我去！居然还有人押林逸赢，哪来的大冤种？”
　　……
　　网上吵得沸沸扬扬，令人意外的是，此刻各大直播间的分析人士，居然一本正经的分析起了林逸的优势。
　　一通宣扬下来，将不明真相的各路看众唬得一愣一愣的。
　　尤其在看到有人带头押注林逸后，原本就对林逸被打压极不服气的一众林逸粉丝，在各种阴阳怪气的激将拉踩之下，纷纷拿出身家押在了林逸的身上。
　　他们打心底里相信，林逸不会让他们失望！
　　看着节节攀升的各大盘口，幕后主导着这一切的孔述，不禁露出了得计的表情。
　　身旁幕僚一阵苦笑：“论对人心的掌握，我果然不如大公子多矣，经过刚刚的试刀大会，这帮人居然还会认为林逸能有胜算，脑残粉的思路实在是难以理解。”
　　“这样下去不行。”
　　楚爷当机立断，利用楚寒天教她的隐匿之法，悄然拉近了与众人的距离。
　　以她的实力，哪怕有心想要帮林逸，也根本不可能插手这么高层次的巨佬对决，强行出手只会自取其辱。
　　但她也很清楚，林逸今天要是折在三人组手中，接下来这些人即便不会直接对她下手，以后自家处境也绝对不会好过。
　　所以，她无论如何都不能眼睁睁看着林逸落败。
　　她的目标，是孔述。
　　孔述不在三人组之内，却是三人组毋庸置疑的核心人物，一旦孔述出事，无论西如来、聂良臣还是洛西流，都绝对不会置之不理。
　　她要用孔述来打乱三人组的攻防节奏，替林逸争取机会！
　　没有人察觉到楚爷的动作，转眼之间，她就已经绕过战场边缘，将自己与孔述的位置，悄然拉近到了百米之内。
　　这个距离，已经足够她发起攻击。
　　然而就在这时，孔述忽然转过头，视线不偏不倚正好落在她的身上。
　　“女人就是喜欢自作聪明，你真以为我没发现你的小动作？”
　　孔述一脸戏谑，说话的同时伸出手指，指了指楚爷的身后：“看看你后面是什么？”
　　楚爷心中一惊，猛然回头。
　　一瞬间，她浑身血液都凉了。
　　一张狰狞可怖的脸庞就杵在她身后不到一米处。
　　人犼！
　　从始至终，她都忘了还有这么一号堪比巨佬级别的存在，一直都没有参与到围攻林逸的战局之中。
　　洛西流有这方面的顾忌并不奇怪。
　　林逸毕竟是人犼的原主人，虽说如今被他强行抢过了控制权，但林逸对人犼到底是否还有影响力，他无法完全保证。
　　故而，他从一开始就没想过将人犼投入正面战场。
　　结果却在这个时候起到了奇效。
　　面对近在咫尺的人犼，饶是楚爷自认彪悍，一时间也都不禁吓得心脏骤停，甚至都忘记了反抗。
　　孔绍刚才的下场她可是看得一清二楚，她的实力并不比孔绍更高，哪怕有着楚寒天给的保命底牌，下场也未见得能比孔绍更好。
　　楚爷甚至下意识闭上了眼睛。
　　虽然这种软弱的本能反应令她无比羞恼，但此时此刻，她确实做不了其他任何动作。
　　一秒钟过去。
　　预想中的情形并没有发生，直觉一股凉风从面颊拂过，那股浓郁至极的危险煞气随之远去。
　　“嗯？”
　　楚爷睁开眼睛，看着面前空空荡荡的场面，不禁有些愣神。
　　紧接着等她猛的转过头来，却赫然发现人犼已经化为一连串的残影，朝着孔述所在的位置直扑而去。
　　楚爷不由有些发懵：“什么情况？”
　　不仅是她，身为当事人的孔述比她更懵。
　　感受着来自人犼的强大侵略性，饶是这位孔家大公子也都不由有些发慌，看向洛西流怒道：“伱在搞什么！”
　　然而此刻洛西流也是一头雾水。
　　人犼没有预想中听话，这是他早就知道的，但以他的驭兽能力，这种源自于天生反骨的不听话，顶多只是令其支配起来不像其他异兽那样如臂指使罢了。
　　要说人犼的行动彻底失控，那是绝对不可能的。
　　否则，他就不是陆上神国独一档的驭兽宗师了。
　　之前人犼杀掉孔绍，虽说不是每一个动作都由他切身支配，但确确实实是贯彻了他的意志，一举一动都还在情理之中。
　　可现在它居然要对孔述下手，这就真心不是洛西流的意思了。
　　杀掉一个孔绍，勉强还有几分周旋的机会，毕竟说起来也算事出有因。
　　可今天要是伤了孔述，甚至直接令其死在人犼的爪下，那他洛西流可就真的是跳进黄河也洗不清了。
　　到时候根本都不用想，离开遗迹的第一时间，他就会被孔圣临亲手灭杀，毫无疑问！
　　“停下！停下！”
　　洛西流再也顾不上围攻林逸，忙不迭朝人犼赶来，无论如何，他都必须在人犼犯下大错之前将其拦下，否则真的死无葬身之地。
　　然而无论他怎么催动主人印记，人犼压根就没有丝毫的反应，反而越发加快了速度。
　　被它一双清冷却疯狂的眼眸死死盯着，孔述这位堂堂的孔家大公子，竟是遍体生寒，一时间不知该作何反应。
　　面对人犼，孔绍是这个反应，楚爷是这个反应，他也不例外！
　　转瞬之间，人犼就已掠至孔述跟前。
　　爪子扬起。
　　紧追不舍的洛西流看着这一幕不禁彻底绝望。
　　一旦孔述身死，无论人犼是不是因为失控，孔圣临都绝对不会再给他任何分辨的机会。
　　换句话说，人犼的这记爪子一旦落下，不仅是给孔述判了死刑，同时也是给他判了死刑！
　　最后时刻，一股霸道绝伦的意志忽然从青铜女尸体内冒出，如同一柄重锤，重重轰在了人犼身上，将其强行轰飞到了百米之外，半天无法起身。
　　这股意志的主人，正是孔圣临。
　　洛西流见状松了口气，不过脸色却没有好看多少。
　　孔述虽然没有直接死在人犼的爪下，但问题在于，这一切并不是他本人阻止。
　　换句话说，该背的锅他一点都不会少，只不过罪名从杀人变成了杀人未遂，仅此而已。
　　看向气息萎靡的人犼，感受着明显已经松动的印记联系，洛西流忽然一个激灵，下意识转头看向正在与西如来二人鏖战的林逸。
　　这一切难道都是林逸的布局？
　　以他洛西流的能力，尚还无法察觉到幕后的布局痕迹，但有一点，人犼是从林逸手中抢来的。
　　虽说他自认驭兽能力绝对是陆上神国独一档，无人能与自己相提并论，可以人犼的种种反常表现，要说这一切跟林逸无关，他绝对不信。
　　洛西流一瞬间毛骨悚然。
　　如果他的直觉没错，那就说明从他当初算计林逸的那一刻开始，林逸便已将计就计，反过来将他摁在了局中。
　　结合之后的一路霉运，公开与最强派系唱反调，再到眼下的死局。
　　哪怕洛西流再怎么迟钝，也已经隐隐能够感受到背后的那只无形巨手，而巨手的主人，就是林逸！
　　电光石火之间，洛西流不说想明白了一切，却也已经理出了一个大致的脉络。
　　他没有证据。
　　但这种事情，本就不需要证据。
　　然而令洛西流遍体生寒的是，此刻即便他能想明白一切，他也已经没有回头路可走了。
　　孔绍一死，就已注定他不可能再像过去那样，重新融入最强派系。
　　如今孔述又刚刚从人犼的爪下死里逃生，最强派系对他的信任，必然已经彻底跌到谷底，哪怕面上还能保持合作，那也必然会秋后算账！
　　就在这时，林逸忽然投过来一个意味深长的眼神。
　　洛西流瞬间读懂了他的意思。
　　反！
　　以眼下的情形，既然无论他怎么做，都已不可能重新再被最强派系接纳，甚至注定会被榨干最后一丝价值而死，与其如此，还不如干脆反出最强派系，投靠林逸！
　　这个疯狂的念头甫一冒出，洛西流顿时眼前一亮，感觉打开了新世界。
　　身为众人口中的天生反骨，对于背叛最强派系之事，他本心并没有多少抗拒，甚至还有些跃跃欲试。
　　别人眼中的背叛，是可耻之事。
　　可在他的眼中，每一次背叛，都是一次机会！
　　当初靠着背叛前任兽神，他的实力地位一举暴涨，从一介大祭司生生拔高到了九巨佬的层次，如今既然被逼上绝路，再来一次背叛又何妨？
　　可问题在于，林逸会不会真心接纳他？
　　如今林逸的背后，同时站着古九牧和楚寒天两位顶级巨佬，如果能够加入到这样的强大阵营之中，自是令人怦然心动。
　　可是，他一旦再次背叛，成了三姓家奴，人家到时候愿不愿意接纳他，可就要打上一个巨大的问号了。
　　这时，林逸的声音适时在他识海中响起。
　　“我们愿意接纳你，但前提是，你要跟最强派系切割干净。”
　　洛西流心中顿时激起惊涛骇浪：“果然是你搞的鬼？”
　　林逸淡淡回应：“重要吗？”
　　洛西流一时噎住。
　　林逸随即又补了一句：“孔圣临不会在身边留一个定时炸弹，孔述也不会，还有，他们打伱那位女神的主意可不是一天两天了。”
　　一句话效果拔群。
　　如果说洛西流对其他方面还心存侥幸，但唯独对他的这位女神，却是容不得半点闪失。
　　而从孔述的表现来看，即便嘴上答应不会染指，可如果对于他本人都已经不再信任，又怎么可能继续信守这个承诺？
　　事实上，从刚才情形判断，对方从一开始就压根没有履行承诺的意思。
　　别忘了，孔圣临的神识意志是从青铜女尸中冒出来的！
　　他潜藏在里面做什么，可想而知。
　　正当洛西流纠结动摇的时候，没了孔圣临神识意志压制的青铜女尸，蓦然爆发出了骇人的气场。
　　一股无形的力量瞬间席卷整个时间神殿遗迹。
　　顷刻之间，所有的时间残魂集体崩碎，化为一道道最为精纯的时间规则力量，向着青铜女尸所在的位置汹涌而来。
　　分散在各处的一众二代们，集体一脸懵逼。
　　然而身在主战场的林逸众人，却已纷纷反应过来，感受到了不妙。
　　林逸和对面的西如来、聂良臣，不约而同停下了动作。
　　孔述沉声提醒道：“赶快阻止它！否则等它吸收了全部的时间规则力量，实力将会难以估量，到时候我们谁都活不了！”
　　青铜女尸是全场最大的变数。
　　一旦它真的集结力量，成为准神级别的存在，对于所有人都将是毫无疑问的灭顶之灾！
　　没有半点犹豫，彼此双方同时转火，将所有的攻势全部倾泻到了青铜女尸的身上。
　　双方固然可以继续厮杀，但无论林逸还是西如来几人，都不会愚蠢到选择同归于尽的选项。
　　面对众人突如其来的联手攻势，青铜女尸没有做出任何的反应，也并没有半点受伤的痕迹。
　　众人不禁面面相觑。
　　这防护力貌似比林逸的中级神体还恐怖啊？
　　孔述见状连忙道：“不要停！它吸收时间规则力量的速度变慢了！”
　　众人精神一振，当即毫不犹豫加大攻势。
　　果不其然，在众人的疯狂攻击之下，青铜女尸吸收时间规则力量的进程被彻底打断，其身上不断攀升的庞大气息，也随之停了下来。
　　然而没等众人松上一口气，四面八方汇聚过来的时间规则力量，毫无征兆的聚集在了每个人的头顶。
　　紧接着，犹如一道道雷罚降下，没入到了在场每一个人的体内。
　　“还有这种好事？”
　　感受着体内骤然蓬勃起来的时间规则力量，西如来不由面露喜色。
　　经过这么一番毫无征兆的洗礼，他对于时间规则力量的掌控度，一下子大幅提升。
　　虽然还远远无法跟他的本系规则力量相提并论，但能够借此成为精通时间规则力量的高手，终究不是一件坏事。
　　同样的表情，也出现在了在场其他人的脸上。
　　林逸自然也不例外。
　　他此前本就掌握了一定的时间规则，但掌控度一直都只有入门级的百分之五，哪怕实力跟原来早已不可同日而语，可这方面始终纹丝不动。
　　然而仅仅这片刻的工夫，他的时间规则掌控度赫然飙升到了百分之四十！
　　虽说即便这样，以他现如今的实力体系而言，整体提升依旧十分有限，但这可是时间规则啊。
　　单是时间规则自带的种种特殊性，这一波突如其来的意外提升，对于众人而言，就已妥妥值回票价了。
　　不过很快，众人就意识到了不对劲。
　　天底下没有白给的午餐。
　　这波凭空窜入体内的时间规则力量，固然无比精纯，以类似肉身洗礼的方式，大大提升了众人对于时间规则的掌控度，可与此同时，也不可阻挡的渗透到了他们肉身的每一处角落。
　　准确的说，它们在强行改造众人的肉身！
　　孔述脸色顿时一片煞白：“时间规则入侵，它要把我们全部变成新的时间残魂！”
　　他是废人，即便有着种种保命底牌，可肉身抗性终究远远不如在场其他人。
　　时间规则力量的入侵，在他身上最为明显。
　　仅仅这片刻工夫，他的半边身子就已变得若隐若现，状态与之前见过的时间残魂如出一辙。
　　其余众人也很快反应过来。
　　他们身上的表现虽然不似孔述这么明显，但也已经有了这方面的征兆，区别无非是时间长短罢了。
　　“一炷香。”
　　这是林逸给自己做出的判断。
　　一炷香时间后，身体会被时间规则力量彻底入侵，到时候将会彻底沦为时间残魂，神仙难救。
　　连有着中级神体的他都是如此，其他人的时间必然只会更短。
　　另一边孔述慌忙拿出通行玉佩，尝试着脱离遗迹，然而毫无反应。
　　众人见状心中一沉。
　　这次遗迹是孔圣临亲手开启，孔述在通行方面是有特权的，如今连他都被困在这里，那就意味着，此刻整个遗迹已经变成了一个封闭的牢笼！
　　除非干掉青铜女尸这个源头，否则谁都别想脱身。
　　这时聂良臣沉声开口道：“大家都别再藏着掖着了，继续这么拖下去，所有人都得死！”
　　说完当仁不让，直接对着青铜女尸火力全开。
　　这下，林逸算是见识到了毫无保留的定心到底有多硬霸。
　　一瞬之间，整个青铜女尸都被一股无形力量裹住，青铜面罩之下若隐若现的漆黑双眸中，随即露出了难以言喻的痛苦之色。
　　这是女尸第一次出现情绪反应！
　　不仅如此，在最大强度的定心限制之下，青铜女尸的一切动作变成了彻头彻尾的慢动作。
　　其余众人见状，当即也不再有丝毫的保留。
　　西如来的天幕爆破，硬生生将青铜女尸所在的周围空间都给绞成了碎片。
　　至于洛西流，他虽然一万个不忍心对女尸出手，但也知道继续这么下去，别说继续跟他的女神玩什么姻缘一线牵，连给他女神当孤魂野鬼的资格都没有。
　　顷刻之间，数不尽的异兽虚影从登记册中咆哮而出，化作一道兽潮洪流，朝着青铜女尸汹涌而去。
　　与此同时，林逸也没有闲着，直接递出一记火力全开的大千世界掌。
　　众人毫无保留的围攻之下，青铜女尸发出一声痛苦的哀嚎。
　　虽然青铜甲胄上依旧没有留下明显的痕迹，但众人的这一波集火，明显效果拔群。
　　众人顿时齐齐精神一振。
　　只要攻击有效果，那就是好事，至少能够看到从这里脱身的希望，否则真要是四位巨佬一起陨落在这里，那一旦传出去，可就真的要让整个陆上神国都地动山摇了。
　　孔述连声催促：“攻势不能停！否则等它缓过来，我们全部都得死！”
　　众人心领神会，当即配合得更加默契，强大绝伦的攻势一波接着一波，连绵不绝，不给对方丝毫的喘息之机。
　　近距离看着这一幕，楚爷心中暗暗惊骇。
　　在此之前，对于自家叔叔楚寒天的实力，她有着绝对的信心，认为即便其他普通巨佬集体联手，也很难对其造成任何的威胁，顶级巨佬和普通巨佬之间就是存在着这样的天堑。
　　然而眼前的场面，却令她不得不心生动摇。
　　如此凶残的攻势换做是三位顶级巨佬中的任何一个，要说能够轻轻松松吃下来，那都是扯淡。
　　说到底，顶级巨佬也只是人，不是神。
　　可身陷围攻的青铜女尸虽然发出凄厉的哀嚎，但并没有就此倒下的迹象，反而其体内汇聚的时间规则力量变得越发躁动不安，犹如暴风雨来临前的宁静。
　　众人彼此相视一眼，不需要明说，一个个就已感受到了这种征兆。
　　来了！
　　眼看着青铜女尸抬起手臂，众人心头猛然一跳。
　　只见一道无形的漆黑波动从其手掌心冒出，朝着洛西流所在的方向激射而去，以洛西流的实力竟是根本来不及反应，直接就被其没入体内。
　　“什么情况？”
　　洛西流诧异的低头看了一眼自己胸口。
　　乍看起来，竟似没有半点影响。
　　但是紧接着，洛西流便脸色剧变，随后连哼都没能哼上一声，整个人当场原地消失。
　　众人集体傻眼。
　　堂堂一位巨佬级别的战力，居然就这么直接被一招给整没了？
　　孔述忍不住惊呼失声：“时间黑洞！它用的是时间黑洞！”
　　众人这才反应过来，刚刚最后的一瞬，分明可以感受到来自洛西流体内的漆黑波动，洛西流与其说是原地消失了，倒不如说是被这道漆黑波动给吞噬了。
　　正如孔述所说，这就是传说中独属于时间规则能力者的禁招，时间黑洞。
　　再度看向青铜女尸，饶是林逸也都不禁有些毛骨悚然。
　　所谓时间黑洞，本质上就是一场时间放逐，目标一旦中招，就会陷入时间漩涡之中无法脱身，直至彻底湮灭在时间长河之中。
　　单论杀伤力，它不如空间黑洞，可要说棘手程度，却是有过之而无不及。
　　毕竟陷入空间黑洞还有一线脱身的可能性，而一旦陷入时间黑洞，那是真的一点机会都没有，哪怕实力再强也是白搭。
　　除非，目标对于时间规则的掌控度远远凌驾于施术者之上！
　　但这显然是不现实的事情。
　　哪怕对方不是完整体的时间之主，那也是其遗留下来的躯壳和残魂，尤其如今又融合了女尸，少说也是半个时间之主，在时间规则方面的造诣压根不是人类修炼者能够碰瓷的。
　　更何况，众人之中本就没有精通时间规则的高手，不过是刚刚受了一波好处而已。
　　眼看着青铜女尸再度抬起手臂，众人顿时心惊胆战，连忙闪身避让。
　　损失掉一个洛西流，就已经令双方战力出现了某种程度的失衡，这要是再被时间黑洞秒掉一个，局面可就彻底崩了。
　　最重要的是，谁都不想成为下一个倒霉鬼啊。
　　好在青铜女尸的时间黑洞虽然恐怖，但它并没有完全苏醒过来，行动速率缓慢，尤其在聂良臣的定心限制下，众人固然心惊胆战，但总归还有继续周旋下去的机会。
　　只是，这个机会正在渐渐变得渺茫起来。
　　众人可以明显感觉得到，青铜女尸正在逐步苏醒，无论其身上散发出来的时间规则力量波动，还是整体攻防节奏，都已经出现了肉眼可见的提升！
　　继续这么下去，所有人都得步上洛西流的后尘，死在青铜女尸的手下。
　　眼见其他几人确实已经没了办法，林逸这时心中忽然微微一动。
　　时间到了！
　　别忘了，他这次进来遗迹，除了应楚寒天所求保护楚爷之外，最核心的目的就是消除时间沙漏中的残留印记。
　　而现在，从进来遗迹开始满打满算已经过去了整整两天，时间沙漏中的印记终于彻底消除。
　　毫不犹豫，林逸直接启用时间沙漏。
　　刹那之间，新世界沧海桑田，在时间沙漏的驱动下直接跳过了十万年的漫长年限！
　　整个新世界当即大变样。
　　林逸不禁又惊又喜，身为新世界的主人，整个过程虽然十分短暂，只有不到一个眨眼的工夫，但新世界在这过程中发生的每一丁点变化，他都一清二楚。
　　在这等同于十万年的一瞬间，新世界出现的种种演化成果，却堪比亿年！
　　这并不奇怪，在林逸提供的种种外力加持之下，加上他本身的意志主导，新世界的演化速度本就不是自然世界可比。
　　而这其中，最明显同时也是最核心的变化，便是深层次的地质变化。
　　大范围的地壳运动，使得海洋和陆地的比例变得更加协调之外，同时还导致了大规模的火山喷发，整个新世界的大气温度随之快速提升。
　　与此同时，氧气浓度也在升高。
　　万事俱备，整个大环境翻天覆地的变化，给生命的进一步演化提供了绝佳的温床。
　　于是，林逸期待已久的海洋生命大爆发开始了。
　　在此之前，海洋中虽然已经有了各种微生物，但真正意义上的动植物，却是迟迟没有出现。
　　然而现在，仅仅一眨眼的工夫，海洋中赫然已经出现了成千上万种动植物。
　　它们的身体构造固然都还十分原始，但相比起原来的死气沉沉，如今的新世界赫然已是生机盎然，一派欣欣向荣景象。
　　与此同时，陆地上虽还没有出现中小型动物活动的痕迹，可各种原始植物却是如雨后春笋，蓬勃生长。
　　入目所见，俱是一片郁郁葱葱。
　　至于林逸精心打造的生命轮回系统，更是一片繁忙，时时刻刻都处于满负荷运转状态，扩建迫在眉睫。
　　虽然时间沙漏带来的十万年时限，理论上对于灵魂粒子的总量，并不会有丝毫的影响。
　　可随着各种动植物的出现，灵魂粒子的组合模式远比之前复杂了不止一两个数量级，这也直接导致了它们在生命湖中聚集反应的时间变得更加漫长。
　　自然而然，也就加大了整个生命轮回系统的负荷。
　　这对林逸来说，着实是一个幸福的烦恼。
　　生命轮回系统的扩建，即便对于现在的他来说也绝不是一件容易的事情，更何况扩建之后，势必要补充更多的灵魂粒子进来，否则扩建的意义将会大打折扣。
　　从哪里获取这么大量的灵魂粒子，又是一个大问题。
　　但不管怎么说，新世界这番脱胎换骨的变化，依旧远远超出了他的预期！
　　一个最直观的表现便是，林逸的实力境界随着整个新世界的进化水涨船高，不仅在一瞬之间，毫无阻隔的冲破了黄阶尊者与玄阶尊者间的通天壁垒，之后更是坐火箭一般，一路疯狂飙升！
　　玄阶初期尊者……
　　玄阶初期巅峰尊者……
　　玄阶中期尊者……
　　玄阶中期巅峰尊者！
　　感受着林逸气场的翻天覆地的变化，全场所有人不约而同停下了动作。
　　一个个看向林逸的表情，全都跟见了鬼一样，俱是掩饰不住的惊诧，准确的说是惊悚！
　　哪怕是从骨子里看不起林逸，哪怕吃了亏都要强行摆出一副居高临下姿态的西如来，也都不禁瞠目结舌，久久回不过神来。
　　临阵突破这种事情，以他们的层次早就见得多了。
　　即便从黄阶大圆满尊者晋升玄阶尊者十分罕见，他们也不是没有见过。
　　可是一上来就直接连升四级，从黄阶大圆满尊者一步到位，直接跻身玄阶中期巅峰尊者的案例，饶是他们这些见多识广的老牌巨佬，也都是破天荒头一回见。
　　他们见过不讲道理的牲口，但是真没见过这么不讲道理的牲口！
　　讲道理，到了玄阶尊者层次，就算以他们的超凡资质和深厚底蕴，每提升一步那都是无比艰难。
　　结果到了林逸这里，一切都跟吃饭喝水一样稀松平常。
　　整个过程压根连一丁点起码的征兆都没有，说连升四级就连升四级，相比之下，每冲破一个境界都需要倾尽全力的他们，俨然就是不折不扣的庸才。
　　诚然，即便一下子暴涨到了玄阶中期巅峰尊者，林逸此刻的账面境界，依旧在西如来和聂良臣之下。
　　可是整体气场，却已远远超出！
　　别忘了，林逸刚才一对三的时候，即便用上了逆囚这样的逆天手段，强行将战力提升了六个级别，可最基础的账面境界依旧只是黄阶大圆满尊者。
　　就算是那样，彼此也都有来有回，西如来甚至还被反伤了一把。
　　如今林逸的账面境界骤然拔高到了玄阶中期巅峰尊者，如果再叠加一波逆囚，那副场面，简直不可想象。
　　青铜女尸明显感受到了来自林逸的巨大威胁，当即抛开其他人，将全部矛头对准林逸。
　　抬手就是时间黑洞，一连两发！
　　西如来几人连忙退避三舍。
　　这样的硬霸招式哪怕不是直接对着他们，但凡稍微蹭到半点，都足以令他们万劫不复。
　　好在，青铜女尸的目标不是他们。
　　他们能够避开，身为被锁定目标的林逸，可就没有这样的机会了。
　　眼看着两个时间黑洞将林逸的退路彻底封死，一时间，西如来众人的心情竟是有些五味杂陈。
　　林逸实力暴涨，站在他们本身的立场自是压力山大，巴不得林逸死在这里。
　　可现在毫无疑问，林逸已经成了在场的最强战力，如果连他都死在青铜女尸的手中，那剩下的其他人就更加没有悬念了。
　　楚爷不禁发出一声惊呼，替林逸捏了一把冷汗。
　　然而，就在所有人都以为林逸即将步上洛西流的后尘之时，他的身上忽然散发出一层又一层的玄妙波痕。
　　紧接着，就见两个时间黑洞硬生生被波痕拦了下来。
　　虽然没有当场消散，但却在波痕的递送下，分别聚集到了林逸的两掌之中。
　　而后，两掌猛然各自爆发出一股轮回力量，竟在全场众人的注视之下，生生将两个时间黑洞给消磨了个干净，连一点残渣都没能剩下。
　　大千轮回掌！
　　全场顿时死一般的寂静。
　　西如来几人下意识咽了一口唾沫，看向林逸的目光，就像在看一尊世外。
　　那可是刚刚秒了洛西流的时间黑洞啊！
　　居然就这么被他一手一个给当面接下来了，尼玛就算实力暴涨到离谱，那也总得有个限度吧？
　　一个疯狂的念头不约而同从众人脑海划过。
　　现在的林逸，实力跟那三位顶级巨佬相比，孰强孰弱？
　　在此之前，无论他们再怎么高估林逸，充其量也就是将他当做同级别的对手，根本不可能拿去碰瓷顶级巨佬。
　　可是现在，哪怕理智上依旧觉得不可能，可来自眼前这个画面的巨大冲击，却令他们忍不住心生动摇。
　　一手接下一个时间黑洞，换做顶级巨佬也不过如此吧？
　　此时不仅是他们，就连林逸自己也都微微有些诧异。
　　暴涨的实力确实给了他强大的底气，若不然也根本不敢徒手硬接两发时间黑洞，不过能够接得这么轻松，却还是有些出乎了他自己的意料。
　　果然基础境界的提升，才是不折不扣的硬道理。
　　如果是在突破之前，即便他靠着逆囚强行将实力提升到了眼下的层次，想要接下时间黑洞也绝对做不到这么轻松。
　　“那么，接下来该开始干活了。”
　　林逸看向青铜女尸，身形陡然从原地消失。
　　下一秒，一只手掌直接摁在了青铜女尸的面罩之上，伴随着一声轰然巨响，整具青铜女尸竟是硬生生被摁进了土中。
　　虽然可以看到明显的挣扎动作，但在林逸的镇压之下，根本没有丝毫能够挣脱的迹象。
　　全场人都傻了。
　　刚刚还令他们束手无策的青铜女尸，转眼居然就被林逸单手碾压，如此突如其来的反转，但凡是个人都反应不过来。
　　不过，青铜女尸终究也不是白给的。
　　被林逸摁在土中无法脱身，可它体内积聚的时间规则力量却没有停下，转而变得更加暴躁，随后更是凝聚出了一个肉眼不可见的时间漩涡。
　　这个漩涡，其威力比起刚才的时间黑洞，至少高出了两个数量级！
　　近距离感受着时间漩涡的危险气息，饶是林逸也都不禁暗暗心惊。
　　一旦任由其爆发，青铜女尸会变成什么样还不好说，至少近在咫尺的他，绝对会成为头一个倒霉鬼。
　　而就算勉强能够扛下来，一炷香的倒计时还在继续，时间一到，在场所有人依然逃不脱沦为时间残魂的命运。
　　林逸也不例外。
　　逆囚第二重，开！
　　林逸二话不说当即动用了全部实力。
　　他如今账面境界就已是玄阶中期巅峰尊者，如果算上逆囚能够跨越六级力量层次，理论上已经远远超出了玄阶大圆满尊者的上限。
　　然而现实并非如此。
　　玄阶大圆满尊者面临的壁障，远比黄阶大圆满尊者更加难以逾越。
　　除非新世界的演化能够更进一步，靠着新世界的力量强行将基础境界拔上去，否则只靠额外的爆种类手段，哪怕硬霸如逆囚，也无法实现这种层级的突破。
　　不过即便如此，林逸这一瞬间爆发出来的实力，也已经远非一般的玄阶大圆满尊者可以相提并论。
　　尤其落在西如来众人的眼中，此刻林逸的气息，已然无限接近那三位顶级巨佬！
　　一团代表着轮回的强大力量当即将青铜女尸彻底裹住。
　　刚才的试探已经证明，大千轮回掌的轮回之力，用来对抗时间黑洞类的招式正好对路！
　　果不其然，刚刚还蠢蠢欲动，俨然一副就要自爆模样的青铜女尸，其体内躁动的时间规则力量立马安分了下来。
　　林逸也没有就此停下，双方陷入了正面僵持。
　　西如来众人面面相觑。
　　局势发展到这一步，已经无需他们插手，光是林逸自己一人就已能够摆平。
　　只是这样一来，众人心中对于林逸的忌惮，顿时又拔高了数个台阶，哪怕以西如来的骄傲自负，此刻看向林逸的眼神也都不禁带上了几分敬畏。
　　孔述的脸色阴沉似水。
　　林逸、古九牧和楚寒天的三角联盟，此前就已有了成型的迹象，如今林逸实力暴涨，若是真的到了能与顶级巨佬平起平坐的层次，这三人联手之后的情形，那可就真的令人不寒而栗了。
　　真要到了那个时候，就算是有孔圣临亲自坐镇的最强派系，恐怕都只能退避三舍。
　　陆上神国，真的要变天了。
　　“不行！绝对不行！”
　　看着林逸霸气外露的背影，孔述眼眸中凶光一闪。
　　身为孔家继承人，无论如何，他都绝对不会允许有人能够威胁到孔家的地位，谁都不可以！
　　孔述当即给西如来和聂良臣使了一个眼色。
　　他的意思，两人自是心知肚明，不过心下却是有些犹豫。
　　倒不是他们对林逸有什么其他想法，最强派系一荣共荣一损俱损，一旦孔圣临的孔家失了势，他们两家也必然要跟着倒霉，这一点没有任何侥幸可言。
　　毕竟他们跟洛西流不一样，各自家族利益勾连极深，一旦背叛孔圣临，就是自寻死路。
　　今天若能在这里除掉林逸这个巨大的隐患，对他们来说哪怕为此冒上一些风险，都是值得的。
　　可问题是，就算他们能够背后偷袭得手，顺利干掉林逸，青铜女尸怎么办？
　　没有了林逸的强势压制，只靠他们几人，对上青铜女尸根本就是送。
　　孔述眼中凶光凛冽，暗暗给两人神识传音：“等我信号，青铜女尸被彻底镇压的那一刻，林逸必然全力以赴，无暇分心，到时就是解决他的天赐良机！”
　　西如来和聂良臣相视一眼：“你有这个把握？”
　　孔述的设想固然不错，真要能够成功，对他们来说不仅能够解决林逸，顺势还能收下青铜女尸，妥妥的一举两得。
　　关键在于，怎么把握那个时间点？
　　此举太过冒险，他们出手偷袭的时间点一旦有半点偏差，后果不堪设想。
　　若是出手早了，即便能够顺利干掉林逸，之后也必然要面对来自青铜女尸的反噬。
　　反之若是出手晚了，没了青铜女尸的牵制，林逸极有可能第一时间反应过来。
　　以林逸此刻展现出来的恐怖实力，他们只要一击不中，之后就绝不会再有第二次机会。
　　到时候面对林逸的反扑，他们有一个算一个，谁能承受得住？
　　孔述淡淡传音道：“还记得刚刚我父亲的神识意志吧？虽然没能完全控制住青铜女尸，但也已经深入到了它的意识之中，对它的一点一滴都清清楚楚。”
　　“它会在什么时候绝地反扑，会在什么时候死，都在我的掌控之中。”
　　西如来闻言大喜：“那就好！今天就让林逸好好体验一把，什么叫做螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　聂良臣没有吭声，默默点头。
　　事情若真如孔述所说，那确实值得一搏！
　　转眼之间，林逸与青铜女尸的僵持已经到了最后的关键分水岭，眼看就要揭开分晓。
　　伴随着一阵无声却凄厉的嘶吼，青铜女尸开始疯狂挣扎，强行催动引爆体内的时间规则力量，试图以两败俱伤的方式，暴力冲破林逸的正面压制！
　　林逸眼皮微微一跳。
　　亏得在大千轮回掌的消磨之下，对方体内的时间规则力量已经被消磨了七七八八，否则青铜女尸的这一波垂死挣扎，以他现在的力量还真未必能够完全压制得住。
　　饶是如此，对方体内时间规则力量引爆之后，也都隐隐出现了失控的迹象。
　　狂暴杂乱的时间规则力量以无规则波动的形式，部分冲破了大千轮回掌的封锁，反噬到了林逸的身上。
　　转眼之间，林逸肉身开始变得若隐若现，与之前所见过的时间残魂如出一辙。
　　孔述见状心头一喜，当即下令：“就是现在！”
　　通过孔圣临神识意志的反馈，他很清楚此刻的青铜女尸已是油尽灯枯，将其体内全部力量都已引爆，就算现在没了林逸的压制，那也不会再有任何的翻身之力。
　　反观林逸，此时在青铜女尸的垂死反噬之下，也已经自身难保。
　　双方正是完美的两败俱伤！
　　西如来和聂良臣眼睛一亮，当即对着林逸全力出手。
　　结果就在这时，一道冰寒刺骨的力量毫无征兆的席卷而至，瞬间将二人集体冻住，两人身上的时间同时停止流动。
　　绝对零度！
　　孔述看着不知何时悄然摸过来的楚爷，不由大吃一惊：“又是你？”
　　之前他就已经在这个女人身上吃了一波亏，只不过当时还以为是误打误撞，并没有太过深入去想。
　　至于眼下这种局势，以楚爷的实力根本无法插手这么高端的战局，故而从始至终，无论是他还是西如来二人，都没有太过在意她的存在。
　　谁能想到，在这最关键的时刻，居然被她阴了一手！
　　楚爷喘着粗气，遥遥剑指孔述，不屑冷笑：“这种时候在别人背后插刀子，你们最强派系的节操，真是令人佩服。”
　　孔述回以冷哼：“伱不也一样么？”
　　楚爷笑了：“以我这点实力，能够偷袭两位巨佬得手，传出去你猜别人是会骂我，还是夸我？”
　　“……”
　　孔述一时无言以对。
　　对方确实是偷袭没错，可以彼此的实力对比，无论怎么看她这一手绝对零度都绝对堪称惊艳，甚至足以写进教科书！
　　不过，孔述随即浮现出一个嘲讽的笑容：“你想替林逸守住后背？想法倒是不错，可惜啊，你的实力还是差了点。”
　　伴随着他的话音，西如来和聂良臣已先后从绝对零度中挣脱出来。
　　绝对零度的效果确实强大，可对于巨佬级别的存在来说，它能够维持的效果十分有限，能够困住两人这么一眨眼的工夫，就已是楚爷眼下所能做到的极限了。
　　西如来和聂良臣同时瞥了楚爷一眼，却都没有出手。
　　没办法，谁让人家背后站着楚寒天呢！
　　以楚寒天的脾气，他们真要敢在这里伤了楚爷，回去之后绝对分分钟被打上门，孔圣临都拦不住。
　　话说回来，以双方的实力差距，只要他们二人有了提防，楚爷别说伤到他们，压根连造成丝毫干扰的机会都没有。
　　但就在他们准备继续对林逸动手之时，人犼忽然出现在二人面前。
　　近距离感受着来自人犼的浓郁煞气，西如来不禁眼皮一跳。
　　人犼带来的威胁，那可就不是区区楚爷能够相提并论的了，这可是实实在在能与巨佬正面抗衡的怪物！
　　孔述脸色狂变，忍不住出声道：“动作快！要来不及了！”
　　楚爷的绝对零度看似没有效果，但就那一瞬间的耽搁，已经足以对整个局势造成决定性影响。
　　毕竟他们这一波背后插刀的计划，能否成功的关键就在于时间点的把握。
　　把握得越准，得手的机会越大，反之，无论是来自青铜女尸的反噬还是来自林逸的反噬，他们都承受不起。
　　来自楚爷的这一波干扰，直接将他们本就不多的容错空间彻底堵死。
　　尤其，现在又冒出来一头人犼！
　　定心。
　　聂良臣毫不犹豫用尽全力，控制住了人犼，替西如来争取到了最后的出手机会。
　　西如来倒也不负众望，一记天幕爆破直接轰在了林逸的后背，从场面上看直中要害，效果拔群。
　　林逸闷哼一声，身子随之一晃，看起来显然是受了不轻的伤。
　　众人顿时心头大喜。
　　西如来同孔述二人对视一眼，眼中毫不掩饰得意之色。
　　以林逸刚才展现出来的强大实力，能够这样一击得手，实属难得，哪怕以他西如来的眼界经历，日后这都是值得好好夸耀一番的战绩！