第10855-10864章
　　“补刀！”
　　孔述倒是十分谨慎。
　　他知道林逸在这个时候遭受重创，基本已是大势已定，但林逸刚才的表现实在太过骇人，容不得他们有半点掉以轻心。
　　西如来和聂良臣自然也不会犯这样的低级错误。
　　两位巨佬当即趁你病要你命，联手发出最后的致命一击，准备送林逸上路。
　　结果就在这时，林逸忽然身子一侧，不偏不倚正好避开了两人的联手攻势，让青铜女尸成了自己的替死鬼。
　　这还不算，他在侧身避开的同时，正好将孔述的角度让了出来。
　　触不及防之下，骤然与青铜女尸面对面，孔述不由吓了一跳。
　　好在此时的青铜女尸已经被彻底镇压，体内的时间规则力量正在快速流失，其所能造成的威胁，已经远远无法跟一开始相提并论。
　　但是，孔述还是生出了一股强烈的危机感。
　　与此同时，林逸的眼神正好扫过来，带着几分意味深长的玩味。
　　“不好！”
　　孔述一瞬间只觉头皮发麻，然而他根本来不及反应，就已被青铜女尸遥遥指住，一道独属于时间黑洞的无形波动当即隔空没入他的胸口。
　　下一秒，孔述凭空消失，与刚才的洛西流如出一辙。
　　全场一片死寂。
　　西如来和聂良臣人都傻了。
　　无论他们怎么想，都压根想不到居然会有这么一幕！
　　等到两人反应过来，不禁一阵阵的头皮发麻，孔述可是当着他们二人的面出的事，回去怎么跟孔圣临交代？
　　不过更令他们觉得毛骨悚然的，却还是林逸刚才的表现。
　　此刻回想起来，林逸根本就是故意吃下了西如来的那一记天幕爆破，以一副被人背后捅刀受伤的姿态，亲手导演了刚才的这一幕！
　　换句话说，刚才发生的一切，都在林逸的算计之中！
　　林逸幽幽叹了口气：“何必呢，背后捅刀害人害己，这样有意思吗？”
　　西如来和聂良臣哑口无言。
　　就算他们很清楚这一切都是林逸的算计，可归根结底，没人逼着他们背后捅刀，而如果他们不去捅这一刀，孔述压根就不会出事。
　　今天发生的这一切即便传出去，大众舆论也不会认为林逸阴险卑鄙，反而他们，倒是会坐实自取其辱的跳梁小丑之名，留下一辈子的污点！
　　西如来咬牙切齿道：“你少特么假惺惺了！伱敢说不是蓄谋已久？”
　　“我是蓄谋已久，那也得你们配合，不是吗？”
　　林逸淡淡点头，看了一眼旁边的青铜女尸，此刻其体内的时间规则力量已经消散一空，彻底没了威胁。
　　西如来不禁气急败坏：“好啊，既然你自己都承认了，那就准备好承受第一人的怒火吧，我倒要看看你到底有几斤几两！”
　　林逸不以为意的笑了笑：“我有几斤几两，你现在就可以感受一下，哦对了，你们刚刚在最关键的时候背后捅我一刀，我现在把这一刀捅回来，不过分吧？”
　　“……”
　　西如来和聂良臣齐齐眼皮一跳。
　　哪怕用脚趾头想也知道，此刻林逸的实力，已经彻底凌驾于他们二人之上。
　　真要是再度交手，恐怕连他们两人也都得折在这遗迹之中，就算以二敌一，胜算也是十分渺茫。
　　到时候，最强派系除孔圣临之外，三位核心成员全军覆没，那可就真的要彻底变天了！
　　眼见林逸摆出了动手的架势，西如来和聂良臣相视一眼，毫不犹豫捏碎了通行玉牌，化作两道流光原地消失。
　　多说一句，此刻随着青铜女尸被彻底镇服，整个遗迹的倒计时自行消散，已经能够自由出入了。
　　看着西如来和聂良臣仓皇而逃的模样，近距离目睹了这一切的楚爷，不禁当场笑出声：“最强派系果然是能屈能伸，今天可算是见识了。”
　　林逸摇了摇头：“就因为他们能屈能伸，所以才不好办啊。”
　　如果有可能，他今天是真想把两人给留下来的。
　　毕竟这俩才是孔圣临最得力的左膀右臂，如果能够除掉他们，不仅整个最强派系土崩瓦解，就连孔圣临本人也要大伤元气。
　　反之，像现在这样，乍看起来最强派系也是损失惨重。
　　不仅折损了洛西流这么一员核心大将，同时还一波将孔述孔绍两兄弟都搭了进去，消息一旦传出去，势必引发天下震动。
　　可事实上，只要西如来和聂良臣还在，最强派系的基本盘就还在。
　　孔圣临依旧是那个高高在上的当世第一人！
　　楚爷对此倒是十分乐观：“你可知足吧，这么多年来能让最强派系吃下这么大亏的，你是破天荒头一个，真特么牛哔！”
　　面对这位大长腿妹子如此直白的夸奖，林逸一时不禁有些无语。
　　楚爷眨了眨眼睛问道：“接下来做啥，出去了吗？”
　　林逸看她一眼：“难得进来一趟遗迹，什么都不做就这么走了，岂不是暴殄天物？”
　　说话间，直接分出数百个分身，开始满地图收集时间沙。
　　值得一提的是，因为青铜女尸的缘故，之前的那些时间残魂都已原地崩碎，作为它们核心的时间沙也散落在了各地。
　　不管怎么样，收集起来比起之前效率可是高得多了。
　　楚爷对此却是没有多少兴趣。
　　时间沙固然是好东西，可对她来说用途有限，尤其以她楚家的家底，比时间沙珍贵的天材地宝多了去了，与其浪费时间捡沙子，还不如再好好练一练她的绝对零度。
　　不过最令她好奇的，还是眼前这具一动不动的青铜女尸。
　　憋了半天，楚爷忍不住问道：“它到底是什么来头？”
　　林逸摇了摇头：“我也不清楚。”
　　无论是女尸本身，还是时间之主残留下来的青铜甲胄，都带着巨大的谜团，以寻常途径想要将谜底解开，谈何容易？
　　好在他有姜小尚。
　　这货虽然不像他本尊那样无所不知，但好歹也是个半全知，就算不清楚全部底细，也总归能够说个子丑演卯出来。
　　二话不说，林逸当即将青铜女尸收入新世界之中。
　　姜小尚当即一脸惊异的凑了过来。
　　前前后后绕了几圈，见他啧啧有声，连连点头，林逸连忙问道：“看出什么来了？”
　　姜小尚一脸正色：“你的品味不错。”
　　“……”
　　林逸顿时就想打人，挤出一个核善的笑容：“能不能说点有用的？”
　　姜小尚挠了挠头，难得露出了几分尴尬：“这玩意年代太过古老，你得容我想一想。”
　　林逸点点头：“你不知道就直说，又不寒碜，我也不会笑话你，毕竟你也只是个半全知。”
　　“谁说我不知道了？”
　　姜小尚当场急了，嘴中当即冒出来一大堆深奥难懂的词汇。
　　一通天花乱坠之后，林逸最终给他总结中心思想。
　　不是我不知道，而是我现在不想知道，等我想知道的时候，自然就什么都知道了。
　　林逸心领神会的看着他：“我就佩服你扯淡的本事。”
　　姜小尚不屑嗤笑：“只要你们这些无知的凡人，才会把这种高深的事情当成扯淡，算了，说多了你也不懂，我就给你一句话。”
　　“这具青铜女尸对你很有用。”
　　林逸挑了挑眉：“你连它什么来头都不清楚，怎么知道对我有用没用？”
　　姜小尚翻了一记白眼：“废话，它要一点用没有，我那本尊吃饱了撑的把它送到你手上来？”
　　林逸无语。
　　如果说之前还只是推测，那么现在，从事情的种种发生轨迹去复盘，要说背后没有一只无形的巨手在操盘，那是自欺欺人。
　　身为局中人，哪怕目前看来是得利的一方，他也不禁生出一众身不由己的无力感。
　　刚刚因为实力暴涨带来的那点小得意，立马消散无形。
　　以他现在的实力，如果全力以赴，放在陆上神国确实已是相当不弱了。
　　可是一旦跟那些高高在上的诸神放在一起，立马就变成了不值一提的蝼蚁。
　　亏得姜小尚的那位本尊目前还算是同一阵营，否则一旦被其他诸神察觉，亦或者姜小尚的那位本尊变了想法，接下来会发生什么，可就真的不好说了。
　　林逸这边暗自警醒，姜小尚提点道：“这具青铜女尸身上到底能挖出多大的油水，我确实还得研究一下，不过有一点是肯定的，它可以容纳最顶级的元神。”
　　只这一句话，林逸顿时眼睛一亮。
　　要说最顶级的元神，他这边还真有一个。
　　曾经被公认为第二水神的准神级存在，李元姬。
　　相比起姜小尚本尊，李元姬明显更值得信任，只不过她没有肉身支持，就算曾经的境界再高，也无法发挥出真正的实力。
　　若是如姜小尚所说，眼前的青铜女尸可以成为容纳李元姬的肉身，那对于林逸和整个林逸集团来说，无异于是一个天大的利好。
　　林逸连忙确认道：“此话当真？”
　　姜小尚撇了撇嘴：“我之前跟你说过假话吗？”
　　林逸斜眼看着他：“是吗？”
　　姜小尚有些心虚的转过了头，语气弱弱道：“到底能不能成，等你把李元姬叫过来就知道了。”
　　这话倒是不错。
　　不管最终能不能成，确实值得一试，毕竟一旦成功那就能白嫖一个准神级别的战力，无论换做是谁都会怦然心动。
　　正当林逸琢磨着处理青铜女尸的同时，此刻外面的陆上神国，却已是彻底炸锅了。
　　西如来和聂良臣狼狈的身姿甫一出现，立马引来了无数好事者的围观，其中有不少蹭流量的主播，仅仅只是察言观色，就已分析出了大概。
　　尤其在其他二代们相继出来后，更是给出了现场佐证。
　　毕竟这些人可不都是最强派系子弟，其中有人早就看最强派系不爽，遇上这种事情自然不会替他们遮掩，巴不得闹得举世皆知。
　　巨佬洛西流陨落！
　　孔家长子孔述陨落！
　　孔家次子孔绍被当场枭首！
　　一连串惊爆眼球的消息传出，顿时天下哗然。
　　一直以来，最强派系都是以毫无疑问的霸者姿态，占据着整个陆上神国金字塔的最顶层，从来没有任何势力能够撼动他们的地位。
　　正常别说让最强派系吃瘪，能够从他们手底下全身而退，不被吃干抹净，对绝大数势力来说就已是了不得的奢望了。
　　谁能想到，堂堂最强派系突然之间竟遭受了如此沉重的打击！
　　不仅损失了一名核心巨佬成员，更是直接反噬到了孔家头上，令孔述和孔绍这两个公认最有可能接班的孔圣临嫡子双双殒命，这种破天荒的惨剧谁敢想象？
　　虽然事情发生的时候，一众二代们都不在现场，并不清楚具体细节，很多东西只能靠猜。
　　但是舆论闹得沸沸扬扬，最强派系上下却集体保持缄默，这本身就是一种默认。
　　一时间，连带着一向最为活跃的最强派系那些网络水军们，也都没了声音，集体装死。
　　风向大变。
　　此前因为林逸和古九牧、楚寒天三角联盟的缘故，网络上虽然已经出现了不同的声音，有不少评论家都开始透出风声，认为最高董事会将会从此摆脱最强派系一家独大的局面，进入到双极时代。
　　但这个呼声，引来的却是各种冷嘲热讽。
　　归根结底，还是最强派系的强大太过深入人心，根深蒂固，无可撼动。
　　然而现在，随着这一波惨败引发的舆论炸弹，最强派系一直以来的无敌金身，出现了松动的迹象。
　　感知敏锐之人，已然嗅到了不同寻常的气味。
　　某资深神级学院。
　　老院长一改往日唯唯诺诺的老好人形象，在全院师生大会之上，当众将两位风头极盛的实权副院长免职，甚至还亲自出手，当场将出言不逊的两人镇压。
　　其展现出来的老辣霸道，着实令上千师生惊掉了一地眼球。
　　要知道，这两个实权副院长，可都是孔家的亲信。
　　仗着孔家不可一世的势头，平常在学院内部一向趾高气扬，无人敢惹，连老院长都只能退避三舍。
　　没想到，就在这短短的一天之内，居然变天了。
　　同样的场面，还发生在其他各方势力之中。
　　直到此刻，网络舆论才终于惊觉，整个陆上神国的风向，好像真的跟以往不太一样了。
　　不仅是外界的各方势力在蠢蠢欲动，此时孔家内部，同样也是暗流汹涌，甚至远比外面看得见的风浪，更加猛烈且残酷。
　　坊间传言，孔家诸子，个个都是人中龙凤。
　　这句话虽然有夸张的成分，但也并非完全是吹嘘。
　　孔家其余诸子虽说论受宠程度远比不上孔述，论天赋之妖孽，也无法与孔绍相提并论，但有一个算一个，都不是省油的灯。
　　此前有孔述这位废人大哥在头上压着，他们即便有想法，也顶多只能在台面下做一些小动作，掀不起风浪。
　　如今孔述没了，剩下对他们威胁最大的孔绍也没了。
　　一下子，所有人都看到了机会！
　　然而就在他们以为，父亲孔圣临的目光终于会落在自己身上的时候，迎来的却是一场史无前例的家族风暴。
　　包括孔家诸子在内，孔家所有年轻一辈家族子弟，全员被关进祖庙宗祠面壁思过。
　　其中跳得最欢的五个人，更是被孔圣临亲手废掉修为，从此沦为彻头彻尾的废人，永世不得翻身！
　　孔圣临这番毫不留情的霸烈动作，顿时令得孔家上下集体噤若寒蝉，再不敢有半点异动。
　　直到此刻，孔家诸子才绝望的发现，就算孔述没了，那个位置依旧不是他们能够觊觎的。
　　天底下的父亲，论铁石心肠，孔圣临这位当世第一人可说是独一份。
　　一时间，山雨欲来。
　　孔圣临连镇压孔家内部的手段都如此酷烈，对付外面这些蠢蠢欲动的投机派，将是一副什么惨烈的情形，可想而知。
　　出人意料的是，孔圣临对外却迟迟没有动作。
　　此刻，他本人赫然出现在了孔家最深处的地牢之中。
　　阴暗，潮湿，到处都是霉味和难忍的腐臭，正常人在这暗无天日的逼仄环境中，用不了一年就得变成疯子。
　　然而就在这地牢的最深处，一个蓬头垢面的白发老者，正悠然自若的捧着一台掌上游戏机，玩得格外入迷，似乎连孔圣临的脚步声都没有听到。
　　整个画风，突出一个反差和诡异。
　　孔圣临轻咳一声：“看来坚叔在这里的日子过得不错。”
　　白发老者置若罔闻，自顾继续沉迷游戏，不可自拔。
　　孔圣临微微皱眉。
　　许久，眼看一局游戏结束，白发老者才终于意犹未尽的放下游戏机：“世俗界的科技确实是个好东西，虽然花里胡哨，但还真挺好玩。”
　　顿了顿，白发老者转头瞥了孔圣临一眼：“你这位堂堂的当世第一人，屈尊降贵来我这里，看来是遇到难处了。”
　　孔圣临并不隐瞒，直言道：“我儿孔述被时间黑洞吞噬，希望坚叔能出手拉他一把。”
　　“你那个废物儿子？”
　　白发老者不无意外的挑了挑眉：“你还没有放弃他？啧啧，就冲着伱这份坚韧不拔的性子，我当年败在你的手上，倒也不算冤。”
　　至于出手搭救之事，却是直接略过不提。
　　说到底，他被关在这里全是拜孔圣临所赐，彼此不仅有仇，而且是解不开的血海深仇。
　　孔圣临倒霉，他幸灾乐祸还来不及，怎么可能出手相助？
　　孔圣临淡淡道：“严格论起来，他应该管你叫一声叔祖。”
　　白发老者不由嗤笑：“别了，我可当不起，胜者王败者寇，现在你们这一支才是主家，我一个阶下囚可高攀不起。”
　　孔圣临沉默片刻，幽幽道：“如果你能替我救回述儿，我还你自由。”
　　白发老者轻笑摇头：“不够。”
　　他虽然是被困在这里，可如果真心想逃，除非孔圣临本人一天二十四小时亲自盯着他，否则以他的能力，根本没人能拦得住。
　　之所以留在这里不走，是因为他还有牵挂。
　　孔圣临加码道：“我可以让你重建西城孔家。”
　　白发老者眼皮微微一跳，显然已是心动，不过面上还是矜持道：“怎么重建？”
　　孔圣临看着周围的牢房道：“坚叔是最高董事会前任巨佬，若是重新出山，最高董事会自该有你一席之地。”
　　白发老者深深看了他一眼：“你就不怕养虎为患？”
　　孔圣临自负道：“一笔写不出两个孔字，何况外敌当前，以坚叔的家族气节总不会背叛孔家，去帮着外人来对付自家人吧？”
　　“你当初带着东城孔家以下克上的时候，可没有这样的觉悟。”
　　白发老者一声冷哼，随即重新拿起游戏机，淡淡撇下一句：“你去准备吧，我只出手一次，能不能把你那废人儿子捞回来，得看天意。”
　　孔圣临神色笃定：“天意一向很眷顾我。”
　　这边孔圣临亲自筹谋准备的同时，另一边从遗迹满载而归的林逸，可没打算这么消停。
　　趁你病，要你命，这是林逸对待敌人的一向作风。
　　最高董事会例行会议。
　　林逸扫了一圈神色各异的一众巨佬，率先开口：“我有一件个人的私事，需要耽误大家一点时间。”
　　“私事也好意思拿出来说？”
　　西如来下意识反呛，然而一对上林逸的目光，气势顿时就弱了下去。
　　他已在遗迹见识过林逸的实力，虽说此时此地，林逸不可能公然对他出手，但在实打实的实力差距下，终归还是有些心虚。
　　其余巨佬看着这一幕，不由露出奇异的表情。
　　西如来可是出了名的桀骜不驯，能够让他闭嘴的，向来只有三位顶级巨佬。
　　林逸什么时间竟然也有了这样的威慑力？
　　林逸神色淡淡的继续道：“我的巨佬权限，是不是可以拿出来讨论一下？”
　　说话的同时，目光落在了面无表情的孔圣临身上。
　　之前遗迹内发生的种种细节，孔圣临早已从西如来和聂良臣口中了解清楚，对于坑了自家儿子的林逸，恨不得杀之而后快。
　　只可惜，就算他有着当世第一人的超然光环，在大局面前，也只能强行压下心中的恨意。
　　无他，林逸背后站着古九牧和楚寒天，再加上林逸本人也不是省油的灯，手中还捏着一头成年体霸下这样的超级战力。
　　如此庞大的阵容，哪怕是他这位掌控着最强派系的当世第一人，出手之前也都必须好好掂量。
　　否则一着不慎，就是万劫不复。
　　一众巨佬不禁面色古怪。
　　巨佬权限之事，从来都是孔圣临本人一言而决，其他巨佬哪怕是古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬，也都压根没有发言权。
　　这一点，林逸不可能不知情。
　　他现在突然当众提出来，就不怕自取其辱？
　　果然，西如来露出了戏谑的表情，不等孔圣临开口就冷笑开嘲：“果然新来的就是不懂规矩，巨佬权限从来都是孔巨佬一言而决，你讨论个屁啊。”
　　林逸不以为意的笑了笑：“规矩不是一成不变的，说不定讨论讨论，能变得更加合理呢？”
　　西如来还想嘲讽，这时古九牧开口道：“我同意，有些事情拿出来讨论一下也未尝不可，要是什么都不能讨论，最高董事会也就没什么存在的意义了。”
　　此话一出，全场悚然。
　　这是要掀桌子的意思吗？
　　古九牧对林逸的支持，竟已到了这个程度？
　　另一边楚寒天也开口道：“如果什么都不能讨论，那还在这里扯什么淡，干脆一点，直接掀桌子完事。”
　　一句话堵得所有人面面相觑。
　　不过与此同时，众巨佬也嗅到了不同寻常的味道。
　　名义上是林逸在争取自己的巨佬权限，但实质上，这是一场实实在在的逼宫！
　　结合眼下的风向，林逸联手古九牧、楚寒天两位顶级巨佬当众发难，无论对于孔圣临本人，还是对于整个最强派系，都注定是一次极度危险的冲击。
　　孔圣临固然可以跟之前一样，一句话将其否决，让林逸彻底与巨佬权限绝缘。
　　可同样的话，之前说出来是一个效果，现在说出来是另一个效果。
　　真要被逼到那一步，孔圣临不是输也是输了。
　　古九牧见状直接提议道：“那就大家投票表决一下吧，我支持对林逸开放巨佬权限。”
　　楚寒天呵呵一笑：“同上。”
　　全场哗然。
　　这完全在本次例会的既定议程之外，着实打了最强派系一个措手不及，最关键的是，两位顶级巨佬居然率先表态，明显势在必得！
　　孔圣临黑着脸没有说话。
　　身为第一人，他当然可以在这个时候强行否决，只是那样一来，就等同于彻底翻脸。
　　毕竟古九牧和楚寒天的狠话都已经放在前面了。
　　以最强派系现在风雨交加的形势，一旦彻底翻脸，之后会发生什么谁也不无法保证，唯一能够肯定的是，最强派系的处境绝对不会比现在更好。
　　西如来适时站出来呛声道：“这样不合规矩吧？”
　　林逸淡淡道：“规矩都是人定的，有不合理的就应该改，一成不变可走不长远，当然，现在只是投票讨论，你可以反对，我坚决扞卫你说不的权利。”
　　西如来不由噎住。
　　他倒不是不想反驳，而是眼下古九牧和楚寒天虎视眈眈，一副随时准备掀桌子的架势，他这时候只要说错半句话，都有可能成为导火索。
　　那个后果，他实在承受不起。
　　沉默片刻后，有中立巨佬发声表态：“我赞成。”
　　紧接着，便有第二位第三位中立巨佬跟着发声，就连以往立场明显倾向于最强派系的那几位，此刻也都旗帜鲜明的站在了林逸一方。
　　准确的说，他们支持的不是林逸，而是林逸与两位顶级巨佬的超级联盟。
　　西如来和聂良臣的脸色不禁黑了下来。
　　以往从来都是他们最强派系掌控大局，何曾遇到过这样的被动局面？
　　关键现在不是一两个中立巨佬在摇摆，而是所有的中立巨佬集体倒向了对面，就这还是孔圣临特意开放时间神殿遗迹，对他们示好之后的结果，让人情何以堪？
　　转眼之间，六票到位，全部站在了林逸一方。
　　剩下除了洛西流空出来的位置之外，最强派系就算全员反对，也只有三票，根本改变不了大局。
　　除非，孔圣临动用顶级巨佬的一票否决权。
　　一时间，全场目光齐齐落在了孔圣临的身上，所有人都在暗暗揣测，这位公认的当世第一人到底有没有掀桌子的魄力。
　　最终，孔圣临神色漠然的看着林逸道：“既然这么想要巨佬权限，给伱又何妨？”
　　说完大手一挥，竟是当场给林逸重新开放了巨佬权限。
　　全场哑然。
　　以最强派系近期的颓势，孔圣临选择隐忍并不是什么难以理解的事情，但是身为第一人，吃瘪吃得这么干脆利落，却还是大大出乎了众人意料之外。
　　林逸拱了拱手：“那就多谢孔巨佬了。”
　　说话的同时，与古九牧、楚寒天对视了一眼，心下不由暗道可惜。
　　孔圣临如果就此爆发，虽然极有可能会导致局面失控，但身为敌对立场，却是求之不得。
　　毕竟最强派系根深蒂固，哪怕少了一个洛西流，表面上看起来声势大减，可只要稳扎稳打，有孔圣临坐镇的最强派系依旧是综合实力排在第一的庞大势力，充其量也就是优势相比以往，不再那么突出了而已。
　　说到底，古九牧和楚寒天并不是真正意义上的结盟，只是顺应形势的暂时联手罢了。
　　一旦时局有变，随时都有可能再度分道扬镳。
　　孔圣临在这种时候选择隐忍，在别人眼里也许是认怂，可在林逸的眼中，反而变得更加危险了。
　　会后，最高董事会的这一幕传出，天下哗然。
　　虽然不乏能够看清时局的明眼人，知道孔圣临的这一步退让是明智之举，对于整个势力格局对比并没有产生实质性影响。
　　毕竟巨佬权限这种东西，他既然能够给出来，日后自然也能收回去，根本无关大局。
　　可在绝大多数看众的眼中，怂了就是怂了。
　　这么多年以来，最强派系从来都是盛气凌人，何曾有过这么吃瘪的时候？
　　一时间，舆论风向大变。
　　即便最强派系豢养的水军们火力全开，绞尽脑汁替孔圣临遮掩，甚至还想方设法人为制造热搜新闻，想要转移大众焦点，可在铺天盖地的舆论大潮面前，根本无济于事。
　　没办法，最强派系作孽太多，平时还则罢了，一旦舆论开始反噬，压根就不是人为手段可以操纵得了的。
　　归根结底，想看最强派系倒霉的人，实在是太多了。
　　不过，如果单纯只是舆论反噬，那还伤不到最强派系的筋骨。
　　真正令他们伤筋动骨的是，一众神级学院的倒戈！
　　算上江海学院，联盟总共有一百七十四家神级学院，这些神级学院在名义上保持着独立性，可实质上，早就已经被最高董事会一众巨佬瓜分干净。
　　背后要是没有巨佬庇护，这些加入了联盟的神级学院，有一家算一家，全部都是一块块肥肉。
　　神级学院的强大和逼格，只是针对普通修炼者而言，一旦遇上那些巨佬级别的庞大势力，亦或者类似联盟安全局这样的强权部门，分分钟就会被吃干抹净。
　　故而，每一家神级学院，都会寻求一方巨佬的庇护。
　　而寻求庇护的最直观形式，就是每月给巨佬上供，也就是所谓的交保护费。
　　最强派系的恐怖之处在于，一百七十四家神级学院之中，每月给它们上交保护费的，足足有一百三十五家！
　　这是绝对的压倒性优势！
　　剩下这些巨佬，包括古九牧和楚寒天两位顶级巨佬在内，别说吃肉，几乎连口汤都喝不上热乎的。
　　然而这次例会后短短三天之内，先后有四十七家神级学院宣布停止对最强派系上供，而这，还仅仅只是第一波断供潮。
　　虽说真正的苗头，早在之前那些亲最强派系的学院高层被集体下马的时候，就已经出现了，但造成的舆论冲击远没有现在这么浩大。
　　直到这一刻，后知后觉的普罗大众才骤然发觉，好像真的要变天了。
　　“又有三十五家神级学院宣布断供？”
　　看着赵贤送过来的情报汇总，林逸不由挑了挑眉毛：“多米诺骨牌倒下的速度，比我预想中还要快不少啊。”
　　赵贤正色道：“天下苦最强派系久矣，之前是没人敢站出来挑这个头，现在最强派系露出颓势，自然是墙倒众人推，第一波四十七家，第二波三十五家，之后还会有第三波第四波。”
　　“等到大家都看清风向了，最强派系的日子也就到头了。”
　　“到时候可就不是墙倒众人推，而是群狼吃恶虎了。”
　　林逸不置可否的摇了摇头：“不会那么容易的。”
　　别看眼下形势一片大好，甚至给人感觉最强派系随时都会分崩离析，可实质上，这一切都只是假象。
　　在孔圣临没有垮台之前，再好的局势，也都有可能瞬间反转。
　　一切都是虚幻。
　　对此，林逸有着十足的清醒。
　　赵贤暗暗佩服，随即又递过一份表格：“这是最近几天的舆情监控，最强派系的呼声断崖式下跌，您的呼声则是一路走高，已经高过了其他一众普通巨佬，普遍认为您是顶级巨佬之下第一人。”
　　“哦？”
　　林逸心中微微一动，当即用世界意志审视了一番自己头上的气运，果不其然，已经冲破了之前的一百道瓶颈。
　　照古九牧所说，气运上限与实力境界有关，黄阶大圆满尊者的极限是一百道，如今林逸已是玄阶中期巅峰尊者，极限自然不止于此，不过最终具体能达到什么程度，目前却还是不得而知。
　　除此之外，气运多寡与天道认可有着密切关联，大众舆论认知，也会在一定程度上影响天道认可。
　　亦或者说，这本身就是天道认可的一部分。
　　如今随着呼声变高，林逸发觉自己头上的气运正在以肉眼可见的速度上涨，正好是这套理论的一项佐证。
　　而这，也为他指明了接下来获取气运的方向。
　　唯一有点可惜的是，如今晋级了玄阶尊者，再想薅那条玄阶尊者不可被越级挑战的人为秩序的羊毛，就没那么方便了。
　　蓦地，一个大胆的念头窜入林逸的脑海。
　　“你想自己弄一条人为秩序？”
　　姜小尚听了他的想法，不由一阵咋舌：“想法是不错，这确实是人类修炼者最高效的收割气运的方式，但是很可惜，现在的你还用不上这条路子。”
　　林逸皱眉：“为何用不上？”
　　姜小尚鄙视的瞥了他一眼：“人为秩序，你可以简单的理解为世俗王朝的圣旨，只有谁都不敢触碰才能生效，所以有个最起码的前提，伱得先当上皇帝，拥有维护规则秩序的实力，你现在够得上这个标准了？”
　　林逸无言以对。
　　别看他现在呼声很高，实力也得到了又一轮的暴涨，可距离真正登上金字塔的最顶峰，却还差了不少。
　　至少在推翻孔圣临的最强派系之前，这种事情根本想都不用想。
　　林逸想了想道：“照这么说，我现在想要获取气运，只能去刷大众舆论了？”
　　“如果你能找到别的人为秩序，像之前那样钻个空子，也是可以，就看你有没有那份运气了。”
　　姜小尚话音一顿，饶有兴致道：“你准备怎么去刷大众舆论？”
　　林逸愣了一下：“还能怎么刷？无非是用实力一点点打破他们对我的认知，把我在他们心目中的层次提上去，还有别的办法吗？”
　　结果，换来姜小尚一脸鄙视。
　　“亏你还是从世俗界来的，世俗界那些摆弄舆论的高超手段，你就没想着好好研究一下？”
　　“那些手段放到这边，可都是妥妥的降维打击啊。”
　　“与其按部就班一点点升级，还不如找个机会好好拉扯一番，保你事半功倍！”
　　林逸顿时眼睛亮了：“你确定？”
　　姜小尚嘿嘿一笑：“有些事情，不试试怎么知道行不行？”
　　林逸心领神会，当即退出新世界，把天机拉了过来，二话不说开始研究舆论布局。
　　天机虽然不是世俗界的人，没见过世俗界互联网那些层不出穷的手段，但要说布局，即便放眼陆上神国，这货都是妥妥的独一档。
　　话说回来，自从被拉来陆上神国这边，天机就没有闲过。
　　一天到晚都在推演布局，布完大局布小局。
　　多说一句，之前针对洛西流的几次布局，都还只是天机众多布局中的冰山一角。
　　洛西流只是一道还没吃完的开胃菜，孔圣临和最强派系，才是他为林逸精心谋划的正餐。
　　孔家地牢里。
　　孔圣临再度出现在地牢最底层，挥手间，数十种世间罕见的天材地宝便已堆满整间牢房。
　　白发老者扫了一眼，而后继续埋头沉迷游戏，许久，才心满意足的冒出一句：“我刀呢？”
　　孔圣临没有说话，随手扔过一把刃长八尺的长刀。
　　这把刀，除了造型修长古朴以外，乍看之下没有任何的出奇之处，反而锈迹斑斑，即便扔在垃圾堆中也不显丝毫突兀。
　　白发老者放下游戏机，缓缓将长刀捡起，伸手轻抚着凹凸不平的刀身，眼中满是回忆。
　　片刻，白发老者忽然说道：“就这么把刀还给我，你就不怕我反悔？”
　　孔圣临神色淡淡的看着他：“以你的傲气，不会。”
　　白发老者哈哈一笑，撇嘴道：“用不着说这么好听，无非是觉得我就算有了刀，以你的实力也能吃定我而已，搞这么虚伪干什么！”
　　孔圣临没有说话，表示默认。
　　没什么好遮掩的，这本就是事实。
　　若是没有这样的把握，他也不会主动上门，毕竟严格说起来，对方当年被他以下克上，双方可算是真正的血海深仇。
　　如果压制不住对方，他现在的做法就是在给自己挖坑，而且是一个了不得的大坑。
　　白发老者面色转冷。
　　虽然他也很清楚彼此的实力差距，当年就不是孔圣临的对手，如今这么多年过去，差距只会拉得更大，不过，终究还是做不到表面上那么云淡风轻。
　　孔圣临沉声道：“如果没别的事情，就赶紧开始吧。”
　　“伱倒是真疼你那废物儿子。”
　　白发老者冷哼一声，随即将磅礴浩瀚的力量灌注进锈刀之中，随手一挥，周围所有的天材地宝全部被卷入一股无比玄妙且霸道的刀气之中。
　　转眼间，这些天材地宝的全部精华就与刀气彻底融为一体。
　　刀身上的斑斑锈迹，随之散发出一道接一道的奇妙波动，层层叠加之后，竟是打开了一条时间通道！
　　准确的说，此刻它打开的乃是一整条时间长河！
　　孔圣临眼中精光闪烁。
　　对方虽说是他的手下败将，但这一手神乎其技的岁月刀，即便是他也都觉得匪夷所思，无法复制。
　　“我能维持的时间不多，能不能找到你儿子，就看你自己的了。”
　　白发老者的声音传来。
　　孔圣临面无表情，手中当即捏碎孔述的本命令牌，在他神识意志控制之下，其中逸散出来的本命气息化作一群游鱼，快速窜进时间长河，游向四面八方。
　　白发老者微微挑了挑眉，且不说他与孔圣临的恩怨纠葛，单就孔圣临此人的实力和才能，实属他生平仅见。
　　其他哪怕是再杰出之辈，也都难以望其项背，别说与他并肩，压根连缩小差距的丁点机会都没有。
　　甚至于，包括他在内的绝大数所谓对手，根本都不知道自己与孔圣临之间，到底有着多大的差距！
　　很快，孔圣临就已得到反馈，将其中一条游鱼化为信号，看向白发老者：“该你了。”
　　白发老者眯了眯眼睛，手中锈刀对着时间长河，猛然一刀斩下。
　　霎时间，时间长河停止流动，竟是生生被斩出了一个截面！
　　孔圣临眼睛一亮，当即伸手插入截面之中。
　　下一秒，两个狼狈的身影便被拉回现实。
　　一个是孔述，另一个赫然是洛西流。
　　“父亲！”
　　孔述迷惘了一瞬，看到面前的孔圣临立马反应过来，顿时喜出望外。
　　孔圣临上上下下仔细给他检查了一番，见没有什么异样，才终于放下心来，目露赞赏的拍了拍孔述肩膀：“不错。”
　　一旁的白发老者神色也是有些惊异。
　　正常来说，任何人一旦落入时间长河，就会在遥遥无期的时间冲击之下迅速萎靡，最终丧失自我，被时间长河同化。
　　以他的经验，就算侥幸救回来，大概率也会变成一具麻木不仁的行尸走肉。
　　另一边的洛西流就是明显的例证。
　　虽然有着巨佬级别的强大实力，心志也算得上是无比坚韧，可此刻站在那里气息萎靡，即便还不至于沦为行尸走肉，短时间内也很难恢复往日的生气。
　　反观孔述，身为一介毫无抵抗之力的废人，理论上本该在落入时间长河的第一时间就被同化。
　　可是看他此刻的状态，除了有些狼狈之外，眼神却远比以往更加透亮坚定，犹如一块洗尽铅华的原石，非但没有失色，反而渐渐绽放出了夺目的光彩。
　　落入时间黑洞，在任何人看来都是必死无疑，结果到了这位孔家大公子的身上，反而成了一场可遇不可求的难得历练。
　　甚至，令他整个人都产生质变！
　　白发老者不由暗自心惊。
　　莫非这才是孔圣临如此重视这个废人儿子的根源？
　　孔圣临淡淡瞥了一眼失魂落魄的洛西流，目光转回到孔述身上：“你今天能平安回来，多亏了你这位叔祖，还不赶紧谢过？”
　　孔述当即从善如流，对着白发老者深鞠一躬，态度诚恳：“多谢叔祖救命之恩。”
　　白发老者眼中闪过一丝异色，转而看向孔圣临道：“现在轮到你履行约定了。”
　　孔圣临淡然点头：“放心，我说出去的话，没有不做数的。”
　　白发老者冷哼一声：“但愿如此。”
　　说实话，如果换做是他处在孔圣临的立场，这种时候说不定真会卸磨杀驴，毕竟自己对于孔圣临到底有几分威胁，他还是心中有数的。
　　若说自己是对方的头号大敌，那也许言过其实，有夸耀自己的嫌疑。
　　可要说自己是孔圣临最忌惮的几个人之一，这句评价，绝对是恰如其分。
　　听其言，观其行。
　　白发老者不是没有怀疑过孔圣临在装模作样敷衍自己，可是当他隔了数百年的漫长岁月，第一次走出地牢，重见天日，这份猜疑顿时就淡了许多。
　　取而代之的，却是更深层次的忌惮。
　　因为这说明了一件事，以孔圣临今时今日的高度，已经不再将他视作同一级别的劲敌了。
　　尤其孔圣临接下来的种种举动，更是令他生出了一种深深的无力感。
　　孔圣临并没有对他进行任何形式的打压，不仅说放他自由就放他自由，甚至还反过来替他铺台阶，给他造势，助他重回巅峰。
　　这是何等的气魄！
　　很快，一篇新闻刷榜陆上神国全网各大平台。
　　《前孔家第一人重出江湖，我们都忘记了被岁月刀支配的恐惧》。
　　一开始，众人对此并没有太过在意，毕竟孔坚这个名字横跨数百年，对于绝大数普通修炼者来说，实在是有些遥远。
　　可是对于那些活了漫长岁月的老一辈来说，孔坚两个字，代表的就是无法言喻的恐惧。
　　一把岁月刀，那可是曾经支配了一整个时代的怪物级存在！
　　不知多少豪雄，都在岁月刀下饮恨。
　　要不是孔圣临横空出世，在孔家内部上演了一出东城孔家对西城孔家的以下克上，恐怕时至今日，孔坚依然是统治着陆上神国金字塔最顶层的存在！
　　很快，在各家情报机构的聚焦下，有关孔坚的种种情报都被挖了出来。
　　显而易见，当事人一方对此并没有进行任何的遮掩，而是直接就堂而皇之的顺水推舟，将自己信息全方位公布，以此为自己造势！
　　在最强派系水军的配合之下，前后不过短短数日的工夫，孔坚就已跨过林逸，成为了整个陆上神国首屈一指的流量担当。
　　他的一言一行，都会被无限放大，造成轩然大波。
　　埋骨地。
　　林逸集团一众核心骨干，除了闭关不出的东方焰之外，几乎全员到齐参与情报分析会。
　　分析的目标人物，自然是当下最为火热的孔坚。
　　赵贤开场介绍了一通基础信息，重点提醒道：“当年西城孔家和东城孔家之争，不是普通的家族内讧，而是你死我活的血腥厮杀，彼此是结下了血海深仇的。”
　　“虽然因为孔圣临的缘故，原本身为宗家的西城孔家被彻底压制，数百年下来几乎已经被东城孔家完全同化，但那份仇恨，对于西城孔家的老人来说，绝不是说放下就能放下的。”
　　“尤其是孔坚，因为他的失败，直接导致了西城孔家的没落，而他自己更是被关在暗无天日的地牢之中数百年！”
　　“按照常理很难想象，他会放下仇恨，选择跟孔圣临握手言和。”
　　林逸闻言捏着下巴，若有所思道：“仇恨不一定要放下，但在某些情况下，倒是未尝不能被暂时压下。”
　　许安山很快反应过来：“共同的敌人。”
　　众人一愣。
　　反倒是萧婉儿跟上了节奏，一脸老气横秋的深沉道：“没错，不管他们孔家内部怎么打来打去，那都是内部的事情，可是现在冒出来我师父这么一个前所未有的大敌，他们选择暂时联手也不奇怪。”
　　“……”
　　众人不禁莞尔。
　　不过笑归笑，小丫头的话却也未尝没有道理。
　　女王赏了小丫头一个暴栗，随口补充道：“孔圣临这种骄傲透顶的人，若是不到万不得已，是绝对不会主动将孔坚这位曾经的手下败将放出来的，要说他这么做没有针对你的用意，你信吗？”
　　林逸摇了摇头。
　　就在这时，亲卫姜直忽然跑进来道：“孔坚正在接受专访，提到了最高董事会，还提到了主人您！”
　　说话间，孔坚的专访直播画面就已出现在众人眼前。
　　屏幕正中，孔坚一改地牢中的邋遢老者形象，梳着一丝不苟的大背头，西装革履，俨然一副世俗界成功大佬的架势，形象气质跟他上一个时代的老古董身份标签颇有些反差。
　　最离谱的是，在接受专访的同时，他还在玩着最新款的世俗界3a大作。
　　众人面面相觑。
　　林逸不由笑了笑：“老头有点意思。”
　　此时画面中，主持人正好问到他对当今最高董事会的看法，结果孔坚头也不抬，直接回了一句。
　　“一群臭鱼烂虾而已，没什么好说的。”
　　此话一出，顿时全网哗然。
　　经过这些天铺天盖地的造势，孔坚本就有着全网最顶流的热度，现在这一句话更是直接引爆了全网。
　　最高董事会，在陆上神国近乎所有人的心目中，都是代表着至高权力和实力的超然集合体。
　　伱可以说位列其中的这些巨佬节操有限，吃相不好，亦或者道德水平不高，可要说他们是没有实力的臭鱼烂虾，那就真的是脑子有问题了。
　　换一个人说这种话，绝对分分钟被喷到自闭。
　　事实上即便是孔坚，此刻也不出意外的受到了全网吐槽。
　　要知道他说的这些臭鱼烂虾之中，可是包括了孔圣临这位踩着他上位的当世第一人！
　　面对铺天盖地的质疑，孔坚一脸戏谑的补充了一句：“那我加个前缀，除了孔圣临，最高董事会剩下的都是臭鱼烂虾，要是在我那个强者横行的时代，他们根本没有坐下来话事的资格。”
　　又是全网一片哗然。
　　不过这一次，却是有人站在了他这一边。
　　在孔坚称霸的那个时代，最高董事会虽然还不像现在这样如日中天，但也已经有了前身雏形。
　　可以说，孔坚就是第一代的顶级巨佬。
　　站在老前辈的角度，点评几句现在的这些后辈巨佬，哪怕听起来有些大放厥词，却也不是说不过去。
　　某种程度上，他确实有这份实力说这个话。
　　唯一要说争议的话，也就是他跟古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬之间，实力到底谁高谁低。
　　这时，主持人毫不掩饰拱火的递了一句：“那您觉得，现在这些巨佬之中，谁是最没有资格的臭鱼烂虾呢？”
　　孔坚呵呵一笑：“我听说有个叫林逸的，连一个稍微像样点的对手都没踩下去，仅仅只是靠着运气，做了一个什么狗屁巨佬试炼任务就上位了？”
　　“就是因为有这种水货的存在，才大大拉低了最高董事会的门槛。”
　　“你想想看，连这种没有实战背书的废物都能混进来，别人凭什么还相信你最高董事会的含金量？”
　　此话一出，全网顿时就炸了。
　　林逸本就是话题度极高的人物，如今孔坚指名道姓的点踩林逸，全网舆论会是何等轰动，可想而知。
　　埋骨地会议室，赵贤众人不禁义愤填膺。
　　如果说一开始还有点看热闹的心态，那么现在，对方的意图已是昭然若揭。
　　许安山看向林逸提醒道：“这些应该都是计划中的事情，看来孔圣临是铁了心，要给你找一个对手了。”
　　林逸点点头：“不奇怪，毕竟他自己不好亲自下场。”
　　孔圣临对标的是古九牧和楚寒天，要是亲自下场对付林逸，无论最终能不能赢，从整体大局上来看，他都是血亏。
　　然而现在，西如来和聂良臣这样的普通巨佬，肉眼可见已是压不住林逸了。
　　这种时候把孔坚推出来跟林逸打擂台，确实堪称是一手妙棋。
　　众人目光齐齐看向林逸。
　　对于林逸的实力，他们自然有着十足的信心，可对面这次推出来的对手，确实是非同小可。
　　之前的对手，虽然一个比一个强大，可上限终究也只是普通巨佬级别。
　　然而这一次的孔坚，无论他与古九牧和楚寒天之间孰高孰低，但有一点不可否认，他确实有着顶级巨佬的层次。
　　眼下这种时候，本该是林逸阵营联手古九牧和楚寒天，向最强派系发起攻势，进一步扩大战果的关键时期，这个时候突然冒出一个孔坚，无异于当头一棒。
　　赵贤补充道：“还有一个消息已经得到证实了，孔述和洛西流都已经被捞回来了，把他们从时间长河中捞出来的，就是孔坚。”
　　众人一阵沉默。
　　女王似笑非笑的撇了撇嘴：“孔圣临果然是个绝不吃亏的骄傲人物，刚刚落了点下风，立马就发起全面反击。”
　　“这一回，他估计是想让你把之前吃下去的，全部都吐出来了。”
　　“形势变化，就在一夕之间啊。”
　　林逸手指轻轻敲击着桌面，看向另一边列席的天机：“危机危机，危中有机，这是不是你让我等待的契机？”
　　天机微微颔首。
　　其余众人不明所以。
　　天机极少跟他们交流，一般人也跟不上天机的思路节奏，唯一能够明确的就是，天机就是如今林逸身边的首席智囊。
　　有这号人物在，就算局势不利，想要让林逸吃亏也是难度极大。
　　对此，众人有着莫名的信心。
　　天机开口道：“接下来对方会继续加码，给孔坚造势，等到时机成熟，孔坚会亲自动手将你从最高董事会驱逐，进而取代你的位置。”
　　“再之后，便是最强派系集结力量，大举进攻埋骨地，将在座的诸位全部铲平。”
　　“陆上神国，从此重归最强派系脚下，瑟瑟发抖。”
　　一番话，听得众人毛骨悚然。
　　这种事情虽然还没有发生，但是从天机的嘴里说出来，却有一种注定会发生的板上钉钉之感。
　　真要是走到那一步，以在场众人的实力，恐怕还真是回天乏力。
　　事实上，这还真不是天机在危言耸听，而是他顺着因果线推演出来的某种未来。
　　当然，它有可能发生，也有可能不发生。
　　因果是会变的，未来自然也是不确定的。
　　林逸笑了笑道：“所以你的预案准备好了吗？”
　　天机二话不说埋头推演：“快了。”
　　事实证明，接下来的事态发展丝毫没有出乎天机所料，虽然孔坚没有直接在接受直播采访的时候，提出要取代林逸的位置，可在直播采访结束之后，网络上立马就出现了这方面的呼声，甚嚣尘上。
　　“孔坚可是最老牌的初代顶级巨佬，最高董事会要是没有他的位置，那就太滑稽了。”
　　“十个萝卜十个坑，有人进去就得有人出来，换做你们是那些巨佬，谁会甘愿将巨佬的位置让出来？”
　　“楼上太天真了，那是想不想的问题吗？”
　　“林逸：不管你们想不想，反正我不想。”
　　“有一句说一句，林逸虽然是资历最浅的第十巨佬，他的实力还是可以的吧，也没有那么水吧？”
　　“水不水要看跟谁比，让他跟初代顶级巨佬站在一起，呵呵，估计连开口说话的勇气都没有！”
　　“他要是识相一点主动退下来，还能留个体面，要是不想识相，那就只能让别人帮他体面了！”
　　……
　　虽说林逸的拥趸也在据理力争，但在这一波铺天盖地的节奏面前，声势明显差了许多。
　　一时间，舆论甚至普遍认为，林逸这个时候不主动让出巨佬的位置，就是不知好歹，没有自知之明。
　　如此诡异的画风，对许多人来说，实属是生平仅见。
　　对于林逸应该主动让位的说法，各方势力虽说是嗤之以鼻，但有一点却是已经基本形成了共识。
　　那就是跟孔坚这位初代顶级巨佬相比，林逸确实在实力层次上有着差距，单独提出来说，确实也算牛哔，可跟孔坚放在一起，明显分量有些不足。
　　当然，要是他们见识过林逸在时间神殿遗迹中的表现，那也许就是另一种想法了。
　　最高董事会例行会议。
　　看着重新出席的洛西流，一众巨佬的表情不禁有些微妙的变化。
　　虽说此刻洛西流呈现出来的气质，格外阴沉忧郁，但只要他存在，最强派系就能凑齐四位巨佬的阵容，跟上次例会一比，整体气势有着翻天覆地的变化。
　　更何况，如今孔坚的场外呼声如此之高，明摆着已经跟最强派系联手。
　　人的名，树的影。
　　他的存在，对于众巨佬终究有着不小的心理压力。
　　上次例会还一片狼狈的最强派系，今天显而易见的重新支楞了起来，原本痛打落水狗的局势，一下子变得悄无声息。
　　孔圣临二话不说，直接开门见山：“孔坚前辈重出江湖的事情，想必诸位都关注到了，他是我们最高董事会的初代前辈，对于最高董事会的发展也是十分上心。”
　　“如今网上舆论闹得沸沸扬扬，对于我们这些位巨佬的成色，似是有所质疑。”
　　“所以我提议，请孔坚前辈来一场试刀大会，当着全网看众的面，好好试一试在场诸位的成色，看看我们到底配不配得上屁股底下的巨佬之位！”
　　“诸位以为如何？”
　　现场一片沉默。
　　正常来说，没有任何一位巨佬，会愿意让其他人来当众考验自己。
　　毕竟就算表现得好也没什么好处可言，无非是继续占着巨佬之位而已，可要是表现不好，到时候必然节奏满天飞，在有心人士的推波助澜之下，说不定还真会被迫退位。
　　可是，面对孔圣临的这番提议，一时间却没人敢轻易站出来反驳。
　　楚寒天嗤笑道：“我们这些人能不能坐稳位置，还得看那些底层修炼者的脸色？这是我这辈子听过的最大的笑话，老孔，你什么时候也变得这么有幽默感了？”
　　西如来站出来回应道：“如果真有绝对的实力，那自然谁的脸色都不用看，就怕有些人并没有这份实力，只能蒙混过关，到时候丢了哦我们整个最高董事会的人！”
　　林逸好整以暇的看着他：“你说的是谁啊，方便指出来吗？”
　　“……”
　　西如来不由噎住。
　　他矛头对准的自然是林逸，可经历过之前遗迹那一战，哪怕是他，也实在没这个脸当着林逸的面说这话。
　　如果连林逸都是滥竽充数，那他又该算是什么？
　　真要指名道姓的提出来，万一林逸直接当面拿他开刀，甚至直接对他出手，他怎么办……
　　这时孔圣临看了一眼沉默的古九牧，开口打断道：“老规矩，不需要掰扯那么多，直接投票吧，看看诸位到底是否支持试刀大会。”
　　林逸闻言同古九牧、楚寒天相视一眼，心头微微一凛。
　　上次例会，中立巨佬全部站在了自己一方，一方面固然是苦最强派系久矣，但最主要的还是看出了最强派系的颓势，墙倒众人推。
　　如今孔圣临稳住阵脚，卷土重来，恐怕就是另一番情形了。
　　果不其然，这一次所有的中立巨佬，全部反水站在了最强派系一方。
　　最终投票结果，七比三，最强派系以绝对优势通过。
　　林逸无语摇头。
　　谁赢他们帮谁，这句话在这帮中立巨佬身上，真是体现得淋漓尽致。
　　对此，林逸也好，古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬也好，倒是没有太多的意外，对于这帮人他们本来就没有太多的指望。
　　但是话说回来，真要就此被孔圣临掌握节奏，接下来可就真的要被他牵着鼻子走了。
　　用脚趾头想也知道，其所谓的试刀大会仅仅只是一个名头，借此机会让孔坚出手打压林逸，进而瓦解掉林逸与古九牧、楚寒天的三角联盟，才是对方真正的用意。
　　楚寒天神识传音问了一句：“要不要动用一票否决？”
　　一票否决的使用虽说有着巨大弊端，即便是他这样的顶级巨佬也必须慎用，但真要说起来，三位顶级巨佬之中，楚寒天是动用一票否决最多的那一位。
　　某种程度上，这也变相证明了他在三位顶级巨佬中的排序。
　　至少在影响力这一块，他确实跟其他两位有着差距，若非如此，也不至于被逼到频频使用一票否决权。
　　当然话说回来，也正因此他是虱子多了不愁。
　　孔圣临和古九牧都有着种种顾虑，但是唯独他，在这方面顾虑最小。
　　楚寒天要是在这个时候跳出来行使一票否决权，场面上固然会有些被动，但也确确实实能够打乱对方的节奏，不失为一个可选项。
　　古九牧看向林逸，对此不置可否。
　　林逸从容神识传音回道：“不急，是骡子是马拉出来遛一遛再说，人家既然精心准备了一场好戏，我们要是不捧场，岂不是太不识趣了？”
　　楚寒天脸上不由闪过一丝讶异之色：“你这么有自信？”
　　他当然听楚爷说过林逸在遗迹时的表现，知道林逸如今的实力层次，已不是普通巨佬可比。
　　可对方毕竟也是非同小可，真要掉入对方的节奏，能不能全身而退，恐怕连林逸也都难说有多少把握。
　　林逸笑笑：“试试呗。”
　　今天这场投票，从场面上来看，确实是一场惨败。
　　可谁又知道，这一切压根就在林逸和天机的计划之中，要是没有孔坚这号契机人物，他想要执行天机推演出来的气运最大化获取方案，还真不是一件容易的事情。
　　孔坚的出现，正是一个现成的助攻。
　　眼见古九牧和楚寒天都选择了沉默，最强派系一众成员的脸上，纷纷露出了得计的笑容。
　　孔圣临直接宣布道：“择日不如撞日，那就明天吧。”
　　说话的同时，他的目光毫不掩饰的落在了林逸的身上。
　　若是换做其他巨佬，亦或者心理承受能力稍微差一点的，被他这么盯着恐怕还真会心底发毛，毕竟是来自当世第一人的压迫。
　　然而林逸却是一脸从容，反而饶有兴致的问了一句：“孔巨佬莫非是在替我担心？”
　　此话一出，众巨佬纷纷来了兴致。
　　孔圣临淡淡道：“确实有点担心，像你这样的年轻人，能爬到现在的高度不容易，毁了太可惜。”
　　林逸笑道：“谁毁谁可不好说哦。”
　　孔圣临微微点头：“那我就等你表现了。”
　　说完，带着最强派系一众成员起身而去。
　　当日，试刀大会的消息传得沸沸扬扬，各方分析人士集体参与预热，毫不意外的将矛头对准了林逸。
　　有一个算一个，全部都在看衰林逸。
　　不过，林逸庞大的拥趸群体也不是白给的，经历了之前几次风波节奏的磨炼，俨然已经有了不俗的战力。
　　一时间，竟是在舆论层面跟最强派系的庞大水军打得有来有回。
　　不过越是这样，试刀大会的热度也就炒得越高，前后仅仅不到一天时间的酝酿，赫然就已经成为了整个陆上神国举国瞩目的大事件！
　　次日一早，无论男女老少，都自发在各大直播间聚集，等待着试刀大会的开始。
　　热度之高，前所未有！
　　联盟总部演武场。
　　十位巨佬，各大要害部门高层，数百位联盟执行和一干联盟中高层，几乎全员到齐，现场观摩。
　　无他，这次试刀大会不仅能够看出一众巨佬的实力底色，更重要的是，极有可能出现巨佬更替，这可是最高董事会成立以来破天荒的头一次！
　　所有人都在等待着见证历史。
　　坐在巨佬专属的高位之上，林逸不出意外的成了各大直播间的焦点。
　　他在镜头中的存在感，甚至远远高于那三位顶级巨佬，似乎今天的一切都是专门为他准备的陪衬，只有他才是今日的主角。
　　等待了足有一炷香后，今天的另一位主角才终于姗姗来迟。
　　看着蓦然出现在演武场正中的白发老者，全场的议论声戛然而止，不少人脸上纷纷露出敬畏之色。
　　这位便是短短几天内火遍全网的前孔家第一人，初代顶级巨佬，孔坚。
　　面对来自全场的聚焦，尤其是面对一众巨佬的围观，这位初代顶级巨佬并没有丝毫的怯场，反而一脸的闲散随意，似乎浑然没将这些高高在上的大人物放在眼里。
　　不仅不拘束，反而旁若无人的直接在演武场正中央席地而坐，甚至当着亿万看众的面，逃出一台掌机玩了起来，突出一个目中无人。
　　全场哑然。
　　不过对于他的这番做派，众人并不觉得做作，反而觉得理所应当。
　　这才是真正的顶级巨佬该有的气场！
　　全场就这么面面相觑了足有五分钟，孔圣临这才开口打破僵局：“坚叔，如果你已准备好的话，那我们就开始试刀大会吧。”
　　一声坚叔，令得众人对孔坚的态度愈发恭敬了几分。
　　无论之前有什么样的恩怨过节，能让当世第一人当众喊一声叔，这是何等的面子！
　　众目睽睽之下，孔坚抬了抬头，随手从身后抽出锈迹斑斑的长刀，凭空插在演武场的空地上。
　　“走进三步之内，它会自动激活心刀，没有伤害，只是幻象。”
　　“不过每一记心刀，都有千年功力加持，虽然没有实质伤害，可要是心智不够坚韧，以假乱真的大恐怖之下，精神崩溃也是常有的事。”
　　“你们这些巨佬要是有信心，就自己上来吧，看看到底能扛住几刀。”
　　说完便不再搭理众人，继续低头自顾沉迷游戏。
　　全场不由陷入沉默。
　　众人的目光不约而同落在了林逸的身上。
　　孔坚这番话虽然没有直接点他的名，可经过这几天的造势，谁都知道他才是孔坚真正的落眼点。
　　所有的一切，都是为了他在做铺垫。
　　然而林逸老神在在，一脸坐等看热闹的闲淡表情，似乎浑然不知道自己才是今天的主角。
　　各大直播间当即一片阴阳怪气。
　　“林逸：看不见我，看不见我，看不见我……”
　　“那些林粉呢？之前跳得一个比一个欢，现在都跟着你们主子一起装死人了？”
　　“我来说一句公道话，如果明知道上去就是丢人，这会儿心生退缩，那也是人之常情，谁还没有个从心的时候啊。”
　　……
　　时间一点一滴过去，林逸始终没有任何站起来的意思，继续这么冷场下去，反倒是最强派系的这几位有些坐不住了。
　　西如来冷笑一声起身道：“既然有人铁了心装聋作哑，那就我先来打个样吧。”
　　说着直接纵身跃入演武场中，大步流星朝着锈刀的位置走去。
　　进入三步范围之前，他还刻意回头看了林逸的一眼，留下一个轻蔑的微笑。
　　戏台已经搭好，今天无论如何都会逼林逸下场，林逸若是想靠着装死躲过去，那就未免太过天真了。
　　不过除此之外，岁月刀盛名在外，西如来倒也确实有心想要领教一下。
　　他也想借此机会，看看自己跟顶级巨佬之间，到底有着多少差距。
　　一步迈入锈刀的攻击范围，西如来原本轻松的脸色陡然一变。
　　在他预想之中，锈刀虽是自发攻击，但终究受孔坚控制。
　　以眼下双方的立场关系，于情于理，孔坚都不会令他太过难堪，哪怕因为当年的恩怨，孔坚注定不会真正成为最强派系的一员，可至少眼下林逸才是其重点针对的目标。
　　为了引诱林逸上场，对于他这个试吃螃蟹的“自己人”，孔坚不管怎么说也会刻意收敛几分。
　　然而并没有。
　　一瞬之间，西如来身子猛然一怔，一柄刀赫然已经插在了他的心口。
　　全场为之一静。
　　即便事先已经声明，这只是幻化出来的心刀，可其实在太过逼真，看着这个画面哪怕是事不关己的亿万看众，也都不禁下意识心头一紧。
　　“再来！”
　　西如来强行绷住身体，迫使自己不出现哪怕一丝半点的晃动，远远看去不动如山，可是镜头一旦拉近，其惨白的脸色和额头的层层冷汗分明已经出卖了他此刻的真实状态。
　　孔坚抬头瞥了一眼，眼神中划过一丝嘲讽。
　　他刚才所说没有半句夸大，每一记心刀，都有着千年功力加持，哪怕没有实质性的伤害，但在当事人的感知中却是实实在在。
　　千年刀，真不是随便什么修炼者都能经得起的。
　　不过身为巨佬，怎么着也不至于被一刀秒杀，要说连这么一刀都经不住，那就未免太过小瞧西如来了。
　　扎在西如来心口的心刀缓缓抽出，在亿万看众不约而同的倒抽冷气声中，没等他们做好心理准备，下一刀就已狠狠插了进来。