第10865-10874章
　　西如来整个人当场就直了。
　　按照常理，有了第一刀的经验，以他的巨佬级实力即便承受起来会有些吃力，也不至于是这种表现。
　　孔坚好整以暇的一边玩着游戏，一边淡淡补充道：“刚刚忘了说了，从第一刀开始，之后的每一刀都会增加一千年功力，心刀的极限是十刀，就看你们能扛到第几刀了。”
　　众人哑然。
　　照他这么说，第一刀是一千年功力，第二刀就是两千年功力，等到第十刀那就是整整一万年的功力！
　　一下子，就连一众巨佬的脸色都变了。
　　要知道这所谓的功力，参考的目标并非是普通修炼者，而是孔坚本人。
　　当年那个时代，在开创出惊世骇俗的岁月刀之前，孔坚就已经是纵横天下鲜有敌手的一代刀皇，是站在所有刀客顶点的超绝人物。
　　岁月刀的出现，不过是将他与第二名的差距，拉大到了从此彻底无法逾越的鸿沟而已。
　　毫不夸张的说，即便放眼整个陆上神国的漫长历史，孔坚也都是妥妥名列前茅的第一档存在，尤其在他开发出岁月刀后，说是独一档也都毫不为过。
　　来自这等刀皇人物的千年功力，层层叠加之下，其杀伤可想而知。
　　哪怕只是想想，都令在场一众巨佬毛骨悚然。
　　此刻场中，扛了两刀的西如来状态已经明显不如刚才，不过并没有就此退下。
　　身为头一个上场的巨佬，要是挨了两刀就狼狈收场，那可就真心要被人笑掉大牙了。
　　万一接下来上场的巨佬都比他多，他西如来这张脸，以后往哪里搁？
　　第三刀，三千年功力，西如来浑身颤抖，摇晃了片刻后勉强咬牙坚持。
　　可等到第四刀落下，西如来竟是轰然倒地！
　　全场哗然。
　　所有人看向一旁孔坚的眼神，都写满了惊悚。
　　西如来哪怕再水，那也终究是资深巨佬，在此之前也从来没有人会认为他是所有巨佬中最水最弱的那一个，然而面对孔坚的心刀，竟是如此的不堪一击！
　　这不能说明西如来太弱，只能说明仍在场中自顾玩着游戏的这位初代顶级巨佬，实在太强！
　　等到西如来浑身冷汗的站起身来，看向孔坚的目光，已是满满的忌惮。
　　对方既然能用心刀将他的精神摧垮，那就意味着一旦动起真格来，自己只会死得更快，死得更惨！
　　若是换做之前，对方这么不给自己留面子，西如来绝对有一万句妈卖批要说，可是现在，他连在对方面前吭一声的勇气都没有，只能动作僵硬的拱手行了一礼，而后狼狈下场。
　　全场沉寂了片刻，随即轰然一片。
　　网上各大直播间，更是当场炸开了锅。
　　此前对于孔坚的强大，众人并没有明确的概念，充其量也就是在铺天盖地的造势之下，知道他来头很大，仅此而已。
　　不过现在，有了西如来这个活生生的案例，亿万看众总算了解到了一个模糊的轮廓。
　　初代顶级巨佬，一代刀皇，当真名不虚传。
　　即便如此，网上还是有一票人在替西如来洗地。
　　“不是西如来太弱，而是孔坚太强！”
　　“保守估计，孔坚的实力不仅远远凌驾于普通巨佬之上，就连现在的顶级巨佬，除了当年击败他的孔圣临之外，大概率也都不是对手。”
　　“啧啧，时无英雄，使竖子成名。”
　　“楼上的说的是林逸，还是另外两名顶级巨佬？”
　　“你猜。”
　　……
　　孔坚的呼声一浪高过一浪，此前他虽然号称是初代顶级巨佬，但对于他能否与现任的顶级巨佬相提并论，众人一直心存疑虑。
　　不过现在，这个悬念似乎可以解开了。
　　在普罗大众的认知中，即便是古九牧这样的现任顶级巨佬，也绝无可能如此轻描淡写的碾压掉西如来。
　　一时间，孔坚硬生生被吹到了天上。
　　很快，各大直播间的弹幕齐刷刷变成了：“有请下一位受害者。”
　　一众巨佬面面相觑。
　　本就吃力不讨好，如今有了西如来这么个前车之鉴，更是坚定了众人避战不出的心思，谁也不肯主动冒头。
　　场面再度陷入了冷场。
　　众人的目光不约而同再度聚焦到了林逸的身上，其中有不少都是幸灾乐祸，坐等看他倒霉。
　　然而林逸依旧老神在在，丝毫没有要配合对方的意思。
　　正当众人忍不住又要冷嘲热讽之时，另一边楚寒天忽然站了起来，一脸玩味的双手插兜缓缓走进场中。
　　“不如我来试试？”
　　亿万看众闻言顿时集体来了兴致，这可是实实在在的顶级巨佬的碰撞！
　　除了林逸之外，这绝对是今日试刀大会最大的看点，事实上在绝大数明眼人的眼中，这才是试刀大会最核心的意义，至于孔坚会不会借势踩掉林逸，那只能算是一个添头罢了。
　　只不过所有人都没想到，这一幕会来得这么早。
　　此时，沉迷游戏的孔坚也不由抬了抬眼皮。
　　楚寒天没有流露出任何的气场，更没有剑拔弩张，刻意向他示威的迹象，可即便如此，其身上无形中透出来的威压，依旧远非刚才的西如来可比。
　　眼见楚寒天二话不说，直接走到锈刀三步之内，孔坚嘴角勾起了一道嘲讽的弧度。
　　他也想借此机会，称一称当今顶级巨佬到底有几斤几两！
　　除了孔圣临，他从来没把其他任何人真正放在眼里，包括古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬。
　　他是一个时代的王者，自然有着属于时代王者的傲气。
　　孔圣临能够以下克上打败他，是因为孔圣临有着统治下一个时代的霸绝实力。
　　剩下古九牧也好，楚寒天也好，亦或者其他所谓高高在上的超级大人物，只要无法统治一个时代，就无法与他孔坚相提并论。
　　他看这些人的目光，永远都是俯视！
　　噗！
　　心刀插在楚寒天的心口，跟刚才西如来的情形如出一辙。
　　唯一不同的是，楚寒天并没有任何异样的神色，只是饶有兴致的低下头，观察着插在自己心口的心刀，如同在看一件新奇的玩具。
　　众人对此并没有多少意外。
　　连西如来都能扛到第四刀，楚寒天身为更高一层的顶级巨佬，扛下前面几刀是轻而易举的事情，真正的考验还在后面。
　　果不其然，接下来的第二刀第三刀第四刀，楚寒天始终没有半点异样的表情。
　　第五刀！五千年功力！
　　所有的直播镜头，亿万看众的目光死死聚焦在楚寒天的脸上，希望找到与刚才哪怕一丝一毫的不同反应。
　　结果，楚寒天笑了。
　　“这是快忍不住了吧？”
　　虽然楚寒天笑得十分轻松，但绝大数人都下意识觉得，他这个笑容多少有点欲盖弥彰的意思。
　　如果真的跟刚才一样不痛不痒，他为什么要笑？
　　笑容本身就是一种遮掩。
　　孔坚也是同样的想法，看着楚寒天面露玩味：“接下来的第六刀，将是分水岭。”
　　在他那个时代，能够扛过前面五刀的强者遍地都是，可是一旦到了第六刀，立马就变得寥寥无几。
　　五千年功力和六千年功力，乍听起来也只是差了一千年，跟之前并没有任何的本质区别，可对于人类修炼者来说，这就是一道极其难以逾越的门槛！
　　然而第六刀下去，楚寒天的笑容变得更加灿烂了。
　　孔坚眼中不禁闪过一丝惊疑。
　　紧接着第七刀第八刀第九刀，楚寒天依旧没有半点不适的表现，脸上始终挂着笑容。
　　只是这个笑容，多少带着几分嘲讽的意味。
　　孔坚的脸色不由黑了下来。
　　楚寒天的表现，已经远远超出了他的意料，能够如此轻松的接下他整整九记心刀，即便放在他那个强者如云的时代，除了横空出世的孔圣临之外也很难找出第二个来。
　　难道现任这两位顶级巨佬的含金量，真有这么足？
　　孔坚实在不愿意相信，好在，还有最后一刀。
　　最后这一刀，那可是实实在在的万年功力，而且是最后的终极一刀，远非前面九刀可比。
　　某种程度上，这就代表着他的最强一击。
　　孔坚对此有着十足的信心！
　　第十刀蓦然插入楚寒天的心口，这一回，楚寒天的表情终于有了变化。
　　“还不赖嘛。”
　　楚寒天咧嘴一笑，而后竟在万众瞩目之下，单手虚握将这把幻象心刀给抽了出来，随即砰然捏碎。
　　全场一片死寂。
　　啪嗒。
　　游戏机掉落在地，眼睁睁看着楚寒天闲庭信步的回到位置坐下，翘着二郎腿俯瞰自己，孔坚的脸色顿时变得无比难看。
　　这可不是他预想中的场面。
　　不仅现场，就连全网直播间也都僵住了。
　　尤其刚刚还在大肆吹捧孔坚，认为他能凌驾于现任顶级巨佬之上的那些人，瞬间集体失语。
　　刚刚吹捧得有多高，现在就有多滑稽。
　　然而这还没有完。
　　楚寒天刚刚回到位置坐下，另一边古九牧就站了起来，一言不发迈入场中。
　　孔坚不由眼皮狂跳，现场看众，则是轰然一片。
　　楚寒天刚刚打完脸，难道古九牧还要再来打一遍？
　　结果丝毫不出众人所料。
　　从头到尾，整整十记心刀下来，古九牧压根连一点起码的表情变化都没有，突出一个平静从容。
　　等到第十刀结束，古九牧转头看向孔坚，淡淡说了一句。
　　“你好像在小看这个时代啊。”
　　全场哑然。
　　孔坚脸色狂变，豁然起身，刹那间演武场风云突变，两道无比庞大的气场隔空对撞，俨然一副动了真怒随时都会开打的架势。
　　现场众人忙不迭往后退散。
　　一旦顶级巨佬之间动起手来，哪怕以总部演武场的层层防护，都难说能起到什么效果，殃及池鱼之下，在场众人恐怕都要跟着遭殃。
　　唯独各大直播间的网络看众们，一个个看热闹不嫌事大。
　　各种阴阳弹幕疯狂刷屏。
　　“大人，时代变了！”
　　“刚刚还装着一派世外高人的架势，这会被两位顶级巨佬接连打脸，立马就破功了，啧啧。”
　　“楼上的林粉们别高兴太早了，真要是打起来，古九牧未必就能占便宜！”
　　“这么明摆着的事实摆在面前，还能睁着眼睛说瞎话，你们这本事我是服的。”
　　……
　　场外吵得不亦乐乎，场中情势剑拔弩张。
　　这时，孔圣临终于开口：“试刀大会还没结束，两位还是稍微顾及一下形象为好。”
　　说话的同时，他本人的气场镇压下来，演武场中瞬间重归风平浪静。
　　古九牧没有多说什么，转身归位。
　　孔坚心头则是一阵后怕，看向古九牧的目光，不禁满是忌惮。
　　连他自己都不知道，刚才这一下为什么会突然情绪爆发，整个人都跟失控了一样，要说这里面没有古九牧的手脚，打死都不信！
　　问题是，整个过程明明没有任何出手的迹象，古九牧是怎么做到的？
　　细思极恐。
　　如果不是孔圣临出声打断，真要任由他和古九牧动起真格来，哪怕以孔坚的自负一万个不想承认，但在骨子里他必须意识到一个残酷的现实。
　　他不是古九牧的对手。
　　甚至于，真要打起来，他在古九牧手底下极有可能走不过三招！
　　先是楚寒天，后是古九牧。
　　两位顶级巨佬的接连上阵，直接将他本在天上的心气，硬生生踩落尘埃。
　　孔坚直到此刻才终于意识到，自己引以为傲的所谓一个时代的王者，其实说到底，不过是被时代淘汰的一条败犬而已！
　　感受着来自孔圣临的威压，孔坚深吸一口气，重新坐了回去：“继续吧。”
　　目光随即落在了林逸的身上。
　　虽然备受打击，但他还不至于忘掉今天最重要的目的，踩掉林逸，才是今天的重头戏。
　　“差不多了，你可以去把火点起来了。”
　　听到识海中天机使用特殊秘法传过来的声音，林逸嘴角轻轻一勾，当即起身下场。
　　刚刚还沉浸在顶级巨佬的威压之中，不可自拔的在场众人，顿时纷纷精神一振。
　　孔坚眼中，也是亮起了精光。
　　刚刚丢掉的场子，他势必要在林逸身上找回来！
　　不过网上的舆论经过刚才这一波拉扯，却是没有继续一边倒的贬低林逸，除了为林逸呐喊的千万林粉之外，也有不少人开始跟风看好林逸。
　　说到底，没了初代顶级巨佬带来的超然光环，孔坚本身在普罗大众的眼中，其实并不比林逸高明多少。
　　各大直播间当即趁势纷纷开启竞猜。
　　核心题目，自然是猜林逸能够扛过几刀。
　　如果在楚寒天和古九牧接连砸场之前，参考一开始西如来的表现，绝大数人都会押林逸扛不过四刀。
　　可是现在，随着孔坚身上的那层光环被两位顶级巨佬踩落尘埃，赌林逸能够扛过七刀以上的，赫然成了大多数。
　　各方注视之下，林逸迈步走进锈刀三步之内。
　　一柄心刀随即捅在心口。
　　林逸面无表情。
　　网上亿万看众一片欢呼，不过他们并非为了林逸欢呼，而是为了自己的高明欢呼。
　　仿佛林逸能够这么轻松的扛下来，核心靠的不是自身实力，而是他们这些看众的慧眼识珠。
　　第二刀，林逸依旧面不改色。
　　然而等到第三刀的时候，异变陡生。
　　林逸所感受到的精神冲击，远远超出了预定中的三千年功力，竟是一步跨到了足足九千年功力！
　　眼角余光瞥到孔坚，嘴角正挂着阴狠狰狞的弧度。
　　“倒是真看得起我。”
　　林逸瞬间明白了对方的用意，这次试刀大会既然要拉踩自己，那就绝不会让自己的表现好过西如来，否则接下来再想对自己发难，逻辑上就有点说不过去了。
　　毕竟在大众舆论的认知中，最高董事会就算要踢出去一个水货，那也必定是最弱的那一个。
　　孔坚如果将矛头对准西如来，那就是当众跟最强派系叫板，单是孔圣临这一关，他就过不去。
　　故而无论如何，他都必须在第三刀将林逸拿下。
　　话说回来，第三刀将功力提升至九千年而不是一万年，孔坚这还是留了后手。
　　万一林逸用了什么手段扛过去，他还有一次补救的机会。
　　亿万看众对这一切毫不知情，从他们先入为主的角度，林逸此刻承受的心刀，就只有三千年功力。
　　结果，林逸身子一震。
　　强撑了片刻之后，便沉着脸退出了锈刀的攻击范围。
　　全场顿时一片哗然。
　　“这就不行了？太水了吧？”
　　几乎所有人都觉得匪夷所思，哪怕是那些从骨子里看不起林逸的人，也都不禁有些异样。
　　孔坚带着嘲讽的笑容开口：“看来现在的最高董事会，还真是藏了不少水货，在我那个时代，要是连我三刀都扛不住，别说爬到时代最顶层了，连称霸一方都是痴人说梦。”
　　“我真的很好奇，你到底是怎么坐上巨佬之位的？”
　　他压根就不怕林逸反驳，更不怕林逸揭露真相。
　　现在这个场合，林逸但凡稍微辩解一句，立马就会被贴上输不起的标签，只会更加让人看不起。
　　毕竟除了场中的当事双方，场外谁也不敢说第三刀到底蕴含了多少年功力，哪怕是古九牧和楚寒天站出来替林逸出头，也只会被人认为是不讲事实真相的派系之争。
　　换句话说，林逸三刀出场，从这一刻起就已经成为了板上钉钉的事实。
　　林逸眼神闪了闪，最终淡淡说了三个字：“好手段。”
　　孔坚不屑嗤笑：“自己实力不济，就不要怪天怪地，那样很没意思。”
　　林逸淡淡哼了一声，随即退回到自己的位置。
　　看着这一幕，各大直播间的网络舆论，瞬间集体爆炸！
　　一时间各种冷嘲热讽铺天盖地。
　　最强派系豢养的庞大水军，裹挟着不明真相的亿万看众，开启了一场疯狂打脸林逸的大狂欢！
　　一众支持林逸的粉丝，则是集体失语。
　　他们对林逸抱着极高的期待，毕竟从之前开始，对方就一直在给孔坚造势的同时，想方设法打压林逸，其背后的意图就是司马昭之心路人皆知。
　　所以，林粉今天最期待看到的场面，就是林逸亲自打脸孔坚，让那些上蹿下跳的黑粉闭上他们的鸟嘴！
　　可是现在，残酷的现实狠狠给了他们所有人一记响亮的耳光。
　　心灰，失望，愤怒。
　　恨铁不成钢！
　　铺天盖地的节奏之下，一众林粉顿时被各种负面情绪包裹，其中有不少极端之人，更是当场由粉转黑，对林逸破口大骂。
　　对于这一幕，孔圣临和最强派系自是喜闻乐见。
　　这一切本就是他们计划中的场面。
　　另一边，古九牧和楚寒天却是不由露出了意外的表情。
　　他们猜到孔坚刚刚肯定是做了手脚，但他们两人都完整体验过十记心刀，对于心刀的威力一清二楚。
　　虽然不能算弱，尤其对于普通巨佬来说，确实是难以承受，可林逸绝对不在其列。
　　他们对于林逸今时今日的真正实力，虽说还没有十足的了解，但至少远比其他人深刻得多。
　　即便是孔坚处心积虑，正常想要阴到林逸，那也绝对不是一件容易的事情。
　　除非，其中另有猫腻。
　　两人看了看林逸淡定的表情，虽没有直接交流，但还是默契的选择了沉默应对。
　　以林逸之前的种种老辣作风，现在的节奏固然是在对面计划之内，可谁又能保证，这一切就不在林逸的预料之中？
　　此时，网上的舆论节奏进一步引爆。
　　不仅是最强派系的那些水军，包括刚刚看好林逸的一众中立看众，也都在被现实打脸之后恼羞成怒，加入到了喷林逸的大军行列。
　　不过，林逸的粉丝终究不少，即便他们比任何人都更加失望，还是有人站出来替林逸抱打不平。
　　“这个试刀从头到尾都是孔坚的一面之词，谁敢说他的规则就一定准确？说不定刚刚的第三刀，根本就不止三千年功力！”
　　“啊对对对，全世界都在针对你们家林逸，实力弱不是你家哥哥的错，是全世界的错！”
　　“可不是吗？孔坚怎么就这么不识相，明知道林逸有这么多粉丝，都不放一下水，让林逸丢了这么大的人，一点眼力劲都没有！”
　　“阴阳怪气。”
　　“换做我是林逸，现在就得直接宣布让出巨佬的位置，免得拉低最高董事会的门槛，被人当成最高董事会之耻！”
　　……
　　在一众水军的刻意引导之下，越来越多的呼声指向孔坚，呼吁最高董事会让孔坚上位，剃除林逸这个水货巨佬。
　　一步步，明显都在最强派系的计划之中。
　　从今往后，最高董事会将会彻底成为最强派系的一言堂，再无任何势力能与之抗衡。
　　至于孔坚与孔圣临之间的昔日恩怨，堂堂当世第一人要是连这点事情都处理不好，那就可以趁早洗洗睡了。
　　很快，网络上的呼声蔓延进了现实。
　　在早早安排好的人手鼓噪之下，现场齐齐喊出了一个口号。
　　“孔坚上，林逸下！”
　　古九牧和楚寒天相视一眼，眼中俱是讥讽，这是一点都不遮掩了啊。
　　果不其然，孔圣临当即顺水推舟：“我最高董事会顾的是整个陆上神国的大局，对于大家的呼声，不能坐视不理。”
　　“虽然以前没有这方面的先例，但坚叔是我们的初代顶级长老，如今既然复出了，重回最高董事会也是理所应当之事。”
　　“不过位置只有十个，我提议让林逸暂时退出最高董事会，保留名义巨佬身份，位置让给坚叔来坐。”
　　全场一片寂静。
　　如此重大的议题当众提出，实在是破天荒头一遭。
　　无论是在场的联盟中高层，还是直播间的亿万看众，一个个都自发屏息凝神，生怕错过这次见证历史的任何一个细节。
　　楚寒天不由笑出了声：“你们这是连演都不演了是吧？说好的试刀大会，到了林逸这里就结束了？”
　　孔圣临淡淡道：“坚叔还在这里，试刀大会随时都可以继续，有谁若是有这个兴致，随时可以上场。”
　　“不过事有轻重缓急，最高董事会巨佬之位的归属是头等大事，诸位若是不想打断，我的建议，可以先投票表决。”
　　一番话下来，几位中立巨佬的神色复杂变幻了片刻后，最终都选择了默不出声。
　　显而易见，这是对他们的敲打。
　　孔坚既然可以让林逸扛不过第三刀，换做他们上场，自然也能如此，甚至可以让他们更惨！
　　刚才试刀过程中的猫腻，他们身为局外人虽然无法探知，但有些事情，即便没有明明白白的看到，也能猜得出来。
　　他们若是在这个时候说半个不字，接下来想都不用想，孔圣临和孔坚联手针对之下，下场绝对比林逸还惨！
　　死道友不死贫道，是眼下唯一的选择。
　　诚然，让最强派系彻底一家独大，对他们这些中立巨佬绝非好事，但是形势比人强。
　　孔圣临淡淡道：“既然大家都没有意见，那就开始投票吧。”
　　话音落下，一众最强派系成员当即纷纷投下赞成票。
　　值得一提的是，洛西流与孔圣临之间不知达成了什么默契，孔圣临从头到尾都没有对孔绍之死提过半个字，而洛西流则一如既往，履行着最强派系应声虫的职责。
　　转眼之间，赞成票就已来到四票。
　　轮到一众中立巨佬，在各种明里暗里的威胁利诱之下，也无一例外全部倒向了孔圣临一方。
　　七票赞成。
　　局势已是一目了然。
　　线上线下，隶属于最强派系的水军拥趸纷纷欢呼雀跃，投票结果一出，林逸出局已是成了板上钉钉的事情！
　　唯有一部分林逸死忠粉，还在想方设法替林逸伸张。
　　可惜在亿万看众的集体亢奋面前，他们的这点声量，根本激不起半点水花。
　　古九牧和楚寒天齐齐看向林逸。
　　他们不知道林逸的具体打算，但能猜得到林逸必有后手。
　　可是，局势走到了这一步，就算林逸还有后手，想要彻底扳回来也是极难。
　　尤其一旦投票落定，孔圣临就完全占据了法理至高点，以他的实力和手段，真要想强逼林逸退位，并非做不到！
　　为了止损，此时最好的做法，就是他们动用一票否决权。
　　动用这个权力虽然风险巨大，但该用的时候，必须毫不犹豫。
　　否则一旦林逸被整下去，连带着他们两位顶级巨佬的大好局势，也都将功亏一篑，甚至从此彻底被孔圣临压制，再也抬不起头来。
　　然而这时，两人忽然收到了林逸的神识传音。
　　诧异过后，古九牧和楚寒天虽还是心有疑虑，但最终还是选择了信任林逸。
　　眼见两人都只是投出了反对票，并没有动用一票否决权的意思，孔圣临眼神中不禁闪过一丝讶异。
　　不过场外的各大直播间，在一众所谓内行分析人士的解说之下，最强派系的一众水军和刚刚被裹挟站到了林逸对立面的亿万看众们，已是开始欢呼胜利了。
　　演武场中，孔坚得意轻笑着站起身来，迈步朝着林逸所在的位置走去。
　　意思显而易见。
　　一切似乎都已尘埃落定。
　　这时林逸忽然一脸古怪的开口道：“我很好奇，什么时候巨佬的位置可以由投票决定了，你们是不是把最高董事会当成小孩子过家家了？”
　　众人一愣，随即就是铺天盖地的嘲笑和谩骂。
　　林逸这话，在他们眼里就是身为败犬的无能狂怒，事到临头越是挣扎，只会显得越是可悲。
　　直至，古九牧和楚寒天也相继开口。
　　“要是投票就能解决问题的话，不如你们再投一次，把我们两个也一并送走？”
　　霎时间，全场哑然。
　　孔圣临的脸色沉了下来。
　　他已经看出了两人的算盘，这个时候但凡他敢应下来，这两位顶级巨佬就真的敢走！
　　一旦古九牧和楚寒天出走，最高董事会倒是确实会成为他的一言堂，从此再也没有任何人能够违抗他的意志。
　　只是那样一来，最高董事会也就失去了其存在的意义。
　　别忘了，最高董事会存在的最根本价值，就是让各方顶级势力能够有个坐下来谈判妥协的地方。
　　没了古九牧和楚寒天这两位顶级巨佬，接下来彼此再发生任何冲突，随时都有可能升级成为全面对抗，甚至爆发全面战争！
　　到那个时候，最高董事会将会彻底名存实亡。
　　换句话说，就算他们今天可以动用手段将林逸扫地出门，但古九牧和楚寒天也可以用直接掀桌子的方式，让他今天的胜利果实沦为一场空。
　　如此一来，林逸和古九牧、楚寒天的三角同盟损失掉的只是一个巨佬名义，但真正的实力并没有受到丝毫影响。
　　恰恰相反，一旦真的掀了桌子，三角同盟势必将会进一步抱团，成为真正的钢铁同盟。
　　到时可就不是他孔圣临弄点阴谋诡计，找一批网络水军就能摆得平的了。
　　最关键的在于，他压根没有做过这方面的准备！
　　场面陷入了危险的僵局。
　　连带各大直播间的所谓分析人士，黑林逸正黑得起劲，此刻也都纷纷识相的闭上了嘴巴。
　　平常时候他们可以随意胡侃，可在此时此刻，他们要是敢随口乱说，那是真会死人的。
　　孔圣临眯着眼睛，心下快速权衡着利弊，没有贸然回应。
　　这时孔坚停下了脚步，轻哼一声开口道：“说实话，我也不同意用这种方式来夺回属于我的位置，既然有人不赞成，那就照老规矩来，直接用实力说话！”
　　全场哗然。
　　最强派系众人也纷纷露出了诧异的表情。
　　几个意思？已经吃到嘴里的肉，这位初代顶级巨佬莫非还准备吐出来，重新再吃上一遍？
　　孔圣临深深看了他一眼，对于孔坚此刻打的算盘，心下了然。
　　以彼此的恩怨纠葛，孔坚即便碍于形势，暂时选择跟他联手，那也绝不会是诚心归附，充其量也就是虚与委蛇罢了。
　　等到日后站稳脚跟，随时都有翻脸的可能。
　　只不过，如果他今天以投票的方式上位，无论面上怎么宣传，本质上都是得位不正，注定不可能有多么扎实的根基。
　　一旦脱离了孔圣临和最强派系，他分分钟都有可能垮台。
　　若想继续坐稳巨佬的位置，就只能依附孔圣临，成为事实上的最强派系一员。
　　不过，要是他用计划外的方式上位，那就不好说了。
　　说到底，这帮巨佬一个个都是满腹的算计，谁也不是省油的灯。
　　林逸心下暗暗松了口气，局势酝酿到这一步，他还真有点担心对方不上钩，好在，天机布局推演的水准依旧在线。
　　对方既然在这个时候跳出来，接下来就好办多了。
　　林逸淡淡开口：“阁下什么意思？”
　　“巨佬挑战。”
　　孔坚一句话引爆全场。
　　巨佬挑战，是陆上神国公认的最高级别挑战，任何一次挑战，哪怕挑战者实力再弱，也都会成为世人津津乐道的谈资。
　　更何况，今天的挑战者还是孔坚这位初代顶级巨佬！
　　另一边，楚寒天闻言来了兴致：“是挑战我吗？”
　　“……”
　　孔坚不禁有些尴尬。
　　如果没有之前那一出，以他的傲气和自负，大概率还真的会挑战楚寒天。
　　毕竟他可是初代顶级巨佬，既然发起挑战，要挑战的自然也是顶级巨佬！
　　自降身份挑战普通巨佬，他可丢不起那个人。
　　但是现在，尴尬归尴尬，在明知道自己实力极有可能不如对方的情况下，他还不至于蠢到当众去踢这块铁板。
　　孔坚目光落在林逸身上：“我要挑战的是你，敢应战吗？”
　　全场焦点瞬间聚焦到了林逸身上。
　　按照规矩，面对巨佬挑战，身为当事人的巨佬是可以拒绝的。
　　毕竟是站在陆上神国金字塔顶层的存在，每天想要踩着一众巨佬上位的野心家不知凡几，真要是随便来个人都不能拒绝，那在场这帮巨佬每天什么都不用做了，直接住在演武场就行。
　　不过，以眼下的节奏和气氛，林逸要是当场拒绝，舆论必然再度爆炸，一个最怂巨佬的名号扣上来，必将成为一辈子的黑历史。
　　林逸从容一笑：“好啊。”
　　说话的同时，他扫了一眼孔圣临的表情。
　　无悲无喜，一脸漠然。
　　以孔圣临的手腕，眼下这一幕未必就真的在其意料之外，但有一点可以肯定，这绝对不是他最想看到的场面。
　　若是林逸赢了，他今天的所有布局都将功亏一篑。
　　反之若是孔坚赢了，以这种方式上位，固然在某种程度上还是能够符合他和最强派系的利益，可终究还是会埋下不小的隐患。
　　说不定未来某一天，孔坚会替代林逸，选择跟古九牧和楚寒天联手，那可就真的有意思了。
　　无论哪一种，都注定不是他最理想的局面。
　　但不管如何，此时网上节奏已经再度引爆了。
　　刚才的试刀大会固然也有不少看点，但跟实打实的巨佬挑战相比，还是差了太多。
　　无论刺激程度，还是观赏性，都远远不可同日而语。
　　当然，以眼下的舆论环境，普罗大众自是一边倒的看好孔坚。
　　毕竟林逸刚刚试刀时的表现，就已是对彼此实力的一次现场摸底了，他如果真有匹敌孔坚的实力，怎么可能连第三刀都扛不住？
　　“我真的很好奇，到底是谁给他的勇气，让他觉得自己在孔坚面前能有胜算？”
　　“人都是盲目的，哪怕是高高在上的巨佬，心存侥幸也不难以理解吧？”
　　“盲目也要有个限度吧？林逸连这点起码的自知之明都没有，我也真是服了，丢一次脸还不够，还要丢第二次。”
　　“楼上一群傻哔，以刚刚的情形，林逸有拒绝的余地吗？”
　　“还吵呢，刚刚各大钱庄都开出了盘口，你们都不去捡钱吗？”
　　“我去！居然还有人押林逸赢，哪来的大冤种？”
　　……
　　网上吵得沸沸扬扬，令人意外的是，此刻各大直播间的分析人士，居然一本正经的分析起了林逸的优势。
　　一通宣扬下来，将不明真相的各路看众唬得一愣一愣的。
　　尤其在看到有人带头押注林逸后，原本就对林逸被打压极不服气的一众林逸粉丝，在各种阴阳怪气的激将拉踩之下，纷纷拿出身家押在了林逸的身上。
　　他们打心底里相信，林逸不会让他们失望！
　　看着节节攀升的各大盘口，幕后主导着这一切的孔述，不禁露出了得计的表情。
　　身旁幕僚一阵苦笑：“论对人心的掌握，我果然不如大公子多矣，经过刚刚的试刀大会，这帮人居然还会认为林逸能有胜算，脑残粉的思路实在是难以理解。”
　　孔述得意一笑：“林逸的这帮粉丝毕竟都是外行人，我们怎么说，他们就怎么信。”
　　“本来就没什么脑子，再来一番激将，上钩是迟早的事情。”
　　幕僚附和道：“林逸估计打死都想不到，今天不仅他自己要丢掉巨佬的位置，连带他的这群脑残粉们也要被大公子精准收割，落一个人财两空啊。”
　　“今日之后，他的这些脑残粉恼羞成怒之下，必然彻底由粉转黑，成为一辈子的黑粉。”
　　孔述淡淡道：“他一介草根出身，要这么多拥趸干什么，他配吗？”
　　之前在时间神殿遗迹发生的种种，已经彻底断绝了他跟林逸拼硬实力的念想。
　　以林逸今时今日的实力层次，即便他不是一介废人，可以全方位调用孔家的雄厚底蕴，也根本无法企及。
　　不过，就算个人硬实力拼不过，也不妨碍他用别的方式踩死林逸。
　　今天之后，林逸将会彻底被打落尘埃，永远别想翻身！
　　此时演武场中，林逸和孔坚相对而立。
　　孔坚抬了抬眼皮，随口说道：“我看你实力还不错，要是愿意给我打下手，我可以留你一条命。”
　　语气神态，毫不掩饰他的居高临下。
　　林逸面露古怪：“还没动手呢，听阁下的意思，怎么好像你已经赢定了？”
　　孔坚回以嗤笑：“你连心刀都过不了，怎么跟我打？我想你不至于蠢到连这点自知之明都没有吧？”
　　林逸笑了：“那我如果说，刚才只是我装出来的呢？”
　　“哈？”
　　孔坚不由一愣，随即深深看了林逸一眼：“你说的笑话一点都不好笑，在我面前扮猪，撒泡尿照照你自己，你有那个资格吗？”
　　与此同时，线上线下俱是一片嘲讽。
　　站在局外看众的角度，林逸这话怎么看都是在强行给自己挽尊，说得直白一点，就是纯粹的打肿脸充胖子。
　　林逸微微一笑，没有反驳。
　　对于他这番表现，孔坚心中莫名生出一股恼怒，隐隐感觉被戳中了某个痛处。
　　“那就让我好好看看，你这头猪到底是扮出来的，还是真的！”
　　说话间，孔坚伸手虚空一握，十米之外的锈刀当即自发落入手中，直接迎面一刀劈下。
　　磅礴浩荡的刀气压迫之下，空间被层层压缩引爆，等压到林逸头顶，赫然已成了一座凶相毕露的巨型刀山！
　　一出手就是一万年功力。
　　旁观众人纷纷心悸。
　　如果换做他们处在林逸此刻的位置，别说出手破招，绝大数人压根连抵抗的念头都生不出来，在绝对的实力差距面前，任何所谓的勇气与意志，都是一个笑话。
　　林逸没有动，竟是站在原地，直接用肉身硬接了这一记万年刀。
　　“吓傻了么？”
　　所有人都不自觉睁大了眼睛，迫不及待想要看到林逸的下场。
　　至于孔坚，此时却已将锈刀收了起来，一副已经结束战斗的做派。
　　林逸连他刚刚九千年功力的心刀都承受不起，如今面对实实在在的万年刀，这要是还能活得下来，那就见了鬼了。
　　如果说林逸机灵一点，在他出刀的瞬间就及时拉开身位，那倒也许还有一线逃过一劫的可能性。
　　而现在，他已经是一个死人了。
　　轰！
　　刀山落下，将林逸整个人完全吞没，不留半点死角。
　　一众水军和林黑们当即欢呼雀跃，他们从来没有见过如此惊世骇俗的杀招，更是绝不会相信有人能在这样的杀招中活下来。
　　唯独那些最忠实的林逸拥趸们，心下暗暗祈祷。
　　片刻后，演武场余波散去，林逸的身形随即重新映入各方眼帘。
　　毫发无损。
　　所有人眼睛都直了。
　　孔坚本人更是瞠目结舌，喃喃失语：“怎么可能？”
　　林逸煞有介事的附和点头：“是啊，怎么可能呢？”
　　刚刚还一副居高临下姿态的孔坚，顿时被噎得说不出话来。
　　如果说这一刀只是没能秒掉林逸，他还勉强能够接受，可是现在，连起码的伤痕都没能留下一道，这就未免太过离谱了。
　　这一刀他可是砸进去了整整一万年的功力啊！
　　只能说，中级神体在人类修炼界实在是稀罕货。
　　像孔坚这样的高层人物，即便听说过它的大名，对于它到底有多么变态的防护力，始终只有一个模糊的猜测，至于猜测靠不靠谱，根本无从验证。
　　打死他也想不到，自己引以为傲的万年刀，在林逸的中级神体面前，竟会如此刮痧！
　　“接下来是不是该轮到我了？”
　　林逸神色淡淡的抽出了魔噬剑，漆黑的剑刃散发出令人心悸的危险光泽，同时，还透着一股子莫名的渴望。
　　刀与剑的对决，向来是最为原始且古老的经典对决。
　　以魔噬剑的灵性，自然能够感应到对面锈刀的强大，它已迫不及待想要跟对方来一次石破天惊的碰撞！
　　感受着来自魔噬剑的莫名威胁，孔坚不由微微皱眉。
　　身为一代刀皇，对于顶级剑客的挑战，他自是毫不陌生。
　　但是从来没有一次，仅仅靠着一把剑本身，就令他如此忌惮。
　　“好一柄凶相毕露的魔剑！”
　　孔坚冷哼一声，玄妙磅礴的时间规则力量当即疯狂涌入锈刀之中，其表面的斑斑锈迹，当即开始自发脱落，散发出一圈又一圈的淡淡波痕。
　　每一道波痕，都是一轮流转的时光。
　　仿佛其中蕴藏了无穷岁月，贯穿过往，渗透古今。
　　“岁月刀！这就是传说中的岁月刀！看来孔坚终于要动真格的了！”
　　在一众水军的口中，孔坚刚才的万年刀赫然变成了轻飘飘的一次试探，仿佛孔坚压根都还没有准备出力，仅仅只是礼貌性的跟林逸打了个招呼而已。
　　现在岁月刀出鞘，才是战斗真正开始。
　　对于这一套说辞，线上线下信以为真的看众还真不在少数，毕竟这帮水军的那一句反问还是颇有些迷惑性的。
　　“你们难道真的以为孔坚全力以赴，都破不了林逸的防？”
　　哪怕是最忠实的林逸拥趸，面对这句反问都难以保持自信，更别说那些本就不看好林逸的人了。
　　“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，你有被岁月砍过吗？”
　　话音落下的同时，蓦然出刀。
　　这一次，他砍出的不再是铺天盖地的磅礴刀气，而赫然是一整条令人神魂迷眩的时间长河！
　　时间长河所过之处，周围空间在短短一瞬之间，便呈现出各种沧海桑田的变化。
　　哪怕是最坚硬的原石，在岁月的无情侵蚀之下，也都在刹那间分崩离析。
　　场外看众齐齐变色，就连一众巨佬也都纷纷露出震骇的表情。
　　他们是站在金字塔尖的存在，可在孔坚一刀劈出来的这条时间长河面前，他们的一切都显得微不足道。
　　如果目标是他们，别说正面抗衡，他们中的绝大数人根本都想不出来半点逃生机会。
　　初代顶级巨佬，果然名不虚传。
　　此刻的林逸，在他们眼中已是一个彻头彻尾的死人了。
　　毕竟时间长河，可不是靠着所谓的强悍肉身就能扛下来的，在漫长岁月的无情侵蚀面前，再强大的肉身也会跟原石一样腐朽风化。
　　你现在强，不代表你千年万年后还能一直这么强，只要找到你薄弱的某个瞬间，就能将你一举击溃，这才是岁月刀最为硬霸无解的地方！
　　就在时间长河即将吞没林逸之时，林逸终于出剑。
　　漆黑的剑刃横空出世，竟是生生将整条时间长河斩成了两截！
　　这一刻，万物寂灭。
　　所有人眼中，只能看到那柄漆黑的剑刃，天地为之夺目。
　　“不可能！”
　　孔坚当场震惊失声。
　　没有东西能够抗衡得了他的岁月刀，更没有东西能够斩断他的时间长河，这是一直以来他心底最根深蒂固的坚定认知，同时也是他最大的底气。
　　即便是当年的孔圣临，能够击败他也不是靠着正面抗衡时间长河，而是另辟蹊径，令他无法使出岁月刀。
　　连孔圣临都不敢正面硬接他劈出的时间长河，天底下更不会有第二个人！
　　然而此刻，这个他最引以为傲的认知，却是硬生生被林逸给颠覆了。
　　时间长河一断，后续余波即便倾泻到了林逸的身上，也无法对他造成任何实质性的影响。
　　别忘了，经过时间神殿遗迹之行，他也算是大半个精通时间规则力量的高手了，即便无法像对方这样动辄劈出一条时间长河，但面对不成系统的时间冲击，还是能够游刃有余的。
　　看着目瞪口呆的孔坚，林逸淡淡开口：“时间确实是无解的力量，但也不是没有东西能与它抗衡，毕竟这个世上无解的东西还挺多的，比如说死亡。”
　　刚刚这一剑，就是剑祭第三式，剑灭。
　　顾名思义，剑灭意为灭杀一切，这并非传统的死亡规则力量，而是林逸自己的定义。
　　诚然，这是夸大其词，如果对面站着一尊神明，所谓的灭杀一切连给对方挠痒痒都不够，但是很可惜，孔坚的层次无法比肩神明，林逸的定义用在他的身上，恰如其分。
　　说到底，孔坚劈出来的也并非真正的时间长河，只是他个人实力的集大成体现罢了。
　　“不知所谓！”
　　孔坚心中已经动摇，但面上并没有丝毫的犹豫，众目睽睽之下，竟是直接将岁月刀的刀锋对准了自己的脖子。
　　而后，一刀划过。
　　全场哑然。
　　所有人都不禁瞠目结舌。
　　这什么意思啊？
　　难道就因为被林逸破掉了时间长河，他就自己抹脖子了？
　　气性未免也太大了吧？
　　不过在场的一众巨佬却是齐齐眼皮一跳。
　　孔坚当然不会自杀，用岁月刀抹完自己脖子之后，剧跳的岁月波动当即将孔坚整个人彻底笼罩，而后在全场众人的注视之下，孔坚随即凭空消失，再没有半点气息痕迹。
　　哪怕以林逸的神识感知，甚至就算是动用世界意志，都无法找到他的位置，也没有任何残留的痕迹。
　　仿佛这个人，从来没有存在过一般。
　　“什么情况？孔坚这是逃走了吗？”
　　亿万看众不明所以，然而坐镇各大直播间的一众分析人士，也都在面面相觑，眼前这一幕已经完全超出了他们的理解范畴。
　　唯有一众巨佬，能够稍微猜出一些端倪。
　　楚寒天饶有意味道：“用岁月刀自杀的方式消除自身的一切痕迹，遁入时间长河之中，这招有点意思。”
　　其余众人闻言，顿时纷纷了然。
　　孔坚既然用这种方式遁入了时间长河之中，那就意味着在眼下这个时间，他本人并不存在，想要用传统的探知方式锁定他的位置，自然也就没有可能了。
　　如此一来，也就意味着林逸什么都做不了，只能被动等待他重新出现。
　　古九牧难得开口道：“无法预知他从哪个时间点出现，也就无法做出有效的防御，一旦他重现现身，必然命中要害。”
　　这话，明显是在给林逸提醒。
　　不过眼下这种形势，林逸就算知道了这一点，除了能够多一点心理准备之外，也很难说有多大的效果。
　　孔圣临居高临下，漠然俯视着这一幕。
　　当年他与孔坚那一战，孔坚也用了同样的招式，而这一招最棘手的地方，并不是难以防御。
　　而是其重新现身后的那一刀爆发！
　　一旦重新现身，孔坚可以将整条时间长河的力量都凝聚于岁月刀之中，其力量将有多么毁天灭地，没有经历过的人根本难以想象。
　　当年那一战，就是因为这一招，原本占尽优势的孔圣临几乎被绝地翻盘。
　　虽说最后他勉强稳住了阵脚，但那一幕给他造成的巨大冲击，至今印象深刻，午夜梦回。
　　现在，轮到林逸来尝一尝他当年的滋味了。
　　演武场中，身为当事人的林逸却跟傻了一般，迟迟没有动作。
　　处在他此刻的位置，虽说确实是无从下手，可就这么停在原地什么都不做，那跟坐地等死有什么区别？
　　不过，就在众人忍不住开嘲的时候，林逸身上的气场开始陡然暴增。
　　逆囚第二重，开！
　　在全场震惊注视之下，林逸的气场转眼之间连升数级，硬生生从玄阶中期巅峰尊者，一路暴涨到了玄阶大圆满尊者！
　　这一回，连孔圣临都震惊了。
　　如果林逸用的是燃烧气运的方式，强行提升境界，他绝不会有半点惊讶。
　　可问题是，林逸身上的气运分明没有任何波动！
　　换句话说，哪怕眼下已经拥有了堪比玄阶大圆满尊者的恐怖气场，依旧不是林逸真正的极限，因为他还可以更进一步燃烧气运！
　　如果只是勉强蹭到玄阶大圆满尊者的门槛，孔圣临根本不会多看一眼，因为根本威胁不到他。
　　可是林逸如果能在这个基础之上，更进一步，那就即便是他也都不得不有所忌惮了。
　　直到此刻，这位当世第一人才赫然发现，原本入不了他眼的小小蝼蚁，竟已成长到了连他都不得不慎重对待的地步！
　　孔圣临震惊，在场其余众人包括那一众巨佬，自是更加惊骇莫名。
　　他们满以为林逸就算爬得再快，充其量也就是跟他们平起平坐，万万没想到，人家不知不觉间已然到了连他们都需要仰望的层次！
　　气场拉满，所有人都下意识屏住呼吸，等待着林逸的下一步动作。
　　林逸的强大确实超出了他们的预料，可问题是，眼下依旧无法锁定孔坚的位置，就算林逸气场拉满，又能怎么样？
　　他总不能对着空地一通输出吧？
　　再强大的力量，打不到人，终究都是白给。
　　结果，林逸居然还真是凭空输出，直接对着面前空无一人的空地，稳稳轰出一掌。
　　大千世界掌！
　　不过诡异的是，林逸这一记气势十足的掌法，竟没有产生丝毫的劲气余波，场面上无风无浪，就好似林逸只是单纯摆了一个空架子一般。
　　众人一阵莫名。
　　然而下一秒，林逸面前蓦然一阵时间波动，紧接着孔坚狼狈的身影随之出现。
　　正当所有人都以为孔坚既然现身，势必会给林逸致命一击的时候，却见他猛的喷出一口刺目的鲜血，随即便有一个难以想象的巨型掌印轰在他的身上，如同碾压一只蝼蚁，生生将他镇压进了地底。
　　偌大的演武场，有着层层最高等级防护的演武场，赫然变成了一个巨型深坑。
　　一圈又一圈触目惊心的皲裂纹，如同一个吞噬一切的深海漩涡，而在漩涡的最底部，正是奄奄一息的孔坚！
　　全场一片死寂。
　　这一刻，林逸淡然的身影，在众人眼中变得前所未有的伟岸，高不可攀！
　　没有人知道他是怎么做到的，即便以顶级巨佬的眼界层次，也只能大致猜出一个轮廓。
　　真正能够感受到林逸恐怖之处的，唯有孔坚。
　　在此之前，打死他也不信竟有人能够在时间长河中锁定自己，并用近乎一整个世界的力量碾压过来，生生将他缔造的时间长河碾成了渣滓。
　　身为岁月刀的主人，当世最为精通时间规则力量的那寥寥数人之一，孔坚实在难以想象，有朝一日，自己竟连在时间长河中藏身的机会都没有。
　　这是从头到脚的全方位碾压！
　　话说回来，如果他置身于真正的时间长河，林逸想要将他逼出来还真不可能。
　　只可惜，若是真正的时间长河，孔坚自己还能不能回来都是一个未知数，更别说用这种方式来对林逸发起突袭了。
　　换而言之，现场虽然没有他的气息痕迹，可必然残留着他那条时间长河的连接点。
　　林逸刚才所做的，也无非就是找出那个连接点，将整个大千世界掌的全部力量灌注进去，仅此而已。
　　故而在旁人眼中，林逸刚才只是摆了一个空架子，可实质上，谁苦谁知道。
　　孔坚还想挣扎着起身，可被巨坑上方的林逸瞥了一眼后，所有的骄傲和斗志瞬间消散一空，取而代之的是深深的无力，还有绝望。
　　孔坚终于没能再爬起来。
　　“废物！”
　　孔圣临脸色黑成了锅底，忍不住骂了一句，这还是他自从成为当世第一人以来，头一次在公众场合如此失态。
　　无他，饶是他事先对于所有可能的情形都有过预估，但是真的没想过，孔坚这位堂堂的初代顶级长老竟能废物到这种程度！
　　他不奢求对方能够跟古九牧、楚寒天兑子，可总不至于连一个林逸都对付不了吧？
　　就算林逸的实力出乎意料，以孔坚的硬实力，再不济也至少该拼个两败俱伤才是，居然就这么被林逸一招秒了……
　　林逸那一记大千世界掌，何止是打在了孔坚的身上，同时也是打在了他孔圣临的脸上！
　　之前把孔坚吹捧得有多高，眼下的这记耳光，打得就有多响！
　　身为高高在上的当世第一人，即便强如古九牧、楚寒天，充其量也只是在某些议题上能逼着他退半步而已，何曾有过这么被人当众扇耳光的时候？
　　奇耻大辱！
　　至于网上，此刻舆论更是全网爆炸。
　　此前在最强派系水军的刻意带节奏之下，跟风拉踩林逸的亿万看众，一时间集体陷入了尴尬的沉默。
　　林逸的耳光扇在了孔圣临的脸上，他们这些不明真相的无脑跟风者，何尝又不是把耳光甩在了自己的脸上？
　　有人试图跳反，转过头来以一副胜利者的姿态，大肆嘲讽那些林黑们。
　　结果一转头，他自己刚才阴阳林逸的弹幕截图就被挖了出来，立马成为众矢之的，人人喊打。
　　互联网确实没有记忆，但往往会留下截图。
　　刚刚还黑林逸黑得飞起的这些人，彼此开始全网撕咬，吵得不可开交。
　　反倒是那些从一开始就坚定站在林逸这边的粉丝，此时选择发声的却不多，只是看着场中的林逸怔怔出神。
　　他们没有参与林逸的战斗，但是这一刻，他们与林逸感同身受，由衷的感到骄傲！
　　林逸心中一动。
　　正如事前天机所料，他头上的气运开始涨了，而且涨势极猛！
　　林逸这边检查收获的同时，另一边，事前经过精心准备，动员了孔家门下所有赌档钱庄，撬动了最大程度杠杆的孔述，此时的脸色比他老子孔圣临还要黑得多。
　　谁能想到，到头来竟会出现这样的一百八十度大反转！
　　之前他布局有多狠，杠杆抬得有多高，此刻面临的损失就有多大！
　　若只是这样倒还罢了，在绝大数人都押林逸输的情况下，他就算无法完成精准收割林逸粉丝的目标，身为庄家还是能够大赚一笔，区别无非是没办法将这口恶气撒在林逸的身上罢了。
　　问题是，就在林逸与孔坚开打的前一刻，他孔家名下的钱庄赌档突然接到了一批巨额的对赌押注。
　　这批赌注加在一起，是一个难以估量的天文数字。
　　最重要的是，它们无一例外，全部都是押林逸赢，而且不同于其他下注，直接在盘口之外，选择与庄家对赌。
　　换句话说，如果孔坚赢，孔述就能通吃这批天文赌注，反之就要一比一进行赔付。
　　若是换做平常时候，突然碰上这么一茬明显有备而来的巨额资金，孔述必然会好好斟酌一番，在调查清楚其背后的猫腻之前，绝不会冒然将其吃下来。
　　但是这一次，因为事先亲自领略过岁月刀的强大，他对于孔坚的实力有着十足的信心。
　　孔坚输给林逸的可能性，在他这里根本就不存在。
　　尤其连他父亲孔圣临，也都做出了相同的判断，更是令他觉得万无一失！
　　于是面对这块送上门来的肥肉，孔述毫不犹豫让人吃了下来。
　　不管对方打着什么样的算盘，他都有着十二万分的信心，让对方有来无回！
　　万万没想到，无论从哪个角度看都有着绝对优势的孔坚，居然就这么被林逸给一巴掌给秒了，实在是颠覆认知。
　　幕僚一脸难色的禀报道：“我们名下的钱庄赌档，现在的资金都不够赔付，就算筹措资金勉强过了眼下这一关，也会彻底掏空我们的资金储备，到时候再想把元气给补回来，可就不太容易了。”
　　这都已经是收着说了。
　　真要履行赌约全额赔付，孔家名下何止是元气大伤，直接就能把底裤都赔个干净！
　　孔述黑着脸道：“那就赌约作废，不做赔付。”
　　“这……”
　　幕僚欲言又止。
　　以孔家的名头和势力，真要铁了心毁约，别人还真是没什么办法，毕竟总不可能要账要到孔圣临的头上去吧？
　　可真要是赌约作废，孔家这些年好不容易积攒起来的信誉，那可就彻底毁了。
　　信誉这种东西，平常看着无关紧要，可真要是没了，即便以孔家的超然光环，日后在许多事情上也都会寸步难行！
　　这一点，孔述自然不会不清楚，但是眼下的处境他没有别的选择，只能两害相权取其轻。
　　当然，骨子最深处还是因为身为孔圣临长子的骄傲。
　　有当世第一人坐镇，老子就算毁约了，你们这帮废柴又能怎么着？
　　然而仅仅片刻之后，四面八方汇聚而来的紧急消息，顿时令孔述彻底懵逼了。
　　“他们居然真敢上门来要债？”
　　虽然不是直接要债要到孔圣临的头上，可自家门下的钱庄赌档被集体堵门，这样的场景，孔述着实是破天荒头一回见识。
　　幕僚无奈摇头道：“这些人背后都有人撑腰。”
　　孔述皱眉：“谁？”
　　幕僚苦笑：“古家，楚家，还有林逸集团。”
　　孔述当场傻住，一股凉意霎时间从后脊背直冲脑髓，令他头皮发麻。
　　他满以为自己是猎人，然而直到此刻才后知后觉，对方从一开始就布好了口袋，就等着自己主动往里面钻！
　　其他人不敢找他孔家要债，但是这三家绝对敢！
　　不仅敢，而且必然还会大张旗鼓，将他孔家毁约赖账的事情闹得天下皆知。
　　最重要的是，他们真的有堵门要债的实力。
　　幕僚也是手足无措：“大公子，我们怎么办？”
　　如果给他们足够的时间，以孔家的底蕴想要解决这场赌债危机，其实未必就有多难。
　　可现在最大的问题就在于，对方早有准备，根本不给他们任何反应的时间。
　　事实上，此刻就已经有一堆直播间冒出来，专门针对孔家门下一众钱庄赌档推诿赖账的场面，短短片刻之间，就已闹得全网皆知。
　　孔家的口碑随之开始快速坍塌。
　　“这人难道真是我命中的克星……”
　　孔述再次体会到了熟悉的无力感，跟之前一样，还是拜林逸所赐。
　　身为孔圣临长子，他何曾被人这么三番两次的逼到墙角过？
　　可是自从跟林逸对上，这种感觉就开始变得习以为常，甚至连他自己都隐隐已经开始适应了。
　　察觉到这一点，孔述不禁毛骨悚然。
　　他很清楚，有些事情一旦真的习以为常，那可就永远都翻不过来了！
　　且不说孔述带着人手忙脚乱的收拾烂摊子，身为今日最大赢家的林逸，此时已经真切感受到舆论反转带来的气运收益了。
　　此前他的气运只有一百道，即便在实力突破之后，气运上限被打破，增长也十分有限，只是勉强维持在一百出头而已。
　　然而现在，仅仅经过这一场巨佬挑战，他头上的气运赫然就已经暴涨到了一百八十道！
　　就这，都还没有完全停下涨势。
　　按照天机之前的推演，若是没有经过刚才这一番先抑后扬的舆论拉扯，林逸能够捞到的气运收益虽然也不算少，但顶多只有现在的一半，远远无法跟眼下相提并论。
　　果然自古套路得人心。
　　而这，还仅仅只是世俗界最烂熟的网络套路。
　　不得不说，至少在这些方面，世俗界领先天阶岛少说两个时代。
　　林逸缓缓走回到自己的位置上，不需要多说任何一句话，此刻全场所有人，包括那些中立巨佬在内，看他的眼神都已跟刚才截然不同。
　　即便不说完全将他当成顶级巨佬看待，那也已是彻底凌驾于普通巨佬之上，仅次于三位顶级巨佬。
　　从今往后，再有哪位巨佬敢轻视林逸，那就不是立场问题，而是智商问题了。
　　林逸看向孔圣临：“试刀大会还继续吗？”
　　“……”
　　众人不约而同看向躺在深坑里不得动弹的孔坚，集体无语，人都已经这样了，还怎么试刀啊？
　　孔圣临黑着脸道：“我劝你适可而止。”
　　林逸无语的摊了摊手：“我好像没做什么过分的事情吧？孔巨佬要是有什么看不过去的，不妨指出来，我一定知错就改。”
　　一句话令孔圣临噎住。
　　真要说起来，今天从头到尾，都是他们这边在主动找茬，林逸只是见招拆招而已。
　　要说连这都是过分，那他这个当世第一人未免也太霸道了。
　　霸道可以，但你至少得有相应的实力啊，否则就是搞笑。
　　孔圣临哼了一声，没有继续纠缠下去。
　　今天他已是输了里子，继续跟林逸掰扯下去，只会输掉更多的面子，还不如到此为止。
　　结果就在这时，林逸的一个动作忽然令他眼皮一跳。
　　林逸利用巨佬权限买了一件东西。
　　诸神的小憩。
　　名字乍看起来还颇为诗意娴静，不过任何东西但凡沾上诸神两个字，就必定非同小可。
　　所谓诸神的小憩，其效果可以在短时间内蒙蔽诸神甚至是创世神的探知，乃是当年人神大战，内王庭的那些王权强者们为了对付诸神，专门研发出来的神级道具。
　　别的不说，单就对付诸神的经验而言，在当今所有人类修炼者中，内王庭的王权强者若是自认第二，绝对没人敢称第一。
　　不过，这道具效果逆天的同时，定价也是相当不菲。
　　一百五十道气运。
　　若不是靠着今天这一战一下子收获了八十道气运，以林逸之前的身家还真是消费不起。
　　孔圣临不禁暗暗惊讶。
　　一方面是惊讶于林逸的大手笔，另一方面，则是诧异林逸为什么会突然买这么一件东西？
　　诸神的小憩固然有着极强的遮蔽效果，毕竟连诸神都无法探知，普通修炼者就更加不可能了，只是，以林逸眼下的层次，还远远没到需要忌惮诸神的时候吧？
　　身为陆上神国第一人，孔圣临对于诸神同样有着极强的戒备，但有一句说一句，即便是他在诸神的眼里，也就跟一只稍微强壮点的蚂蚁没什么区别，更别说林逸了。
　　站在旁观者的角度，林逸这番动作，怎么看都有点自作多情的意思。
　　孔圣临自然不会真的认为林逸有这么蠢，会耗费如此巨大的代价，做一件毫无意义的事情。
　　除非，林逸有什么绝对不能见光的秘密，亦或者接下来有针对某位诸神的动作！
　　这是孔圣临唯二能够想到的可能性。
　　不过具体是哪一种，他还无法确定。
　　看着孔圣临一闪而逝的讶色，林逸心中暗暗警惕。
　　他知道自己的动作，绝对避不过对方的感知，毕竟对方是巨佬权限的掌管者，任何人通过巨佬权限购买任何东西，哪怕再怎么小心翼翼，在其眼里都一清二楚。
　　林逸也并不奢望能瞒过对方。
　　不过即便有引起孔圣临警觉的风险，他也必须把这份诸神的小憩弄到手。
　　无他，这道具对他实在太重要了，某种程度上，几可等同于第二条命，价值甚至还在时间沙漏之上！
　　身为古神修炼者，林逸一直以来所面临的最大威胁，并不是其他，而是随时有可能出现的身份泄露。
　　一旦身份被诸神察觉，以他眼下的实力，毫无疑问就是死路一条。
　　哪怕理论上，只要他不随便将新世界的力量暴露在外，外人就无法得知他的底细。
　　毕竟就算是监控苍生的诸天神明，也不可能时时刻刻监控每一处地方，每一只蝼蚁，只要不是运气背到家，正巧在被某位神明关注的同时露出明显的破绽，就不会有太大的危险。
　　但是不怕一万，就怕万一。
　　手中既然握着新世界这张最大的底牌，那就总有动用的时候，总不可能真的到了生死关头，因为怕暴露，就捏在手里头死活不用。
　　而诸神的小憩，对现在的林逸来说，就一份绝妙的保险。
　　若不是之前气运不足，当初第一次见到巨佬权限列表清单的时候，林逸就会优先选择诸神的小憩，而不是能令他实力质变的时间沙漏。
　　话说回来，如今诸神的小憩在手，即便孔圣临有所怀疑，林逸也是底气十足。
　　在孔圣临的猜疑中，一场声势席卷了整个陆上神国的超级风波就此收场。
　　直播过程中，林逸在巨坑上沿，居高临下俯瞰坑底孔坚的截图不胫而走，被好事者配上文字，成为了全网热梗。
　　“旧时代的尘埃，也敢来碰瓷新时代的浪潮，你配吗？”
　　这一幕，也成为了全场最佳注脚。
　　不过事后还是有许多粉丝替林逸抱不平。
　　站在林逸一方的角度，除了击败孔坚守住巨佬之位以外，似乎并没有甚至实质性的收获和好处，仅仅只是打了众多林黑的脸，挣了一回面子罢了。
　　至于八十道气运和诸神的小憩，他们自然是不知情的。
　　但即便是这些局外人，短短几天后也都很快反应过来，林逸一方并非没有实质性收获。
　　恰恰相反，收获相当巨大！
　　经过这一战的考验，一众中立巨佬和各方势力纷纷看清楚了林逸的强大，自然也就看清楚了形势。
　　哪怕名义上，孔圣临一伙还占据着最强派系的名头，可在许多明眼人看来，真要是论绝对实力，林逸、古九牧和楚寒天组成的三角联盟明显已经更胜一筹了。
　　孔圣临这位当世第一人，可以压制住其中一个，但绝对压制不住三人联手。
　　至于最强派系其余核心成员，诸如西如来之流，在这几位面前明显已是不够看了。
　　这个判断一出，前段时间刚刚被最强派系震慑住的各方势力，当即开始再度摇摆，而且动作一家比一家大，对于整体局势的冲击远比上一波更加猛烈。
　　关键在于，摁下葫芦起了瓢，一时间以最强派系的声势竟是无力压制。
　　颓势尽显！