第10875-10884章
　　有史以来头一次，最高董事会出现了能与最强派系正面分庭抗礼，并且丝毫不落下风的派系势力！
　　这下哪怕是普通人，也都纷纷后知后觉的意识到，陆上神国真的是要变天了。
　　埋骨地。
　　看着破天荒重新充盈起来的后勤仓库，清夫人倍感欣慰的同时，也不禁有些好奇。
　　“这次孔家居然这么老实，选择用库房珍藏的天材地宝来抵账，真是让人意想不到，以前的孔家应该没这么好说话吧？”
　　林逸哈哈一笑：“那是自然，以前只有别人给他孔家送东西的份，怎么可能从里往外拿呢？”
　　从孔述之前第一反应想要赖账就看得出来，他孔家对于这种事情，是没有任何心理负担的。
　　以他孔家如日中天的声势，赖你的账那是看得起你，是在给你攀高枝的机会。
　　清夫人一时没反应过来：“那这次怎么……”
　　林逸轻笑道：“没办法，时代不同了，他家现在已经呈现出颓势，这个节骨眼上要是再毁了信誉，那今后可就真的要走下坡路了。”
　　清夫人恍然，看着面前堆积如山的天材地宝，又是高兴又是惋惜：“这才只是孔家库藏的冰山一角，等什么时候我们也有那样的底蕴，我就能轻松一些了。”
　　“放心，迟早是我们的。”
　　林逸说着大手一挥，转眼就将眼前一大半收入新世界，这些都是姜小尚用来催熟万蛇的必备材料。
　　要是不发上这么一波横财，他想要凑集清单上的全部材料，还真不是一件容易的事情。
　　不过随之而来的结果就是，好不容易充盈起来的仓库，又空了。
　　清夫人一脸幽怨。
　　当然她也知道林逸必有其更重要的用处，只是身为后勤大管家，搭上这么一位老板，实在是有些命苦。
　　林逸讪讪一笑，只得转移话题：“采集大队筹备得怎么样了？”
　　清夫人无奈苦笑：“基本已经步上正轨了，用不了多久应该就能有稳定的产出，不过，人手还是有些不足。”
　　采集大队的立足之本，是灵族人得天独厚的寻宝天赋，虽说整个团队构成并不完全是灵族人，但他们终究是最不可或缺的团队核心。
　　问题在于，经过那场灭族大劫，最终带出来的灵族幸存者人数实在有限。
　　何况，其中大多数还都是老弱妇孺。
　　只是这样一来，势必会限制未来天材地宝的产出，这可是林逸当下最为看重的一环。
　　毕竟他未来想要构建真正的上古异兽军团，就必须确保有海量的天材地宝供应，否则要是继续像现在这样，每一次补齐材料清单都得靠发横财，那就太不靠谱了。
　　林逸正色道：“我之前已经跟天机和赵贤说过了，让他们尽快收集散落在外的灵族子民情报，等情报到位之后，你亲自带队去把他们解救回来。”
　　“真的？”
　　清夫人闻言大喜。
　　从很久以前开始，贩卖灵族奴隶就已成为陆上神国一条极为重要的黑色产业，经年日久之下，散落在各处的灵族奴隶绝对不在少数。
　　这是她一直以来的心病，只不过碍于大局，一直都压在心头。
　　林逸下意识伸手拍了拍她肩膀道：“放心，之前没有这么做，是时机还未成熟，我们的实力也还不足，容易引起反弹，但现在不一样了。”
　　大范围解救灵族奴隶，势必会得罪多方势力。
　　如果是在此之前，在最强派系的怂恿之下，这些势力势必会联手反扑。
　　可现在不同，所有人都已看到了三角同盟的实力，林逸集团的威慑力更是今非昔比。
　　为了一群灵族奴隶得罪林逸，已不是什么明智之举，中间就算有人不服，也很难掀起风浪。
　　感受着林逸手掌传来的温度，清夫人俏脸一红，不过并没有避开。
　　多说一句，在跟林逸单独相处的时候，她都会选择恢复原本相貌，此刻可不是老妇人，而是真正的国色天香。
　　一时间，气氛不禁有些旖旎。
　　林逸却是全然没意识到这一点，继续说道：“到时候我会让易经纶协助你，他在联盟安全局副局长的位置，做这些事情比较方便，同时，也算是让他赎罪吧。”
　　清夫人一怔，随即轻轻点头：“我知道了。”
　　交代了几句后，林逸转头进了新世界。
　　结果，迎来姜小尚的一阵鄙夷：“你就这么丢下人家进来了？”
　　林逸一脸莫名：“哈？要不然呢？”
　　“嘁，不懂风情的钢铁直男。”
　　姜小尚满脸的恨铁不成钢，无语的摇了摇头：“就你这种货色能有那么好的女人缘，真特么暴殄天物，老天爷瞎了眼啊。”
　　“你这都哪跟哪啊？”
　　林逸一头雾水的皱了皱眉，随即将刚刚到手的诸神的小憩递了过去，是一副描绘着诸神图案的画卷：“这东西既然是内王庭出品，里面肯定也留了印记，你帮我处理一下。”
　　姜小尚接过去研究了一阵，撇嘴道：“小意思，比上次的时间沙漏简单多了，很快就好。”
　　林逸点点头，随即看向生命轮回系统，发现万蛇的转世已经到了最后阶段，随时都有可能转世成功。
　　“看来我的这批材料，来得很及时。”
　　姜小尚也是跃跃欲试，显然对他引以为傲的大合成术，也是相当手痒：“到时候你左手成年体霸下，右手成年体万蛇，啧啧，够你好好牛哔一阵的了。”
　　林逸不由白了他一眼：“别把我想得跟你一样肤浅。”
　　话虽如此，对于姜小尚描绘的那番场面，他还是忍不住下意识畅想了一阵，竟莫名有点小爽。
　　无论成年体霸下，还是成年体万蛇，放在陆上神国那都是妥妥的顶级战力，到时候哪怕不算上古九牧和楚寒天那两位顶级巨佬同盟，他在陆上神国都可以横着走了。
　　沉默片刻，林逸忽然问道：“你说，霸下跟万蛇合体，会不会变成传说中的神兽玄武啊？”
　　姜小尚一脸鄙视：“你可比我幼稚多了。”
　　这边林逸在畅想着未来的同时，另一边，孔家内部却是一片阴云密布。
　　这段时间以来，孔家可谓是接连受挫，连吃了不少的闷亏。
　　好不容易放出来一个孔坚，以为能够彻底扭转之前的颓势，结果倒好，反而当头挨了林逸一记耳光，大庭广众之下被硬生生扇得晕头转向，却愣是无法做出有效的反制。
　　自从孔圣临上位第一人，他孔家何曾受过这样的窝囊气！
　　“这样下去不行，至少那帮吃里扒外的家伙，必须出手严惩，否则任由他们胡闹下去，局势可就真的一发不可收拾了。”
　　孔述这位在许多人眼中养气功夫极深的大公子，此时在孔圣临的书房，却是急得团团转。
　　实在是局势危急，由不得他不上火！
　　别看眼下火还没烧到孔家身上，只是外面那些中立势力在摇摆，可这种摇摆本身，就是对他孔家权威的冲击和亵渎。
　　孔圣临沉着脸，虽不至于跟他儿子一样失态，但其手指敲击桌面的节奏，明显也不如以往淡定从容。
　　片刻后，孔圣临发声道：“你去安排，挑一家不听话的杀鸡儆猴，让他们看个清楚，背叛我们孔家是个什么下场。”
　　孔述眼睛一亮：“是。”
　　原本以他孔家的威望，随便一句话都能令那些势力战战兢兢，根本用不着打打杀杀之类的粗暴动作。
　　某种程度上，这本身就是孔家威慑力下降的标志。
　　只是现在没别的办法了。
　　孔圣临嘱咐道：“记住，事情要做就一定要做绝，说杀他全家就一定要杀他全家，连一只蚂蚁都不能留下，既然已经脏了名声，就一定要达到效果！”
　　孔述重重点头：“儿子明白。”
　　正当孔述转身，准备召集幕僚将此事落实之时，门口却忽然传来鸭叫一般的怪笑声。
　　“杀人立威啊？呵呵，堂堂的陆上神国第一人竟然落到这步田地，还真是难得一见，看来我这回是来着了。”
　　伴随着话音，一个形象痴肥的三百斤大胖子进入眼帘，每走一步都能看到明显的地板震动，犹如一座行进的人形小山。
　　在孔述震惊的目光中，此人似是浑然没把这里当成第一人的私人领地，进门之后，自顾在孔圣临专属的太师椅上坐下，随手拿过旁边的精致点心吃了起来。
　　不过只吃了一口，就满是嫌弃的吐了出来。
　　孔述站得太近，有一大半都喷在了他的裤腿上面，当即就要发怒。
　　但在看到对方似笑非笑的眼神后，心头顿时暗暗警醒，连忙回头看了一眼自己老爹。
　　结果，竟发现孔圣临脸上非但没有怒气，反而透着明明白白的恭谨！
　　孔述彻底震惊了。
　　当今天下，还有什么人能令自己老爹如此相待，就算是古九牧和楚寒天那两位顶级巨佬，也都没有这份资格吧？
　　关键是，面前这人除了形象痴肥之外，身上并没有流露出一星半点的高手气息。
　　孔述虽是废人，但从小到大各路高手早就见得多了，哪怕素未谋面，对方有几斤几两，他也基本都能一眼洞察。
　　可面前这人，在他眼中就是一个彻头彻尾的人形黑洞。
　　无论什么东西，哪怕本该自然散发的气息，也都被牢牢吸附在其肥胖的躯体内，没有半点外泄。
　　孔述脑海中蓦然闪过一个字眼。
　　王权强者！
　　放眼陆上神国，没有任何人敢在自己父亲面前如此放肆，唯有传说中蛰伏在内王庭的那群人神大战的幸存者后裔，王权强者。
　　以前他还年幼的时候，就曾有过神秘人登门，似乎就是面前之人。
　　“你小子还不错，知道有些东西不该问。”
　　痴肥男子随意的瞥了孔述一眼。
　　最高董事会的幕后主人是内王庭，这虽是在最顶层圈子中近乎公开的秘密，但因为当年至高神谕的约束，王权强者不能直接插手陆上神国的事务。
　　至于他们本人亲临陆上神国，更是不被允许。
　　故而即便猜到了他们的身份，知情人也绝不会当面问出口，因为不可说。
　　听着对方的赞许，孔述面上强笑，心下却是一阵后怕。
　　他刚刚要是没忍住问出那个问题，那可不单单是拉低对方评价的问题，严重者，甚至可能直接被当场抹杀。
　　至高神谕，那可不是开玩笑的。
　　就算他是孔圣临的儿子，一句说错立马也得死，没有半点侥幸。
　　他刚刚可是实实在在从鬼门关绕了一圈！
　　孔圣临心下也是暗暗松了口气，这才拱手见礼道：“多年不见，重峰兄风采依旧。”
　　痴肥男子一边嫌弃的吃着点心，一边随口回答：“风采依旧个屁，老子这趟奉命出来，都瘦脱相了。”
　　“……”
　　孔述无语赔笑。
　　不过孔圣临倒是深以为然。
　　虽说人神大战已经过去了数万年，但创世神留下的至高神谕依旧是相关各方，谁也不敢冒然触碰的禁区。
　　哪怕内王庭的地理位置与陆上神国就只有一线之隔，可里面的王权强者想要出来，不仅要想方设法瞒天过海，同时还要历经各种常人根本难以想象的险程，着实是不容易。
　　面前这个假名毕重峰的胖子，上次见的时候还是五百多斤，现在却变成了三百多斤，可不就是瘦脱相了么？
　　毕重峰吃了一顿，觉得不太满意，让孔圣临找人重新做了两大桌子点心，全部吃下肚后，这才终于稍稍有些满足，提起了正事。
　　“孔老弟，你没有管好陆上神国，我家主公很生气啊。”
　　一句话便令孔圣临心头一跳。
　　他虽是当世第一人，外人眼中无人能够骑在他的头上，但正如之前古九牧给林逸说的，最高董事会本质上不过是内王庭延伸出来管理陆上神国局势的物业公司。
　　而他这个所谓的第一人，充其量也就是物业公司负责人。
　　虽说靠着至高神谕的限制，他有着极高的自主权，某些时候甚至可以反客为主。
　　可真要是惹来内王庭的强烈不满，他的下场绝不会太美妙，毕竟最高董事会这个物业公司，上下可不是一条心啊。
　　“不过重峰兄放心，我已经在着手处理，很快就能摆平，绝不会让局势的动乱影响到诸位大人的清静。”
　　姿态之低，若是传出去，绝对惊掉一地的下巴。
　　毕重峰不以为意的撇了撇嘴：“你别会错意了，局势混不混乱，只要不影响到我家主公，那都是你自己的事情，我这趟出来可不是为了来给你擦屁股的。”
　　孔圣临闻言一愣：“那重峰兄的来意是？”
　　毕重峰将自己一团肉仔仔细细塞在太师椅上，这才挑眉道：“玄阶尊者不可被越级挑战，这条人为秩序近期被人接连破坏，直接影响到了我家小主公的修行，主公很生气，当场拍了桌子，骂你孔圣临尸位素餐！”
　　语气极重，但孔圣临却是放下了心。
　　一旁的孔述更是眼睛一亮。
　　他曾听自己父亲提起过，那条人为秩序是内王庭大人物给他孩子的庆生礼，如今却是对上号了。
　　当初林逸接连不断的越级挑战，他就跟孔圣临说过此事，只不过当时被孔圣临以此事不方便放到台面上解决，暂时搁置了下来。
　　对于自己父亲的做法，他当时虽不理解，但也猜到必有其用意。
　　今天，他终于明白了。
　　这是在给林逸埋雷啊！
　　如果当时强行对林逸出手，虽然是维护了内王庭那位大人物的利益，但在人家眼里，你这是理所应当的，并不会因此有任何的褒奖。
　　反观孔圣临自己，因为理由不可明说的缘故，反而会因为破坏了默契的缘故，受到各方质疑，得不偿失。
　　当然话说回来，要是早料到林逸会以如此迅猛的势头崛起，短短不到一年工夫就成长到现在的地步，孔圣临估计早就出手，将威胁扼杀在萌芽之中了。
　　孔圣临从容道：“重峰兄，此事你有所不知，人为秩序被破坏都是因为一个叫林逸的人，此人很是有些特别之处，短短数月就已跻身最高董事会巨佬之列，不好对付啊。”
　　毕重峰奇怪的看了他一眼：“这有什么不好对付的？一个普通巨佬而已，说干死就干死了，以你的实力难道还干不过他？”
　　在内王庭眼里，顶级巨佬也许还稍微有点份量，至于普通巨佬，那真是跟看门狗没什么区别。
　　换一条看门狗而已，分分钟的事情。
　　孔圣临苦笑道：“这个林逸可不简单啊，他背后有古九牧和楚寒天撑腰，本身也不是寻常人物，即便是我，想对付他也没那么容易。”
　　“夸大其词了吧？”
　　毕重峰皱起了眉头。
　　不过翻看了孔圣临早就备好的有关林逸的情报汇总之后，神色明显没有了刚才的傲慢，嗤笑一声道：“这人确实有点东西，但不多。”
　　蔑视还是蔑视，但至少不再是那种目中无人的无视了。
　　孔圣临顺势道：“此人应该怎么对付，还请重峰兄指教。”
　　毕重峰露出为难之色：“这里毕竟是陆上神国，以我的身份不好直接插手干预啊，坏大规矩的事情，我可担不起。”
　　话虽如此，明显还是留了一丝口风。
　　孔圣临立马会意，递过一张礼单：“以你我这么多年的交情，重峰兄总不至于袖手旁观吧？”
　　毕重峰接过去扫了一眼，顿时眼睛一亮，揣进了怀中。
　　孔圣临稳坐第一人之位，光是孔家每年的进项，都是不折不扣的天文数字，哪怕只是手指缝里流出来一星半点，都足以令其他各方势力眼馋不已。
　　毕重峰虽是内王庭的人，但论捞油水，远不如孔圣临来得方便。
　　以往他每次过来，孔圣临都有一份厚礼，而今天这份，比之以往明显还要更加丰厚！
　　毕重峰心满意足的坐了回去，看向一旁的孔述道：“你儿子的废人体质，想必你也花了不少的心思吧，有什么进展没？”
　　孔圣临苦笑摇头：“还没有。”
　　为了孔述，他可谓是煞费苦心，只是仿佛冥冥中自有天意，每一次都无法得逞。
　　古绘梦的姻缘一线牵，叶斯年的杀神蛊，洛西流的那具女尸。
　　每一次都是精心布置，但最终每一次都差之毫厘，几次三番下来，就连他这个最不信命之人，连番打击之下，都不禁有些动摇了。
　　难不成，自己儿子真是天生注定的一辈子废人？
　　毕重峰哈哈一笑：“你也是当局者迷，像你儿子这样的体质，想要改命哪是那么容易的事情？”
　　孔圣临心中一沉，与孔述相视一眼，连忙道：“重峰兄就别卖关子了。”
　　“这么说吧，单纯改命肯定是没戏，别说是你，我家主公都未必能做到。”
　　毕重峰顿了顿，随即话锋一转：“不过要是换命，那就另说了。”
　　“换命？怎么个换命？”
　　父子俩闻言齐齐眼睛一亮。
　　毕重峰指着情报中的林逸道：“你们觉得这家伙的命运怎么样？”
　　孔圣临一愣，沉吟片刻后点评道：“草根出身，看似底蕴单薄，但此子际遇非常，稍有时机便坐地飞升，很不简单。”
　　不想不知道，仔细这么一琢磨，林逸来到陆上神国后的命运轨迹，即便他孔圣临当初风头最盛的时候，也都望尘莫及！
　　毕重峰幽幽道：“如果说，我能让他的命运，跟你儿子的命运互换，你们愿不愿意一试？”
　　此话一出，孔圣临和孔述同时面露骇然：“两个人的命运真能互换？”
　　毕重峰笑了笑道：“说是命运互换，其实也不完全是，无非是让你占了他的好处，同时让他收下你的弊端，仅此而已。”
　　见二人还是一脸震骇，毕重峰又解释道：“天道是公平的，最公平的一点在于气运总量永远不变，所有的变化无非是从一个人头上转移到另一个人的头上而已。”
　　“所谓的命运也是一样，有人好命，就必然有人要承担对应的歹命。”
　　“我们没有办法公然违背天道，那就只能在天道的公平之下，做一点小小的调整。”
　　孔圣临和孔述当即大喜。
　　毕重峰自得道：“当然了，我这么做主要还是为了替我家主公分忧，至于说过程中替你儿子谋取一点福利，那只是顺带的。”
　　孔圣临深以为然：“明白，等大功告成之后，我另有一份厚礼给重峰兄，当然那只是为了咱们的交情，跟此事无关。”
　　两人相视一眼，会心一笑。
　　一旁的孔述则是有些迫不及待道：“那我应该做些什么呢？”
　　他如今对林逸已是恨之入骨，若真如对方所说，能够用这种杀人诛心的方式窃取林逸的命运，让林逸从此沦为废人，跌落尘埃，他是绝对的求之不得。
　　毕重峰高深一笑：“你想要取代他，就必须先成为他。”
　　孔述看了看自己老子，不明所以。
　　毕重峰卖足了关子，这才说道：“放个风声出去，就说你的废人体质治好了，实力正在突飞猛进，一天突破一个大境界！”
　　孔述：“哈？”
　　虽然不明所以，但他还是依言照做。
　　消息传出，丝毫不出所料，天下哗然。
　　废人体质早已是孔述身上最具标志性的标签，在世人认知之中早已根深蒂固，如今突然说不是废人了，而且一天突破一个大境界。
　　唬弄三岁小孩呢？
　　有人当即断言：“不用想，肯定是孔家最近的颓势太明显，故意放出个假消息来提振士气呢。”
　　“这也太拙劣了，把人当傻子骗呢？”
　　“一天一个大境界，啧啧，你要说孔述能够修炼了我信，牛哔吹得这么离谱，不知道的还以为他是诸神下凡呢。”
　　……
　　结果，孔述每过一天便当众亮相一次，赫然竟是真的将这通天牛哔变成了现实。
　　短短数日之后，这位从一出生就是天生废人的孔家大公子，已然跨过了绝大数修炼者终其一生都无法企及的巨头境，正式踏足尊者境！
　　陆上神国上下不禁集体麻木。
　　只能说，同样是修炼，超级世家跟普通草根玩的根本就不是同一个游戏。
　　还是那句老话，人比人得死，货比货得扔。
　　不过就在所有人都习惯了孔述的节奏，以为他会继续一天一个大境界，从黄阶尊者一步迈入玄阶尊者的时候，他却停下了晋级的脚步，转而开始四处挑战。
　　而他挑战的目标，无一例外都是玄阶尊者！
　　短短五天之内，足足有六个玄阶尊者境的天骄高手，在孔述的手底下饮恨败北！
　　玄阶尊者不可被越级挑战这条人为秩序，在他的手中被撕了个稀碎。
　　对此，名义上是出来维护人为秩序的毕重峰，选择了睁一只眼闭一只眼，到头来内王庭的大人物真要是追究，他完全可以把这一切推到林逸的头上去。
　　反正林逸身上债多了不愁，何况，他自己对这种事情根本没有话语权。
　　渐渐的，在各路水军的推波助澜之下，广大看众渐渐形成了一个共识。
　　摆脱了废人体质，实现华丽转身的孔述，已然是陆上神国年轻一辈最强者的有力竞争者。
　　甚至于，有人已经开始拿他跟林逸相提并论。
　　毕竟以他这段时间的强劲势头，比起之前的林逸来也是丝毫不弱，某种程度上甚至犹有过之。
　　关键是，他这一路的跨越大境界挑战，跟林逸之前的崛起轨迹几乎如出一辙，加上两人之间肉眼可见的恩怨，很难不令人往这方面联想。
　　而这，正是孔述的目的。
　　之前这一连串的铺垫，他所要达到的最终效果，就是让人将他跟林逸相提并论。
　　不过，因为之前的经验教训，林逸粉丝和广大中立看众都已深刻认识到了林逸的强大，毕竟，初代顶级巨佬孔坚的网络热梗此刻都还没有过时呢。
　　哪怕孔述这段时间的种种表现，确实堪称是逆天，可在他们的眼中，比起林逸却还是差了一大截。
　　对于网络上层出不穷的相关讨论，他们普遍嗤之以鼻，对于所谓专家的煞有介事的对比分析，更是不屑一顾。
　　由于水军的各种吹捧，双方在网上的骂战随处可见。
　　一时间，孔述与林逸的全方位对比，成为了全网最大的节奏焦点。
　　这一切正中孔述的下怀。
　　他本就不奢望所有人都能认可自己，以他的身份地位，也压根没把这些底层平民的评价放在眼里。
　　就这帮卑微的蝼蚁，一辈子都在尘埃中打滚的货色，有什么资格评价他这位人中龙凤？
　　孔述需要的，就只是全网的讨论热度而已。
　　只要热度到位，他的目的就已达成。
　　孔圣临书房。
　　毕重峰惬意的享受着孔家专门为他准备的美食，等到吃饱喝足，这才对候在一旁的孔圣临和孔述说道：“前期工作准备得差不多了，接下来可以进入正题了。”
　　父子俩立马来了精神：“什么正题？”
　　毕重峰一脸高深道：“成为对方是交换命运的第一步，但你距离真正成为对方，还差最重要的一个环节，否则，那些底层蝼蚁就算耳濡目染之下，下意识将你跟林逸放在一起讨论，可骨子里还是会认为你比对方差了一截。”
　　孔述连忙请教道：“那我应该怎么做？”
　　毕重峰咧嘴一笑，冒出四个字：“巨佬挑战。”
　　“呃……”
　　孔述不由面露难色。
　　这段时间以来，他表面上确实是一天一个大境界，同时也能越级挑战玄阶尊者，可自家人知道自家事，这根本就不是他的真本事，一切都只是作弊而已。
　　外人看到的所有实力，都不是他本身的力量，而是毕重峰以某种特殊手段塑造出来的表象。
　　硬要说起来，他不过是对方手中的提线木偶而已。
　　不仅孔述，孔圣临也有些怀疑：“这不太容易吧？”
　　毕重峰的手段，用来唬弄一下寻常的玄阶尊者还可以，可一旦要是对上真正的巨佬级存在，必然分分钟露馅。
　　就算不露馅，想要一对一打败一个正牌巨佬，谈何容易！
　　毕重峰一边美滋滋的剔着牙，一边斜眼看着他：“孔老弟你经营了这么久，别告诉我连一个巨佬炮灰都找不出来，那我可就真的得好好鄙视你一下了。”
　　巨佬和炮灰这两个八竿子打不着的字眼放在一起，从此人的嘴里说出来，竟是莫名没有丝毫的违和，仿佛本就该是如此。
　　孔圣临沉默片刻，最终点了点头：“那倒还真有一个。”
　　孔述立马反应过来：“洛西流！”
　　自从之前的投票事件开始，洛西流就已不再受他们信任，之后的种种举动，仅仅只是为了稳住大局，不让局势进一步恶化，仅此而已。
　　尤其在孔绍死后，洛西流虽然跟孔述一起被从时间长河中捞了回来，但彼此都心知肚明，早已是貌合神离。
　　毕重峰听了洛西流的种种事迹，当即拍板道：“那就是他了，正好废物利用，榨干他的最后一丝价值。”
　　孔圣临和孔述相视一眼，对此并不反对。
　　反正就算洛西流下去了，他的巨佬之位还是在孔述手中，并不会造成任何的实质损失。
　　至于洛西流到时会不会配合，那根本不需要担心。
　　以当世第一人的能力，仅仅只是逼迫一个普通巨佬就范，尤其还是自己派系的傀儡成员，实在不是什么难事。
　　次日，一则小道消息忽然不胫而走。
　　洛西流登门埋骨地。
　　对于洛西流的突然到访，林逸也是颇有些猝不及防。
　　自从被孔坚从时间长河中捞回来后，洛西流整个人表现出来的状态，跟以往明显不同，变得更加沉默寡言，犹如一潭死水。
　　给人的感觉，似乎他已经失去了继续活下去的精神支柱。
　　也正因此，之前天机针对他和最强派系的布局不得不中止，因为对于这样的人，任何布局都会陷入泥潭，难以见效。
　　“我想见一眼我的女神。”
　　洛西流见面第一句话就令林逸众人一惊。
　　林逸微微皱眉：“我好像没说过那具青铜女尸在我的手里，我想你是找错人了。”
　　青铜女尸是他如今手中又一张重要底牌，若是姜小尚之前的猜想能够实现，真的能够容纳李元姬这尊曾经的第二水神，那不啻于是核武器一般的超级王牌！
　　无论如何，都不可能轻易令其现世。
　　更何况，青铜女尸身上还有诸多疑点和各种不稳定因素，唯有在新世界，林逸才有将其全方位镇压的把握。
　　真要是冒然把她放出来，到时候会发生什么，谁也无法保证。
　　洛西流怔怔的看着林逸，眼神中流露出哀求之色：“我知道她在你这里，只要再让我见她一眼，我可以改旗易帜，投入到你的麾下，绝对不会反悔。”
　　一旁的许安山几人不由齐齐看向林逸。
　　如果真的能够招揽到一个正牌巨佬，无论怎么看，这事对于林逸集团来说都有着巨大的吸引力。
　　尤其眼下的局势，连番打击之下最强派系已经呈现出了明显的颓势，哪怕最近想方设法在炒孔述的热度，也无法扭转大势。
　　这个时候要是洛西流公然转投到林逸门下，对于最强派系将是一场不折不扣的灾难。
　　甚至可以直接宣布，属于最强派系的时代从此已经过去，这将会成为一个时代落幕的标志！
　　林逸沉默片刻，最终还是摇了摇头道：“你如果真心想要加入我们，我随时欢迎，但是那个青铜女尸，确实不在我的手上。”
　　洛西流仍不死心，连忙追问道：“那她去哪里了？”
　　当时的情形，除了楚爷之外根本没人知道。
　　青铜女尸的具体下落，楚爷不说，包括他洛西流在内的其他所有人，都只能靠猜。
　　林逸淡淡道：“她融合了时间之主，掌控了时间规则力量，除非她自己主动出现，否则恐怕没人能找得到她。”
　　话说到这一步，洛西流才终于死心，失魂落魄的转身离去。
　　看着洛西流远去的背影，许安山不由疑惑的看了林逸一眼：“送上门的机会，干嘛不好好利用一下？”
　　收服洛西流固然不是一件容易的事情，可以他的帝王心术，既然对方主动送上门来，却也未尝不能一试。
　　连他都做得到的事情，林逸没有理由做不到。
　　林逸不置可否：“在他身上我们已经花了不少心思，想要收网也不急在这一时片刻，不过，你不觉得他今天来得有点奇怪吗？”
　　许安山若有所思的点点头：“确实。”
　　不论洛西流与孔圣临之间有什么样的嫌隙，但至少在明面上，他还是最强派系的一员。
　　以彼此双方的关系，他在这个时候突然上门，着实有点令人费解。
　　难道他就不怕被人抓住话柄？
　　林逸轻笑一声：“看来对面马上要有大动作了，真是一点都不让人消停啊。”
　　许安山不由看了他一眼：“你在人家的眼里，也不见得就是一个安分的主吧？”
　　林逸哈哈一笑：“彼此彼此。”
　　果不其然，洛西流回去后的第二日，孔述即将对其发起巨佬挑战的消息就全网霸榜，传得沸沸扬扬。
　　舆论一片哗然。
　　“演戏呢是吧？自己人挑战自己人，孔家为了给他家大公子拉抬身价，还挺会整花活啊？”
　　“怎么叫演戏啊，这明摆着连演都不演了呀！”
　　“洛西流好歹也是一方巨佬，到头来却沦为人家大公子上位的垫脚石，还得主动陪人演戏，想想也是惨。”
　　各方嘲讽质疑声不绝于耳。
　　哪怕孔圣临近期声势暴涨，可要说已经到了能够与正牌巨佬正面抗衡的地步，根本没几个人会信。
　　一个最主流的论调就是，如果孔述真有心借助巨佬挑战上位，那就应该选择最强派系之外的巨佬。
　　否则一味的模仿林逸，只会画虎不成反类犬。
　　但是，也有不同的声音。
　　“你们都没看昨天的新闻吗？洛西流私下去埋骨地见了林逸，明摆着是要跳船了懂不懂？”
　　“没错，我听一个在孔家做事的朋友说，孔述发起这次巨佬挑战，其实是为了清理门户！”
　　“别忘了上次的投票事件，洛西流那时候就已经公然跳反了，一帮憨货居然还以为他会陪孔述演戏，突出一个没脑子。”
　　……
　　也正因此，王权强者才会将其视为绝密，彻底杜绝其在陆上神国流传。
　　毕竟这玩意一旦人人都会了，内王庭再想维持住现在的逼格，那可就太难了。
　　当然，想是一回事，做是另一回事。
　　以林逸集团现如今的情报系统，虽说在天机加入之后突飞勐进，已然跻身一流，可跟那些树大根深的最老牌的情报机构相比，还是存在着不小的差距。
　　这次若想抢先一步找到毕重峰，还是需要不小的运气。
　　不管怎么说，值得一试。
　　林逸转头对许安山道：“孔述的巨老之位让出来了，你准备一下。”
　　孔述虽说已是自己人，但哪怕只是出于掩护他的身份，明面上该走的流程还是一步都不能少，否则必然会引起孔圣临的警觉。
　　现在三角同盟和最强派系两强对峙的格局已经明朗，在这种时候空出来一个巨老之位，双方都必定会全力争夺。
　　无论落在哪一方手中，对于另一方来说，都将是一次沉重的打击。
　　许安山若能借此机会上位，于林逸集团而言，无异于吃下一颗强大的定心丸。
　　一门两巨老是前所未有的荣耀，一个新兴集团能够同时坐拥两名正牌巨老，同样是实力和底蕴的顶格体现。
　　到时候造成的影响，绝对非同小可。
　　最重要的是，许安山有这个实力。
　　许安山并不客气推诿，直接点头道：“好。”
　　三人正进一步讨论方案时，赵贤忽然一脸古怪的进来禀报。
　　“按照您的吩咐，我们近期监察粉丝群体的动向，发现了一个人。”
　　林逸来了兴致：“哦？”
　　监察自己的粉丝群体，并非是他一时心血来潮的拍脑袋之举，而是深思熟虑之后做出的决定。
　　经过之前的验证，已经可以得出结论，个人气运与群体认知有着明显的相关性。
　　群体对于某个个体的认同度越高，其头上的气运就越深厚。
　　当然，这只是摸索之后，一个比较浅层的认知。
　　内王庭的那帮王权强者，必然有着类似于人为秩序这样，更加高效的收集气运的手段。
　　以林逸现在的条件，对自己近期迅速壮大的粉丝群体进行监察，无疑是最有效的一条研究路径。
　　毕竟粉丝群体的任何一点异动，都有可能直接表现为他头上的气运波动，两相对照之下，林逸自己摸索出一条气运开发路线，也并非完全没有可能。
　　事在人为。
　　赵贤正色道：“近期以来，您的粉丝群体规模增加极快，其中鱼龙混杂，有个人比较有代表性，名义上打着您粉丝的旗号，但他所做的动作主要都是跟您的其他粉丝撕逼，其中还有不少是针对您本人的批评。”
　　“因为他言辞犀利，吸引了不少人的关注，虽然从不露面，但如今在网络上颇有影响力。”
　　“我们发现之后，就对此人进行了定位追踪，结果发现……”
　　“他的位置在咱们埋骨地内部。”
　　这下不仅是林逸，一旁的许安山和天机都来了兴致。
　　林逸饶有意味道：“照你这么说，是咱们自己出了内鬼？”
　　任何一个势力集团，快速扩张之后必然都会有这样那样的问题，埋骨地出现内鬼，那是必然的事情，无非是多少的问题。
　　“呃……”
　　赵贤有些欲言又止：“以我们目前的技术手段，还无法对其准确定位，但是此人的网名，很有辨识度。”
　　林逸好奇：“叫什么？”
　　赵贤尴尬道：“我就是女王。”
　　林逸同其他两人相视一眼，齐齐扶额。
　　这名字何止是很有辨识度，人家直接都已经写在脑门上了。
　　赵贤小心翼翼的问道：“我们还要追查下去吗？”
　　林逸看他一眼：“你敢吗？”
　　“……”
　　赵贤纠结半天，最终弱弱摇头：“不敢。”
　　林逸不禁失笑，摆了摆手道：“行了，忙你的去吧，这事儿交给我了。”
　　赵贤顿时如获大赦，忙不迭告辞离去。
　　林逸看了一眼许安山和天机：“我准备去会一会这位内鬼，你们一起？”
　　“我没空。”
　　许安山和天机很是默契的起身出门，逃得飞快。
　　看着两人落荒而逃的背影，林逸不由撇嘴：“一个天生帝王，一个机关算尽，就这？”
　　说完，花了五分钟做好心理建设，迈步向女王住的小院走去。
　　来到女王小院，远远的就看见女王大人一身慵懒的瘫在躺椅上，一对光洁细腻的小白腿翘着扶手，一晃一晃，满是惬意。
　　手上则捧着一部手机，时不时发出类似姨母笑的傻笑声。
　　整个画风跟高冷傲娇的深渊女王，反差巨大。
　　林逸小心翼翼的走到她身后，结果还没等他瞥到手机屏幕，女王就已警觉的收了起来。
　　“你干嘛？”
　　女王破天荒竟似有些紧张。
　　林逸一脸惊奇，看她这副反应心中愈发笃定：“没事，我就随便看看。”
　　“我这里有什么好看的。”
　　女王没好气的白了他一眼，光着一双脚丫子，起身给他倒了一杯茶，然后便又缩回到了躺椅上。
　　戒备的看了林逸一眼，确保他的角度看不到屏幕，女王又把手机拿了出来。
　　林逸心中好笑，试探了一句：“我就是女王？”
　　“哈？”
　　女王一脸的莫名其妙：“什么鬼？”
　　林逸愣了愣：“不是你吗？”
　　说话的同时闪身过去，女王猝不及防，呀的一声连忙把手机重新藏起来，但还是被林逸瞄到了一眼。
　　林逸不由神情古怪：“原来你喜欢看这种啊？”
　　女王不禁俏脸一红：“谁说我喜欢看了，不小心刷到的，我才不喜欢这种。”
　　林逸点点头，有傲娇女王那味了。
　　不过话说回来，认识女王这么久，他还是头一次在其身上看到这么女孩子气的一面，不愧是万年小萝莉。
　　两人大眼瞪小眼，气氛正尴尬的时候，隔壁忽然传来吃吃的低笑声。
　　林逸和女王相视一眼，当即闪身来到隔壁。
　　赫然发现本该在做功课的小丫头萧婉儿，此时也正捧着一部手机傻乐。
　　我就是女王。
　　很好，破桉了。
　　女王横眉冷竖，一手揪着小丫头的耳朵：“你不是说我这个手机已经坏了吗？怎么到你手里又好用了？”
　　小丫头忙不迭求饶：“女王姐姐饶命！”
　　一边大喊着，一边紧紧抱住女王的大腿，女王怕她受伤，一时竟挣脱不掉。
　　站在林逸的视角，就是一大一小两个萝莉玩贴贴，女王被整得面红耳赤，结合刚才意外撞破的新发现，嗯，还挺养眼的。
　　最终，还是林逸出声化解了女王的尴尬。
　　难得摆出师父的姿态，把不务正业的小丫头训了一顿，林逸这才回到正题。
　　“我这次来，其实是遇到了一点小小的麻烦，想要咨询一下你们有没有好想法。”
　　女王和小丫头齐齐一愣。
　　小丫头反应过来，当即跃跃欲试：“师父你尽管问吧，小智多星为您服务！”
　　林逸不由失笑，却是没有点破小丫头的内鬼事迹，故作苦恼道：“你们应该也都知道，最近号称是我粉丝的群体快速壮大，人一多，就难免乱象丛生。”
　　“其中有一些人打着我粉丝的名号，做了许多极端的事情，替我招了不少黑。”
　　“你们说，我是不是得设法管一下？”
　　女王不由奇怪的看着他：“你现在这么闲吗？还有心思管这些？”
　　林逸无奈的摊了摊手：“这事直接影响到气运，不是小事。”
　　另一边小丫头则是踊跃道：“师父，这么严重的事情肯定得管啊！要是放任那帮黑装粉，继续肆无忌惮下去，师父你的路人缘可就要被败光了，以后再想翻身都难！”
　　林逸面露玩味的看着她：“小婉儿你好像对这方面很有研究啊？”
　　“那当然……”
　　小丫头下意识说漏嘴，连忙找补道：“我是偶尔听女王姐姐提起过，所以就记在心里了。”
　　女王一脸问号：“我什么时候说过这种事？”
　　小丫头一本正经的说道：“之前有一天你跟我说的呀，我就说女王姐姐你记性不行，连你自己都忘了……呀疼疼疼！”
　　一通求饶后，女王心满意足的放开了她的耳朵。
　　林逸看着好笑，继续诱导道：“小婉儿你说说看，师父我应该怎么处理这件事。”
　　小丫头立马重新来了精神，滔滔不绝。
　　“师父，管理粉丝可是一门很大的学问，尤其是网上这帮粉丝，一点约束都没有，比现实中的人都难管！”
　　“不过，真要想管好他们，倒也不是完全没有办法。”
　　“我想了很久，总结出来四个字，拉拢分化。”
　　林逸一阵侧目，刚刚还说是听来的，一转头就自爆了。
　　不过等到小丫头仔细解释了一番拉拢分化的内涵之后，林逸却是没了开玩笑的心思，转而认真思考起了她这套方案的可行性。
　　除了其中少数环节，有些太过想当然之外，其他方面居然还真是可圈可点。
　　很是像那么回事！
　　林逸揉了揉小丫头的脑袋：“老许教给你的那点帝王心术，你是一点没浪费啊。”
　　“是吧？”
　　小丫头得意洋洋的晃了晃脑袋：“一个团队，杂而不纯是大忌，所以粉丝群如果快速壮大之后，一定要进行分级提纯，并且组建有强大号召力的粉丝管理组织，确保随时都能上行下效，那样才是一个真正有战斗力的团队。”
　　看着她振振有词的模样，林逸不禁一阵恍忽，自己这是收了一个什么妖孽徒弟？
　　如果单纯只是天赋出众，那倒也就罢了，天底下这类天才人物并不缺，尤其陆上神国，每年都能冒出一茬。
　　可是像小丫头这样，小小年纪就有这等心智的，饶是林逸也算见多了世面，也都从来没有见过。
　　别说见过，连听都没有听说过。
　　一时间，林逸忍不住替小丫头未来的那些同辈天才们默哀，遇上这么一个妖孽人物，注定是他们的悲哀。
　　等到小丫头数完一二三四五，井井有条设计出一整个粉丝管理构架之后，林逸已经彻底麻木了。
　　不仅林逸，女王也听得一脸惊异。
　　小丫头的这套构架，全然不似小孩子心血来潮的有戏之作，不仅环环相扣，关键还处处都透露着对人心的精准算计。
　　别说是那些普通粉丝，哪怕是他们这样老谋深算的人物身陷其中，都会不由自主被牵着鼻子走。
　　两人默不作声一番推演下来，竟是齐齐一阵后怕。
　　发表完酝酿已久的长篇大论，小丫头忽然反应过来，自己好像说得太多，有点露馅了，不由吐了吐舌头。
　　“师父，我这个一不小心做梦梦到的方案，是不是其实还挺厉害的？”
　　林逸无语的赏了她一记暴栗：“既然做梦这么管用，那你以后就多做几个，说不定还能多长点个子。”
　　刚刚还兴奋雀跃的小丫头，顿时一脸苦恼。
　　也许是聪慧太过的缘故，她的个头一直都比不上同龄人，女王没少为了这事着急上火，小丫头自己也是时常唉声叹气。
　　她叹气倒不是为了其他，而是觉着自己未来登顶成为一代女帝的时候，要是个子太小，岂不是很没有气场？
　　那样很掉逼格啊。
　　回归正题，林逸沉吟片刻后道：“粉丝监管的事情，我本来打算交给赵贤，毕竟他也算是情报对口。”
　　“不过有个问题，情报部本就人手紧缺，如果按照你的这个方案去进行监管，他们根本抽不出那么多的人。”
　　“所以我决定将这项任务剥离出来，专门组建一个粉丝部，你觉得谁来负责合适啊？”
　　小丫头忙不迭举手：“我我我！”
　　林逸看她一眼：“你才几岁？”
　　“呃……”
　　小丫头连忙话锋一转，把一旁看戏的女王拉到了前面：“我是说女王姐姐，师父你看她一天到晚闲着也没什么事，正好做点事情，给枯燥的生活找一找乐子。”
　　林逸和女王相视无语。
　　这都从哪儿学来的嗑啊？还一套一套的？
　　女王摆了摆手：“我才没兴趣，也没有那么闲，别找我。”
　　小丫头仍不死心的嚷嚷道：“女王姐姐明明很闲的，除了看着我做功课，就是抱着手机看那些奇奇怪怪的……”
　　面对林逸惊异的目光，女王恶狠狠的瞪了小丫头一眼，最终无奈让步：“行行行，我接了还不行？”
　　小丫头这才安静下来，得意的一扬下巴。
　　林逸看得好笑，一个傲娇女王，一个腹黑小丫头，以后这边院子有的热闹可瞧了。
　　小丫头兴致勃勃的缠着女王道：“女王姐姐你放心吧，我会帮你的，别看我年纪小，但是我能耐大呀。”
　　说完就迫不及待去升级方案了。
　　她自己也知道，刚刚的那套方案乍听起来确实很能唬人，但真要实行起来，其实有着种种问题。
　　若是不经过大范围的修改调整，根本无法落地。
　　女王瞥了林逸一眼：“你就这么放心她？”
　　林逸笑了笑：“她既然有这方面的天赋，摁是摁不住的，索性不如给她安排点事情一展所长，毕竟这也是修炼的一部分。”
　　“说得好听，你不还是甩手掌柜？”
　　女王没好气的哼了一声，不过却是没有反对。
　　她虽然宠着小丫头，不想令其太早经历风雨，但对于林逸的这套培养思路，却是没什么意见。
　　设立粉丝部乍看起来是林逸心血来潮，实则已是深思熟虑。
　　粉丝部一旦成立，绝不会是小孩过家家的性质，而将是一个有着极大权柄的庞大部门。
　　别的不说，林逸当今的个人粉丝规模，少说都是千万级，未来成长到上亿也是板上钉钉的事情。
　　如此庞大的粉丝群体，一旦真的按照小丫头的那套思路，进行全范围的实质监管，其中所需要砸进去的人力物力，将是一个彻头彻尾的天文数字。
　　而等砸进去之后，只要顺利运转起来，就是一个实实在在的庞大帝国。
　　说实话，这种层次的超级项目，就算是换做那几位顶级巨老坐镇的超级家族，也都至少得召集所有核心高层，开个几天几夜的会，轻易无法做出决断。
　　即便真有那魄力，最终也必然要交到老成持重的绝对心腹手中。
　　林逸的这个做法，换做别人来看，妥妥就是一个草率。
　　但林逸所要做的，除了验证自己对于气运的开发猜想之外，就是为了培养小丫头。
　　无论最终是成是败，小丫头经过这个超级项目的磨砺，必然会脱胎换骨，日后无论是心性还是眼界，都将彻底将其他同辈远远甩开，从此彻底一骑绝尘。
　　同女王叮嘱交代了一阵，林逸随即便找来各个部门的头头，宣布成立粉丝部的决定，同时大肆抽调精干人手和资源，力图以最快的速度组建好骨架，助其上马。
　　这其中，最高兴的人莫过于小丫头。
　　她对这事本就乐此不疲，如今上上下下所有人都围着她转，得偿所愿之下，展现出了惊人的手腕和能力，着实令林逸集团上上下下都开了一回眼界。
　　而就在林逸粉丝部开始正式筹建的时候，一起恶性事件毫无征兆的火遍了全网。
　　事件本身并不复杂。
　　一群人与另一群人因为口角而当街厮杀，最终导致七死十三伤，其中死的五个都是无辜路人。
　　在修炼界，一言不合当街开干，类似的事情每天都在不断发生。
　　哪怕因为最高董事会的存在，维持住了陆上神国整体的基本秩序，各大势力之间的大范围冲突被有效压制，可依然无法从根本上扭转弱肉强食的主流风气。
　　换做以往，这样的事情即便能够在网络上激起一些水花，也无法真正得到大范围的关注。
　　毕竟，同样的事情实在太多了。
　　但是这次不一样，事情刚一被发到网上，立马就引起了轩然大波，并且迅速上了各版热搜。
　　原因很简单，因为当街厮杀的其中一群人，都是这段时间颇有影响力的网络主播。
　　而他们头上有一个共同的标签，他们都自称是林逸的铁粉！
　　此事一出，立马引发了全网热议。
　　最强派系的庞大水军闻风而动，到处曝光这群人的黑料，并想方设法将矛头导向林逸。
　　逻辑就一条。
　　正是因为有林逸这样的劣质榜样，才会冒出这么一群为非作歹的脑残粉，他们试图用这样的论调，引起全网对林逸的公愤。
　　然而令人大跌眼镜的是，在水军的疯狂带节奏之下，公众视线虽然被成功转移到了林逸的身上，但公开指责林逸的却是寥寥无几。
　　恰恰相反，几乎九成以上的言论，都在为林逸开脱。
　　舆论风向可谓是彻头彻尾的一边倒，搞得最强派系一众水军很是绝望。
　　其实，倒也并非林逸的人缘真就这么好，单就这件事本身，也并非真的全网都站在他这一边。
　　问题是，林逸近期接连大战胜出，声势之盛，俨然已是一副直追孔圣临的疯狂架势。
　　各种狂热的粉丝群体，如同雨后春笋从各地冒出，加入林逸粉丝的阵营。
　　无论是谁敢说一句林逸的坏话，立马就会被挂出来全网嘲讽。
　　这等狂热的氛围之下，谁还敢说一个不字？
　　不过，倒也并非没有例外。
　　一个名为“我就是女王”的网络id，就在这种大环境之下，大张旗鼓的站到了林逸粉丝群体的对立面。
　　“粉丝行为上升偶像，作为一个负责任的巨老，林逸必须为这起惨剧负责！”
　　此话一出，全网哗然。
　　结果丝毫不出所料，“我就是女王”受到了林逸一众狂热粉丝的疯狂围攻，各种极尽恶毒的谩骂瞬间将其淹没。
　　然而就在所有人都以为，此人已经被喷到自闭，不敢再在网络上发声的时候，“我就是女王”火力全开，竟是将这些狂热粉一个个拎出来单独问候。
　　言辞之犀利，角度之刁钻，战斗力之强大，着实令人叹为观止。
　　最离谱的是，此人在与林逸粉丝全方位战斗的同时，还不忘对这些粉丝进行分门别类，俨然一副在做学术研究的姿态。
　　如此一来，事情越闹越大，越来越多的林逸粉丝开始加入到围攻之中。
　　另一边，被迫蛰伏了一阵子的林黑们，也开始闻风而动，成为了“我就是女王”的后盾。
　　至于身处漩涡中心的林逸本人，对这一切却是茫然不觉。
　　粉丝部开始组建之后，他便再度当起了甩手掌柜，躲进新世界开始潜心开发逆囚第三重。
　　毕竟，对他来说这才是真正的头等大事。
　　小丫头忙得不亦乐乎，可说是废寝忘食。
　　亏得她有着各种最顶级的资源供应，体内又有着杀神蛊，体质远非普通人可比，否则像她这样一边忙活粉丝部的正事，一边还要偷偷跟人高强度对线，别说小孩子，哪怕成年人也非得被生生累垮不可。
　　“咦？”
　　数万个围攻自己的狂热粉丝中，一个名为反思楼主的id，成功的引起了小丫头的注意。
　　“怎么了？”
　　女王凑过来看了一眼。
　　小丫头打着她的名号四处跟人对线的事情，自然是瞒不过她，为了防止小丫头精神出问题，女王这几天盯得比以往任何时候都紧。
　　毕竟这种规模和强度的全方位网暴，但凡精神稍微脆弱一点，那是真会被活活摧垮的。
　　好在，小丫头每天怼完人倒是神清气爽，丝毫不见她有郁闷的时候。
　　女王之前忍不住问了一嘴，问她是怎么做到在被人这么网暴的时候，还能保持心情舒畅的，结果小丫头的回答，着实令她沉默了许久。
　　“他们都是我的玩物啊，越有活力，我越开心。”
　　一句话，连堂堂的深渊女王都不寒而栗。
　　小丫头指了指反思楼主的个人页面：“女王姐姐，你不觉得这个人很有意思吗？”
　　女王仔细看了一遍，摇头道：“这不就是围攻你的一个脑残粉么，有什么不同寻常的地方吗？”
　　“他可不是脑残粉，非但一点都不脑残，反而还很聪明。”
　　小丫头煞有介事的分析道：“我之前留意过这个人，昨天他的粉丝量才只是五万多，今天就七十万了，这些可都是靠骂我换来的。”
　　女王愣了愣：“单单只是骂你，就能涨这么多粉？”
　　哪怕她对网上的事情并非特别了解，却也知道这个涨幅对于普通人来说，已是十分夸张了。
　　小丫头一本正经的解释道：“骂我只是幌子，女王姐姐你仔细看看他发的这些东西，真正公开骂我的只是一小部分，最主要的还是在借机塑造他自己的人设。”
　　女王接过来扫了一遍：“还真是。”
　　愣了一下后忽然反应过来：“外来的草根散修，逆袭挑战本土强权人物，在所有人都不看好的情况下，成功逆袭？他这套经历跟你师父挺像啊？”
　　小丫头撇了撇嘴：“这根本就是他为了从我师父这里吸粉，专门给他自己塑造的人设。”
　　“一个跟我师父有着相似经历的人，公开号称是我师父的铁粉，并且站出来对我这个粉丝公敌开火。”
　　“女王姐姐你想想看，我师父其他粉丝们看到这一幕，会对他产生什么样的观感？”
　　女王不假思索：“自然是大有好感。”
　　小丫头摊了摊手：“所以他才能一天之内吸粉六十五万啊，这六十五万全是我师父的铁粉，女王姐姐你说他聪不聪明？”
　　女王若有所思的点点头：“聪明倒是挺聪明的，不过说不定他真是你师父的粉丝，吸粉只是附带的呢？”
　　小丫头看了她一眼，小小的脸上满是饱经沧桑的老气横秋：“女王姐姐，你好单纯。”
　　话刚说完就是一通讨饶，在能屈能伸这一块，小丫头一向是可圈可点的。
　　女王气哼哼的放开她耳朵：“好，给你个机会，证明一下我的单纯。”
　　结果她这边话音刚落下，赵贤的消息就已发到了她手机上。
　　上面正是对于反思楼主的调查结果。
　　女王点开看了一眼，不禁脸红了红，还真被小丫头给猜对了。
　　“给我看看。”
　　小丫头迫不及待抢了过去，雀跃道：“看嘛，他就是一个本土小家族出身的修炼者，压根就没有他自己宣称的那些事迹，倒是之前各种热点事件中都有来回蹭粉，老惯犯了属于是。”
　　“算是被你蒙对了。”
　　女王傲娇的哼了一声，随即看着这个反思楼主的主页，气不打一处来：“这种人才是真正的害群之马，绝对不能留！”
　　小丫头咯咯一笑：“女王姐姐你别生气了，婉儿帮你出气。”
　　说着就又登上“我就是女王”的号，将反思楼主的各种黑料当场挂出来，直接就是一通火力输出。
　　她这怼人的功力，饶是女王见了也都自愧不如。
　　最终，在小丫头满脸快来夸奖我的表情中，女王如她所愿揪起了她的耳朵。
　　“小小年纪不学好！以后少用这些乱七八糟的话！”
　　此时，新世界中。
　　正在潜心开发逆囚第三重的林逸，忽然停了下来，脸上露出了玩味的表情。
　　此刻他的面前是一幅地图，不过却不是普通地图，而是一幅完全由气运构成的庞大地图。
　　这是他刚才闭关过程中，忽然福至心灵生出的灵感，虽然跟逆囚第三重并没有直接的关系，但还是顺手做了出来。
　　眼前这幅气运图，最大的作用是用来监测气运流动情况。
　　不过目前为止，只能局限于跟林逸自身有关的气运流动，毕竟它的原理主要参照了天机擅长的因果轨迹，至于其他不相干的人，却是无法在这上面显现。
　　别的且不说，通过这张气运图，林逸至少可以随时随刻清晰的监控自身相关的气运情况。
　　其中，就包括庞大的粉丝群体。
　　气运图中，陆上神国的庞大版图范围内，数千万大大小小的点通过一条条细细的丝线，与位处中央的一个大点联结。
　　这里的每一个小点，都代表着一个粉丝，而最中央的这个大点，代表的正是林逸本人。
　　林逸由此可以清楚的看到，自己的一大部分气运，就是来自于这些粉丝的供给。
　　这也基本验证了之前的猜测。
　　越粗的线，供给给林逸的气运就越多。
　　除此之外，林逸还发现这些代表粉丝气运走向的丝线，并非完全都是通向自己。
　　其中有一部分，竟是通向了其他的粉丝点。
　　换句话说，这些粉丝点相当于变相截留了本该通向林逸的气运，其中有几个，截留的还相当不少。
　　“这就是所谓的吸粉么？”
　　林逸若有所思，目光落在了其中一个最为活跃的粉丝点上。
　　这个粉丝点，明面上也有一条气运丝线通向最中央的自己，但丝线十分纤细，并不比其他粉丝多半点。
　　可是反观其本身，却吸引了将近七十万的粉丝点，在这些粉丝的供给之下，它的气运正在以肉眼可见的速度壮大。
　　虽说跟林逸本人相比，依然不在一个量级，可相比起其他那些粉丝点，这无疑已经是一个庞然大物了。
　　最重要的是，它此刻仍然在不断吸引其他的粉丝点，几乎每一秒钟，都有两位数的粉丝点与其形成连接。
　　照这个架势发展下去，它极有可能远远超出其他所有的粉丝点，成为整幅气运图中，除林逸之外的第二极！
　　“从我的嘴里抢肉吃，吃相有点难看啊。”
　　林逸当即翻了一遍粉丝部的工作日志，随即便是恍然：“反思楼主？这名字有点意思。”
　　他现在可以确定，气运图中正在疯狂吸血的那个粉丝点，就是这个反思楼主。
　　不过，林逸却是没有亲自出手解决的意思。
　　一来这个反思楼主虽然值得警惕，但还远远没到能够影响大局的程度，对于现在的林逸来说，开发出逆囚第三重依然是头等大事，这种事情还不足以令他分心。
　　二来，既然粉丝部已经建起来了，那这就是粉丝部的分内之事。
　　要是桩桩件件都得林逸自己亲自出马，那还要这么多手下人干什么？
　　更何况，这本就是锻炼小丫头的一项内容。
　　某城。
　　一个气质猥琐的年轻男子从一家情报机构出来，一路吹着口哨，满是春风得意。
　　他最近确实很得意，因为他就是反思楼主。
　　无论换做是谁，仅仅只是编了几篇小作文，就能在短短一天之内蹭粉蹭到七十万，而且眼看着马上就能破百万，谁能做到一点都不得意？
　　此时他手中拿着的，是刚刚从情报机构购买的林逸个人情报。
　　他想要进一步塑造人设，从林逸庞大的粉丝群体中继续吸粉，就必须对林逸的方方面面都更加了解。
　　当然，以他的财力还不足以买到真正的重量级情报，只能是一些价值有限的大路情报。
　　不过，这对他来说已经足够了。
　　整了两瓶灵酒，几个下酒菜，反思楼主刚一回到家，准备好好庆祝一番，结果却发现网上已经炸锅了。
　　他以往的种种黑料，全都被“我就是女王”直接曝光，立马引起了轩然大波。
　　尤其是这两天刚刚被他吸粉过来的那些林逸铁粉，纷纷开始摇摆，随时都有可能功亏一篑。
　　“呵呵，动作还挺快。”
　　反思楼主脸色冷了下来，但并没有丝毫的慌乱，反而冷笑不已：“真以为随便揭我几个不痛不痒的老底，就能搞臭我了？真是天真得让人发笑。”
　　“还腆着个哔脸自称女王呢？就凭你也想跟我斗？”
　　“今天就让你见识见识，什么叫做专业吸粉！”
　　说完，就将早就准备好的几篇小作文发了出去，对于现在发生的一切，他早就有所准备！
　　果不其然，他这一波满是苦情牌的小作文发布之后，刚刚开始有些摇摆的粉丝群体，立马又被重新安抚住，反过来成为了他的忠实拥趸。
　　不仅如此，因为他塑造起来的悲情人设，越来越多的林逸粉丝被吸引进来。
　　经历过种种共情之后，他在众人心目中，俨然就是第二个林逸，顿时又是吸粉无数。
　　与此同时，在他的扇风点火之下，这些义愤填膺的林逸铁粉，发起了对“我就是女王”更加疯狂的围攻。
　　如果网暴的攻击力能够化为现实，小丫头现在所承受的攻击，估计就算是林逸的中级神体，都得被生生化掉。
　　事实上，真正的女王此刻已经气炸了。
　　“这些人真的是没有脑子吗？黑料都已经给他挖出来了，明摆着就是一个骗子，他们居然还信他的小作文？”
　　“林逸这都是些什么脑残玩意，一点是非判断的能力都没有！”
　　“气死我了！”
　　反倒是小丫头鞍前马后的给她倒水，笑嘻嘻的安慰道：“女王姐姐你别气了，人一旦变成了群体动物，本来就是没什么脑子的，就是一群只会跟着节奏走的乌合之众，想让他们保持清醒可太难了。”
　　女王接过水，生生干下去一整杯，心火这才稍微降下去一点。
　　见小丫头这副模样，女王不由奇怪道：“他们这么没脑子的跟着围攻你，你就真的一点都不生气，真把他们都当玩物啊？”
　　“本来就是呀。”
　　小丫头却是丝毫不以为意，反而眼睛放光道：“这个叫反思楼主的，其实还真挺厉害的，我从他身上学到了一招。”
　　女王诧异：“什么？”
　　小丫头一脸正色：“用情绪去控制粉丝，他们虽然没有脑子，但是他们都有情绪呀！”
　　“……”
　　看着小丫头跃跃欲试的表情，女王不禁打了个寒颤，忍不住赏了她一记暴栗：“你都快变成怪物了。”
　　小丫头不以为杵，反而得意的皱了皱鼻子：“我师父是大怪物，我是小怪物。”
　　女王好笑的问道：“那我呢？”
　　小丫头脱口而出：“你是怪物姐姐，或者怪物妈妈。”
　　“要死了你！”
　　女王俏脸一红，转而回到正题：“不能继续放任他们这么围攻下去，粉丝部的基础架构已经搭建起来了，正好让那些刚刚上任的粉头们做点事情，看看效果。”
　　说完，当即就对麾下的一众粉头下了指令。