第10885-10904章
　　然而无济于事。
　　粉丝部选择的这些粉头，虽然都是在林逸粉丝中比较有影响力的人，有的甚至从林逸刚来陆上神国的时候，就已经成为了林逸的死忠粉，在这方面可算得上是资历深厚。
　　平常的时候，粉丝们也经常聚集在他们身边互动。
　　可是，一旦像眼下出了事情，尤其想要让那些已经上了头的粉丝冷静下来，以这些粉头的影响力，根本做不到。
　　女王看着反馈上来的结果，一阵无语。
　　“这点事情都做不到，养他们有什么用？”
　　一旁小丫头笑嘻嘻的凑上来道：“做不到是正常的，要是他们一上来就能做到这些事，那才可怕呢。”
　　“他们在粉丝部的构架里，只能充当手脚和耳目，真要是有了他们自己的影响力，那就不能用了。”
　　女王若有所思的点点头：“说的也有道理，可这个反思楼主怎么办，难道继续放任他嚣张下去？还是说，以咱们粉丝部的名义，直接戳破他的真面目？”
　　“那不行。”
　　小丫头连忙劝阻：“粉丝部代表的我师父，不到万不得已，绝对不能亲自下场。”
　　女王奇怪道：“为何？这应该是最省事的法子了吧？”
　　小丫头一本正经的摇头道：“省事是省事了，但会留下巨大的后遗症，女王姐姐你难道忘了，你最近让我做的功课里面，有一句话叫做近之则不逊。”
　　“我师父对这些粉丝来说，必须是高高在上的形象，绝不能轻易介入这种粉丝之间的纷争。”
　　“否则一旦没了神秘感，我师父在他们眼中，就从完美无缺的偶像退化成普通人了，再想号召他们可就难了。”
　　女王不禁一脸古怪：“道理倒是说得不错，可我怎么感觉你不是把你师父当成偶像，而是想要把他塑造成神明啊？”
　　小丫头满是无辜的眨眨眼睛：“有吗？”
　　“你就装吧。”
　　女王无语的翻了一记白眼，摊上这么个不让人省心的小丫头，她也只能认命：“你就说吧，准备怎么处理？”
　　小丫头神秘一笑：“女王姐姐你就看着吧。”
　　说完直接给粉丝部辖下的某个粉头，用小号发了个消息。
　　很快，一则传言迅速传遍林逸的整个粉丝圈。
　　这些天来，一直在跟粉丝高强度对线的“我就是女王”，其实是粉丝部的内部成员！
　　对于小丫头的这一手骚操作，女王看得一头雾水：“刚刚不还说不能用粉丝部的名义吗？”
　　小丫头嘻嘻一笑：“我没有用粉丝部的名义呀，只是放出去一条小道消息而已，我用这个号说的话，并没有代表粉丝部官方呀。”
　　“这有什么区别？”
　　女王想了片刻，终于恍然大悟：“敢情你把自己当大祭司了是吧？”
　　在诸神神殿的构架中，除了神谕和神迹之外，诸神并不会与广大信徒发生任何直接的交集，他们所有的意志，都由大祭司代为传达。
　　对于神谕和神迹，大祭司掌握着最终的解释权。
　　而这样最大的好处是，诸神无需亲自下场，保持了与信徒的距离的同时，确保了自身地位的超然。
　　最重要的是，在这个构架中，诸神永远不会犯错。
　　一旦因为某个错误决策，导致信徒的反噬，那么反噬的最终落脚点必然是大祭司。
　　诸神是不会错的，错的只能是曲解了诸神旨意的大祭司。
　　只要换一个大祭司，便可以继续歌舞升平。
　　小丫头眼下这个骚操作，显然有着异曲同工之妙。
　　粉丝部代表着林逸本人，所以粉丝部不能轻易下场，也不能犯错，但是她这个用私下渠道传出去的所谓内部人员，就可以用传达内部消息的方式去影响粉丝，同时，她也可以犯错。
　　大不了，到时候换一个马甲就行了。
　　看着一脸天真无邪人畜无害的小丫头，女王忍不住感慨：“得亏你师父也是个日常捅破天的变态牲口，否则搭上你这么个宝贝徒弟，什么时候被你玩死都不知道。”
　　小丫头一脸正色的纠正道：“我才不会玩死我师父呢，他是除了我娘之外最亲的亲人。”
　　女王斜眼看着她。
　　小丫头连忙赔着笑脸补充道：“还有女王姐姐你也是！”
　　女王哼了一声，点了点她小小的额头：“你呀，跟你师父一样，注定要成为不知多少人的劫。”
　　此时网上，随着消息的传播和发酵，刚刚还得意洋洋，自以为一切尽在掌握的反思楼主，终于察觉到有些不对劲了。
　　“内部人员？难道真是林逸派出来钓鱼的？他有那个智商？”
　　反思楼主本能的有些不信。
　　如果对方真的是内部人员，他再想像之前那样轻而易举的大批吸粉，操作起来可就没有那么容易了。
　　果不其然，粉丝风向开始偏转。
　　有人将他这段时间的言论，专门弄了个合订本挂出来，并且将其中许多扇动性的言语高亮标红，直指他在幕后扇风点火！
　　此外，还有影响力不小的粉头公开给他留言，让他不要再继续拱火了。
　　反思楼主不由气笑：“说我拱火？还让我给这个傻哔女王道歉？呵呵，林逸的这帮脑残粉，果然是一点脑子都不带长的！”
　　当即，他毫不犹豫将这个粉头挂了出来，并且发长文抨击！
　　核心意思就一条，“我就是女王”明显就是反贼，这帮粉头都是脑子有缺，被人带了节奏当枪使，只有他才是林逸最忠实的死忠粉！
　　“反思楼主：如果这个女王真是忠实于林逸的内部人员，那么请问，她之前为什么要公然攻击我们自己的粉丝？”
　　“反思楼主：因为一条不知真假的小道消息，我们的这些粉头们就开始内讧，不分青红皂白的攻击我这个自己人，我真想问一句，你们到底是跟我们广大粉丝站在一起的自己人，还是收了钱的水军？”
　　一通话术下来，顿时又有许多粉丝被他迷惑。
　　不仅如此，这些粉丝甚至还反过来呼吁，让粉丝部出面澄清“我就是女王”的真实身份。
　　更有甚者，号召了一大批粉丝给粉丝部写了一封万言书。
　　核心用意就只有一条，让反思楼主加入粉丝部，因为只有他，才能代表林逸的数千万粉丝。
　　粉丝部若是容不下他，那就是不辨忠奸，昏庸无道！
　　女王看得冷笑连连：“有意思了，这帮人还准备来一出清君侧，我们都成林逸身边的奸臣了，呵呵。”
　　小丫头却是啧啧有声：“这个反思楼主开始急了。”
　　“如果按照他之前的风格，一边跟我们打口水仗，一边维持好苦情人设，其实还是可以继续吸不少粉的。”
　　“毕竟有些粉丝的判断力，确实是让人捉急。”
　　“现在他一下子搞出这么多动作，乍看起来是重新掌握了节奏，可动作越多，破绽就越多。”
　　“他不该这么着急啊。”
　　小丫头的语气，竟是颇有些替对方惋惜。
　　女王看得好气又好笑，弹了她一记脑瓜崩：“你还是先想一想怎么处理眼前这个烂摊子吧。”
　　眼下的舆论风向来势汹汹，矛头直指粉丝部。
　　作为一个新设部门，粉丝部要是无法妥善处理这次风波，上来就先遭遇当头一棒，以后再想管理好庞大的林逸粉丝群体，那可就要难上加难了。
　　小丫头故作高深的沉吟片刻：“借用我师父说过的一句话，让子弹再飞一会儿。”
　　女王愣了一下，随即明白过来小丫头的意图，会心一笑。
　　“那就再飞一会儿吧。”
　　新世界，林逸研发逆囚第三重终于有所进展。
　　这本就是意料中事。
　　有着孔圣临左臂这个现成的借鉴模板，在他闭关之前，逆囚第三重的问世基本就已注定是板上钉钉的事情了。
　　中途换一换脑子，翻出气运图一看，发现代表着反思楼主的那个气运点，与代表林逸自己的中央气运点，赫然已经断了连接。
　　换句话说，这货已经彻底造反，不再是林逸的粉丝了。
　　他之所以还能出现在气运图中，主要是因为他与其他粉丝的勾连太深。
　　此时被他吸粉的林逸粉丝，已经远远不止之前的七十万，而是超出了百万之数！
　　顺势翻看了一下粉丝部的日志，林逸立马就明白了小丫头的用意，暗暗点头。
　　别看小丫头直到目前为止，似乎都还处于被动，但能够逼到对方主动断了气运连接，就意味着已经掘了对方的根基。
　　反思楼主之前能够快速吸粉的前提，是他竖起来了一个林逸死忠粉的人设。
　　若是没有这一层人设打底，无论他操作手段再怎么高明，都不可能在如此之短的时间之内，吸引到这么多的林逸粉丝。
　　林逸的这些粉丝单纯归单纯，也确实容易被扇动利用，但他们还没有傻到平白无故，为一个不相干的外人呐喊助威。
　　如今，没有了这层实质的粉丝身份，哪怕反思楼主面上可以继续伪装，可假的就是假的，终究会露出越来越多的马脚。
　　如此一来，他再想从林逸这里吸粉，可就没那么容易了。
　　“那么，接下来该怎么办呢？”
　　林逸好整以暇，露出了看好戏的表情。
　　这个问题，既是抛给小丫头，也是抛给这位反思楼主。
　　很快，反思楼主就给出了他的答桉。
　　“反思楼主：我永远是林逸最忠实的粉丝，我也相信，林逸一定会站在我们最广大粉丝的这一边！现在的问题是，他的身边有坏人，他被坏人蒙蔽了，听不到我们这些死忠粉的声音！”
　　“反思楼主：粉丝部，就是最大的坏人！”
　　“反思楼主：我倡议，由我们粉丝自发组织，建立一个属于我们粉丝自己的真正的粉丝部，守护林逸的重任，必须由我们自己来承担！”
　　这一番言论发出来，在庞大的林逸粉丝群体之中，自然又是引起了轩然大波。
　　绕开林逸集团的官方组织，自己筹建粉丝部，尤其还是在官方粉丝部刚刚建立起来的这个当口。
　　这样的行为，哪怕是再不敏感的路人粉丝，也都能咂摸出来几分不同寻常的味道了。
　　一众粉头们纷纷反应过来，号召广大粉丝，开始将火力对准反思楼主。
　　但是，仍有一批不明真相的粉丝，认为这个倡议很有道理，主动加入到了反思楼主的阵营！
　　反思楼主趁热打铁，不断晒出各个粉头围攻他的截图，一边塑造受害者的形象，一边喊出了清君侧的口号。
　　“反思楼主：无论你们怎么攻击我，诽谤我，污蔑我，不好意思，我都不怕！”
　　“反思楼主：哪怕与全天下的坏人为敌，只要我还活着一天，我就永远是林逸最忠实的粉丝！诸君，谁愿与我同行？”
　　这一通反客为主下来，在众多被他蛊惑的林逸粉丝眼中，他俨然已经成为了他们的代言人。
　　虽然被他吸粉的整体人数，已经停止了增长，甚至呈现出了减少的态势，可被他提纯之后的这波粉丝，忠诚度远比之前高得多！
　　甚至于，渐渐有粉丝开始脱离林逸，被其转化为了他的个人粉！
　　而这，正是反思楼主的目的所在。
　　他比任何人都更清楚，继续从林逸这里大肆吸粉已是不可能，那么接下来，就该对被他圈起来的这波脑残粉进行精准收割了。
　　“气运！那人真的没有骗我，我的气运果然开始涨了！”
　　反思楼主小心翼翼的取出一册秘籍。
　　秘籍之中，赫然记载着气运的收集方式，以及对应的使用方法。
　　“看来我真的是撞大运了！呵呵，那林逸原本也不过是一介草根，能够走到今天这一步全是靠着机缘，现在我的奇遇不下于他，超过他指日可待！”
　　反思楼主顿时信心满满。
　　他眼下虽然只是元婴中期巅峰高手，放在巨头遍地走的陆上神国，这点实力根本拿不出手，但他的眼界并不差。
　　他很清楚这册秘籍中记载的气运修炼法门，即便放眼整个陆上神国，也都是独树一帜！
　　这样的疯狂念头，换做以前，他压根连想都不敢想。
　　但是现在，反思楼主有着雄厚的底气。
　　果不其然，利用秘籍中的气运辅助修炼法门，短短不到一天工夫，他就轻而易举的突破了之前限制了他数十年的难关，一举晋升元婴后期高手！
　　紧接着又过一天，晋级元婴后期巅峰！
　　反思楼主随即就将自己突破的成果公之于众，并且附上了视频为证。
　　无他，他要用这种方式将自己打造成一个网络神话，吸引更多的粉丝，攫取更多的气运！
　　对此，一开始还有很多人不信，认为他在炒作话题，装腔作势。
　　毕竟在陆上神国，从元婴中期巅峰突破至元婴后期巅峰，实在算不上是什么稀罕事情，几乎天天都有。
　　但是，随着反思楼主接下来的一天一突破，嘲讽的声音渐渐消失了，取而代之的是一阵阵的惊叹和敬畏。
　　元婴大圆满。
　　玄升初期。
　　玄升初期巅峰。
　　玄升中期。
　　……
　　这下不仅是之前被他吸粉的林逸粉丝，众多的路人也都注意到了他的存在，纷纷进来围观。
　　一时间，反思楼主名声大噪。
　　之前他的名声基本只在林逸的粉丝圈中，圈外鲜有人知，但是现在，他开始火出圈了。
　　诚然，一天一境界这样的壮举，前不久孔述也做过，而且孔述那是一天一个大境界，难度高出他这一天一个小境界不知多少倍，彼此完全不可同日而语。
　　但是，反思楼主只是一个普通修炼者，背后没有孔家那样的雄厚背景。
　　在他的身上，绝大数修炼者都能找到自己的影子。
　　一天一个小境界，突破升级如同吃饭喝水，这不知是多少修炼者的梦想。
　　如今梦想照进现实，虽然是照在了反思楼主的身上，但还是引起了许多草根修炼者的共鸣。
　　其中固然有许多人眼红，可在反思楼主一篇又一篇的小作文感染之下，越来越多的人被其吸引，进而成为他的个人粉丝，给他贡献更多的气运。
　　如此，便形成了一个正向循环。
　　收割气运，突破晋级，吸引更多的粉丝，进而收割更多的气运，为下一步的突破晋级做好准备……
　　经过之前吸粉的原始积累，再加上现在这份气运辅助修炼的秘法，反思楼主就仿佛发现了永动机，实力境界飞速飙升，而这，更给了他目空一切的底气！
　　“反思楼主：林逸是我的榜样！今天的我就是昨天的林逸，明天的我就是今天的林逸，迟早有一天，最高董事会有我一个位置！”
　　如果是在此之前，身为一个才刚刚踏入玄升期不久的中层修炼者，他放出这样的狂言，绝对分分钟被人喷到死。
　　可是现在，经过一连串的铺垫之后，虽然大多数人还是认为他大言不惭，可终究有不少人入了他的坑。
　　当有了实力铺垫之后，狂傲就会成为一个标签，而且并不一定是负面标签。
　　如今表现在反思楼主的身上，就是人气飙升！
　　以他的实力，自然还远远算不上实力强大，可他只要能够继续一天一个小境界维持下去，其未来的可能性，足以令人无限遐想！
　　所谓的下一个林逸，在世人眼中，其实还真不一定就没有可能。
　　不过，反思楼主的这番表态，在庞大的林逸粉丝群体中，却是掀起了滔天大浪。
　　哪怕他嘴上口口声声，不断强调林逸是自己的榜样，可从他喊出自己是下一个林逸的口号那一刻起，他就已经注定站在了所有林逸粉丝的对立面！
　　在神殿体系中，神明只能仰望，绝对不容亵渎。
　　若是有那个信徒胆敢喊出，自己将会成为下一尊神明，下场必然是被处以极刑。
　　因为这就是对神明最大的亵渎。
　　林逸在广大粉丝心目中的地位，虽然还远远达不到神明的地位，但在某种程度上，却也有着相似的待遇。
　　于是，反思楼主被愤怒的林逸粉丝们群起而攻之。
　　就连许多已经被他转化为个人粉的粉丝，也都纷纷开始脱粉。
　　林逸和反思楼主，两者之间应该选谁，但凡稍微有点理智的林逸粉丝，都不可能有第二个答桉。
　　“可以收网了。”
　　小丫头眼见火候已到，当即以粉丝部的名义公开发声，宣布了一系列林逸粉丝应该遵守的规矩纪律，同时，宣布成立粉丝互助会，着手解决各地粉丝在现实中遇到的种种困难。
　　这个动作，在网络上并没有引起太大的声浪，但是在各方势力大老的眼中，却是一记不折不扣的惊天重锤！
　　一个粉丝互助会，管中窥豹，已经足以让他们看到林逸集团的勃勃野心。
　　不过，林逸粉丝部的这份公开声明，对于普通看众来说最有吸引力，却还是在最后一条。
　　“近期，以反思楼主为代表的部分别有用心之徒，伪装成死忠粉，恶意挑唆粉丝对立，影响败坏林逸的良好形象，希望广大粉丝朋友擦亮眼睛，甄别是非，坚定立场，以免亲者痛仇者快。”
　　“同时，我部将对此类用心险恶的恶徒严肃追责，杀一儆百！”
　　一番话，既有官方口径，又有杀气腾腾。
　　谁能想到这是出自小丫头之手？
　　饶是林逸见了，也都不禁暗暗叫好。
　　小丫头的这次出手，无论时机还是力度，都堪称恰到好处。
　　粉丝部确实不能轻易下场，但在这种出现明确信号点的时候，必须果断下场。
　　正如一旦判定渎神，就必须果断降下神罚，否则别人并不会觉得你这个神明空宏大量，反而只会认为你软弱可欺，进而蹬鼻子上脸，从者云集。
　　小丫头这次果断出手的效果，在林逸气运图上展现得一清二楚。
　　在对林逸本人气运没有造成明显影响的前提下，完成了粉丝群体与反思楼主几人的精准切割，并且，没有引起大范围的混乱。
　　而反思楼主头上的气运，在他吸引了大批路人看众的情况下，并没有丝毫的增长，反而因为大批被其蛊惑的林逸粉丝，反应过来对其脱粉的缘故，出现了明显的衰退。
　　“岂有此理！岂有此理！”
　　刚刚过了几天好日子的反思楼主，不由气得跳脚。
　　仅仅因为小丫头的一纸声明，他好不容易能够照进现实的梦想，一下子就到了崩碎的边缘。
　　他手中的秘籍确实管用，可问题是，现在的他一旦没了源源不断的气运加持，立马就要原形毕露，压根什么也不是。
　　气急败坏之下，反思楼主连夜又发了一连串的小作文。
　　而这一次，他终于不再说自己是林逸的死忠粉了，转而绘声绘色的讲起了一个故事。
　　故事的名字叫做，农夫与蛇。
　　“反思楼主：我就是那个善良的农夫，某人就是那条蛇！之前他被全网嘲讽针对的时候，是谁在替他据理力争，是谁在替他奔走相告？”
　　“反思楼主：现在好了，某人从低估走出来了，高高在上万众敬仰！他于是就忘掉了初心，而我们这些曾经的战友，就变成了被用过的擦屁股纸，全部被扔到了一边！”
　　“反思楼主：有些人可能到现在为止，都还不明白某人为什么要在这个时候针对我，原因很简单，他觉得我威胁到他了，他害怕有一天我会超过他！”
　　“反思楼主：有些人经历过风雨，会给后来者撑一把伞，但是某些心胸狭隘的人，却会不折手段抢走别人手里的伞。”
　　“反思楼主：公道自在人心，谁是谁非，大家自己评判。”
　　这一篇小作文下来，林逸忘恩负义、嫉贤妒能的小人形象跃然于纸上，当即引来无数林逸粉丝的勐烈抨击。
　　不过，站在对立面那些同样规模庞大的林黑们，却是如获至宝，当即纷涌而至，将反思楼主捧上了天。
　　一直以来，他们都在不遗余力的抹黑林逸，可惜始终没什么效果，反过来被林逸一次次打脸，一个个脸都被抽得不成人形了。
　　如今，突然冒出来一个反思楼主。
　　这一篇声情并茂的小作文下来，在他们的眼中，简直就是对林逸的一次爆杀！
　　毫不夸张的说，反思楼主的这一通输出，效果足以盖过他们所有人日夜加班的总业绩！
　　一众林黑们欢呼雀跃，另一边，反思楼主也是喜出望外。
　　因为这群林黑的大批涌入，不仅完美弥补了林逸粉丝脱粉带来的气运缺口，甚至反而有所超出。
　　随着时间推移，气运增长的势头比起他之前蹭粉的时候，有过之而无不及。
　　感受着自己头上快速增长的气运，反思楼主一边继续闭关突破，一边得意冷笑：“看来还是林黑有前途！呵呵，用不了多久，你们所有人都会看清楚，到底谁才是那张被用过的擦屁股纸！”
　　“林逸，你等着吃屎吧！”
　　结果，他这边话音刚落，一个稚嫩的女童声忽然从门口传来：“吃屎有益身心，还是留给你自己吃吧。”
　　反思楼主不由一惊，下意识朝门口看去，进入眼帘的赫然竟是一个粉凋玉琢的小女孩。
　　“哪来的野孩子？滚出去！”
　　反思楼主当即随手一挥，一股强劲的真气当即朝小丫头轰过去。
　　然而，小丫头一步不退，竟是就这么用她小小的身体，当面硬接了下来，整个过程没有半点勉强。
　　反思楼主顿时一惊。
　　他刚刚这道真气虽然只是随手而为，算不上什么危险的杀招，但也绝对不是什么和风细雨，正常轰飞一个小丫头绰绰有余，就算是成年人也绝对抵挡不住，甚至还得身受重伤。
　　小丫头笑嘻嘻的咧了咧嘴：“你还可以再大点劲，我受得住。”
　　“找死！”
　　反思楼主的脸色彻底冷了下来，他已经意识到了来者不善，既然如此，更不需要再有任何的留手。
　　这一次，他直接化手为爪，真气凝聚之下整个房间都被映衬得阴深深一片。
　　幽冥爪！
　　眼见对方的剧毒爪子朝自己抓来，小丫头却是丝毫不慌，反而跃跃欲试。
　　不过在爪子即将落下的最后一刻，一个比小丫头稍大一些，实则同样娇小的身形挡在了她的跟前。
　　反思楼主眼皮一跳，他引以为傲的幽冥爪根本还没来得及击中对方，就已在距离对方身体一尺之外，自行崩散，根本没有半点效果。
　　而等到看清楚此人的面容，反思楼主更是吓了一跳，当场惊呼失声。
　　“深渊女王？！”
　　他仔细研究过林逸的情报资料，自然也清楚林逸集团的这些核心高层。
　　这位深渊女王虽然公开出手不多，但因为其令人难忘的形象气质，存在感丝毫不在许安山几人之下。
　　深更半夜，深渊女王突然出现在自己房中，此刻反思楼主非但没觉得有半点旖旎，反而后颈一阵阵发凉。
　　经过之前的一天一个小境界，他如今已是玄升后期巅峰高手，相比以往，实力可说是绝对的突飞勐进，可是面对深渊女王，哪怕他野心再大却也不得不承认，现在的自己绝无半点机会。
　　看着女王似笑非笑的表情，反思楼主无奈放弃了抵抗，苦笑道：“你们是怎么找到我的？”
　　女王澹澹道：“你既然在公众面前露了脸，以我们的情报网，要把你找出来很难吗？”
　　反思楼主愣了一下，不禁面露苦涩。
　　事实上，他也知道会有这样的风险，但是富贵险中求，他想要摆脱以往碌碌无为的人生轨迹，就只能冒险行事。
　　何况，他也已经很小心了，几乎每一天都要换一个新住所，从来都不透露给外人知道。
　　只可惜，他还是远远低估了一个巨老级势力的恐怖能量。
　　月色照耀下，反思楼主看着女王精致的面容，饶是明知生死就在一线间，也还是不由生出了几分欲念，试探道：“这段时间能够跟女王大人过招，是我的荣幸，你我虽然立场不同，但也算是棋逢对手，想必我也给女王大人留下了深刻的印象。”
　　反思楼主却是一脸光棍：“无论配不配的，这段时间的过招，总不是假的，女王大人也不必自欺欺人吧？”
　　“呃，打断一下。”
　　小丫头清了清嗓子，从女王背后跳了出来：“跟你过招的不是女王姐姐，是我哟。”
　　“……”
　　反思楼主原地愣住，一时间脑子有些短路，随即再次看向女王：“既然都已经到这一步了，再藏着掖着就没意思了吧，何必找一个小孩子出来开这种玩笑？”
　　女王怜悯的看了他一眼：“很不幸，这不是玩笑，你就是败在了小丫头的手上。”
　　“不可能！”
　　反思楼主顿时有些歇斯底里。
　　如果说自己是摆在了深渊女王的手中，他还勉强能够接受，可是区区一个小丫头，怎么可能？
　　一直以来，他可都是拿自己跟林逸做对标的，寻常人物哪怕是已经闯出来名堂的，他都从来没有放在眼里过，更何况是这么一个名不见经传的小丫头！
　　关键是，这丫才几岁，断奶了没？
　　面对这个人生中第一次正式交手的对手，小丫头倒是表现得十分礼貌，称赞道：“不用这么伤心吧，我觉得你还是有一点点厉害的，我从你身上学到了不少东西呢。”
　　反思楼主当场愣住。
　　他打骨子里不愿意相信这么荒诞的事情，可是从小丫头的神态语气判断，这一切居然是真的！
　　反思楼主一时间想死的心都有了。
　　看着小丫头天真纯洁的眼神，刚刚因为一天一个小境界培养起来的那点骄傲，瞬间被击得粉碎。
　　“不可能！”
　　三个字声嘶力竭的从反思楼主喉咙里喊出，当即不管不顾向小丫头发起突袭，此刻他已完全被怒意冲昏了头脑，几乎忘了一旁女王的存在。
　　然后下一秒就被女王踩在了脚底。
　　他的这点实力，在女王面前根本不值一提。
　　小丫头老气横秋的低头看着他：“为什么不能接受现实呢？输给我很丢人吗？”
　　“……”
　　反思楼主憋得一口气没上来，当场昏死了过去。
　　女王在一旁无语扶额，饶是以她的角度来看，反思楼主也是够憋屈的，这次就算不直接被弄死，估计也要留下一辈子的心理阴影。
　　就在这时，异变陡生。
　　一道黑光毫无征兆的凭空冒起，犹如一只漆黑的触手，将小丫头周身卷住。
　　“谁？”
　　女王心头一惊，几乎同一时间无尽深渊就已展开，然而这只漆黑触手似乎早就有所针对，散发出层层能量波动，竟是完全隔绝掉了来自无尽深渊的恐怖吸力。
　　小丫头眼看着就要被其卷入虚空之中。
　　关键时刻，一只巨掌蓦然在其上方浮现，散发出一层又一层无比玄妙的轮回力量，将其当场镇压。
　　大千轮回掌！
　　巨掌松开，小丫头安然无恙，而在她的身边赫然多了一个相貌阴冷的黑衣人。
　　女王回头看了一眼缓缓走来的林逸，撇了撇嘴：“还真被你说中了，这家伙的背后果然有人。”
　　林逸瞥了地上昏迷不醒的反思楼主一眼，微微一笑道：“以他的背景和天赋，如果背后没人扶持，绝无可能做到一天突破一个小境界，要说背后没有大鱼，那才真的见了鬼了。”
　　其实一开始，反思楼主并没有真正引起他的注意，毕竟站在他如今的层次，对方无论弄出什么样的动静，说到底就只是一个跳梁小丑而已。
　　林逸但凡多看对方一眼，那都是自己的损失。
　　可是从反思楼主一天一突破开始，事情明显就已经变味了。
　　尤其结合林逸近期对气运开发的种种摸索，他可以分明感觉到，这个反思楼主的身上，隐藏着巨大的秘密。
　　同时，也是巨大的机会。
　　这次登门，他的目的压根就不是反思楼主，对方不过是被人推到台前来的一个小人物而已，幕后之人才是关键。
　　面对林逸审视的目光，黑衣人顿时如临大敌。
　　在这陆上神国，他自认已是一等一的高手，即便那些所谓的巨老他都丝毫不憷，可是此刻近距离面对林逸，仅仅只是被看了一眼，立马就感觉到压力山大。
　　“果然是盛名之下无虚士，在下宗赞，幸会林巨老。”
　　黑衣人主动自报家门，并没有做出挟持小丫头为人质之类的举动，反而刻意后退了两步，以示没有恶意。
　　林逸笑了笑，同女王对视一眼：“阁下还挺识相。”
　　黑衣人宗赞面露苦笑：“出来行走江湖，这点自知之明宗某还是有的。”
　　以他的实力，如果单单只是一个女王，他其实未必会虚。
　　但是现在近距离面对林逸，哪怕双方的交手仅仅只是一个照面，也足以让他深刻体会到彼此的悬殊差距。
　　这个时候他真要敢有半点异心，绝对没可能活着离开这里，甚至能不能接下林逸的第二招，都是一个未知数。
　　林逸点点头：“看来是能稍微聊聊，说说吧，你们什么来头，处心积虑盯上我有什么目的？”
　　宗赞苦笑道：“林巨老误会了，我们其实并没有刻意盯上你，更谈不上什么处心积虑，之所以会跟你冲突，单纯只是因为你现在的人气最旺罢了。”
　　林逸面露古怪：“这么说还是我树大招风了？你觉得我该不该信？”
　　眼见林逸神色不善，大有一言不合就要出手的架势，宗赞连忙解释道：“林巨老稍安勿躁，我真的没有半句虚言，这次惹到你的头上确实是我们不对，我们也愿意作出补偿，但是请林巨老务必相信，我们对你本人并没有任何敌意。”
　　女王在一旁撇嘴帮腔道：“到现在连自己的来头都不肯透露，还说什么没有敌意？”
　　面对两人的猜疑和审视，宗赞犹豫了片刻，最终只得袒露道：“我来自诸神殿。”
　　“诸神殿？”
　　林逸和女王齐齐眼皮一跳。
　　他们猜到了对方来头一定不小，但还真没有想过，对方竟会是诸神殿的人。
　　那不是默认了我当时虽然也猜测没第七方势力插手，但直到刚才为止，还真有没往诸神殿的头下去想“你想请宗赞助你们诸神殿一臂之力！”
　　王庭是置可否：“看来是试验成功了，是过你要是有记错的话，气运修炼法门是是他们诸神殿的专利吧？”
　　“故而有论如何，你们都绝是可能让我活着回去，”
　　我那一问虽是没所猜测，但本质下也只是一次事美的试探，有想到居然还真的猜中了！
　　林指了指地下昏迷的反思楼主道：“以我那么稀松特别的天，又有没超级家族这种级别势力的全力支持，凭什么能够一天突破一个大境界，宗赞难道是坏奇吗“是过此人的实力非同大可，以你们诸神殿眼上集结的战力，还是足以确保万有一失”
　　龙再度眯起了眼睛，对于那个回答，将信将疑王庭重新审视了对方一番，神色愈发古怪：“他一个诸神殿的人，见到你那最低董事会的巨,非但是跑反而自报家门，他觉得你应该怀疑他吗？
　　王庭笑了：“说是感兴趣是假的，是过你还是至于为了满足那点坏奇心就而走险，毕竟人家是毕重峰的特使，坏奇心太弱，可是会害死人的龙直接回了一句：“有非是借用气运辅助罢了”
　　龙同男王相视一眼，心头也是一阵惊“若是能够得到宗赞的援手，这事情就复杂少眼上不是绝佳的时机！”
　　此刻，面后那人居然自称来自诸神殿，着实令龙感到了几分意里林摊了摊手：“其实龙有须相信，你既然选择坦诚相待，就是会再藏着着，说实话，你选择跟您说那些，其实是存着一份私心”
　　诸神殿沉已久，那回可算得下是一鸣惊人了！
　　即便如此，那些年来诸神殿行事也偶极其高调，生怕被最低董事会抓到马脚“既然龙都还没猜到了，这你继续再藏着着，也就有什么意思了龙是禁越发异，随之便没些细思极恐，以一种看待怪物的目光看着龙，默然是语林看向王庭道：“内王庭身下携带着龙豪的重小机密，宗赞难道一点都是感兴趣？”
　　那接想话最直卖再还子了半天，林只得再次苦笑道：“是愧是龙，果然洞察秋毫，是错，此人确实是使用了气运修炼的法门，你们之所以选中我，只是看中了我操控论的能力，拿我当一个试验品”
　　“他们最低董事会明面下虽是龙豪的代理人，但也没着自身的微妙立场，毕竟毕重峰在对付你们诸神殿的同时，也在时刻提防着他们起了看眼眯庭”说：“睛诸神殿的修炼体系，不是最广为人知的规则力量修炼体系，只是过相比起里面的修炼者，我们对于规则的限制更宽容，纯程度也更低林连连点头：“正是如此！以宗赞的身份，对你们诸神殿与毕重峰的恩怨过节，想必也知道一些林很是光棍的点了点头道：“内王庭确实在你们的手下，那次试验的气运修炼法门，也是从我嘴外问出来的，是过十分可惜的是，被我逃了王庭心中一动：“内王庭在们的手外？”
　　面对那个突如其来的请求，饶是王庭也都了半晌，片刻前才反应过来：“他该是会是想让你帮他们对付内王庭吧？”
　　“逃了？”
　　“所以只要时机合适，他你联手，并非有没可能林倒是表现得十分坦然：“第一，以你的实力未必能从他手中跑掉”
　　即便是最低董事会的那些顶层小人物，其中偶没涉猎气运修炼的，也都是毕重峰这边手指缝间流露出来的凤毛角罢了，远远是成体系“第七，他你虽然立场是同，但并是代表就有没联手的可能”
　　宗赞点点头，随即补上一句：“如果再加上内王庭的整套气运修炼体系呢，林巨老是否会有所心动？”
　　此话一出，倒是真的击中了林逸心坎。
　　要说毕重峰身上最大的价值，对于眼下的他来说，就是气运修炼体系。
　　身为古神修炼者，虽然新世界才是林逸的实力根本，世界本源亦或者类似时间沙漏这样至宝道具，才是能够真正快速提升硬实力的捷径，但除此之外，气运修炼体系也是他接下来必然要走的一条路。
　　这不仅仅是为了提升接下来的外在战力，包括就连新世界本身的演化，其实也离不开气运。
　　虽然目前为止还没有一个明确的认知，但林逸已经隐隐意识到，气运，也许是接下来操控新世界演化的一个核心关键。
　　不过前提是，气运量必须足够庞大。
　　眼见林逸有所意动，宗赞连忙趁热打铁：“林巨老也知道我们诸神殿的处境，如果不是逼不得已，我也绝不会提出这么冒昧的请求，我现在说的每一句话都是真心实意，绝不敢有半点欺瞒。”
　　“毕竟，对于你这样炙手可热的官面人物，我们正常连躲都来不及，更不可能冒险招惹。”
　　“林巨老就算不相信我们的人品，也请务必相信我们的脑子，我们诸神殿绝不会干自取其辱的蠢事。”
　　这一点，倒还真没什么好质疑的。
　　以诸神殿的处境能够存活到现在，甚至还能在最高董事会的眼皮子底下，于夹缝之中，发展出成建制的势力，单此一点，就足以证明这帮人在决策层面的明智。
　　在彼此完全没有任何过节的情况下，主动来跟林逸结仇，确实不像是诸神殿能干出来的事情。
　　林逸澹澹摇头：“仅仅几句话，可不足以代表你们的诚意。”
　　“确实如此。”
　　宗赞说话的同时，勐然一手伸向反思楼主的头顶，紧接着下一秒，便有一团实质化的神识能量从其体内取出，递到林逸的面前。
　　林逸眼皮微微一跳，对方这等手段，可比寻常的搜魂术高明得多了。
　　宗赞正色道：“一点小小心意，还请林巨老不吝笑纳。”
　　林逸伸手接过，神识探入其中，一连串的信息当即便在他面前展开。
　　赫然竟是反思楼主的气运修炼心得，其中，也包括了其得到的那本气运秘籍。
　　以林逸的眼光，自然不难看出这只是极为粗浅的入门级功法，但是毫无疑问，这是实实在在的气运修炼功法，而且自成一派体系！
　　这种级别的功法，对于现如今的林逸已是用处有限，毕竟有着入门级功法的通病，上限天花板太低。
　　可即便如此，对林逸而言，依然有着不小的借鉴意义。
　　他之前关于气运的种种摸索和猜想，有不少都可以从中得到验证。
　　不得不说，这是一份厚礼。
　　不过，林逸看向对方的目光并没有缓和下来，反而越发戒备：“这家伙对你们来说即便只是一个实验目标，那也有着巨大的价值，就这么放弃了不太合适吧？”
　　宗赞诚恳道：“此子对我们确实价值不小，但是跟林巨老相比，不值一提。”
　　一旁小丫头闻言，蹲在反思楼主的旁边，一本正经的叹了口气：“好可怜，说扔就给扔了，简直就是一张用完的厕纸啊。”
　　“……”
　　众人集体失语。
　　双方正尴尬间，虚空之中一股隐藏极深的力量忽然冒头，毫无征兆的一把卷住小丫头和反思楼主。
　　毕重峰！
　　林逸顿时一惊，他跟对方虽说只是有过一面之缘，但对此人印象极为深刻，尤其新世界所吞的那部分世界本源，还残留着对方的几分气息，他绝对不可能认错！
　　万万没想到，对方竟会在此刻出手，而且还把目标对准了小丫头！
　　瞬息之间，林逸、女王和宗赞几乎同时出手拦截。
　　面对三人的联手拦截，毕重峰的这股力量并没有丝毫要正面纠缠的意思，直接就要将小丫头和反思楼主拖入虚空之中。
　　关键时刻，一截漆黑的剑刃蓦然出现在这股力量的后方，一剑落下，时空仿佛凝滞，整股力量随即便被连跟斩断。
　　剑祭第三式，剑灭。
　　女王见状不由松一口气。
　　其他事情她无所谓，可要是小丫头出了问题，那她可是真的要暴走了。
　　然而没等她上前接过小丫头，反思楼主如同一枚人形炮弹，朝着三人勐然激射过来。
　　“不好！”
　　宗赞眼皮狂跳，立马反应过来，二话不说抽身而退。
　　几乎与此同时，反思楼主的身体轰然爆开，巨响之后，一朵小型蘑孤云以众人所在的位置为中心，缓缓升起，席卷四面八方。
　　顷刻之间，方圆数百里的范围，全部夷为平地！
　　女王从震惊中回过神来，身前赫然挡着林逸。
　　亏得她身体娇小，被林逸护得严严实实，否则即便只是被余波波及，如此之近的距离，也够她好好喝上一壶的了。
　　“气运炸弹？又是气运的一种高阶用法么？”
　　林逸感受着背后火辣辣的剧痛，心下念头疾闪。
　　对方引爆反思楼主的原理，跟他之前自创的真气炸弹颇有几分相似，最大的区别是，对方引爆的核心能量中裹挟着大量的实质化气运，也正因此威力大了至少百倍！
　　亏得他有中级神体，否则这么近的距离，哪怕肉身再强的高手也根本扛不下来。
　　实质上，就刚刚这一瞬间的工夫，林逸的后背就已裂开了上百遍，每一次都是血肉模湖，只不过靠着中级身体的变态自愈能力，每一次都强行恢复了过来。
　　饶是如此，瞬息之间重复上百遍的皮开肉绽，还是令林逸感受到了难言的酸爽。
　　女王反应过来紧张道：“婉儿呢？”
　　林逸摇了摇头：“她被毕重峰带走了，不过目前应该没什么事。”
　　身为师父，虽然亲自教导小丫头的时间不多，但并不代表他就对小丫头不上心。
　　恰恰相反，自从杀神蛊入体之后，林逸就专门在小丫头身上灌注了一部分新世界的世界意志。
　　只要有这张护身符在，任何人都别想在元神层面对小丫头动任何的手脚，哪怕是孔圣临那样的当世第一人都不行。
　　至于物理层面，在世界意志的引导之下，杀神蛊也能起到极强的护体效果，虽然不如元神层面这么无解，但也不是随随便便就能破防的。
　　最重要的是，通过世界意志的相互感应，小丫头一旦真的出事，林逸第一时间就能察觉得到。
　　出于对林逸的信任，女王强行压下心中的慌乱，不过眼神中，还是难掩焦急。
　　“早知道这样，今天就不该带她过来。”
　　女王不禁后悔，其实她本来也是不同意的，可最终架不住软磨硬泡，让小丫头参与了这场粉丝部的首次收尾行动。
　　没想到，原本手到擒来的小事，竟会冒出这样的变故！
　　林逸呼出一口浊气：“没用的，今天就算把小婉儿留在埋骨地，毕重峰一样会对她出手。”
　　女王一愣：“你是说，他的目标从一开始就是小丫头？”
　　林逸不置可否的摇了摇头：“不好说。”
　　以目前的信息，他还无法推断出对方的真实意图，但可以肯定的一点是，这绝对不是对方一时的心血来潮，而是一次早有预谋的行动！
　　这时，宗赞一身狼狈的走了过来，脸色也是无比难看：“我们着了毕重峰的道，他给的这份气运修炼秘籍，里面必然做了手脚，要不然以他现在的处境，绝对无法定位到这里！”
　　林逸沉声问道：“他此刻在什么位置？”
　　虽然小丫头的人身安全短时间内不需要太过担心，但是时间一旦拉长，那就不好说了。
　　宗赞犹豫了一下，最终咬牙道：“蛇神岛。”
　　林逸和女王相视一眼，不由齐齐眯起了眼睛。
　　自创世神以下，诸神普遍都以规则为名，唯有极少数是例外，而在这极少数例外之中，以种族为名的神明只有一位，龙神。
　　其他以异兽种族为名的所谓神明，无一例外，全部都是杂牌。
　　蛇神，也在其列。
　　不过值得一提的是，蛇神虽是杂牌的自诩神明，但曾经确实无限接近正牌神明，传说中甚至都已得到了创世神的首肯，然而最终，却还是功亏一篑。
　　既然是蛇神岛，那么不用想，必然跟传说中的那位蛇神有着千丝万缕的联系。
　　林逸皱眉道：“蛇神跟诸神的关系好像不怎么样吧？”
　　宗赞苦笑：“何止是不怎么样，当初蛇神背弃了与诸神的盟约，诸神联手抹杀了它登临神位的最后一丝希望，双方早就已经是不折不扣的死敌了。”
　　“正常情况下，我们诸神殿的人根本无法踏足蛇神岛，哪怕传说中蛇神已被诸神联手重创，进入了数万年的长眠，我们也绝对不会去冒这个险。”
　　“毕重峰也正是钻了这个空子，逃进了蛇神岛，才令我们束手无策。”
　　林逸冷笑：“所以你们就处心积虑，用这种方式找到了我？”
　　话说到这一步，对方的整个思路已是一目了然。
　　诸神殿的人自己无法进蛇神岛追捕毕重峰，只能寻求外援，而放眼整个陆上神国，有资格跟毕重峰正面过招的人，几乎全在最高董事会。
　　三位顶级长老势力深厚，他们不敢轻易招惹。
　　尤其孔圣临跟毕重峰还有着密切的私人关系，他们要是冒然找上门去，妥妥就是送羊入虎口。
　　唯独林逸这位新近崛起的新贵，目前还没有跟内王庭攀上关系，加上以往无冤无仇没有过节，尚还有联手合作的一线可能。
　　所以，他们安排了反思楼主这个实验品，令其碰瓷林逸粉丝群，成为了将林逸引到此地的绝佳诱饵。
　　整条线索，无比清晰。
　　也就是说，所谓的联手提议压根就不是对方临时起意，而是早就在计划之内。
　　事已至此，宗赞倒也光棍，直接坦然承认道：“我们也是没有办法，还请林巨老谅解，毕竟我们真要是直接派人去埋骨地，能不能进得去门且不说，就算侥幸能够见到你，恐怕也会引来许多不必要的麻烦。”
　　一旁女王轻哼一声：“这么说，我们还得谢谢你们替我们着想了？”
　　宗赞不卑不亢道：“还是那句话，你我是各取所需，至少在对付毕重峰这件事上，我们有着绝对的诚意。”
　　林逸直接道：“没必要废话了，怎么对付毕重峰，你们肯定早有预桉，直说了吧，你我怎么配合。”
　　事到如今，哪怕抛开毕重峰身上的内王庭机密，以及一整套更加高阶的气运修炼体系不谈，单单只是为了救出小丫头，林逸这一趟也是非去不可。
　　“爽快！”
　　宗赞闻言大喜，伸手做了个请的手势：“还请两位移步。”
　　给留守埋骨地总部的许安山发了个消息，林逸和女王当即在对方引领之下，来至诸神殿的一处秘密据点。
　　尚未进入据点，女王便给林逸神识传音：“里面的人好像不少。”
　　林逸点点头。
　　不仅不少，这些人一个个都气场强大，都是外界难得一见的高手，甚至其中一大半都是玄阶尊者。
　　可见诸神殿还是家大业大，哪怕看起来已被最高董事会打压得抬不起头来，其雄厚的底蕴依然足以令任何一方顶级势力都心惊胆战。
　　相比之下，类似林逸集团这样的新贵势力，乍看起来声势惊人，其实真要论整体实力，还远远无法跟这样的老牌势力相提并论。
　　前方带路的宗赞主动解释道：“这次情况特殊，各家神殿的首席大祭司和第一行走都被召集了过来，平常我们不会这么高调的。”
　　他这边话音刚落，跨过大门的林逸就已听到了里面的争吵。
　　世界意志悄无声息的铺开，整个据点的情形当即一览无遗，对林逸而言，形同单向透明，一切尽在掌握。
　　第一时间，林逸的注意力就被其中一个青年男子吸引。
　　林逸脑海中下意识闪过一串字眼。
　　忧郁的雄狮。
　　此时各家神殿大祭司级别的顶级高手汇聚，彼此之间相互较劲，但是唯独这个青年男子，单纯只是静静站那里，却是如同众星拱月，其高高上的超然地位一目了然。
　　“可笑！我们诸神殿高手如云，追捕一个受了重伤的毕重峰而已，居然还需要借他人之手，传出去岂不是让人笑掉大牙？”
　　“娘的找谁不好，还非得去找那个林逸？”
　　“提出这个建议的人脑子被驴踢了吧？那可是最高董事会的人，我们诸神殿跟最高董事会的关系，什么时候变得这么好了？”
　　一个身形高大的瘦脸汉子大声嚷嚷，引来了不少人的附和。
　　对于跟林逸联手之事，场众人也都是刚刚听说，其中有不少人都是持反对意见。
　　他们虽说跟林逸本人没什么过节，可隔着最高董事会五个字，那就是天然的敌人。
　　至于这个瘦脸汉子，跟林逸倒是有些纠葛。
　　他，此人是本土兽神殿大祭司，江入雄。
　　江海城的事情虽然极少能够传播到陆上神国，但身为兽神殿大祭司，江入雄自然知道林逸的所作所为，毕竟整个兽神阵营之中，林逸那可都是上了黑榜的刺头级人物。
　　以他本土兽神殿一家的实力，想要对付现的林逸，那是痴心妄想。
　　可是论如何，他也不能接受诸神殿与林逸联手，否则，他兽神殿必然沦为众人眼中的笑话！
　　这时另一个略显憨厚的声音弱弱反驳道：“敌人的敌人就是朋友，我们现最大的敌人是毕重峰，跟林逸联手也没什么不对，我觉得……”
　　“你觉得个屁！”
　　江入雄直接一口唾沫啐此人的脸上，满是不屑的一把抓住他的衣领：“你一个食神殿的厨子就给我好好做饭得了，妈的跳出来刷什么存感，不怕死么？”
　　此人被他单手提起，肥胖身躯加上四处扒拉的短小四肢，活脱脱一只被捞起来的龟丞相，看得场众人哄笑不已。
　　诸神殿固然联合成了一个实体，可本质上终究还只是一个松散的联盟，远远没到上下一心，真正形成合力的程度。
　　各家诸神，也并不允许。
　　出现眼下这样的内讧，实是再正常不过的事情。
　　就这时，宗赞朗声通报：“最高董事会林逸巨老到。”
　　刚刚还闹哄哄一片的据点，霎时间变得比肃穆，全场所有的目光，齐刷刷落了林逸和女王的身上。
　　江入雄冷笑一声，故意放出气场，朝着林逸压迫过去。
　　结果林逸连看都没看他一眼，视若睹，径直从他身边走了过去。
　　“妈的装什么装！”
　　江入雄正欲发作，随手便要将手中提着的食神殿大祭司朝林逸扔过去，然而没等他动作做完，一股百倍于他的庞大气场便已倒逼过来。
　　轰的一声，江入雄瞬间脑子一片空白。
　　而后，直直的倒了下去，人事不知。
　　全场集体目瞪口呆。
　　林逸身为当今风头最盛的顶流人物，有关于他的事情，场众人自是耳熟能详，他们也都知道盛名之下虚士，林逸既然能够走到这一步，必然有其过人之处。
　　别的不说，实力绝对不容小觑。
　　可即便如此，众人也压根不敢想象，居然有人能够靠着一瞬间的气场对撞，生生把江入雄震晕！
　　要知道，江入雄身为本土兽神殿大祭司，众人之中可是能够跻身一流的存。
　　谁曾想到了林逸面前，连最起码的出手机会都没有，就这么直接倒下去了，彼此之间的实力差距竟真的如此悬殊？
　　实是匪夷所思。
　　一时间，全场所有看向林逸的目光，都带上了深深的忌惮，再不敢有一丝一毫的小觑。
　　这便是强者的待遇。
　　绝对的实力面前，任何的小心思都是白，所有的轻视和嘲讽，都抵不过强者轻飘飘的一眼。
　　径自来至全场中央，与那头忧郁的雄狮正面相对。
　　林逸打量对方的同时，对方也饶有兴致的打量着他。
　　宗赞主动介绍道：“林巨老，这位是忠义神殿大祭司，同时也是我们共同推举的诸神殿首席大祭司，李多磨。”
　　林逸拱了拱手：“久仰。”
　　李多磨回了一礼：“阁下未必听过我的名字，但我对于阁下，却是真的久闻大名。”
　　虽然有着江入雄这个插曲，但彼此言辞之间并半分火药味，显然对于江入雄这个刺头，身为诸神殿首席大祭司的李多磨也是心有不满，不然此刻多少都要替其找回一些场子。
　　不过，他不主动找茬，林逸反而古怪道：“素闻忠义神殿行事以忠义为先，刚刚这位怎么说也是阁下同盟，阁下就不想替他出头么？”
　　众人不由齐齐看向李多磨。
　　他们之所以推举李多磨做诸神殿的首席大祭司，一方面固然是因为他的实力超出众人一截，本身就有着足够的话语权，另一方面，则也是因为忠义神殿的招牌。
　　忠义神殿的人，绝不屑于阴谋诡计，更不会戕害自己人，这是众所周知的常识。
　　这方面，身为忠义神殿大祭司的李多磨，可说是天然的带头大哥人选，至少人品这个方面，母庸置疑。
　　李多磨澹澹笑道：“江兄弟挑衅先，林巨老惩戒后，尺度并半点过分，何况事分小义和大义，眼下联手对付毕重峰乃是大义，不去横生枝节，并不违忠义之道。”
　　一番话听得众人频频点头。
　　倒不是说这话本身多么有道理，而是这话从他的嘴里说出来，天然就令人信服。
　　林逸不置可否的点了点头，直接开门见山道：“不用绕圈子了，你们准备怎么对付毕重峰，总不至于真的把全部希望都寄托我这个外援的头上吧？”
　　李多磨直言道：“毕重峰的情况，想必宗兄弟已经跟林巨老说过了，他如今躲蛇神岛，我们诸神殿的兄弟法大举进入，否则势必会惊动沉睡的蛇神大人。”
　　“不过，我们也准备了一批阵符，可以规避蛇神大人的意念探测，只是数量不多，只能勉强凑齐十张。”
　　以林逸的判断，场众人之中实力最高的李多磨，充其量也就是准顶级巨老的层次，跟毕重峰相比还要差出一。
　　至于诸神殿其他人，自是差出更多。
　　如果毕重峰没有受伤，正面对决胜面绝不超过三成，更别说追捕对方了。
　　倒也难怪他们要想方设法引林逸入局，让他做这个外援，否则以毕重峰身上的巨大价值，诸神殿绝不可能轻易与外人分享，更别说是林逸这个当红的最高董事会巨老了。
　　林逸忽然问道：“阵符能否给我看看？”
　　李多磨一愣，随即并不推拒，直接将一枚阵符递了过来，同时介绍道：“这是我们诸神殿的特产，名为避神符，启用之后，可一个时辰之内规避掉来自外界的意念窥视，包括蛇神大人那样的伪神。”
　　林逸接过来检查了一番，露出一个玩味的表情：“确实是你们诸神殿才能制造出来的特产。”
　　说是防止外界的意念窥视，其实更准确的说，是用来防止神念的窥视。
　　这帮诸神的忠实信徒，却制造出了专门规避诸神窥视的阵符，当真是忠实得紧。
　　周围众人不禁有些尴尬。
　　李多磨却是颇为磊落：“以前我们各家神殿之间多有摩擦，研发出一些对应手段并不为奇。”
　　林逸轻笑一声，扬了扬手中的避神符道：“这东西借我一用，顺便帮我准备一间安静点的密室。”
　　李多磨不明所以，不过还是爽快答应。
　　林逸当即被领到一间密室，女王一脸好奇的跟了进来，看着他手中的避神符：“你该不会想把它彷制出来吧？”
　　对于林逸会炼制阵符之事，她是知情的，也知道林逸这些方面颇有造诣，属于那种不世出的奇才。
　　可是光听名字就知道，避神符的等级必然极高，以诸神殿这么得天独厚的条件，都只能勉强凑出十张，短时间内怎么可能彷制得出来？
　　“试试呗，反正也没什么损失。”
　　林逸微微一笑，随口道：“有些东西看起来门槛很高，可望不可即，可一旦迈过去之后，其实也只是稀松平常。”
　　对于日后注定要跟诸神打交道，而且注定要站对立面的他来说，这避神符可说是打着瞌睡捡到的枕头，论如何都不能错过。
　　女王将信将疑。
　　结果仅仅一炷香后，她脸上的怀疑就彻底变成了震惊。
　　看着面前两张一模一样的避神符，饶是以她的洞察力，也根本分不出丝毫的差异。
　　瞠目结舌了半晌，女王才幽幽冒出一句：“你不去专职干阵符师，真是阵符界的一大损失。”
　　林逸笑了笑，让人将李多磨叫了过来，看着他手上的两张避神符，这位诸神殿首席大祭司的震惊丝毫不比女王来得少，反而犹有过之！
　　好半天，李多磨才回过神来，苦笑道：“这些天我集合了诸神殿全部力量，包括当今最顶级的阵符师，也才勉强成功制造出十张，跟林巨老你一比，简直如萤火碰上皓月，实是不值一提。”
　　不怪他如此震惊，这事要是传出去，整个陆上神国都得惊掉一地的下巴。
　　实力修为上面，林逸就已是公认的怪物了，谁能想到阵符一道，他的怪物程度竟还要超出百倍！
　　其实此之前，林逸对于阵符炼制虽然有着不俗的天赋，但也远没到这么夸张的程度。
　　之所以能够像眼下这般信手拈来，其实还是因为新世界的缘故。
　　身为从到有创造出了新世界的主人，新世界的每一分演化，都能增加他对世界本质的认知。
　　现如今的林逸，虽说还不足以像传说中的造物主那般凭空造物，可对于各种物质的认知层次，足以生生甩出整个陆上神国十条街！
　　类似避神符这种，即便顶级阵符师眼中都比复杂艰深的杰作，他的眼中，其实一目了然。
　　甚至于，还看出了几分粗糙。
　　林逸直接道：“给我准备一些材料，我现赶工制作一批出来，确保万一失。”
　　“好！”
　　李多磨大喜，当即命人送了一大堆阵符材料过来，品质都是顶级。
　　他也清楚，接下来的这趟蛇神岛之行，即便有了林逸这个外援，如果去的人手不够多，依旧极有可能功亏一篑。
　　唯有诸神殿一众高手大举进入，形成整体实力层面的绝对碾压，才有机会重新拿下毕重峰。
　　这一幕，虽然没有大肆宣扬，但还是很快就诸神殿众人之中流传开来。
　　某隐蔽处。
　　宗赞左右查探再三，确保人窥视后，手中悄然捏碎一枚阵符。
　　阵符的能量遁入虚空之中，很快便与另一头的某股气息形成呼应。
　　若是林逸场，绝对第一时间就能感应出来，这股气息的源头，赫然正是他们接下来将要面对的毕重峰！
　　……
　　孔家书房。
　　孔圣临看着面前凭空浮现的信息，沉默不语。
　　信息来自明面上已经失踪的毕重峰，大意是，眼下他有一个对付林逸的绝佳机会，同时还有一桩天大的机缘愿意一同分享，而他孔圣临所要做的事情，便是合适的时机过去帮场，确保万一失。
　　毕重峰不会轻易出事，这一点他早有预料。
　　之前郑重其事的将所有巨老召集起来，其实最主要的意图，是做给外人看，给自己摘清关系。
　　如今毕重峰突然找上自己，他虽然有些意外，但也情理之中。
　　毕竟，对方要对付的人是林逸。
　　“为什么是林逸呢？”
　　这才是孔圣临百思不得其解的地方。
　　毕重峰这次从内王庭出来，必然有重要任务身，可论怎么想，他都想不出来林逸这么一个新近崛起的人物，会跟内王庭扯上什么关系？
　　亦或者，这根本就是毕重峰的私事？
　　但还是那个问题，林逸与他之间并没有发生过任何实质交集，孔圣临实想不出毕重峰盯上林逸的理由。
　　若说毕重峰这么做，只是单纯为了助他一臂之力，鬼都不信。