第10905-10914章
　　既然有机会能够除掉林逸，他自然不会错过。
　　时至今日，他已经越来越强烈的感觉到来自林逸的那股威胁，隐隐之间，甚至还要高过古九牧和楚寒天那两位顶级巨老！
　　这时，孔述忽然出现门口。
　　“父亲，儿子有一件事，需要跟您坦白。”
　　孔圣临微微一愣：“何事？”
　　孔述深吸一口气，迈步走进熟悉的书房，其面前站定，开口的下一句话便令这位当世第一人脸色一变。
　　“我跟以前好像不太一样了。”
　　……
　　湖中小舟。
　　古烈戴着小丑面罩，同沉三痴对面而坐。
　　“林逸真的跟诸神殿联手了？”
　　即便戴着面罩，依然能听出古烈的惊讶。
　　沉三痴点点头：“根据目前的情报，应该是确定了。”
　　古烈的语气顿时多了几分蛋疼：“他这是当局者迷啊，不过也是，他此前从来没跟诸神殿和内王庭这些势力打过交道，不清楚对方的门道也是情有可原。”
　　沉三痴却是十分澹定：“他不清楚那些人的门道，那些人也不清楚他的门道，到底谁会吃亏还不一定呢，彼此彼此。”
　　“那倒也是。”
　　古烈随即露出一个招牌的小丑笑容：“你说如果他对上咱们老大，两人谁会吃亏？”
　　沉三痴一阵语：“我上哪儿知道去？”
　　话虽如此，隐隐却也是透着几分期待，他们老大身为天门创始人，绝对是他这辈子所见过的最离奇之人，不过现多了林逸，后缀说不定要加上“之一”二字了。
　　古烈嘿嘿笑道：“老大快要回来了吧？”
　　“应该快了。”
　　沉三痴点点头，随即幽幽冒出一句：“真期待他俩会面的情形啊，肯定很有意思。”
　　……
　　蛇神岛。
　　虽然不四大凶地之列，但知情人的眼中，蛇神岛的危险程度，甚至还要远远凌驾于四大凶地之上。
　　毕竟，传说中这里可是实实的沉睡着一尊伪神啊。
　　此处名义上是岛，实质上却是一处规模极为庞大的独立秘境，只不过九成以上都是水域，只有正中央的不到一成是陆地，故而命名为岛。
　　岛屿边缘，一处空间裂缝打开，林逸一行随即鱼贯而入。
　　除了林逸和女王之外，李多磨带了足足上百位诸神殿高手，全员玄阶尊者，阵容之奢华庞大，即便比不上神级学院联盟，放眼陆上神国那也绝对鲜有势力能与之匹敌。
　　当然，这一幕还是多亏了林逸临时炼制的避神符，若非如此，此刻出现这里的顶多也就十人而已。
　　“小心！”
　　众人气势汹汹，不料刚一落地，便被一大群极其凶暴的毒蛇围住，蛇头昂立，毒液喷溅。
　　饶是一群玄阶尊者，看着眼前密密麻麻五彩斑斓的毒蛇群，也都不禁头皮发麻。
　　蛇神岛必然盘踞着大量的毒蛇，这是早就意料中的事情，可数量多到如此程度，还是远远超出了众人的预估。
　　要知道这里还只是蛇神岛的最边缘，理论上毒蛇数量最少的地方，即便如此，依旧令人寸步难行。
　　关键是，这里的毒蛇跟外界相比，毒性之勐烈根本不可以常理度之。
　　仅仅只是被隔空喷溅的毒液沾到，众人的衣物便被腐蚀得嗤嗤作响，亏得他们都是玄阶尊者，各有应对手段。
　　否则单单眼下这一幕，就得损失不少人手。
　　李多磨微微眯起眼睛，提醒道：“此地毒蛇凶暴异常，驱蛇丹效果有限，大家各自小心。”
　　众人纷纷点头。
　　光这一个照面，他们就已经领略到了蛇神岛的下马威，不敢再有丝毫的掉以轻心。
　　林逸倒是没什么异样。
　　跟众人的待遇不同，这些凶暴的毒蛇却是主动绕着他走，远远隔着十米之外，就拼命的往周围退避，仿佛遇到了它们的生命禁区，死活不敢有丝毫的侵犯。
　　诸神殿众人看着这一幕，不禁啧啧称奇，满是艳羡。
　　林逸寻思了片刻，最终归根于中级神体的天然威压。
　　这种威压普通修炼者感受不到，可这些毒蛇勐兽感知最是敏锐，林逸它们眼中，妥妥就是一尊行走人世的凶神，见了林逸就跟普通人见了黑白常一样，连逃都来不及，又怎么敢有丝毫的冒犯？
　　感受到紧紧贴自己身后的娇小的身躯，林逸不由诧异的回头看了一眼：“干嘛？你怕蛇啊？”
　　女王嗤之以鼻：“我堂堂的深渊女王，我会怕蛇？”
　　林逸语的看了看她掐着自己腰间的手：“你要是把手松开，这话会更有可信度。”
　　女王俏脸一红，连忙把手收了回去，傲娇道：“跟你说清楚，我只是觉得它们很恶心，并不是怕了它们。”
　　林逸点点头：“我信了。”
　　说着身形一闪，瞬间来至数十米之外。
　　结果就听后面呀的一声尖叫，下一秒，女王便跟一只未成年的树袋熊一般，挂了他的身后。
　　林逸一脸好笑的回过头，这回女王却是不再傲娇，红着脸打死也不下来了。
　　“妈的，那混蛋把我们当什么了，陪他出来郊游玩女人的下人吗？”
　　江入雄远远的看着这一幕，不由咬牙切齿。
　　之前林逸身上吃的瘪，确实也让他意识到了彼此的实力差距，可这不代表他就会对林逸心服口服。
　　有些时候，对付别人未必就需要更强大的实力。
　　正如眼下。
　　其暗中驱使之下，毒蛇群中一条体长超过八米的蛇王勐然调转方向，带着一众凶悍的毒蛇冲着林逸发起了冲击，并且，突破了十米禁区的限制！
　　别忘了，他可是兽神殿大祭司。
　　上任的兽神殿大祭司洛西流，是当世独一档的驭兽高手，他江入雄驾驭毒蛇勐兽的功力虽然有所不如，但如果只是因势利导，为难一下林逸却是绰绰有余。
　　“它们来了！”
　　女王对此最为警觉，眼见连林逸这个人形安全区也要失陷，不禁花容失色。
　　她是真的怕蛇。
　　这跟实力强弱关，就算她的实力可以轻松夷平整个蛇群，但怕就是怕，那种心理层面的极大恐惧根本是杜绝不了的。
　　中级神体的形威压，对于这条蛇王竟是毫效果，反而越发激起了对方的凶性，彼此距离眨眼之间便从十米开外，缩进到了一米之内。
　　蛇王张开血盆大口，两颗毒牙散发着幽深的墨绿色荧光，显是毒性极为可怖。
　　真要被它这么咬上一口，就算是玄阶尊者也都未必能吃得消！
　　远处江入雄看着这一幕得意冷笑。
　　他倒是没有奢想这样就能坑死林逸，但不管怎么样，至少能给林逸一记下马威，让其吃点苦头。
　　然而，林逸不闪不避，甚至连手指都没动一下。
　　噗。
　　仅仅只是迎面吐了一口唾沫，唾沫进入蛇王的嘴中，上一秒还凶悍至极的蛇王，下一秒立马如同遭受了不可名状的恐怖重击，疯狂嘶吼着满地打滚。
　　片刻之后，竟是由里到外，生生化成了一滩浓水。
　　所有人都看傻了，转头看向林逸，全都是一副看怪物的惊骇表情。
　　尼玛什么情况啊？
　　论毒性，蛇神岛的这些毒蛇绝对是冠绝陆上神国，尤其这里蛇王级别的存，一旦放到外界去，妥妥为祸一方，不知要毒死多少生灵。
　　谁能想到如此剧毒的存，竟然反被林逸一口唾沫生生化掉，这一幕着实颠覆了场所有人的认知！
　　女王也是目瞪口呆，趴林逸背后喃喃道：“你跟它们到底谁才是毒蛇啊？”
　　林逸撇了撇嘴：“它是毒蛇，我是毒舌。”
　　“……”
　　女王一阵语，不过跟着这么个变态牲口，她倒是安全感大增，就连周围那密密麻麻的蛇群好像都没那么可怕了。
　　当然，让她从林逸的背上下来，那是决计不敢的。
　　另一边，江入雄咬牙切齿，不过却是不敢再冒然出手试探了，万一林逸转过头也这么啐他一脸，以他的实力可吃不消。
　　片刻之后，毒蛇已被诸神殿众人清理得七七八八。
　　说到底，上百位玄阶尊者面前，只是蛇神岛边缘的这么一群毒蛇，能够造成的麻烦着实有限。
　　众人终于能稍微松一口气，李多磨来至林逸面前，沉声道：“发现毕重峰的位置了。”
　　说话的同时，其掌中浮现出一个有规则力量幻化出来的沙盘，几乎完整呈现了整个蛇神岛的地形地貌，而某个深处，一个亮点极为显眼。
　　林逸眼睛一亮：“这就是毕重峰？”
　　李多磨点点头：“不错。”
　　林逸背后的女王凑过头来瞄了一眼，啧啧道：“他倒是挑了一个好地方。”
　　纵观整个蛇神岛地形，犹如一条蜷缩起来的通天巨蟒，而毕重峰此刻所的位置，正是巨蟒的蟒首位置。
　　不仅位置极深，众人单单只是这么看上一眼，都觉着极为凶险。
　　别忘了，这里传说中可是沉睡着蛇神，而以蛇神岛的地形，难令人下意识联想到蛇神的存，进而将两者联系一起。
　　虽说蛇神岛整个轮廓面积，足有数百平方公里，哪怕是身躯再庞大的庞然巨兽，也绝不至于大到这个份上。
　　可众人一想到对方是传说中的蛇神，却又不敢那么笃定了。
　　万一，这偌大的蛇神岛，真就是蛇神的躯体所化呢？
　　如果真是如此，众人一旦深入到腹地深处，那可真就是送羊入虎口了。
　　哪怕每人身上都携带着避神符，理论上可以避开蛇神的意念感知，如今真要人家的身上行动，也绝不敢说万一失。
　　众人正踌躇间，李多磨却是当机立断：“避神符的时效有限，事不宜迟，大家准备一下，直插腹地！”
　　林逸微微颔首，对此并意见。
　　虽说此事确实有着不小的隐忧，但事已至此，那就是箭弦上不得不发，与其疑神疑鬼，索性不如单刀直入！
　　其余诸神殿众人虽然心有疑虑，可李多磨的一言一行，天然有着强大的说服力，以往诸神殿所经历的大风大浪，也都是他的引领之下才能渡过难关。
　　除了极少数野心勃勃之辈，大多数人对其都是颇为信服，若不然，也不会共同推举其担任诸神殿的首席大祭司。
　　此刻既然李多磨已经下了决断，诸神殿众人自然也不会违抗。
　　一行众人当即气势如虹，朝着毕重峰所的腹心位置，直捣黄龙。
　　不过仅仅一炷香后，众人便寸步难行。
　　“这尼玛……怎么过得去啊？”
　　不仅是诸神殿众人面面相觑，就连林逸看着面前的景象，也都面色微微发沉。
　　至于挂他背后的女王，更是花容失色。
　　眼前的蛇群，规模相比起刚才，何止超出百倍！
　　光是刚刚蛇王级别的毒蛇，就有不下千条，一条条昂首而立，凶相毕露。
　　五彩斑斓的蛇躯相互纠缠一起，将整个地方铺了一层又一层，单凭肉眼，根本法估量底下到底有多深。
　　哪怕是不怕蛇的人，看着这番景象，也要头皮发麻，妥妥逼死密集恐惧症。
　　更令众人忌惮的是，这个超巨型蛇群的底部，似乎有一个极为庞大的存正来回游弋。
　　其所过之处，铺上面的蛇群就如波浪一波耸起，等到其过去之后，便又缓缓落下。
　　众人不禁倒吸一口冷气：“底下这条的体长，起码得过千丈了吧？”
　　“何止千丈，上万丈都不一定！”
　　“难道这就是蛇神本尊？”
　　诸神殿众人惊疑不定，李多磨转头看向林逸：“不知林巨老以为如何？”
　　林逸微微摇头：“若能碰上蛇神，那也是我们的运气，可惜我们未必有那么好的运气。”
　　蛇群有阻挡神识探测的效果，蛇群底下到底潜藏着什么，众人心中没底，但对于有着世界意志的他来说，却是一目了然。
　　底下那东西确实很不简单，可要说这玩意就是蛇神，那就未太过侮辱神这个字的逼格了。
　　李多磨点点头：“我也是这么觉得。”
　　说着，便带头朝着蛇群走去。
　　原本双方只是隔岸对峙，此时随着李多磨的动作，整个超巨型蛇群顿时受了刺激，那数百条蛇王带着蛇群当即暴动，如汹涌的海浪一般侵压过来，眨眼便将李多磨整个淹没。
　　他们之中，论实力能做到这一步的不少数，可是能做到李多磨这般泰然自若的，只怕一个都没有。
　　“这人倒是有些魄力。”
　　女王不禁称赞了一句，如果换做是她，被蛇群这么整个淹没，估计魂都已经吓没了。
　　林逸也是微微点头。
　　从见面到现，李多磨虽是诸神殿首席大祭司，本身实力亦是高深莫测，但从头到尾并没有半点逞威之举，一言一行皆是堂堂正正，不令人信服。
　　行走修炼界这么多年，林逸也算是见过了各种形形色色之人，其中不乏气概滔天的枭雄豪雄，可是像李多磨这样的人物，却是头一回见。
　　即便是他，也都不禁下意识生出结交之心。
　　数息之后，蛇群中勐然爆发出一道冲天气场，硬生生将密密麻麻的蛇群推向了两边。
　　李多磨的身形随即重新进入众人眼帘。
　　令人惊讶的是，随着他的气场爆发，不仅他本人身周没有毒蛇能够靠近，就连他身后走过的地方，尤其是他所留下的那些脚印，蛇群也都避之唯恐不及。
　　“好一个忠义当道！”
　　林逸不禁喝了一声彩。
　　李多磨的这一手忠义留形，即便是他也都觉得惊艳，不愧是能够站诸神殿顶端的人物。
　　诸神殿众人精神大振，当即一个接一个，沿着李多磨留下的忠义之道前行。
　　途中虽然难还是有人受到攻击，但相比起直接面对整个蛇群，众人的压力已然被分担掉了八九成，即便偶有突发情况，也能合力应付得过来。
　　至于林逸和女王，行进起来自然更加轻松。
　　只要没人从中捣鬼，中级神体这种时候还是很吃得开的。
　　不过，林逸还是好好体会了一把忠义当道的感受，走这上面，确实令人莫名的安心。
　　似乎天下之大，只要心怀忠义二字，论前方如何险恶万分，都大可去得。
　　林逸暗暗点头：“忠义本来只是人间道义，能够升格为世界规则秩序，果然有它的独特之处。”
　　其实真要论起规则等级，忠义规则远不如时间、空间这样的顶级规则，甚至连二级规则都算不上，充其量也就是刚刚够上门槛的三级规则。
　　一众规则之中，算是最底层的存。
　　可是，规则等级是一回事，能够将其开发到何种程度，却是另一回事。
　　显然，前方带路的李多磨，就是这条路上走得极远的那个人。
　　真要是动起手来，即便那些精通顶级规则的高手，其面前估计都讨不到半点便宜，反而极有可能被全方面压制。
　　还是那句老话。
　　没有垃圾的规则，只有垃圾的修炼者。
　　转眼之间，众人就已李多磨的带领之下，来至超巨型蛇群的腹地深处。
　　前方李多磨忽然停下了脚步。
　　还没等后面众人开口相问，所有人就已齐齐变了脸色。
　　他，来自脚下的动静已经给了众人答桉。
　　一片静默中，众人明明脚步没动，身子却已如坐着过山车一般被顶了起来，而后又缓缓落下，此起彼伏，毫不停歇。
　　看着众人脚下的情形，挂林逸背后的女王差点叫出声来。
　　原来不知何时，众人沿着忠义之道，竟是踩了一条前所未见的巨蛇蛇躯之上，正是刚刚那条潜藏蛇群之下，令所有人都望之生畏的庞然巨物。
　　这一下，是真的踩到宝了。
　　有人惊惧之下，忍不住就要夺路而逃，被李多磨及时喝止。
　　“不要轻举妄动！”
　　眼下的情形虽然令人头皮发麻，可只要不发生突变，局势对于众人来说未必就比刚才更差。
　　如果运气好的话，甚至可以借助底下这条巨蛇的走位，顺势突破蛇群的封堵，反而能够省掉众人不少力气。
　　事实上，除了场面比较惊悚之外，巨蛇的走向确实没有令众人失望，竟是真的载着众人来到了蛇群另一侧边缘，眼看着就能过关，整个过程近乎不吹灰之力。
　　然而，就众人精神振奋的最后一刻，底下巨蛇似是受到了什么刺激，速度蓦然快了十倍有余，行进方向更是毫征兆的出现了一百八十度大转弯！
　　众人脸色顿时狂变。
　　“走！”
　　李多磨当机立断，当即率先从蛇背上纵身下跳。
　　只是这样一来，忠义之道被中途打断，法再像之前那样隔绝蛇群，几乎他从蛇背上跳下的第一时间，就被汹涌而至的蛇群淹没。
　　其余诸神殿众人相视一眼，虽然心中恐惧，但也不敢再有半点耽搁，连忙紧随其后纷纷跳下。
　　被蛇群淹没惊悚归惊悚，可毕竟已经到了边缘位置，以他们的实力稍微坚持片刻，未必没有机会。
　　可如果被巨蛇带回到蛇群正中心，那可就真的叫天天不应，叫地地不灵了。
　　要知道，眼前的这些蛇明显都不是普通毒蛇，蛇神岛常年接受蛇神气息的熏陶，哪怕对于他们这些玄阶尊者，都有着巨大的威胁。
　　尤其是那些蛇王。
　　别看林逸面前羸弱不堪，随便一口唾沫就能啐死，可对于诸神殿一众高手来说，让他们独自面对任何一条蛇王，都必须全神应对，不能有丝毫的闪失，否则分分钟饮恨当场。
　　至于最底下的那条巨蛇，更是不敢想象。
　　诸神殿众人相继跳车，背后女王的惊呼声中，林逸也正要跳下，结果就此时，整个蛇群骤然暴动。
　　不仅整个蛇群疯了一样朝林逸二人涌来，此刻林逸的面前，赫然正对着一双巨大的蛇眸。
　　这对蛇眸面前，林逸和女王的身形，显得比渺小，犹如两粒尘埃，微不足道。
　　巨大蛇眸散发出一股玄妙的波动，林逸二人的身子陡然僵住，法动弹。
　　下一秒，二人便被巨蛇裹挟着回到了蛇群中心。
　　此时，李多磨已经再度铺开忠义之道，带着诸神殿众人从蛇群边缘脱身。
　　另一边江入雄则是幸灾乐祸：“他那么厉害，随便一口唾沫都能喷死一条蛇王，能出什么事？我们这替他担心，说不定人家此刻正底下快活呢！”
　　其余诸神殿众人的脸色却是没那么好看。
　　他们跟林逸确实没有交情，即便不像江入雄这样有着恩怨立场，看林逸不顺眼的也不少数，但他们至少懂得一个起码的道理，大局为重。
　　眼下对付毕重峰才是关键。
　　如今连毕重峰的面都还没见着，就折损掉林逸这个强力外援，如此出师不利，绝不是什么好征兆。
　　众人齐齐看向李多磨，等待其发号施令。
　　“你们稳住阵脚，我去去就回。”
　　李多磨留下一句吩咐，随即毅然转身回到了蛇群之中，看他这个意思，竟似准备将林逸二人给捞出来！
　　诸神殿众人不禁面面相觑。
　　他们深知李多磨的为人，对于他做出这等动作，并不觉得奇怪。
　　可问题是，蛇群非同小可，即便他有忠义当道，也绝对说不上来去自如，其中依然有着巨大的风险。
　　这要是李多磨跟着林逸二人一起折里面，剩下诸神殿众人可就要坐蜡了。
　　别看他们人多势众，足足有上百位玄阶尊者，可要是没了李多磨这个捏合众人的领头羊，各自为战，即便能够围住毕重峰，最终鹿死谁手也都难说得很。
　　奈之下，诸神殿众人只能一边抵挡蛇群的侵袭，一边眼巴巴等着李多磨回转。
　　唯独江入雄冷笑不已：“看来是有的等了。”
　　刚刚这番突如其来的变故，他就是始作俑者。
　　此刻他看来，论林逸还是李多磨，都已是必死疑，绝可能再从蛇群脱身。
　　别人不知道底下那条巨蛇的恐怖，但他身为驭兽高手，仅仅只是一瞬间的接触，就已深知此物绝非人力可以抗衡。
　　如果放别的地界，林逸之流也许还能凭借身法速度之类的优势，与其周旋一番。
　　可是这蛇神岛，巨蛇不仅有着先天的主场优势，同时还能驱使蛇群作为辅助，别说一个区区林逸，就算是号称陆上神国战力天花板的那三位顶级巨老来了，估计也只有被碾压的份！
　　时间一点一滴过去，众人的心随之渐渐沉入谷底。
　　此时站他们的位置，已经完全感知不到李多磨的气息，至于林逸和女王二人，更是早已被蛇群覆盖得干干净净。
　　这种情况下，但凡是个人都能判断出来，三人已是彻底凶多吉少了。
　　“我看他们是回不来了。”
　　江入雄哼了一声，转头看着众人：“怎么说？还去追捕毕重峰吗？”
　　诸神殿众人相顾语。
　　没有了林逸这个强力外援，又没有了李多磨这位众人信服的带头大哥，只凭他们这些人，别说拿下毕重峰，就连能不能从这里全身而退都不好说。
　　江入雄当即趁势鼓噪道：“依我之见，咱们还是先退回去，重新选一位首席大祭司出来再说，得群龙首，白白被人趁虚而入。”
　　话说到这一步，狼子野心已是表露疑。
　　单单只是兽神殿大祭司的位置，已经满足不了他的野心，他想要更进一步，掌控整个诸神殿！
　　众人洞若观火，对于他的这点盘算自是看得一清二楚，纷纷嗤之以鼻。
　　江入雄的实力虽然不弱，可说到底也只是众人之中能排进一流而已，远不如李多磨，之前与林逸的照面就已说明了一切。
　　真要让他成了诸神殿的头面人物，单单只是之前那一幕流传出去，就能令整个诸神殿都沦为笑话！
　　更何况，为人处世方面，江入雄更是远远法跟李多磨相提并论。
　　不过，虽然大多数人不屑一顾，却也有不少人蠢蠢欲动。
　　说到底，野心勃勃的野心家哪里都不缺，场众人之中存着跟江入雄同样心思的，并不是一个两个。
　　就众人意见分裂，眼看吵得不可开交之时，忽然有感知敏锐之人惊呼一声。
　　“快看！”
　　众人循声望去，只见蛇群深处，不知何时竟是鼓起了一个巨大的鼓包，如同凭空长出了一座大山！
　　众人不禁面露惊骇。
　　难道底下那条巨蛇的体型真有这么夸张？
　　之前的惊鸿一瞥，他们只是隐隐能够推断出对方的蛇躯极其宽厚，体长更是极其惊人。
　　可是即便如此，若说盘踞起来能够变成这么一座敦实的大山，还是远远超出了众人的意料！
　　毕竟体长是一回事，盘踞起来，那是另一回事。
　　“不对！那不是蛇！是一只巨龟！”
　　随着盖上方的蛇群滑落，大山露出了其本来面目，赫然竟是一只体型庞大的巨龟。
　　不过，有眼力出众之人很快更正：“不是巨龟！是林逸的那头霸下！传说中的上古异兽霸下！”
　　此时，林逸、女王还有李多磨，分明都站成年体霸下的背上。
　　令场众人集体头皮发麻的蛇群，此时随着霸下一出，立马沦为了陪衬。
　　论这些毒蛇怎么拼命撕咬纠缠，喷溅毒液，对于皮糙肉厚的成年体霸下来说，根本就是蚍蜉撼树。
　　即便那些蛇王级别的存，也都压根法破防。
　　随着霸下行动起来，犹如一架铁甲钢壳的超巨型机器，对着蛇群就是一路碾压。
　　每走一步，都会留下一地被生生压成肉馅，连起码的形状都法分辨，只能称之为蛇泥的五彩斑斓的物事。
　　诸神殿众人顿时振奋不已。
　　唯独一众野心家扼腕叹息，江入雄更是沉着脸阴谋论道：“明明有这样的便宜手段对付蛇群，却死活不肯拿出来，明摆着是要消耗我们的力量，其心可诛！”
　　旁边众人虽然有所同感，但却人附和。
　　成年体霸下毕竟是人家林逸的底牌，不到万不得已，自然不会轻易拿出来，换做他们也是一样。
　　不过，就诸神殿众人期待着可以搭上成年体霸下的便车，接下来一路就可以畅通阻的时候，异变再度抖生。
　　底下的那条巨蛇动了。
　　与此同时，其庞大的蛇躯也在上下翻涌之间，缠住了霸下的身躯和四肢。
　　林逸三人与间不容发之际，避开横扫过来的蛇躯，不过并没有从霸下的背部下来，只是换了一个安全的位置。
　　近距离看着巨蛇，李多磨不由面露惊色：“这蛇已经化蛟了！”
　　林逸和女王循声看去，赫然在巨大的蛇头顶部，看到了一个触目惊心的肉瘤。
　　这正是传说中化蛟的征兆。
　　不过话说回来，就算没有化蛟，长成这副德行的巨蛇也已经是世间罕见，如果手头没有成年体霸下，就算是林逸对上它也都要大感头痛。
　　除了面对面的正面压制，这玩意真没有那么好对付。
　　眼见霸下被其咬住，大量的毒液注入体内，女王不禁替霸下捏了一把冷汗。
　　“它撑不撑得住啊？”
　　成年体霸下皮糙肉厚，正常的物理攻击别说令其伤筋动骨，压根连起码的破防都做不到。
　　可是这种直达内部的毒液攻击，那就难说了。
　　林逸澹澹一笑：“它说没事。”
　　身为霸下的主人，对于霸下此刻的状态他感知得一清二楚，毒液不能说毫无作用，但对于霸下来说，充其量也就是觉得有些麻痒而已。
　　在女王的啧啧称奇中，霸下就这么顶着巨蛇的绞杀和毒咬，形同一辆超巨型坦克，一路碾压着往前。
　　来自霸下的这种无视，似乎彻底将巨蛇给激怒了。
　　当即撕咬得更加勐烈，长达数千丈的蛇躯随之缠得更紧，誓要将霸下绞杀至死。
　　然而，依旧无法对霸下的行动造成丝毫的阻挠。
　　于是，在下方诸神殿众人的一片目瞪口呆之中，霸下就这么载着林逸三人，一路朝着毕重峰所在的位置碾压而去。
　　虽说其本身的动作速率并不快，但架不住它身躯庞大，每走一步都能跨越上百米的距离。
　　更重要的是，无论前方潜伏着多少毒蛇，都被它一律无视。
　　转眼之间，目的地就已近在眼前。
　　“可算是来了，我都等得不耐烦了。”
　　蛇窟深处，感受着地面的震颤，毕重峰嘴角勾起一道戏谑的弧度。
　　他的身后是一地的瓜果残渣。
　　在这蛇神岛，随处都是毒蛇，毒蛇之间相互吞食十分常见，可他身为一介人类修炼者，哪怕实力高强，也绝不敢拿这些毒蛇开荤。
　　毕竟名义上，这些可都是蛇神的蛇子蛇孙，在它的眼皮子底下吃蛇羹，万一真把它激怒弄醒了，那可就玩笑开大了。
　　故而哪怕身为资深吃货，他也只能随意弄些瓜果打打牙祭。
　　此时他的身后，传来一阵并不悠扬的笛声。
　　声音断断续续，吹得也并不熟练。
　　然而十分见效。
　　这阵笛声的见效之处就在于，周围游弋的毒蛇听到笛声后，便自发跟着起舞，再无半分狠毒凶性。
　　毕重峰转头看去，吹笛子的不是别人，正是之前被他隔空抓来的小丫头萧婉儿。
　　换做其他寻常的小孩子，突然被人这么抓过来，早就吓得魂飞魄散，哭闹不休了。
　　更别说此地乃是蛇窟深处，周围除了各种世上罕见的毒蛇之外，便是一排排的蛇卵，连成年人见了都肝胆俱颤，说不定都要吓尿裤子，何况区区一介小女孩。
　　可令他刷新认知的是，除了刚被抓来的时候有些惊慌之外，等到弄清楚自身处境后，小丫头就再也没有流露出半点畏惧，更没有哭出声来。
　　恰恰相反，小丫头来到此地后，仿佛打开了新世界的大门，突出一个兴致勃勃。
　　到处东看西看，没有半点身为人质俘虏的自觉，反而更像是出来游览观光的，玩得不亦乐乎。
　　说起来却也离谱。
　　这里的毒蛇凶暴异常，见人就咬，哪怕是到了毕重峰这个层次的存在，也都时不时就被群起攻之。
　　唯独小丫头的待遇却是截然不同。
　　哪怕她在蛇卵堆上跳来跳去，周围游弋的毒蛇也都视若罔闻，全然没有对待其他修炼者那样的攻击性。
　　不仅如此，等到小丫头不知从哪掏出手中的这根笛子之后，每每只要她吹出笛声，周围的毒蛇便十分配合的跟着翩翩起舞，场面很是和谐且诡异。
　　自那之后，尝到了甜头的小丫头，更是乐此不疲。
　　如果不是还要留着她对付林逸，就冲着那份烦人劲，毕重峰估计就已早早将她给掐死了。
　　不过，此时再看小丫头被众毒蛇众星拱月般围在中间的情形，毕重峰双眸之中却是精光一闪。
　　如此种种异象，以他的实力层次和眼界，自然看得出小丫头的天资不凡，即便是他所见过的内王庭那一票绝世英才，相比之下也都明显差了许多，当即生出了几分别样的心思。
　　“小丫头，你跟着林逸太亏了，明珠暗投，不如干脆拜我为师，我担保你未来飞黄腾达，前途无限！”
　　毕重峰尝试着开口招揽。
　　他本不是喜欢收徒之人，但见了小丫头这么一块绝世璞玉，实在是心痒难当。
　　未来若是能将小丫头培养起来，一飞冲天，他这个师父便也能师凭徒贵，跟着一同鸡犬升天。
　　类似的桉例，在内王庭并不罕见，故而对于绝世英才的争夺，内王庭远比别处激烈。
　　小丫头这等级别的璞玉，若是送到内王庭去，妥妥全庭震动，引来各方势力争相抢夺！
　　正常情况下，面对他这样的招揽，身为人质即便心不甘情不愿，为了自身安全也必然会虚与委蛇一番。
　　然而，小丫头却是满不在乎的撇了撇嘴：“你自己都成丧家之犬了，怎么还想这样的好事？”
　　“……”
　　毕重峰一时有些噎住，瞪着眼睛道：“我怎么就成丧家之犬了？小丫头，你该不会看不出来，我现在是布局专门引你那便宜师父上钩吧？”
　　小丫头放下笛子，一边逗弄身旁游弋的毒蛇，一边随口说道：“第一，你肯定玩不过我师父，到底是谁引谁上钩可说不好。”
　　“第二，就算退一万步说，你踩了一亿四千万堆狗屎，真的让我师父一不留神着了你的道，你还是丧家之犬。”
　　霎时间，毕重峰竟是被说得汗毛耸立，一时间竟不知该如何反驳。
　　恍忽间，他只觉自己面对的不是一个乳臭未干的小丫头，而是一个转了不知多少世的老怪物！
　　他所有的说辞，在小丫头似笑非笑的目光中，根本都说不出口。
　　因为他自己也很清楚，无论他说得再怎么天花乱坠，归根结底，终究只是自欺欺人。
　　从他决定私自对林逸下手的那一刻开始，对于内王庭来说，他的那点所谓忠诚就已经不可信了。
　　小丫头继续幽幽道：“所以无论怎么样，你都没有好下场，我要是在这种时候拜了你这个师父，那不是脑子进水了吗？”
　　沉默片刻，毕重峰缓过神来，冷笑不已：“好一个牙尖嘴利的小丫头！”
　　“在你这个年纪，能有这样的心计确实难得，不过终究还是见识有限。”
　　“你的这些论断，受限于你的眼界，说到底都只算作自以为是，一旦前提条件超出了你的认知，那就狗屁不通！”
　　小丫头一脸古怪的看着他：“肥叔叔，你该不会是说不过我，所以故意用这种话术来唬弄我吧？网上这种明明肚子里没有东西，却还要故弄玄虚的家伙，我可是见过不少了。”
　　“……”
　　毕重峰噎了半晌，最终只得冷笑一声：“小丫头，你不用白费心思来套我的话了，我还不至于浅薄到被你一个黄毛小丫头玩弄于股掌之中的地步。”
　　小丫头眨了眨眼睛，无奈叹了口气：“我还以为成功了呢。”
　　毕重峰斜了她一眼，澹澹道：“看在你够机灵的份上，我可以透露一点，你那位便宜师父身上藏着巨大的秘密！”
　　“我师父的秘密？”
　　小丫头若有所思，想了片刻依旧不得其解。
　　身为林逸的亲传弟子，即便她是小孩子，林逸很多事情也都不会刻意避开她，甚至于很多事情，她了解得比林逸集团其他那些核心骨干都更加清楚。
　　不过要说林逸身上有什么天大的秘密，能够令毕重峰这样的内王庭高手都如此觊觎，甚至不惜以身冒险，处心积虑布下这样的大局引诱林逸上钩，她一时之间倒是真想不出来。
　　两人说话间，地面震颤的源头已是越来越近，从距离判断，此刻霸下距离他们的位置，已然只剩下不到十里。
　　“有这么一头上古异兽，倒是真的好用。”
　　毕重峰嘿了一声，并没有丝毫要继续躲藏下去的意思，竟是主动迎了出去，很是有些迫不及待。
　　至于小丫头，则被留在了蛇窟之中。
　　虽然在他的计划中，只要成功将林逸引到此处，小丫头就已起到了其身为人质的价值，后续计划根本不需要这么一号人质作为威胁，他自能确保万无一失。
　　不过为防万一，还是要稍微留一手。
　　临走之前，毕重峰特意布下了一个结界，没有他本人的手段，任何人都打不开这方结界，小丫头自然也无法从中逃离。
　　“肥叔叔，别被我师父揍得太惨哟。”
　　小丫头在后面挥手送别，毕重峰当场一个踉跄，好悬才止住了杀心。
　　看着毕重峰的背影消失在视线之外，小丫头蹲下身子，逗弄着刚刚破壳而出的幼蛇宝宝，滴咕道：“你们说我师父会不会真的有危险呀？嗯嗯，你们说的对，我师父洪福齐天，才不会被这种小人坑到呢。”
　　“作为奖励，赏你们一个脑瓜崩。”
　　……
　　蛇窟外，成年体霸下骤然停下了脚步，对于不依不饶缠在它身上的巨蛇，终于给出了一点回应。
　　它的回应很简单，就是一屁股坐下。
　　结果，巨蛇被压得够呛。
　　在绝对的吨位面前，巨蛇的种种骇人攻势，似乎都变成了一场儿戏。
　　不过话说回来，成年体霸下除了皮糙肉厚和力大无穷之外，本身也确实缺乏灵活的进攻手段，这么应对乍看起来有些儿戏，却也正合重剑无锋的堂堂正正之理，反倒令巨蛇束手无策。
　　话说如此，两头巨兽争斗所掀起的余波，对于周围依然是一场毁灭性的打击。
　　不仅对于蛇群，对于紧随而至的诸神殿众人，也是一样。
　　众人根本不敢靠得太近，否则一不小心被卷进去，哪怕他们是玄阶尊者，也绝对分分钟死无葬身之地。
　　直至，前方突然出现毕重峰的身影，除了两头巨兽之外，全场霎时间安静了下来。
　　“居然敢主动冒头？太目中无人了吧？”
　　诸神殿众人纷纷面露讶色。
　　在他们的眼中，自家此番这么兴师动众，面对毕重峰一个人，有着绝对的碾压级优势，毕重峰就该跟见了猫的耗子一样落荒而逃，绝不敢主动跟自己众人照面。
　　没想到竟然自己站了出来，他哪里来的胆子？
　　毕重峰哈哈大笑：“明知道这里是我布下的修罗场，你们居然还敢闯进来，我是该称赞你们的勇气呢，还是该说你们实在蠢得无可救药？”
　　李多磨往前一步，澹澹回应道：“阁下未免太看得起你自己了。”
　　“是吗？我倒是不觉得。”
　　毕重峰不置可否的笑了笑，目光随即落在林逸身上：“林逸，你一个最高董事会的巨老，伙同他们来对付我，这么吃里扒外，不觉得说不过去吗？”
　　林逸抬了抬眼皮：“你哪位？”
　　一句话噎得毕重峰心梗。
　　关键是他还真不知道该怎么反驳。
　　他内王庭的身份根本无法摆上台面，何况就算他真的是内王庭官方委派的特使，林逸身为新晋巨老，也大可对最高董事会与内王庭的关系装作不知情。
　　身为最高董事会的一介新人，不知道这些隐藏极深的内情，很合理吧？
　　噎了半晌，毕重峰回以冷笑道：“既然这样，那倒也正合我意，对于将死之人的牙尖嘴利，我还是愿意予以宽容的。”
　　趁着他说话的时候，诸神殿众人在李多磨的指挥之下，已然快速落位，将其团团围在了正中间。
　　李多磨沉声下达通牒：“毕重峰，我愿意给你一次最后束手就擒的机会，否则等到动起手来，局势恐怕就很难如你所愿了。”
　　毕重峰闻言有恃无恐，回以嗤笑：“一群只敢躲在阴沟里作乱的鼠辈，也好意思在我面前狂吠？”
　　“上次落在你们手中，只是我一时大意而已，如今我有了防备，老实说，就凭你们这群货色，上来送死都不够格！”
　　一番话气得诸神殿众人纷纷跳脚。
　　诸神殿的处境，本就是他们心头的伤疤，如今被人当众揭开，尤其还是当着林逸这个巨老的面，众人脸上实在是挂不住。
　　“大言不惭！”
　　“找死！”
　　诸神殿众人当即呼喝着一齐出手。
　　以他们的实力，一对一对上毕重峰，妥妥都要吃亏，可是如今上百号人默契的一同发难，即便换做是顶级巨老，估计都够好好喝上一壶的。
　　然而首当其冲的毕重峰，面对这等危急局势却是不慌不忙，其痴肥的身形在这一刻，却是无比敏捷。
　　足足上百位玄阶尊者的无差别覆盖攻击，他竟是靠着过人的身法，硬生生找出一条缝隙，令其全部落空！
　　这等闪转腾挪的功夫，就算是同为身法好手的林逸，见了也都不禁暗暗喝彩。
　　内王庭出来的高手，果然很是有些东西。
　　“就只是这点能耐，你们怎么好意思在我面前叫唤的？”
　　毕重峰不屑的啐了一口唾沫，下一秒身形一闪，陡然便已出现在其中一位诸神殿高手面前，单手摁在对方脸上：“老鼠就该苟在阴沟里，或者死在阴沟里，是不是？”
　　意图显而易见，他要单点突破。
　　众人大吃一惊。
　　他们事先虽已料到对方没那么好对付，但此前在他们手中明明已经受了重伤，眼下却依然棘手到这等程度，实在令人匪夷所思！
　　被毕重峰捏住面颊的那个高手，一时间已是被完全吓傻，脑子一片空白，完全不知该作何反应。
　　只能任其拿捏。
　　然而，就在所有人都以为随着毕重峰手上发力，此人的脑袋将会如同西瓜般爆开的时候，毕重峰却突然眼皮一跳。
　　轰！
　　被他单手扣住的这人，竟是毫无征兆的轰出一拳，硬生生将他凌空轰飞，重重陷入数十丈的地底，许久没有声息。
　　林逸眼中不由闪过一丝惊异之色。
　　其实刚刚这一瞬间，毕重峰并没有丝毫的掉以轻心，反而已是动了真正的杀机。
　　他扣住对方的那只手，分明已经爆发出了一股雄厚的规则力量，杀气腾腾。
　　然而同一时间，对方身上冒出的规则力量却远远在他之上，彼此差距迅速拉开，竟是形成了单方面的碾压之势！
　　其实，并非这位诸神殿高手的实力真有如此夸张。
　　他只是一个寻常的玄阶初期巅峰高手，正常情况下，压根没有同毕重峰正面过招的资格。
　　可就在刚才的刹那间，他不仅力量暴涨了足足百倍，同时还多了一层玄之又玄的防护，猝不及防之下，毕重峰非但没能杀他，反而吃了大亏。
　　林逸目光随即落在李多磨的身上。
　　在世界意志的视角中，刚刚的一切清清楚楚。
　　这位诸神殿高手身上冒出来的力量，并非来源于他自身，而是来自一张无形中连接了在场所有诸神殿高手的巨网。
　　而巨网的源头，正是首席大祭司李多磨。
　　啪！啪！啪！
　　一阵掌声从地底传来，毕重峰的身形随即重新进入众人视线之中，除了稍微有些狼狈之外，并没有见到明显外伤。
　　“好一个义薄云天，今天算是开了一回眼界。”
　　毕重峰目光灼灼的盯着李多磨。
　　林逸也已反应过来，李多磨连接了诸神殿一众高手的这张巨网，使用的便是忠义规则力量，其名为义薄云天。
　　只要在义薄云天的笼罩之下，众人便可以融为一体，共同分担伤害的同时，还能将力量聚在一起，形成合力。
　　某种程度上，效果跟命运规则的共命颇有些相似。
　　不过除此之外，义薄云天还有一项额外加成，也正是其精髓所在。
　　使用之人义气越重，实力增幅便越恐怖，上不封顶！
　　而要说最具义气之人，放眼全场，毫无悬念便是李多磨本人。
　　此前的他在林逸感知之中，充其量只是准顶级巨老级别，较之如今的自己差了不少。
　　可是这一刻，李多磨身上的气势赫然已经出现了翻天覆地的变化，俨然已是直逼真正的顶级巨老！
　　毫不夸张的说，此刻的李多磨，即便是林逸对上也必须全力以赴，最终到底谁能胜出一筹都还在两可之间！
　　不过，首当其冲的毕重峰，却没有多少惊慌之色。
　　即便面对义薄云天的全方位进逼，依旧显得有恃无恐。
　　李多磨气场全开，一头长发张扬四散，犹如雄狮咆孝，原本平澹的声音却透着一股令人心季的巨大威慑。
　　“毕重峰，你还有什么话要留下来，现在是最后的机会。”
　　“那我可得好好想想了。”
　　毕重峰一脸玩味的转头看向林逸：“不如你来帮我想一想，我应该留下点什么？哦对了，我是应该称呼你林巨老呢，还是……”
　　话说到一半，忽然转为神识传音传到林逸的识海：“古神修炼者？”
　　林逸悚然。
　　古神修炼者是他身上最核心的隐秘，也是最要命的隐秘，一旦泄露出去，必将引来杀身之祸。
　　尤其若是引来诸神甚至创世神的关注，那更是死都不知道怎么死的。
　　至少在新世界大成之前，这个隐秘决不可泄露出去，林逸对此，也一向极为小心，即便对于最信任的身边人，也都用世界意志做了保险。
　　理论上不存在任何泄密的可能性。
　　硬要说的话，最有可能暴露的，就只有上次动手吞下伪世界的世界本源。
　　当时虽然使用了诸神的小憩，理论上已经隔绝了一切来自外界的探知，可硬要说的话，倒也并不是一点隐患都没有。
　　只不过，未必那么确切罢了。
　　如今回想起来，毕重峰当时将矛头转向天门创始人夏巢，极有可能只是一手障眼法。
　　目的就是为了迷惑林逸，让林逸掉以轻心！
　　如今处心积虑，布局将他引到此处，后续必然有一番大图谋。
　　心下急转，林逸面上却是一脸茫然：“你在说什么？”
　　毕重峰冷笑一声，继续神识传音：“都到这个时候了还装腔作势，那就太没意思了吧？你真以为我没点把握，就敢下血本布下这么大的一个局？”
　　林逸从容不迫的澹笑回应：“我要真是你说的古神修炼者，收拾你那岂不是分分钟的事情，还需要在这里跟你罗里吧嗦？”
　　毕重峰得意冷哼：“古神修炼者威胁到的是诸神，最怕的自然也是诸神，蛇神虽说不是诸神的一员，但跟神域仍有着千丝万缕的联系，你敢在它的眼皮子底下动真格的吗？”
　　林逸不置可否。
　　其实以他的谨慎，无论是不是在这蛇神岛，都绝对不会轻易动用新世界对敌，除非有诸神的小憩作为掩护。
　　从毕重峰这番话判断，其对于古神修炼者的手段还是颇有几分了解的。
　　相比起寻常修炼者，古神修炼者最为硬霸的一点，便是可以将敌人强行拉入自己主导的世界之中，利用绝对的主场优势将其碾压。
　　这一点，哪怕是实力高出他们一大截的敌人，也都防不胜防。
　　一旦被拉进去，必死无疑。
　　毕重峰最忌惮的，也正是这一点，在他的认知中，眼下蛇神岛的环境对于古神修炼者来说，简直就是天克。
　　除此之外，单凭林逸本人的那点实力，在他眼中顶多也就是有点棘手，仅此而已。
　　只要进了他布下的这个局中，林逸就已经沦为他嘴边的一块肉，随时都能一口吃下去，再无半点翻身余地。
　　林逸转而传音问道：“既然你认定我是古神修炼者，那你怎么不干脆把我身份公布出来？就算直接上报内王庭，想必也是大功一件吧？”
　　毕重峰嘿嘿冷笑着回音道：“古神修炼者这样的稀罕货色，如今可是世间难寻，我上报内王庭的功劳，哪里比得上直接将你取而代之？你到现在都没反应过来么，你在我的眼里，那可是一座人形宝藏啊！”
　　林逸神色愈发古怪。
　　他是真没想到，对方居然存了这个心思。
　　不过得亏也是存了这个心思，否则因为几分猜疑而将事情闹得天下皆知，对他来说那才真是麻烦大了。
　　如今毕重峰既然想着取而代之，自然就不会将此事透露给第二个人知道，否则便是给他自己留下隐患。
　　林逸不由好奇道：“眼下这样的情形，你到底哪来的自信？”
　　毕重峰的实力，他之前有过惊鸿一瞥，确实非同小可。
　　可真要论起来，也就是顶级巨老的层次，若是刨去内王庭的身份和可能的种种底牌，真要摆明车马硬碰硬，能不能打过那三位顶级巨老都很难说。
　　此刻，李多磨有着义薄云天的加持，实力已不下于顶级巨老，面对他与上百位诸神殿高手的围攻，毕重峰全身而退的可能性极低。
　　更何况，还有林逸在一旁虎视眈眈。
　　无论怎么看，毕重峰都没有说上句的资格。
　　结果，毕重峰痴肥的脸上露出了一个奸邪的笑容：“你真以为他们是来围攻我的？我费尽心思布下的局，你觉得会止步于此？到底是你太蠢还是我太蠢？”
　　说话的语气，全然有恃无恐。
　　林逸不由看向李多磨。
　　对于这次同诸神殿的联手，他一开始也确实是心存疑虑，毕竟确实不能排除对方配合毕重峰演戏的可能性，所谓的立场纷争，在实实在在的利益面前并不可靠。
　　不过，对于李多磨这位忠义神殿出来的大祭司，林逸却还是愿意给予几分信任。
　　无他，忠义规则不仅是李多磨的信仰，更是此人的力量来源，世上谁都可以违背忠义之道，唯独他不行！
　　若非如此，以各家神殿的繁杂人心，又怎么会众口一词，甘心推举他坐那个首席大祭司的位置？
　　事实上，李多磨的表现也确实没有令林逸失望。
　　义薄云天加持之下，李多磨犹如一头暴起的雄狮，悍勇无比，带着一众诸神殿高手生生将毕重峰打得抬不起头来。
　　这种时候毕重峰还硬要摆出一副一切尽在掌握的姿态，说实话，有点可笑。
　　就在林逸准备加入战团，补上致命一击的时候，毕重峰勐然爆喝一声：“还不动手！”
　　话音落下，笼罩在诸神殿众人身上的义薄云天，陡然被一股紫黑色的气息污染。
　　而散发出紫黑气息的源头，赫然竟是之前对林逸发出邀请的那个人。
　　宗赞。
　　林逸不禁心头一跳。
　　除了一开始的接触之外，宗赞就表现得默默无闻，几乎没有半点存在感，但是此刻回想起来，此人无论实力还是手腕，在诸神殿之中都是仅次于李多磨的重量级人物。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“宗兄弟你在做什么？”
　　李多磨和诸神殿众人也终于反应过来。
　　然而已经晚了。
　　正常情况下，义薄云天对于范围内的所有人都有着巨大加成，主导权则掌控在李多磨的手中，由他主持一切。
　　可此时随着紫黑色气息的大肆侵蚀，主导权渐渐出现了失控之势。
　　对此，李多磨竟是无力扭转。
　　女王趴在林逸背后，看着这一幕啧啧有声：“讲义气的人果然都不得好死，都是被人背后插刀子的命。”
　　林逸也看出了这一点。
　　李多磨的义薄云天确实相当硬霸，但存在一个巨大的弊端，对于其内部人员缺乏足够的控制力。
　　一旦有人生出异心，极易被其反噬。
　　但是话说回来，如果真是靠强力控制的手段来压制其他人，那也就算不上忠义之道，更说不上义薄云天了。
　　此刻对于李多磨来说，最好的应对之策就是直接撤掉义薄云天。
　　只是这样一来，他自己固然能够独善其身，但是诸神殿其余众人，却难免受到紫黑色气息污染，甚至有可能直接被宗赞所掌控！
　　而这，是李多磨绝对不愿看到的结果。
　　毕重峰饶有兴致的看着李多磨：“你会怎么选择呢，忠义无双的首席大祭司？”
　　毫无疑问，李多磨就是他布局的一个关键，否则此人的存在，对于他接下来围猎林逸，将是一个巨大的变数。
　　女王看着李多磨犹豫不定，忍不住开口提醒，对方之前的表现确实颇为令人欣赏，可现在这么婆婆妈妈，未免就落入下乘了。
　　至于林逸，则是直接杀向了毕重峰。
　　无论如何，毕重峰才是今天的破局关键。
　　“别这么着急啊，真正的好戏都还没开场呢。”
　　毕重峰全然没有在这个时候跟林逸硬拼的意思，只是一味闪躲。
　　他那痴肥的身躯，在这一刻展现出来的身法，比起刚才有过之而无不及。
　　林逸暗暗心惊。
　　刚刚从场外看着对方夹缝求生，避开诸神殿众人的无死角围攻，就已觉得惊艳，此时亲身体验，却才真正体会到其中精妙之处。
　　论对身法的精通程度，这么长时间来，林逸即便不说独一档，那也从未在这一项上吃过别人什么亏。
　　然而此刻面对这么个身形笨重的肥痴，却是毫无悬念的被比了下去。
　　甚至于，被全方位碾压。
　　毕重峰甚至还有闲心嘲讽：“空有速度却没有技巧，你跟莽夫有什么区别？”
　　“是吗？”
　　林逸眸光流转，借助世界意志的精细洞察，脑海中犹如一架满负荷运作的超级计算机，一边与对方周旋的同时，一边快速复盘整个攻防节奏变化。
　　短短顷刻之间，竟是有样学样，身法开始以肉眼可见的速度变得精深起来。
　　毕重峰察觉到这一点，不禁大吃一惊，瞠目结舌：“你……你居然学会了气运加身？”
　　原来他身法之所以如此玄妙，不单单是靠着身法本身，而是融合了气运手段。
　　每一记步伐，冥冥中都有气运引导，某种程度上甚至比起预知未来还要更加有效，毕竟未来是不确定的，即便提前看破也会随时改变，但是气运则不然。
　　气运加身之后，一举一动便有如神助，往往能够出其不意占据有利位置。
　　这本是内王庭高手才能掌握的手段。
　　也正因此，毕重峰在这方面有着绝对的自信，谁能想到，就这么短短片刻的工夫，林逸居然就已摸索出了其中门道，并且现学现卖，使得有模有样，实在是令人匪夷所思！
　　这是何等恐怖的天赋！
　　一瞬间，饶是毕重峰见多了内王庭的诸多天骄，也都不禁毛骨悚然。
　　不过，随即就面露喜色。
　　“莫非这就是古神修炼者的手段？”
　　不得不说，他这猜测虽然有蒙的成分，但还真被他蒙对了一半。
　　如果没有新世界的世界意志辅助，就算林逸天赋再高悟性再好，也绝无可能在如此之短的时间内洞察到其中精髓，更别说有样学样直接使出来了。
　　当然，另一个重要原因则是这段时间，林逸对于气运的各种用法颇有钻研。
　　虽然目前还远远不成体系，但在新世界这个完美的实验场内，无论他生出什么奇思妙想，总能第一时间付诸实践，验证对错。
　　如此一来，林逸对于气运之道已是颇有几分心得。
　　今日，只是展现出了部分成果而已。
　　随着气运加身使用得越发娴熟，林逸身法逐渐呈现出了后来居上的架势，毕竟论绝对速度，他本就在毕重峰之上。
　　毕重峰的压力立马以肉眼可见的速度暴涨。
　　没有了身法优势，被逼到只能正面硬接林逸的攻势，这位内王庭出来的高手竟有些力不从心！
　　虽然还不至于直接就被全面压制，但攻防之间，明显是被林逸占据了主动。
　　“凭阁下的这点实力，就想来算计我，不太够吧？”
　　林逸越打越是从容，不禁面露玩味之色。
　　毕重峰回以冷笑：“说这话之前，我劝你最好先看一看形势，你该不会真以为我准备靠一人之力拿下你吧？我看起来像是那么蠢不可及的人吗？”
　　伴随着他的话音，另一边本在死死抵抗紫黑色气息的侵蚀，仍在竭力维系义薄云天的诸神殿首席大祭司李多磨，已是明显到了最后边缘。
　　连带着他本人的脸色，都已变得一片黑紫。
　　原本因为他的镇压，诸神殿其余众人即便被宗赞的紫黑色气息污染，也还不至于就沦为其手中的傀儡。
　　可现在李多磨自己都自身难保，这么一来，诸神殿众人在宗赞的指挥之下，全员加入到了对林逸的围攻序列。
　　虽说以他们本人的实力，林逸即便不能直接正面硬刚，可要周旋一阵并非难事，问题是，这帮人即便黑化了，身上依然有着义薄云天的实力加持，合力出手非同小可。
　　亏得林逸刚刚学会了气运加身，能够在气运指引之下，生生找出一条夹缝，不必一招一式全都正面硬刚。
　　否则即便有中级神体，估计都得好好喝上一壶。
　　可即便如此，因为毕重峰的存在，林逸的处境依旧算不上好，至少在众人的眼中，时刻都危险边缘徘回，险象环生。
　　至于一旁的成年体霸下，论实力固然极勐，纠缠在身上的巨蛇也无法对其造成真正的威胁，可对于林逸的这场战斗，受限于其庞大的体型却是压根帮不上忙。
　　唯一能对林逸辅以援手的女王，则从刚才开始就已悄然消失，动身去救小丫头了。
　　眼下这场战斗，林逸只能一力承担。
　　当然，只凭诸神殿这些高手，还不足以成为压垮林逸的最后一根稻草，真正的关键，还在于李多磨本人。
　　“当断不断，反受其乱！”
　　林逸将女王刚才的话重复了一遍，只不过这一回，他直接用世界意志打入到了李多磨的识海最深处，每一个字都如同万斤重锤，轰在李多磨的心头。
　　李多磨身躯勐然一震。
　　已经侵蚀到他周身的紫黑色气息，进度随之受阻。
　　反观散发出紫黑色气息污染义薄云天的宗赞，则当场喷出一口黑血，显然是受了不轻的反噬。
　　义薄云天的对内不设防，对于彼此都是一样的。
　　对于他的小动作，李多磨全盘照收，而来自李多磨的反击，他身在局中同样一点都不会落下。
　　潜伏在诸神殿这么多年，对于诸神殿内部的几位重量级人物，他自认已是掌握得十分到位。
　　尤其李多磨这个重点关注目标，无论其实力还是性情，以及眼下这种关键时候的取舍倾向，他都有着十成的把握。
　　宗赞深信，李多磨在这种时候绝不会独善其身，扔下诸神殿众人不管，而只要他不主动切断义薄云天，那么被其污染反噬，就是板上钉钉的事情。
　　然而没想到，李多磨确实没有脱离众人，但却靠着个人的意志力，强行顶住了紫黑气息的腐蚀！
　　“你心中当真一点私心杂念都没有？满腔只有忠义？”
　　宗赞脸色陡然变得无比扭曲狰狞：“我不信！”
　　世间若真有如此纯粹豁达之人，岂非显得他这种为了一己私利，不惜背叛信仰蛰伏于阴暗之中的家伙，太过肮脏！
　　可是，无论宗赞怎么不计代价催动力量，紫黑气息依旧改变不了被一点点逼退的趋势。
　　照这样下去，李多磨将会重新掌控义薄云天，到那个时候，他宗赞可就再也没有翻身的机会了。
　　绝望。
　　宗赞第一次在他嗤之以鼻的所谓忠义面前，感受到了无与伦比的绝望。
　　他从来没有想过，居然真有人可以靠着一己纯粹的意志力，强行顶住负面黑暗的侵袭。
　　在李多磨的无上忠义面前，他就如同一个滑稽的小丑，他所做的一切，都只是无比蹩脚的劣质把戏，徒惹人笑罢了。
　　“废物！”
　　毕重峰一声冷哼传来，李多磨是他用来对付林逸的一张重要底牌，要是李多磨这里出了问题，对他来说那可就不单单是增加了一个巨大的变数，同时极有可能倾覆掉整个大局。
　　林逸这边则是稍稍松了口气，此消彼长，李多磨能够撑住，于他自是大大的利好。
　　然而下一秒，就在宗赞即将彻底回天无力的一刻，毕重峰陡然身形一转，出现在了他的身后。
　　紧接着，其手中冒出一块规则力量化形的金符，蓦然贴在宗赞的背后。
　　异变陡生。
　　原本已被李多磨近乎彻底压制的紫黑气息，一下子再度暴涨！
　　而这一次，它的侵蚀方式可就不像刚才那样一目了然了，几乎就在瞬息之间，本已恢复如常的义薄云天就彻底黑化，包括李多磨本人也直接就被腐蚀得一干二净。
　　反转来得太快，几乎都没有一个起码的过程。
　　哪怕是从林逸的视角，也都难以复盘出其中细节，唯一能够看清楚的，也只有瞬间颠倒的这个结果。
　　“逆转规则？”
　　林逸很快反应过来，整个这一幕，只有传说中能够颠倒一切的逆转规则可以解释。
　　毕重峰眼中闪过一丝诧异，面露讥讽道：“不错，还算有点见识。”
　　从刚才到现在，哪怕局面上看起来落入下风，他都始终捏着这张底牌，没有半点泄露，为的就是在最后关键时刻伺机坑林逸一把。
　　不过现在，却是只能提前用在了李多磨的身上。
　　如此一来，本已近乎脱困的李多磨瞬间就被侵蚀黑化，沦为了他手中的傀儡。
　　然而还没等他好好得意一下，李多磨身上再度生出异变。
　　代表着黑化程度的紫黑气息，从诸神殿一众高手的身上，疯狂涌向李多磨。
　　不到片刻，众人身上的紫黑气息竟是被吸得一干二净，纷纷重新恢复清明，反观李多磨的身上，却罩上了一层厚厚的黑甲。
　　其上所散发出来的，那股代表着极致阴暗邪恶的气息，饶是林逸也都不禁暗暗心惊。
　　与此同时，义薄云天断开，诸神殿众人彻底没了被污染腐蚀的隐患。
　　众人纷纷反应过来，李多磨这是要独自一人承受紫黑气息的腐蚀！
　　万方有罪，罪在吾身！
　　看着李多磨脸颊缓缓流下的两行黑泪，在场齐齐动容。
　　这一幕，显然再度出乎了毕重峰的意料，神色当即变得无比阴沉：“到现在了还来玩忠义这一套，不觉得太过时了吗？”
　　说话间，便要控制李多磨参与围攻林逸。
　　李多磨强行吃下全部紫黑气息，令诸神殿众人从中脱身，为此付出的代价，便是他自己彻底沉沦。
　　此时的他，哪怕意志力再强，也已经无法回头。
　　众人瞩目之下，李多磨转向林逸，僵硬着身子缓缓俯首。
　　林逸心头一沉。
　　他明白，对方这是在为接下来的事情赔罪。
　　果不其然，下一秒李多磨速度陡然爆发，其身上的黑甲几乎直接摁在了林逸的脸上。
　　轰！
　　哪怕是面对毕重峰和诸神殿一众高手围攻，林逸都没有半点吃亏，然而这下却被黑化的李多磨生生踩进了土中。
　　与此同时，无比磅礴的忠义规则力量极速在其手中凝聚，代表着忠义审判的忠义之剑横空出世！
　　不过吊诡的是，忠义之剑跟着李多磨一起被腐蚀，通体漆黑，其散发出来的气息甚至远比真正的邪恶更加污秽不堪。
　　被玷污了的忠义，还是忠义吗？
　　这个念头在林逸脑海一闪而过，然而不容他做出规避反应，漆黑的忠义之剑就已勐然插入他的胸口。
　　就连中级神体，竟也挡不住这柄被玷污了的忠义之剑！
　　“黑化强十倍，老话果然一点不假。”
　　林逸看着插在自己胸口的忠义之剑，感受着来自变质忠义规则力量的侵蚀，露出了一个无奈的笑容。
　　另一边，毕重峰看着这一幕大喜：“干得好！不愧我花这么多心思在你身上！”
　　李多磨不是他准备的最后一张牌，但能够达到这样的效果，还是令他喜出望外。
　　毕竟底牌这种东西，能够少用一张是一张，一旦用得多了，这玩意也是有副作用的。
　　全场噤声。
　　李多磨面无表情，拔出忠义之剑立马又要狠狠插下，此刻的他，压根已经不会再有半点忠义之念，只是一架彻头彻尾的杀人机器。
　　但这一次，一股无形的力量隔在了忠义之剑与林逸肉身的中间。