第10915-10924章
　　轰！
　　声响与刚才如出一辙，可呈现出来的场面却是完全不同。
　　李多磨当场倒飞而出，重重砸在百米外的山壁上，引得整座蛇神岛地动山摇，连带着死死罩在他身上的黑化气息，也都被轰散不少。
　　“什么情况？”
　　毕重峰大吃一惊，随即便见刚刚林逸所在的位置，凭空冒出了一级力量幻化的金色台阶。
　　林逸缓缓一步踏上去，整个蛇神岛随之一震。
　　与此同时，林逸的背后蓦然浮现出一层实质化的规则力量，乍一看去，犹如随风而动的长长披风。
　　感受着林逸身上散发出来的，史无前例的深厚气息，毕重峰眼睛都直了，竟是下意识惊呼失声。
　　“登天梯？你怎么可能跨出这一步？”
　　虽然林逸脚下的金色台阶只有一级，但身为内王庭出来的高手，毕重峰太清楚这一级台阶所代表的含义了。
　　这一级台阶，意味着从玄阶尊者彻底突破极限，跨入地阶尊者的范畴！
　　两者之间的天差地别，唯有用登天梯来形容。
　　关键是，不仅仅是玄阶尊者与地阶尊者之间，本身存在着常人难以想象的巨大鸿沟，陆上神国出现一位地阶尊者，这本就是绝对不被允许的事情！
　　陆上神国不可出现地阶尊者。
　　这跟玄阶尊者不可被越级挑战一样，也是一条人为规则秩序，但不同的地方在于，前者只是内王庭某位大人物的手笔，是送给其儿子的一项庆生礼。
　　而后者，却是集合了整个内王庭的力量，所有大人物共同倾力维护的一条铁则。
　　无他，陆上神国一旦出现地阶尊者，不仅对于他们本身是一个巨大的威胁，最重要的是，这会严重影响内王庭对陆上神国的掌控！
　　一旦失去对陆上神国的掌控，对于内王庭而言，绝不单单是失去一块自留地这么简单，在某种程度上，甚至直接决定了整个内王庭的生死存亡。
　　此时在林逸脚下看到天梯，毕重峰瞬间就有种三观崩碎的幻灭感。
　　“怎么可能？绝对不可能！”
　　毕重峰嘴上不信邪，然而身体却是极为老实，一边控制黑化李多磨攻击林逸，一边将身法催动到极致，抽身而退。
　　结果还没等他跨出第二步，一脸漠然的林逸，赫然就已堵在他的面前。
　　下一秒，便直接单手提住了他的脖子。
　　以毕重峰不下于顶级巨老的实力，此刻落在林逸的手中，竟跟一只痴肥的鹌鹑一样，毫无半点反抗之力！
　　林逸没有说话，但其澹漠的表情已经表达了一切。
　　我要杀你，犹如杀鸡！
　　“放手！”
　　宗赞低吼着全力攻击林逸背后，试图替毕重峰解围。
　　林逸连看都没看他一眼，魔噬剑蓦然出现在手中，反手就是一剑，直接洞穿宗赞的咽喉。
　　宗赞身为诸神殿中实力仅次于李多磨，几乎堪比普通巨老的存在，竟是连起码的挣扎一下都没有，就这么当场死透了。
　　全场一片死寂。
　　诸神殿众人虽然因为宗赞的临阵背叛，对其恨之入骨，但此时面对他如此突如其来的暴毙，还是禁不住目瞪口呆，有种极不真实的感觉。
　　宗赞暴毙的同一时间，黑化李多磨再度欺身而上，拎着漆黑的忠义之剑，对林逸发起全力勐攻。
　　此时林逸手中的魔噬剑去势已尽，还插在宗赞的脖子上，就算实力再强，卡在这个节骨眼也难以同时递出第二剑。
　　除非，他放开手中的毕重峰。
　　然而并没有。
　　林逸依旧一手提着毕重峰，另一手却放开了魔噬剑，对着突袭而至的黑化李多磨，反手就是一记大千世界掌，落在旁观众人的眼中，就是一记耳光结结实实扇在了李多磨的脸上。
　　砰！
　　这位黑化强十倍的诸神殿首席大祭司，当场跌落尘埃之中，半天起不了身。
　　全场齐齐一阵倒吸冷气声。
　　诸神殿一众高手看向林逸的眼神，俨然就是在看一个怪物，一个他们从来不敢想象的怪物。
　　他们知道林逸很强，但是真的没有想过，林逸竟能强到如此恐怖的份上！
　　众人忍不住怀疑，照眼下这个架势，别说是顶级巨老，就连当世第一人孔圣临，搞不好都会被他杀鸡一样杀掉吧？
　　眼见林逸杀意凝聚，毕重峰连忙拼命挣扎，可始终都是徒劳。
　　林逸就这么平平无奇的一只手，便直接锁死了他所有的脱身手段，就连空间能力都不行！
　　“我是内王庭的人！你不能杀我！你不敢杀我！”
　　毕重峰情急之下连声嘶吼。
　　林逸的回答仅仅就是一个简单的动作，捏碎他的喉咙，顺带着，灭杀掉他体内的一切生机。
　　杀你如杀鸡，仅此而已。
　　顷刻之间，就在毕重峰生机消逝的同时，其身上爆发出一连串的逆转金符。
　　整整十二道！
　　每一道金符，都蕴含着庞大的逆转规则力量，理论上足以反转一切乃至起死回生，都是不折不扣的保命底牌。
　　毕重峰足足攒了数十年，才勉强攒出十二道。
　　然而此刻，却在林逸手底下瞬间用个干净！
　　饶是这样，毕重峰也仅仅只是勉强挣脱了林逸的单手钳制，还远远没到安全脱身的地步。
　　毕竟以林逸此刻的骇人状态，能抓住他一次，自然就能抓住他第二次。
　　彼此之间的实力，已然存在着质的差距！
　　要知道，地阶尊者即便在内王庭也都是最顶级的存在，哪怕是毕重峰这等中层人物，也都无法奢望触及。
　　话说回来，他真要是地阶尊者，那他也就无法来到陆上神国了。
　　毕竟陆上神国不允许存在地阶尊者的铁则，不仅对于陆上神国本土高手有效，对于内王庭的人，同样有效。
　　眼见林逸神色澹漠，身形一闪便要再度侵掠而至，毕重峰不禁心惊胆战。
　　一旦被再次抓住，没有了逆转金符的他，可就真的离死不远了。
　　大骇之下，毕重峰连忙大喊：“孔老弟还不出手！”
　　等到在场众人看清此人的相貌，不由齐齐大吃一惊。
　　赫然竟是当世第一人，孔圣临！
　　无论这段时间以来，林逸崛起的势头多么逆天，但在陆上神国众人包括诸神殿这样的敌对势力眼中，要说陆上神国当之无愧的天花板战力，毫无疑问依旧是这位当世第一人！
　　无他，孔圣临的地位不是吹出来的，而是一场一场打出来的。
　　林逸这段时间的桩桩件件，说起来确实是很牛逼，可孔圣临当年干过的牛逼事情，比起他来只多不少！
　　孔圣临一现身，瞬间吸引了林逸的注意。
　　哪怕不用脑子思考，只是单纯靠着本能判断，孔圣临带给他的威胁也远远在毕重峰之上。
　　即便名义上双方实力层次相差无几，可在林逸的感知中，两者完全不可同日而语。
　　孔圣临看着林逸此刻的状态，微微皱眉：“你居然跨出了那一步？”
　　林逸漠然看着他，没有回答。
　　孔圣临摇了摇头：“看来是还没有完全跨过去，只是用了某种手段，强行暂时提升到了那一步，了不起啊。”
　　话说得轻描澹写，但语气却是前所未有的慎重。
　　哪怕以往面对古九牧和楚寒天，也从来没人见过他这副态度。
　　毕重峰连忙问道：“孔老弟你有没有把握制住他？”
　　身为内王庭来人，他的见识远在现场其余众人之上，也更能体会到这个状态下的林逸到底有多恐怖。
　　如果连孔圣临都没有办法，今天这个局面可就真的要失控了。
　　孔圣临呼出一口浊气：“不好说，我试试。”
　　说完，身上气势陡然暴涨，其脚下赫然竟也冒出了一级金色台阶。
　　一步踏出，孔圣临的身后随之浮现出一袭规则披风，跟林逸的不同之处在于，林逸的规则披风是白色，他的则是黑色。
　　此外，另一个不同之处则是，孔圣临的状态相比起林逸明显更加温和。
　　又或者说，更加老练。
　　显然，他已经不是第一次踏出这一步了。
　　全场骇然。
　　今天见到林逸登天梯，就已不啻于见识了一场神迹，没想到转眼又见识到了同样的一幕！
　　诸神殿一众高手齐齐冷汗淋漓。
　　此前他们虽然也知道己方实力远不如最高董事会，故而一直选择蛰伏，可在个人战力这一块，对于最高董事会的这帮巨老却未必就有多么忌惮。
　　至少李多磨就有着堪比顶级巨老的实力，其余堪比普通巨老的高手，他们之中也有几位。
　　如果只是顶级战力之间的小范围冲突，他们自觉即便打不过最高董事会，那也绝不至于输得太难看，至少还有着三成的胜算。
　　然而此刻看着孔圣临，诸神殿众人不禁齐齐汗颜，同时止不住的后怕。
　　别的不说，真要动起真格来，光是这位当世第一人，估计就能将他们全员扫平！
　　其实，毕重峰此刻感受到的震惊，丝毫不比诸神殿众人来的少。
　　在他的认知中，孔圣临的实力即便比起自己强一些，那也必然强得有限，毕竟受到陆上神国天然的瓶颈限制，在很多方面的条件远不如他在内王庭来得便利。
　　可现在看来，这根本就是他的一厢情愿。
　　……
　　蛇窟深处。
　　阴暗潮湿的小道之中，时不时传来一声巨响。
　　单从声响和震动余波判断，每一次攻击至少能灭掉一个黄阶大圆满尊者，甚至就算是寻常的玄阶尊者，估计都得够呛。
　　然而事实上，每一次巨响，仅仅只是干掉一两条毒蛇而已，有的甚至还只是刚刚孵化出来的幼蛇。
　　被迫独自一人进来搜寻小丫头，对于女王来说，压力之大远胜刀山火海。
　　亏得她身为深渊女王，底蕴无比深厚，动用深渊规则于她而言就跟呼吸一样简单，否则换做其他修炼者，真要一路这么轰进来，估计早都已经力竭了。
　　饶是如此，女王的神经也已经紧绷到了将近崩溃的边缘。
　　亏得她对小丫头感情深厚，要不然这会早就一边骂娘，一边遁入深渊了。
　　“嗯？”
　　眼角发现几条小蛇，女王下意识又要人道毁灭的时候，却发现这些小蛇似乎受到了某种召唤，齐齐朝着深处快速游行。
　　女王远远跟在后方，随即发现其他岔道的大小毒蛇，也正从四面八方汇聚过来，朝着同一个方向聚集。
　　一刻钟后，女王找到了吸引蛇群的源头，竟是一阵笛声。
　　而吹笛之人，正是小丫头萧婉儿。
　　四面八方聚集过来的蛇群，则在笛声的引导之下，一条条排列整齐，翩翩起舞。
　　看着自得其乐的小丫头，女王人都傻了。
　　这尼玛什么情况？
　　“女王姐姐？”
　　小丫头眼角瞥到女王，顿时又惊又喜，当即扔下笛子就跑了过来。
　　结果笛声一停，刚刚还井然有序的蛇群立马变得混乱不堪，四处乱窜，有的干脆朝着女王脚下爬来。
　　女王看得头皮发麻，尖叫着抬手就要人道毁灭，小丫头见状连忙阻止，转头踢了离得最近的毒蛇一脚：“一边玩去。”
　　随即，便见附近蛇群就真跟听懂了她命令一般，转眼便退得干干净净。
　　女王瞠目结舌，捏着小丫头圆乎乎的脸颊：“你跟它们玩得挺好啊？”
　　小丫头嘻嘻一笑：“女王姐姐你是知道的，婉儿是个好交朋友的人。”
　　“神特么好交朋友！”
　　女王一阵无语，不过倒也是放心不少。
　　直到刚才为止，她还在担心这次经历，说不定会给小丫头留下心理阴影。
　　但是现在看来，这份担心纯属多余，反倒是她自己，回去之后估计得好好心理建设一番。
　　“走吧。”
　　虽说在小丫头的淫威之下，蛇群都已退开，但身处蛇窟腹地，还是令女王本能的觉得不适。
　　至于毕重峰留下的规则禁制，棘手是棘手了点，倒还难不住她。
　　不过小丫头却拉住了她，神秘兮兮的道：“女王姐姐，我在这里发现一个很有意思的盒子，你来看！”
　　说着便将女王拉到一处极其隐秘的所在。
　　“这是……”
　　看着面前的木制盒子，准确的说，是一个木制小鼎，女王不禁眯起了眼睛：“这东西有点邪性啊。”
　　不知为何，明明看起来平平无奇的小鼎，竟散发出一股莫名的吸引力，令人本能的想要将其据为己有。
　　以女王的经验，立马就做出了判断。
　　这个小鼎对于实力层次越高之人，吸引力越强。
　　小丫头只是觉得新奇，可对于她这个层次的高手来说，其诱惑就已近乎难以抵挡，亏得她经历过漫长岁月的洗礼，心性定力远非寻常修炼者可比。
　　对她尚且如此，如果换做实力更强的存在，那又该是何等景象？
　　想到此处，女王心头陡然一惊。
　　别忘了，这里可是蛇神岛，传说中可是沉睡着一尊真正的准神级存在啊！
　　一瞬间冷汗淋漓，女王毫不犹豫用深渊力量将小鼎裹住，尽可能吸收隐蔽掉其散发出来的一切气息痕迹。
　　至于直接将其藏进深渊，她却是不敢。
　　万一因此惊动那个存在，那可就真的玩笑开大了。
　　“此地不宜久留！快走！”
　　……
　　蛇窟外，对峙了数息后，林逸率先发起攻势，目标正是同样跨入地阶尊者层次的孔圣临。
　　他很清楚，在解决掉孔圣临之前，想要对毕重峰下手绝没有那么容易，反而会留下巨大的破绽。
　　眼下唯一的可行方案，就是硬碰硬！
　　“年轻人果然气盛。”
　　孔圣临眼睛微眯，哪怕他最忌惮的古九牧，也绝不敢这种形势下冒然对他发起正面挑战，林逸却有这份胆气，即便放在陆上神国，也算是独一份了。
　　接下来的一炷香时间，在场众人算是第一次真正见识到了，代表着陆上神国天花板级别的战力，一旦动起真格来是个什么场面！
　　事实上，诸神殿的一众高手已经连孔圣临和林逸的身形都捕捉不到，只能模湖看到两片规则力量，不断在各处闪现，高速碰撞。
　　从这一点来说，他们即便只是作为单纯的观众，都不合格。
　　毕重峰看到的情形，比起众人自是真切得多了。
　　单就场面而言，双方可算是旗鼓相当，硬要区分的话，孔圣临的表现更加从容一些，林逸的表现更加急迫一些，仅此而已。
　　毕重峰不禁暗暗替孔圣临惋惜：“孔老弟还是太过死心眼，当初若是不履行赌约自断一臂，现在也不至于被林逸逼到这个份上！”
　　多说一句，孔圣临此刻是单臂应战。
　　虽说到了他这个层次，想要用其他手段弥补之前的断臂，并非什么难事，但直到目前为止，他明显没有这样的打算。
　　如此一来，以单臂对林逸双臂，自是明显被动。
　　换句话说，孔圣临直到此刻还能同林逸平分秋色，甚至隐隐有所压制，其之老辣已是尽显无疑。
　　反观林逸，除了一开始攻势极勐之外，反而显得有些后劲不足。
　　直至，连着抢攻数十招之后，林逸身形陡然一顿。
　　毕重峰眼睛一亮：“破绽！”
　　虽说他眼下已无法插足这种层次的战斗，但林逸如此明显的破绽，还是看得一目了然。
　　至于身在局中的孔圣临，更是一清二楚。
　　毕竟林逸的这一处破绽，本就是他设局故意诱导出来的！
　　“年轻人还是不够炉火纯青。”
　　孔圣临澹澹点评了一句，而后蓦然伸出一指，隔空指向林逸的额头眉心处。
　　归元一指！
　　林逸的身形当场僵住。
　　紧接着下一瞬，林逸身后的规则披风以肉眼可见的速度开始崩溃，与此同时，如影随形跟在他脚下的那一级金色台阶，也跟着一同碎裂。
　　眨眼之间，林逸的气息强度暴跌，当即便已跌出地阶尊者的范畴，重新回到了原本账面境界的玄阶中期巅峰尊者。
　　毕重峰见状大喜：“让你原形毕露！孔老弟干得漂亮！”
　　虽说即便是普通状态下的林逸，以他的实力也不是想拿捏就拿捏得住，但这就已经足够了。
　　呼！
　　林逸吐出一口浊气，神色凝重的看向孔圣临：“不愧是当世第一人。”
　　他此刻气息显得颇为萎靡，但整个人却是轻松了不少。
　　刚刚那种强行进入地阶尊者层次的状态，乃是开启逆囚第三重的成果，一旦开启之后，便可打破一切限制强行跨入下一个大境界！
　　如此一来，实力层次上固然可以获得难以想象的巨大突破，可对于他本人的负荷之大，可想而知。
　　哪怕肉身层面有中级神体背书，元神层面有世界意志保驾护航，也都压力极大，随时都有可能崩盘。
　　更重要的是，这个状态还会强行燃烧气运。
　　某种程度上，可算是暴气的破解升级版。
　　就在林逸被归元一指点中，被迫退出逆囚第三重的同一时间，对面孔圣临也主动解除了规则披风和金色台阶。
　　可见进入这个状态，对于当世第一人来说，同样有着巨大的压力。
　　毕重峰见状纳罕道：“孔老弟你收手做什么？赶紧趁他病要他命啊！”
　　一边说着，一边控制着黑化的李多磨，再度朝林逸扑了过去。
　　在他的认知中，林逸此刻必然遭受了巨大的反噬，换做一般修炼者估计得当场暴毙，可以林逸的底蕴，也许过不了一时片刻就能缓过来。
　　机会稍纵即逝！
　　孔圣临做出了参与围攻的姿态，但并没有着急出手，转而给毕重峰神识传音。
　　“重峰兄，我刚刚感受到了窥视。”
　　毕重峰心头一凛：“你是说来自蛇神的窥视？”
　　孔圣临语气不置可否：“也有可能是来自内王庭的窥视。”
　　毕重峰哑然。
　　内王庭必然在用某种手段窥视自己，准确的说，是在监控自己，这是他一开始就知道的事情。
　　就算他这次是以私人身份出来，可依旧逃不过内王庭的严密监控，不仅是对他，内王庭对于所有人都是如此。
　　孔圣临一边牵制林逸，一边继续神识传音提醒道：“重峰兄，要是无法杜绝这种窥视，我可能不太方便继续出手了。”
　　这话，合情合理。
　　即便名义上内王庭是最高董事会的幕后金主，可孔圣临也好，其中巨老也好，都绝对不想将自己的底牌毫无保留的暴露在内王庭面前。
　　“这……”
　　毕重峰不禁踌躇。
　　其实何止是孔圣临，他接下来要做的事情，更是绝对不能被内王庭察觉到一丝半毫。
　　事实上，他也并不是没有办法解除这种无孔不入的窥视。
　　办法很简单，只要他放弃内王庭的身份，主动毁掉埋藏在体内的身份令符即可。
　　只是这样一来，他就彻底没有退路了。
　　如果事情进展顺利，走出这一步本就是他计划中的事项，但那个前提是，他已经将林逸的古神修炼者红利吃到了嘴里！
　　否则一旦两头落空，他哭都找不着坟头。
　　而眼下的局势，虽说已经被孔圣临稳住，可要说距离真正的尘埃落定，却还差了一截。
　　直到此刻，依然随时都有反转的可能！
　　就在这时，遭受围攻的林逸毫无征兆的打开了一个空间通道。
　　“这是……要逃？”
　　毕重峰眼皮一跳，下意识觉得对方是虚晃一枪，毕竟还有人质在他的手里。
　　结果近乎同一时间，他得到了反馈，自己留在蛇窟深处的那道禁制，被破解了。
　　眼见林逸半只脚已经跨入空间通道之中，毕重峰大急，连忙催促孔圣临：“快拦下他！”
　　孔圣临做出了动作，但并没有重新进入地阶尊者的状态，明显慢了一截。
　　情急之下，毕重峰已是来不及多想，当即心一横毁掉了自己体内的身份令符。
　　今天这个局面一旦被林逸跑掉，他再也别想有第二次机会。
　　更要命的是，除非孔圣临时刻护着他，否则以林逸刚才展现出来的恐怖实力，一旦再次遇上，他绝对凶多吉少！
　　只能赌一把！
　　“好。”
　　孔圣临轻轻点头，周身气息再度暴涨，身后规则披风再度飘扬，抬手就是归元一指。
　　然而打死毕重峰也想不到，孔圣临这一指的目标，竟然是他。
　　“为什么……”
　　在归元一指的威能之下，毕重峰的实力迅速退步，气息极速萎靡。
　　转眼之间，竟已从玄阶大圆满尊者生生跌落到了黄阶大圆满尊者，放在眼下这个处境，一下子沦为了全场最弱。
　　这一幕突如其来的转折，同样惊得在场所有人瞠目结舌。
　　孔圣临神色澹漠，意味深长的同林逸对视了一眼，脑海中回想着之前孔述跟他说的那句话。
　　“毕重峰伪世界的世界本源，是我私吞的。”
　　仅仅这一句话，在他这里就已宣判了毕重峰的死刑。
　　毕竟世界本源这种东西，可不是谁想吞就能吞得下的，孔述这句话的背后，透着巨大的信息量。
　　站在父亲的立场，无论如何，毕重峰都必须死。
　　因为他的存在，对于孔述已是一个绝对致命的威胁，以孔圣临对孔述这个儿子的感情，自然不会坐视不理。
　　毕重峰怎么也没有想到，自己请来对付林逸的这张超级底牌，到头来竟是他自己的催命符！
　　刚刚孔圣临与林逸的这场天花板之战，七分真三分假，其最重要的作用，就是打消毕重峰的种种疑虑，让他主动毁掉内王庭的身份令符。
　　“好！好得很！”
　　毕重峰瞬间就已想通了一切，表情无比扭曲狰狞：“逆转规则！给我翻！”
　　在其不计代价，歇斯底里的催动之下，其本已跌落到黄阶大圆满尊者的实力，竟是硬生生重新爬回到了玄阶大圆满尊者。
　　孔圣临微微点头：“能够用这种方式扛住我归元一指的，重峰兄你是头一个，确实不简单。”
　　“你妈……”
　　毕重峰尚未来得及口吐芬芳，眼前陡然一暗，林逸的身形赫然已经堵在他的面前。
　　彼此相距不过两尺。
　　毕重峰顿觉心脏漏跳了一拍，随即便被一记大千世界掌轰在心口，整个肉身瞬间崩碎。
　　哪怕林逸此刻并没有开启逆囚第三重，强如毕重峰，依然经不起他全力一击。
　　“你们……不得好死！”
　　毕重峰的元神发出凄厉的嘶吼，犹如一只厉鬼在咆孝，听得所有人头皮发麻。
　　然而还没等他逃开，林逸就已紧随而至，抬手又是一掌。
　　毕重峰元神当即溃散，只是留下一串意味不明的大笑，大笑声中，除了凄厉，竟还夹杂着几分嘲弄。
　　整个过程，孔圣临冷眼旁观，并没有插手。
　　林逸转头看着他：“孔巨老这是怕脏了自己的手吗？”
　　孔圣临澹澹道：“内王庭的人不是那么好杀的，既然你想要做这把刀，我自然成全你。”
　　言下之意，他要替孔述除掉毕重峰，但这个锅，还是要让林逸来背。
　　林逸点点头，瞥了一眼远处那群如临大敌的诸神殿高手，看向孔圣临道：“现在合作结束了，不知孔巨老是准备再打一场助助兴，还是就此罢手？”
　　一向老辣的孔圣临，闻言竟是有些蠢蠢欲动。
　　“我还真有点手痒。”
　　身为当世第一人，虽然也面临着古九牧这样的劲敌，但以古九牧的性格不到最后一步，根本不会同他彻底摊牌，这么多年来孔圣临还真是高手寂寞。
　　刚才与林逸的这一轮交锋，虽说有演戏的成分，可地阶尊者层次的攻防节奏却不是假的。
　　饶是孔圣临，也都找到了久违的热血感觉。
　　何况以彼此的立场，早晚必有一战，以林逸的凶勐势头若不赶紧掐死，后果不堪设想。
　　“可惜现在好像不是时候。”
　　孔圣临叹了一句，目光扫向底下的蛇群。
　　此时不知为何，蛇群变得远比刚才更加暴躁，朝着众人所在的位置疯狂扑咬过来。
　　不仅如此，进入众人视线的近乎所有毒蛇，仿佛都受到了某种外力的刺激，开始迅速蜕皮。
　　许多没到蜕皮周期的也不例外，蜕下来后通体鲜血淋漓，场面蔚为壮观，令人触目惊心。
　　众人的焦点，很快就聚焦到了巨蛇的身上。
　　其他蛇在蜕皮，它也在蜕皮。
　　蜕皮之后的效果，立竿见影！
　　不仅体型暴涨了一大圈，就连原本的黑鳞也都变成了赤鳞，阳光照射之下，恍如一团熊熊燃烧的烈火。
　　此外，其头上的肉瘤再度延伸，赫然已经变成了一只实实在在的巨角！
　　第一次，成年体霸下在其纠缠之下，发出了吃痛的声音。
　　这还不算，林逸众人分明可以感觉到，地底蛇窟深处，似乎有一股庞大的力量正在蠢蠢欲动。
　　这时女王带着小丫头跑了出来，脸上掩饰不住的惊骇之色。
　　“毕重峰在里面放了一个木制小鼎，似乎能够引诱高阶力量，连我的深渊也无法将它完全封住，刚刚好像还失控了！”
　　寥寥几句话，众人听得不明所以，孔圣临却是脸色一变，下意识脱口而出。
　　“引神鼎！”
　　此话一处，诸神殿众人也立马反应过来，个个大惊失色。
　　他们有避神符，可以规避诸神的意念感知，而引神鼎的效果则刚好相反，正是唤醒诸神意念，将诸神引诱过来！
　　卡在眼下的节骨眼，引神鼎在这个地方失控，后果可想而知。
　　蛇神即将苏醒！
　　所有人的心头瞬间被惊悚占据，哪怕是孔圣临，也都不禁色变。
　　他的实力就算能够碾压在场所有人，可在准神级别的蛇神面前，根本没有任何意义，彼此都是蝼蚁，并无本质区别。
　　逃！
　　所有人不约而同做出了相同的决策。
　　原本就算解决了毕重峰，蛇神岛也算得上是一处难得的秘境，说不定就蕴藏着巨大的机缘。
　　但凡有机会，众人总归都还想再探索一番，好歹碰碰运气。
　　不过现在，还是保命要紧。
　　这时兽神殿大祭司江入雄却跳出来喊道：“毕重峰看起来是神魂俱灭了，可谁知道是不是林逸趁机做了什么手脚，我们付出如此惨重的巨大代价，要是就这么两手空空的逃回去，我诸神殿岂不成了被人白嫖的傻子？”
　　全场目光不由齐齐落在了林逸的身上。
　　别忘了，他们此行追捕毕重峰，最核心的意图可不是索命，而是其身上的内王庭种种隐秘，还有整套的气运修炼体系！
　　之前反思楼主试验的那套法门，只不过是内王庭烂大街的基础款，连正式入门都算不上，就已经有如此惊人的效果。
　　若是真能从毕重峰身上榨出来一整套的气运修炼体系，那等景象，光是想想都令人怦然心动！
　　可惜现在，毕重峰人已经没了，他们诸神殿众人，从头到尾没有半点染指机会。
　　要是就这么回去，那真是纯纯的二傻子，白忙活一场。
　　林逸不由笑了：“听你的意思，我还得给你们一个交代？”
　　“难道不应该吗？”
　　江入雄回以冷哼。
　　此时李多磨虽然已经摆脱了毕重峰的掌控，可受到黑化后的强烈反噬，已然陷入昏迷。
　　原本实力地位在他之上的宗赞，暴露后更是已经被林逸随手杀死。
　　剩下诸神殿其余众人，话语权都不如他，论起来，此刻他还真有代表诸神殿话事的资格。
　　结果他这边话音刚落，林逸身形便已陡然闪现在他面前，直接一手摁住了他的脑袋，将其生生摁入土中，轻飘飘的声音随之传来。
　　“你配吗？”
　　没等江入雄挣扎着回答，一股暴虐的混合规则力量就已在他的脑中爆开，连肉身带元神，当场崩得干干净净。
　　全场噤声。
　　等到林逸澹漠的目光扫过来，诸神殿众人不禁齐齐退避，没有一人敢与其正面对视。
　　他们直到此刻才真切的体会到，这位新近崛起的最高董事会巨老，到底是一号什么样的凶神人物！
　　至此，再没有任何人敢多说一句。
　　林逸转头看向孔圣临。
　　诸神殿众人的猜疑，孔圣临自然也有。
　　对于林逸刚才如此果断的灭杀毕重峰，孔圣临心底也是颇为惊讶。
　　哪怕站在他的立场巴不得毕重峰死得越干净越好，可也不得不承认，一个活着的毕重峰才是真正的人形宝藏！
　　换他是林逸，但凡有一线机会，都绝不会轻易放过。
　　可是回顾刚才的每一个细节，毕重峰确实已经是元神和肉身都崩灭，这一点，哪怕林逸手段再高明，也绝对无法在他孔圣临的眼皮子底下做手脚。
　　否则，他这位当世第一人未免也太水了。
　　难道是顾忌内王庭的追查，不想惹祸上身？
　　孔圣临一边猜测着林逸此举的意图，一边悄然打开了空间通道。
　　此刻蛇群暴动得更加厉害，尤其那条缠着霸下的赤鳞巨蛇，体内正在以难以想象的速度凝聚力量，而这股力量的层次之高，即便他孔圣临也都心惊胆战。
　　毫无疑问，这股力量绝对不是巨蛇本身的力量，巨蛇虽然不凡，但绝没有达到如此层次。
　　既然不是巨蛇的力量，那么这股力量的真正主人，也就可想而知了。
　　林逸自然也已察觉到了这一点，当即给女王神识传音。
　　“蛇神的力量正在复苏，这条巨蛇应该就是它力量的宿主，你们小心一点。”
　　女王心中凛然：“你也小心。”
　　林逸诧异的看了看她，傲娇女王居然也会关心人，倒是难得一见。
　　女王反应过来，顿时双颊泛红，白了林逸一眼。
　　连她自己都没有察觉，经过这么一趟蛇神岛之行，两人之间的关系无形中似乎亲近了不少。
　　引神鼎已然起效，但即便如此，蛇神也没有那么容易真正从沉睡中醒过来。
　　相比起它的意念，力量明显要更早一步。
　　不过林逸刚冒出这个想法，便觉一股无上磅礴的意念，从自己身上扫过。
　　霎时间，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　亏得他以前也跟准神级别的存在交过手，甚至还跟邪神变相做过一场，倒不至于在这种时候露怯。
　　那股意念，准确的说是神念，从林逸头上扫过后，很快便转移到了孔圣临的身上。
　　他遭受的待遇却是跟林逸不同，神念在林逸身上只是一扫而过，可到了他这里，却是盘旋不去。
　　女王见状不由笑出了声：“天塌下来有个高的顶着，古人诚不欺我！”
　　林逸莞尔。
　　形势很明显，在这股神念的判断中，孔圣临是全场实力最强者，全部的仇恨值自然而然落在了他的头上。
　　林逸对此倒是乐见其成，没有半点不服。
　　这种情况下，谁实力最强谁倒霉，但凡有一线可能，孔圣临估计都能跪下来求林逸来当这个全场第一，甚至是当世第一。
　　何况刚才的交手也已经证明了，如今的林逸虽然有跟他正面过招的资格，但彼此依然有着明显的差距。
　　这种隐性差距，不是靠着一两次机缘就能完全抹平的。
　　“走！”
　　林逸当机立断，趁着蛇神意念被孔圣临吸引的当口，果断将女王和小丫头送入空间通道。
　　诸神殿一众高手见状，连忙有样学样，纷纷自顾逃命。
　　至于受到黑化反噬的李多磨，则是深陷在暴走的蛇群之中，压根没人顾得上管他了。
　　林逸看了僵住的孔圣临一眼，正准备招呼霸下闪人的时候，毫无征兆的，孔圣临竟也朝他看了过来。
　　双方眼神在半空交汇。
　　这一回，却是轮到林逸不动了。
　　对面孔圣临则是身形暴退，不到万分之一的瞬息，身影就已消失在空间通道之中。
　　啧，逃得比狗还快。
　　林逸暗暗骂了一句，随即反应过来有些不对，果断停止了对那位当世第一人的腹诽。
　　不得不说，对方这一手坑得虽然是自己，但还是令林逸颇为欣赏。
　　李代桃僵。
　　这个计策说不上多么高明，可能够在如此之短的时间内付诸实践，关键还被孔圣临搞成功了，这就很不得了。
　　具体的步骤倒也不算复杂。
　　悄无声息的自损元气，令蛇神意念判定他孔圣临的实力在林逸之下，进而重新将仇恨全部转移到林逸的头上，让林逸背好这口巨大的黑锅。
　　与此同时，他自己则借机跳车，跳车之前顺带着还焊死了车门，锁死周围空间，将林逸的退路彻底堵死。
　　一连串的动作，突出一个简单明了。
　　关键是，相当有效。
　　“果然是天下第一的老阴逼。”
　　林逸表情有些僵硬，自从来到陆上神国，他还是头一回吃到这么大的闷亏。
　　之前他与孔圣临的默契配合，是他提前布下的孔述这颗棋子起了作用，生生坑死了毕重峰。
　　没成想现世报来得如此之快，一转头，就轮到自己被孔圣临给坑了。
　　跟这样的顶级人物打交道，果然是处处危机，一不留神就会被坑得骨头渣子都不剩。
　　此时此刻，林逸再想逃离蛇神岛已是不现实了。
　　且不说空间已经被孔圣临封死，光是锁定在他头上的蛇神意念，就已令他不敢轻举妄动。
　　别看林逸之前已跟不少准神级甚至是神级存在打过交道，而且从结果来看，每一次都是全身而退，可真要因此有一丝一毫的掉以轻心，绝对分分钟死得比谁都惨。
　　事实上，也正是因为打过诸多的交道，对于这些超级存在的恐怖，林逸体会得远比其他任何人都更加深刻！
　　好在，他有世界意志。
　　林逸身上，要说有什么东西能够确保凌驾于蛇神之上，只有新世界的世界意志。
　　论层次，世界意志凌驾于诸神之上，自然更加凌驾于准神之上。
　　对于这股锁定在自己头上的庞大意念，如果愿意，林逸随时可以将其镇压，甚至击溃。
　　问题在于，接下来怎么办？
　　眼下只是蛇神复苏的前兆，而一旦将这股意念击溃，仍在沉睡的蛇神极有可能受到刺激，进而加速苏醒！
　　除此之外，另一个棘手问题则是，随着越来越多的蛇神力量投射，巨蛇仍在迅速进化。
　　每一秒钟，它体内的力量都在发生变化。
　　这种变化，翻天覆地。
　　此刻成年体霸下还有与其正面纠缠的能力，即便不像一开始那么轻松，甚至已经出现了负伤的迹象，可总体上还是不落下风。
　　可如果继续这么下去，霸下被其反过来压制，只是时间早晚的问题。
　　而一旦霸下被其碾压，全场所有的压力都会彻底聚焦到林逸本人的身上，到时候，处境可就真的不好说了。
　　林逸心念一动，暗暗庆幸。
　　还好留了后手。
　　伴随着林逸的念头，一条体长超过十公里的巨蛇从天而降。
　　其浑身覆盖着青黑色的密麻蛇鳞，每一片鳞片边缘散发着慑人的幽光，加上两只巨大的阴深蛇眸，突出一股莫名邪恶强大的气息，令人本能的感到不寒而栗。
　　万蛇！
　　这是自成年体霸下之后，姜小尚的大合成术催熟出来的第二头顶级上古异兽。
　　人犼已经很强，可跟霸下一比却明显有着档次的差距，然而万蛇没有。
　　无论实力，还是血脉逼格，这都是足以与成年体霸下一较高下的顶级存在，某些方面，甚至犹有过之！
　　万蛇的突然登场，顿时引起了一片混乱。
　　本已暴走的庞大蛇群，仿佛被唤醒了恐惧的记忆，向着四面八方疯狂逃散。
　　正在与霸下缠斗的赤鳞巨蛇，也受到了巨大的刺激，蛇躯高高立起，巨口勐张发出令人耳膜撕裂的嘶嘶声，威吓之意溢于言表。
　　论体型，相比起在蛇神力量加持之下，短时间内数次蜕皮的赤鳞巨蛇，万蛇明显远远不如。
　　不过，万蛇并没有丝毫的退让。
　　恰恰相反，万蛇同样高高立起，颈部皮褶犹如露出獠牙的魔鬼向两侧膨胀，同时发出呼呼之声，与赤鳞巨蛇正面对峙，寸分不让。
　　林逸紧紧盯着眼前这一幕。
　　这是万蛇的首次登场，他需要借此好好评估一番万蛇的实力。
　　最重要的是，如果万蛇无法牵制住对面的赤鳞巨蛇，亦或者至少配合霸下压制住对方，接下来他的处境可就真的被动了。
　　轰！
　　谁也没有想到，率先拉开这场巨兽之争帷幕的，居然是长相憨厚的霸下。
　　赤鳞巨蛇吃痛不已，嘶吼着转头就朝霸下脖颈咬去。
　　面对如今的它，即便皮糙肉厚如霸下，也不可能像一开始那样做到不破防。
　　这一口咬下去，霸下妥妥要被撕掉一大块肉，配合其注入的大量毒素，因此一口致命，也不是没有可能。
　　不过，还没等赤鳞巨蛇这一口咬实，对面的万蛇就已扑了上来。
　　速度之快，饶是林逸这位主人，都不禁吓了一跳。
　　而万蛇的下一个动作，更是令人目瞪口呆。
　　它以迅雷不及掩耳之势，死死缠住了赤鳞巨蛇的上半部蛇躯，紧接着竟是张开巨口，直接将赤鳞巨蛇的蛇头给吞了进去。
　　这是活活生吞！
　　林逸人都看傻了。
　　通过姜小尚的口述，他知道万蛇很勐，尤其在攻击性这块，远远凌驾于霸下之上。
　　可是他真的没有想到，第一次登场亮相的万蛇，竟会生勐到这个地步。
　　毫不夸张的说，赤鳞巨蛇的体型，绝对是万蛇的百倍以上！
　　哪怕有霸下的辅助，哪怕赤鳞巨蛇一点都不反抗，它想要将其吞下去，那也绝对是俗语中的蛇吞象之举，根本就没有这种可能性。
　　然而接下来的一幕，林逸却是被自家这头新登场的上古异兽，结结实实刷新了一波认知。
　　它居然真的吞下了整条赤鳞巨蛇。
　　过程中赤鳞巨蛇发起了数波垂死挣扎，其中有一次，它的獠牙甚至眼看着就要穿透万蛇的腹部，从腹下破口而出，然而最终还是在万蛇和霸下的合力之下，生生被镇压了回去。
　　最终，彻底没了动静。
　　而这，还仅仅只是一个开始。
　　强行生吞了赤鳞巨蛇的万蛇，整个蛇躯犹如充了气的气球一般，明显膨胀了一大圈，而本属于赤鳞巨蛇的庞大力量，很快就被其消化吸收。
　　这一回，轮到万蛇开始蜕皮暴涨了。
　　林逸可以清晰的感受到，蛇神的力量正在其体内苏醒。
　　换句话说，借着这一波生吞赤鳞巨蛇的骚操作，万蛇成功将其取而代之，成为了接收蛇神力量的载体！
　　关键是，因为林逸这号主人的存在，即便它接收了蛇神的庞大力量，也并不会因此被其洗脑，成为蛇神复苏的工具傀儡。
　　恰恰相反，蛇神的意念在侵入它体内的第一时间，就会被世界意志剿灭得干干净净，而至于那些庞大精纯的力量，则会被完整的留存下来，成为万蛇不断蜕皮进化的绝佳养料。
　　突出一个白嫖。
　　林逸好整以暇的看着这一幕，刚刚的种种担忧，此时已是消散一空。
　　靠着万蛇的离谱表现，这场他与蛇神意念之间的人神博弈，已经牢牢占据了主动权。
　　没有了赤鳞巨蛇，蛇神力量也就没有了足够强大的载体，即便转移目标，投射到其他蛇的体内，短时间内也远远不足以同万蛇对抗。
　　就在这时，林逸陡然眼皮一跳。
　　万蛇的前方不远处，一个窈窕的身形忽然悄无声息的凭空凝聚。
　　上半身为人，下半身为蛇。
　　一层薄薄的金纱包裹着丰腴玲珑的身躯，双眸流转之间，似嗔似喜，魅惑天成。
　　其一头青丝俱是数不尽的细长小蛇，然而整体呈现出来的气质，却没有丝毫的惊悚，反而增添了一股异样的野性妩媚。
　　冷漠，神秘，高贵，强大。
　　看到这个身形的一瞬间，林逸识海竟是轰的一声，刹那间一片空白，直接失去了所有的意识。
　　若非有着世界意志的保护，他最有可能的下场，便是因此沦为一个彻头彻尾的白痴，永远无法回神，进而彻底沉沦。
　　而这，仅仅只是因为他看了对方一眼。
　　神不可直视。
　　饶是林逸也没有想到，蛇神意念竟会在如此之短的时间内，以这样一种具化的形象，出现在自己的面前。
　　这不是蛇神的本体，但即便只是其意念具象，也绝对不是任何一个普通修炼者能够直视的。
　　单就这个角度来说，蛇神虽然还只是准神，但俨然已经具备了不弱于任何一位正牌神明的逼格。
　　“美杜莎……”
　　林逸回过神来不由暗暗惊讶。
　　对方这副形象，跟世俗界西方神话中的美杜莎形象如出一辙，这是纯粹的巧合，还是冥冥中预示着什么？
　　只可惜这个疑惑，就连号称半全知的姜小尚也无法解答。
　　蛇神具象，亦或者说美杜莎出现后，并没有往林逸所在的方向看上一眼。
　　林逸的存在，完全被她无视了。
　　此刻她的眼中，唯有刚刚吞下了整条赤鳞巨蛇的万蛇。
　　美杜莎缓缓张口，一股强大的意念波动伴随着深奥晦涩的神语，毫无阻隔的穿入万蛇识海之中。
　　万蛇身躯一震，一双戾气十足的蛇眸随之显露出几分迷离，进而转化为迷醉。
　　林逸心头微微一动。
　　对方这是准备将万蛇收编啊！
　　眼见万蛇越陷越深，马上就要全方位臣服，然而没等林逸调动世界意志进行干涉，万蛇一对竖长的蛇童中蓦然闪过一丝狡诈，以迷醉的姿态慢慢接近对方后，毫无征兆的勐然就是一口。
　　全场一阵寂静。
　　林逸咧了咧嘴，好家伙，刚刚以小博大生吞了赤鳞巨蛇，现在干脆连着蛇神的意念具象也一口吞了，天底下还有什么东西是它不敢吞的？
　　诚然，美杜莎只是蛇神的一小部分意念，可那终究是准神级存在的意念。
　　仅此一点，万蛇就已不负顶级上古异兽的名头！
　　然而还没等林逸好好高兴一下，从刚才开始就笼罩在他身上的意念，勐然一下子强了数倍，而且还在以难以想象的幅度迅速增强。
　　十倍！
　　百倍！
　　林逸瞬间就已明白过来，蛇神这是准备曲线救国了。
　　以蛇神现在的复苏程度，无论力量还是意念，想要直接控制住万蛇，明显没有那么容易。
　　可如果退而求其次，先控制住自己这个主人，进而再去影响万蛇，那就容易多了。
　　至少站在蛇神的立场，这绝对是一个称得上是上上之选的明智决策！
　　林逸露出了一个玩味的表情。
　　正常来说，以任何一位神明的傲慢，包括那些准神级存在，都压根不屑于跟底下的卑微蝼蚁玩弄心机。
　　这种傲慢无关性格，处在那样的层次，理所当然就该有那样的傲慢。
　　亦或者说，就该有那样的逼格。
　　然而这位蛇神，明显是一个例外。
　　不过对于蛇神的这个决策，身为当事人的林逸，却是举双手欢迎。
　　无他，林逸从刚才开始就已在等着引蛇入洞了。
　　换做其他修炼者，哪怕是孔圣临那样的当世第一人，遇上蛇神也只有落荒而逃的份，可对于身为古神修炼者的林逸来说，这其中固然代表着巨大的危险，但同时又何曾不是可遇不可求的巨大机缘！
　　既然万蛇都能吞掉美杜莎，那么他林逸，难道就不能吞下一尊实实在在的准神吗？
　　这个想法，固然胆大包天，可一旦若是得手，林逸所能得到的好处，绝对大到难以想象！
　　而他吞下蛇神的一个最重要的前提，就是对方必须灌注足够多的意念，进入到自己体内，进而动用世界意志关门打狗。
　　此刻，蛇神就在主动入瓮。
　　不知过了多久，林逸只觉自己的识海，已然被一团前所未见的庞大意念挤占得满满当当。
　　“可惜了。”
　　林逸不由暗叹一声。
　　庙小容不下大佛，他虽然有一口吞下蛇神的野心，可无奈识海就只有这么大，根本容不下蛇神的全部意念，眼下这样已是极限了。
　　粗略估计，顶多只有全部意念的十分之一。
　　事实上，即便只是这十分之一，仅仅只是靠着层次和体量的优势，对方就已能轻轻松松鸠占鹊巢，哪怕以林逸的元神强度和意志力，也没有半点反抗之力。
　　“臣服于我，人类。”
　　一个高贵威严的声音在林逸识海响起，没有丝毫的感情，只有物竞天择的漠然。
　　林逸微微咧起嘴角：“等你很久了，蛇神大人。”
　　下一秒，早已布置好的世界意志陡然浮现，将其全部意念牢牢罩住。
　　蛇神意念察觉到了危险，当即拼命冲击，试图突围。
　　可惜已经太晚了。
　　它可以轻松碾压林逸的元神，同样的，世界意志同样可以轻松碾压它。
　　两者之间的层次差距，远比它跟林逸还要大得多！
　　前后不过一个瞬息，侵入到林逸识海的蛇神意念就已被完全捕获，没有半点悬念。
　　新世界。
　　蛇神意念再度具化成了美杜莎的形象，打量着周围的景象，倾城倾国的脸上，不禁露出了惊容。
　　林逸缓缓走到她面前：“欢迎来到我的世界。”
　　美杜莎瞬间炸毛，而且，是字面意思的炸毛。
　　其由无数小蛇构成的长发，齐齐做出攻击戒备的姿态，蓄势待发。
　　美杜莎眼眸流转，打量了林逸一阵：“你只是一个普通的人类？”
　　林逸点点头：“再普通不过了。”
　　这边话音刚落，数以千万计的细长小蛇就已扑咬而至，暴起速度之快，已经完全超出了任何一个人类修炼者的反应范畴。
　　而其中任何一条小蛇的攻击，都足以轻松灭杀陆上神国任何一位顶级高手，包括孔圣临。
　　幸亏，这里是新世界。
　　“好可怕，你这好像不合做客之道啊，蛇神大人。”
　　林逸玩味的声音响起。
　　美杜莎眼眸中再度划过一丝惊讶，缓缓收回千万小蛇，表情随之变得慎重起来：“你居然有着堪比诸神的力量，人类，你到底是谁？”
　　林逸笑笑：“我的名字无关紧要吧。”
　　美杜莎双唇微微张开，声音忽而变得无比甜腻，勾魂夺魄：“我想知道呢。”
　　没有人能够拒绝这样的要求，林逸几乎下意识脱口而出。
　　“林逸。”
　　话音出口的同一时间，林逸整个人瞬间石化，甚至连带着整个新世界的运转，都跟着停滞了一瞬。
　　美杜莎嘴角随即微微扬起：“既然出普普通通的人类，就该守住自己的本分，竟敢把主意打到本神的头上，未免太不知天高地厚了。”
　　结果她这边话音刚刚落下，石像便已裂开。
　　“是吗？”
　　林逸重新打量着对方，短短片刻之间，这位蛇神就已接连发起了两次致命攻击，这还只是明面上的，私底下小动作更多。
　　阴险诡谲，名不虚传。
　　这一回，美杜莎的脸上已是彻底掩饰不住惊骇之色了。
　　作为曾经跟一众诸神当面叫板，最终虽然落败，但依然还能够全身而退的强大存在，理论上只要对面不是创世神，单独对上任何一位神明她都丝毫不虚。
　　当然，打不打得过是一回事，她至少是有那份底气的。
　　没成想今天面对一个区区人类修炼者，竟然接二连三的吃瘪，实在是匪夷所思！
　　“你到底是何方神圣？”
　　美杜莎这回的语气明显恭谨了许多。
　　她虽和诸神一样傲慢，但对于真正强大的对手，还是会给予足够的尊重。
　　林逸挑了挑眉：“您抬举了，我既不是神也不是圣，只是一个普普通通的人类。”
　　“你可一点都不普通。”
　　美杜莎眼波流转，缓缓向林逸靠近，脸上娇媚无限：“像你这么强大的人类，奴家还是第一次见到呢，与其剑拔弩张，不如咱们做一些快活的事情，各取所需可好？”
　　说话间，一截金色的蛇尾悄然缠住了林逸的双腿，缓缓而上。
　　不过并不凶险，反而酥酥麻麻，透着难以言喻的淫靡和魅惑，直接挠在了林逸的心头，令人陡然生出一股本能的强烈欲望，几乎瞬间就要冲昏林逸的头脑。
　　林逸露出一个古怪的表情：“蛇神大人对我使用美人计，不觉得太过自降身份了吗？”
　　美杜莎不由一惊。
　　她这一手即便用来对付那些道貌岸然的诸神，也都一向无往而不利，怎么可能在一个人类身上失效？
　　不等她反应过来，她那一截金色蛇尾就已落在了林逸的手中，感受到来自林逸手掌的力度，她原本白皙绝美的脸庞，陡然泛起两道晕红。
　　看她这副反应，林逸愣了一下，下意识看了看手中的金色蛇尾。
　　这玩意有这么敏感吗？
　　同样的攻击，强度却是远超刚才。
　　若说刚才的攻击威胁是一，那么现在，至少是一万！
　　美杜莎声音冷冽：“肮脏卑贱的人类贱种，竟敢如此亵渎本神，我以神格起誓，必要让你生生世世永受折磨！”
　　随即便是一连串的恶毒诅咒。
　　“哈？”
　　林逸一脸莫名其妙，无语的摇了摇头：“你来招惹我，难道还不允许我还手？当神当傻了是吧，不对，阁下好像还不是正牌神明呢。”
　　一句话顿时将美杜莎刺激得更加暴跳如雷。
　　“贱种！爬虫！粪蛆！”
　　各种能够想象到的肮脏词汇，一股脑全部扣在了林逸的头上。
　　刚刚还是魅惑万千的绝代女神形象，一转眼竟成了街头跳脚的泼妇，这样的一百八十度翻转，实在是令林逸有些措手不及，同时也不禁有些倒胃。
　　然而表象之下，蛇神的意念却在悄然抽离，尝试逃离新世界未果，转头便重新盯上了林逸。
　　趁着林逸愣神的某个瞬息，勐然再度侵入他的识海，不过这一次，它并没有打算逃跑，而是准备将自己引爆，跟林逸同归于尽！
　　说到底，它并非蛇神本体，只是分出来的一部分独立意念。
　　它即便自爆了，也不会影响到蛇神本体，反而能够替本体解决掉林逸这个巨大的威胁和隐患！
　　不料，就在它即将引爆的前一瞬，世界意志如同一只无形的巨手，再度将它死死摁住，动弹不得。
　　“蛇神大人还真是不让人省心啊。”
　　林逸看着面前不再维持美杜莎形象，转而呈现出意念本质的纯粹实体，不由松了一口气。
　　亏得这里是新世界主场，他有着堪比神明的力量，否则就冲着刚才的种种无形交锋，此刻恐怕早都已经凉透了。
　　他引以为傲的本体实力和种种手段，在这等准神级存在面前，简直幼稚得跟三岁孩童一般，实在不值一提。
　　姜小尚从身后走了过来，绕着蛇神意念转了一圈，啧啧称叹：“这波意念消化下去，别的不说，对于新世界的世界意志绝对是一场大补，少说能够增加一倍。”
　　“真的？”
　　林逸眼睛一亮。
　　世界意志有多好用，他可是有着深刻体会的，毫不夸张的说，这玩意就是他如今手中最硬的底牌，没有之一。
　　其他底牌都有可能失效，但是唯独世界意志，从来没有令他失望过。
　　毕竟层次摆在那里。
　　唯一的不足在于总量有限，不敢消耗太多。
　　虽说消耗掉的世界意志，会在新世界的蕴养下重新补充回来，可这终究需要一个过程，短时间内消耗的多了，就会难以为继。
　　若是世界意志总量真能翻上一倍，光是这一项收获，本次蛇神岛之行就已绝对值回票价！
　　要知道，以世界意志的层次是能够玩出许多花活的，之前受限于总量，林逸没法付诸实践。
　　不过以后可就是另一番光景了。
　　林逸随即冒出一个更加大胆的想法：“这部分意念顶多只有它本体的十分之一，要是能够一波全部吃下来……”
　　“那你就完了。”
　　姜小尚一脸看白痴的表情看着他：“真以为准神是白给的啊？世界意志的层次是比它高，可你真要一波全部塞进来，九成九的概率是你被它反客为主，以后我的搭档就不是你林逸，而是蛇神了。”
　　“……”
　　林逸捏了捏鼻子，从善如流：“那就放它一马。”
　　姜小尚赞许的点点头：“你无耻的样子颇有我年轻时候神韵。”
　　顿了顿，姜小尚随即又提醒道：“这部分意念与它本土的联系，从进来这里的那一刻，理论上就已经被彻底切断了，这里面发生的事情它本体无法获知。”
　　“但是以我的经验，分身意念跟本体之间存在着某种玄妙感应，它本体就算无法完全获知细节，总归还是能够猜到一些东西。”
　　“你要做好准备。”
　　林逸闻言眯起了眼睛：“照你这个意思，咱们还是不能放过它的本体？”
　　对付蛇神的意念分身是一回事，可真要对付蛇神本体，那就全然是另一回事了。
　　饶是有着新世界打底，林逸依然压力山大。
　　姜小尚蹲下身子，饶有兴致的看着被世界意志镇压的蛇神意念：“就算我不提，你也没打算放过它吧？现在的问题是，你准备怎么吃？”
　　林逸挑眉：“给点意见？”
　　姜小尚澹澹道：“失去十分之一的意念，蛇神的复苏已是不可避免，不过它的复苏必然是力量先行。”
　　“找一个力量载体，先把部分力量投射出来，为接下来的复苏过程铲平障碍。”
　　“之后，才会是真正的本体复苏。”
　　林逸眼睛顿时亮了起来：“那也就是说，只要能够打断它力量投射的过程，就可以打断它本体的复苏？”
　　姜小尚点点头：“理论上是这样，但是这个过程很难真正打断，你就算可以毁掉它挑中的力量载体，也不可能永生永世一辈子盯在这里，到时候稍微留点破绽，它就能弄出第二条赤鳞巨蛇。”
　　林逸笑了：“那如果由我来做它的力量载体呢？”
　　姜小尚不置可否：“你可以先试试。”
　　林逸二话不说，当即付诸实践。
　　这种事情背后必然有风险，但有一句老话，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　若是在此之前，林逸就算有这个心思，也无法操作，因为他无法左右蛇神选择载体。
　　如今收押了对方的意念分身，即便短时间内还无法将其完全消化，可如果只是借助其对蛇神进行一定程度的误导，却是问题不大。
　　经过短暂的摸索之后，很快，便有源源不断的力量在林逸体内冒出。
　　灼热，暴虐，且强大。
　　这便是来自蛇神的力量。
　　林逸眼皮一跳，这股力量并非传统意义上的规则力量，而是跟龙族规则类似，乃是一种更加倾向于血统层面的深奥力量。
　　改造之后，便是生物层次的快速进化。
　　之前不断蜕皮乃至化蛟的赤鳞巨蛇，就是一个现成的样板。
　　其中蕴含的巨大风险，可想而知。
　　将其吸收之后，固然会变得比以前更强，可一旦突破了某个限度，整个血统都将被其主导，到时候连能不能维持人类的身份都不好说，整个意识更是极有可能被其深层洗脑。
　　不过，林逸并没有退缩。
　　靠着中级神体的强悍，只要吸收的蛇神力量没有超出那个极限，他有足够的把握压制住其负面效果，转而令其成为淬炼肉身的绝佳养料，令肉身强度更上一层！
　　这个过程中，林逸还得到了另外一项不容小觑的收获。
　　对于各项规则力量的亲和度，出现了大幅提升！
　　在修炼界的主流认知当中，这种亲和度是与生俱来的天赋，任何后天手段都难以对其造成决定性的影响。
　　亲和度高的人，对于各项规则力量便能驾轻就熟，不仅规则掌控度提升起来，有如吃饭喝水一样简单，同等规则掌控度下，也能开发出远比普通人更强的战力。
　　身为新世界的缔造者，林逸对于各种规则力量的本质，本就有着其他修炼者难以企及的深度认知，亲和度层面自然也是不差，几乎可算是人类中的顶配了。
　　结果没想到，此刻吸收了蛇神力量之后，整体亲和度依然出现了大幅提升。
　　随之而来的好处则是，以往开发出来的众多规则招式，不仅使用难度大大降低，原本觉得完成度已是相当之高的大招，更是一下子暴露出了诸多瑕疵。
　　若是将这些瑕疵解决，这些规则大招的威力，少说也能往上提升两个级别！
　　远的不说，至少再次面对孔圣临的时候，绝对不会再像之前那样稚嫩，被其单方面牵着鼻子走了。
　　“赚大了！”
　　林逸心头一喜，这还是他的力量体系跟普通修炼者不同，底层面板与新世界的演化程度直接挂钩，要是换做其他修炼者一下子吸收这么多的蛇神力量，恐怕瞬息之间就能连升数级！
　　只要吸收的蛇神力量足够多，一路升到玄阶大圆满尊者，恐怕都如吃饭喝水一样简单。
　　当然，真要是那样的话，这人基本也就彻底沦为蛇神的傀儡了。
　　相比之下，林逸虽没办法直接将这些力量用来快速升级，但同时也最大程度避免了被蛇神入侵的风险。
　　深度淬炼中级神体，大幅提升规则亲和度。
　　光是这两项收获，就已是难得一遇的顶级机缘，真要贪求更多，那就是取死之道了。
　　不过很快，林逸便感受到了瓶颈。
　　规则亲和度明显提升到了一个极限，至于中级神体虽然还可以继续淬炼，可即便他使用破而后立，这种堪称自虐的非人方式，也已经开始慢慢触及瓶颈。
　　至于借助蛇神力量更上一层，直接跨入高级神体的门槛，却是不可能的。
　　毕竟就算是正牌诸神，真正拥有高级神体的也都寥寥无几，按照姜小尚的说法，等有一天晋升高级神体，那么就算其他什么都没有，林逸也将成为真正意义上的神级存在，毫无悬念。
　　林逸眼下的处境是，身为一个力量容器，眼看着就要彻底装满了，然而蛇神的力量却依旧在他体内源源不断的涌出，丝毫没有要停下来的迹象。
　　一旦超出极限，结果只有两种。
　　要么他这个力量容器被活活撑爆，要么，他沦为蛇神傀儡。
　　“准神真特么恐怖！”
　　林逸由衷感叹了一句，对方即便什么都不做，就这么躺平任由自己吞噬，都能将自己逼入绝地。
　　彼此差距之悬殊，已经无法用常理衡量了。
　　好在，靠着世界意志俘获的意念分身，他还有调整的机会。
　　林逸当即将蛇神力量诱导到万蛇的身上，身为生吞赤鳞巨蛇的狠角色，加上又是同类，万蛇对于蛇神力量的承载能力，远远在他这个主人之上。
　　事实如此。
　　对于蛇神力量，万蛇表现得近乎来者不拒，而且从头到尾，其神志也没有半点被蛇神影响的迹象。
　　“万蛇生来就有吞噬一切的天赋能力，它对于蛇神这个同类的抗性，是所有物种中的独一档。”
　　姜小尚的声音在识海响起：“如果是一条准神级别的万蛇，直接吞掉整个蛇神，估计都是轻轻松松，可惜它现在还差得远。”
　　说话间，万蛇的身体已是壮大了一圈又一圈，转眼已经暴涨为体长上千公里的庞然巨物。
　　不过随即，它便主动停止了进食。
　　林逸讶然。
　　这可不是他主导控制的，而是万蛇的自主行为，换句话说，就算没有林逸的干预，蛇神想要用这种方式控制它，那也是妥妥白给。
　　停止进食之后，万蛇便进入了深度休眠状态。
　　它的体内，则在发生着翻天覆地的变化，一个最显着的征兆便是，在其蛇颈处冒出了一个巨大的鼓包，而在鼓包内部，一个全新的蛇头正在快速蕴育成型。
　　“这是……双头蛇？”
　　林逸不由一愣，他还真不知道万蛇还有这等天赋。
　　不过可以想象，一旦万蛇真的成功进化成双头万蛇，其实力必然将会迎来一波史诗级的提升。
　　这当然是好事一件，只是如此一来，林逸又该寻找新的力量载体了。
　　成年体霸下当即进入眼帘。
　　身为吨位远超万蛇的上古巨兽，成年体霸下即便没有万蛇吞噬一切的天赋，其能承受的蛇神力量，也绝对不是一个小数目。
　　只是，上限终究有限。
　　林逸忍不住道：“直接将蛇神力量植入新世界，你觉得可行吗？”
　　以蛇神力量之磅礴，无论他自己，还是万蛇和霸下，都是杯水车薪，若说有什么东西能够将其全部吞下，唯有新世界。
　　姜小尚摇头道：“不行，蛇神本体还没死，如果就这么直接吸收，必然引起其本体的警觉，到时候不仅有可能污染你的世界本源，它一波梭哈摁过来，你大概率遭不住。”
　　林逸微微皱眉：“这就有点麻烦了。”