第10925-10934章
　　“其实倒也没那么麻烦。”
　　姜小尚话锋一转，随手扔过来一本册子：“毕重峰身上挖出来的小礼物。”
　　林逸见状顿时一喜。
　　之前他解决毕重峰的时候，当着孔圣临和诸神殿一众高手的面，确实没有半点留手，肉身和元神都被灭得干干净净，没有半点漏洞。
　　但众人不知道的是，就在同一时间，毕重峰的灵魂力量已被吸入了新世界。
　　而姜小尚则在第一时间，借助灵魂体还原出了其生前的意识，将其知道的种种关键讯息，全都拷贝了出来。
　　手中的这本册子，就是最终成果。
　　林逸一边快速翻阅，姜小尚一边解释：“内王庭的事情，你可以回头有空慢慢看，气运体系那一块，你现在研究一下，刚好用得上。”
　　从毕重峰身上获取完整的气运修炼体系，本就是林逸此次蛇神岛之行的初衷。
　　姜小尚平常看起来不着调，真到了这种关键时候，却是一向靠谱。
　　林逸依言迅速翻了一遍，最终目光锁定在了一条气运细则之上，上面有着姜小尚的重点标注。
　　“设立人为规则秩序？”
　　林逸对此自然是不陌生。
　　光是“玄阶尊者不可被越级挑战”这条人为规则，他就已经薅了不知多少气运红利，如今又触及到了“陆上神国不允许出现地阶尊者”的限制门槛。
　　可以明显感觉得到，内王庭那帮人在这一块花费了巨大的精力，几乎将这当成了他们的核心要务。
　　姜小尚点头道：“连我都不得不承认，内王庭那帮家伙还是有点东西的。”
　　“其实你之前利用个人号召力，吸引庞大的粉丝群体，以此来收拢气运的手段，内王庭也有，不过算是比较低级的入门手段。”
　　“因为这么做有一个巨大的弊端，稍有半点不慎，就有可能令粉丝群体跟你离心离德，进而造成难以想象的反噬。”
　　林逸愣了一下，脱口而出：“偶像塌房是吧？”
　　姜小尚笑道：“就是这个意思，偶像靠的是人设，但这种东西往往成也人设，败也人设。”
　　“装一时的人设不难，可要是装一辈子的人设，那可就太难了。”
　　“要是就为了这点气运，给自己套上一层皮，束手束脚一辈子都揭不下来，想想也是挺坑的。”
　　林逸仔细翻阅着气运规则说明，若有所思道：“所以内王庭的人，就想出了设立人为规则秩序，以此来取代其本人的偶像位置？”
　　“不错。”
　　姜小尚打了个响指：“这一条的核心要素，就是让广大群体的注意力，从他们本人转移到他们设立的人为规则秩序上来。”
　　“只要大众遵守了人为规则秩序，他们就可以从中收取气运分红，而他们所要做的，就是使用各种手段，想方设法维护住他们自己设立的人为规则秩序。”
　　林逸瞬间就已明白过来其中的精髓，忍不住称叹：“好家伙！真是一个天才的想法！”
　　姜小尚也是啧啧有声：“这样一来，他们便可以将自己摘出来，最大限度规避掉可能的反噬！”
　　“而且还有一个好处，相比起把他们自己包装成偶像万人迷，弄一条能够吸引眼球的人为规则秩序出来，可要简单得多了。”
　　林逸点点头：“不愧是能够跟诸神正面干仗的主，内王庭那帮人，确实不简单。”
　　当然，话虽这么说，可真要用这种方式来收集气运，其实也不是那么容易的事情。
　　毕竟人为规则秩序这种东西，不是你随便一拍脑袋，就能立得起来的。
　　关键，得有那份实力让所有人都来遵守。
　　内王庭能在陆上神国设立种种人为规则秩序，是靠着最高董事会这个无敌的抓手，他们设下的每一款每一条，都有神级学院联盟这架独一档的庞大机器代为维持。
　　谁若想要对抗他们，首先就得与整个神级学院联盟为敌。
　　林逸若不是因缘际会，以强势姿态跻身进了最高董事会，此刻估计早已成为全民公敌，被各方势力针对得焦头烂额，甚至都已被逼出陆上神国地界了。
　　姜小尚轻笑道：“这份东西要是早些时候给你，屁用没有，不过以你现如今的地位实力，倒是恰到好处。”
　　林逸深以为然，眼睛一亮道：“内王庭可以借最高董事会的势，我也一样可以借最高董事会的势，而且，比他们更方便！”
　　姜小尚饶有兴致的看着他：“所以，你想好设立什么人为规则了吗？”
　　看着手册上罗列出来的注意事项，林逸一边敲着手指，一边陷入了沉思。
　　“首先，人为规则必须符合某个群体的核心需求，否则要是无人问津，就会成为一条废则，毫无意义。”
　　“其次，规则设立者所能分到的气运红利，与群体行为的改变程度密切相关。”
　　“群体行为改变越大，参与改变的人数越多，规则设立者所能分到的气运红利就越多，反之则越少！”
　　“人为规则设立出来之后，将会联动设立者本人命运，故而同期必须严格控制人为规则数量，以两到三条为宜，否则极有可能出现不可控的严重后果。”
　　以上这些，还都只是种种注意事项的一小部分。
　　林逸眼下另外需要考虑的一大要素是，怎么借势处理源源不断冒出来的蛇神力量？
　　思忖片刻后，林逸蓦然灵光一闪：“有了！”
　　姜小尚看着他的表情，玩味一笑：“看你这个样子，应该是跟我想到一块去了。”
　　林逸看了看他：“不如各自写出来对一对？”
　　“好！”
　　两人当即转身，各自在手掌上写下一行字。
　　回过身来，两人同时打开手掌，看了彼此的想法后，不由齐齐抚掌而笑。
　　林逸写的是：创建蛇神秘境。
　　两者合在一起，便是一个现成的完整方案。
　　姜小尚分析道：“内王庭设立的人为规则，主要都与修炼相关，那是因为提升实力是所有群体的核心刚需，谁都绕不过去，所以我们也要在这上面做文章。”
　　林逸点点头：“内王庭的思路以限制为主，主要替既得利益者考虑，那么我们正好反其道而行之，打响名堂。”
　　“每一个成功通关蛇神秘境的人，无论实力强弱，都能提升一级境界，你觉得怎么样？”
　　姜小尚想了想，最终给出一个相当靠谱的答桉：“那估计整个陆上神国都得疯了。”
　　这绝对是一句大实话。
　　别看某些人一天突破一个境界，突破起来就跟吃饭喝水一样简单，可对于九成九的普通修炼者来说，尤其到了一定层次之后，再想有任何一丁点的突破，都是难如登天。
　　包括四大凶地之类的种种机缘，一来他们压根沾不上边，二来就算侥幸混进去了，顶多也只是为以后的突破增加一点可能性，仅此而已。
　　林逸要是真的放出话去，任何一个通关蛇神秘境的人，都必然能够突破晋级，妥妥会让整个陆上神国都一起沸腾！
　　关键是，这件事还真不是天方夜谭。
　　蛇神力量带来的巨大好处，林逸本人可是深有体会。
　　换做其他那些普通修炼者，只要能够吸收一部分的蛇神力量，当场突破绝对是板上钉钉的事情！
　　而林逸所需要做的，就是用一种合理可控的方式，将源源不断冒出的蛇神力量，分发到这些人的身上罢了。
　　这对他来说，并非难事。
　　姜小尚提醒道：“这件事真要做成了，你的好处无与伦比，不仅能够解决掉蛇神力量这个天大的隐患，还能借助人为规则，将它的力量转化为无比庞大的气运红利，啧啧，简直完美。”
　　“不过这样一来，对于陆上神国原本的势力格局，将会是一场史无前例的巨大冲击。”
　　“到时候必然会引来各种强力反扑，你能不能镇住场面，可就很关键了。”
　　林逸捏着下巴道：“一旦镇不住场面，那就功亏一篑，连着我和我身边的人都得粉身碎骨，风险不小啊。”
　　这话绝非危言耸听。
　　现如今想看林逸倒霉的，绝非一家两家，真要给了他们机会，林逸集团极有可能沦为整个陆上神国的全民公敌！
　　姜小尚好整以暇的看着他：“所以，敢不敢赌这一把？”
　　林逸笑了：“不是说了么，撑死胆大的，饿死胆小的，与其做个饿死鬼，不如做个饱死鬼。”
　　“你牛哔！”
　　姜小尚跟着兴奋了起来，他本就是个唯恐天下不乱的性子，若非如此，也不会跟林逸这么合拍。
　　两人二话不说，当即开始付诸实践。
　　虽然有了毕重峰身上挖出来的气运修炼体系，其中也有具体介绍设立人为规则的方法，可真要操作起来，并不是一件容易的事情。
　　其难度之大，丝毫不亚于林逸开发逆囚第三重。
　　其中最关键的难点在于，如何设计蛇神力量的有效分发，同时还要严格控制住其幅度，以免对修炼者心智产生影响，进而沦为它的傀儡。
　　两相结合，可谓难如登天。
　　好在，有姜小尚这个绝佳的帮手。
　　在二人联手之下，初版设计方案很快成型，但并没有立即上马。
　　以蛇神岛上的蛇群为目标，林逸进行了小范围尝试，找出漏洞之后，立马又跟姜小尚埋头设计出了第二版方案。
　　然后继续试验，继续改进。
　　如此迭代了足足十三版，整个方案才终于渐渐变得完善起来，至少短时间内，已很难再找出明显的漏洞。
　　接下来，就该正式上线了。
　　林逸当即退出蛇神岛。
　　多说一句，之前孔圣临临走时将空间通道锁死，结结实实阴了他一手，不过现在林逸手里握着蛇神的意念分身，在蛇神本体苏醒之前，整个蛇神岛都已沦为了他的后花园。
　　毫不夸张的说，现在的蛇神岛，就是他的私人秘境。
　　回到埋骨地，林逸刚一现身，一众核心骨干就忙不迭围了上来。
　　“原来你没事啊？”
　　女王拉着小丫头挤了过来，脸上带着责怪，不过眼底还是难掩关切之色。
　　之前林逸率先将她和小丫头送了出来，蛇神岛后续发生了什么，她虽然不得而知，但也猜到必然凶险莫测。
　　这么久没出来，她还真怕林逸遭遇了什么不测，刚才甚至把所有核心战力都叫了过来，准备带队强闯蛇神岛去救林逸了。
　　林逸对着众人笑了笑：“我没事，不过接下来，大家可能要陪我忙上一阵了。”
　　众核心骨干相视一眼，纷纷露出好奇的神色。
　　很快，一则由林逸粉丝部发出的消息，犹如一枚深水炸弹，引爆了整个网络。
　　“蛇神秘境首次开放！”
　　“无论实力层次高低，只要通关秘境，就一定能够突破晋级！”
　　“首批五十个入境名额，有意者联系粉丝部报名！”
　　一时间，举国哗然。
　　秘境往往代表着机缘，在主流认知中，陆上神国好处最大的就是四大凶地，进入其中虽然极其凶险，动不动就是九死一生，但好处却也是实实在在的。
　　而这个所谓的蛇神秘境，绝大数人压根连听都没有听说过。
　　至于通关就能突破晋级，这话听起来就跟街头卖大力丸的一样，都不用细想，一听就知道不靠谱。
　　如果发出消息的不是林逸粉丝部，这话放在网上，妥妥被人围观嘲讽。
　　事实上，即便有林逸粉丝部的背书，绝大数人也都是嗤之以鼻，其中许多甚至还是林逸的铁粉。
　　“粉丝部账号被人黑了吧这是？”
　　“妈的粉丝部到底有没有人管事啊？这么离谱的东西放出来，成心给林逸招黑呢？”
　　“哈哈，楼上的这就不懂了，人家这波操作叫做粉丝提纯，我敢打赌，过两天这些名额就得被炒到天价去，家人们就等着大出血吧。”
　　不出意外，林逸直接又被推到了风口浪尖。
　　其中咖位最大的，赫然是现任巨老西如来。
　　“有一句说一句，林逸身为最高董事会的现任巨老，他个人的实力确实不容置疑，但他的有些所作所为吧，我身为同僚实在是有点看不下去。”
　　“如果说他这个蛇神秘境里面藏着什么机缘，那倒是可以相信，可要说担保能够突破晋级，那我只能呵呵了。”
　　“恕我孤陋寡闻，我从出生到现在，还真没听过这样的秘境圣地。”
　　“林逸放出这种话来，我只能理解为他是在骗傻子玩，一点常识都不管了。”
　　西如来一番公然炮轰，将本就热度极高的话题，直接炒到了全网第一。
　　毕竟这可是巨老之间的公开撕逼，即便单单只论话题度，那也远非其他网红顶流可比，何况林逸一方还发出了如此惊世骇俗的爆论。
　　不过，经历了之前的多番磨砺，林逸的粉丝大军如今也不是白给的。
　　哪怕对方是西如来，也有一堆人站出来正面硬刚。
　　毕竟网上无大小。
　　就算是坐拥情报圈的西如来，也总不能因为网上一句话，就顺着网线追过来砍。
　　“林逸之前的表现大家都看在眼里，从来没有一次拉过胯，他既然敢这么说，肯定有他的道理！”
　　“啊对对对，我们家林逸哥哥最厉害了，拉出来的屎都是香的。”
　　“楼上的阴阳怪就别跳了吧，我没听过的就一定不存在，井底之蛙说的就是你。”
　　“是吗？我一个人没听过，那是不奇怪，现在连西如来巨老也没听过，你比他还懂？”
　　“兄弟，跟这些林逸的结晶粉有什么好扯的，他们估计连西如来掌控着整个情报界都不知道，不然怎么会被人直钩提纯呢？”
　　……
　　一时间，网上节奏越发爆炸，再度掀起了全民参与的热潮。
　　所有人都在期待着林逸的回应。
　　不过也有人在等着看西如来倒霉。
　　时至今日，绝大数人都已看得出来，西如来虽然跟林逸同为巨老，论资历比林逸深得多，可无论个人实力还是整体势力，都已被林逸后来居上。
　　背后要是没有最强派系的庇护，就冲着他这番公开表态，林逸直接上门给他一个大比兜都不奇怪。
　　然而，身为当事人的林逸对此却没有丝毫不满，反而乐见其成。
　　“西如来是个好捧跟啊，我还得谢谢他。”
　　要是没有西如来的这一波节奏，以林逸自己的号召力，虽说也能制造出一定热度，但绝对达不到现在这个程度。
　　创建人为规则秩序的第一步，就是要制造热度，闹到天下皆知！
　　西如来浑然不知，自己无形中配合林逸，打出了一波绝佳的助攻。
　　眼见舆论火候差不多了，林逸这才公开站出来回应道：“蛇神秘境是一个史无前例的超级秘境，大家有怀疑很正常，不过等到第一波开放结束后，我想这些疑虑就会消散了。”
　　“我一向提倡用事实说话，如果西如来巨老觉得这里面有猫腻，欢迎亲自验证，用事实来打我的脸！”
　　此话一出，舆论再次哗然。
　　谁也没想到林逸竟然这么刚，而且表现得这么自信！
　　众多原本笃定林逸就是在提纯粉丝的质疑者，顿时就有些不太自信了。
　　难道这个闻所未闻的蛇神秘境，真有这么神奇？
　　很快，林逸公开了第一批五十人邀请名单。
　　许安山、女王等一众林逸集团的核心骨干全员在列，这么一来，倒是令外界的质疑声又弱了许多，按照肥水不流外人田的思路，这分明是一种自信的表现。
　　当然，在一众林黑的眼里，安排这么多自己人，明摆着就是为了方便作弊。
　　不过五十人邀请名单之中，另有一批编外人士，包括古九牧和楚寒天派过来的家族子弟，而其中西如来赫然在列，这就让人一时间不好反驳了。
　　除此之外，还有一位重量级人物，前巨老洛西流。
　　在世人的眼中，洛西流即便与最强派系渐行渐远，那也绝对算不上是林逸一系的人马，自然也不会陪着林逸演戏。
　　五十人名单之中有他和西如来，足见这一回林逸是来真格的了。
　　起初，各方势力虽然没有像西如来这样，明着跳出来拉踩林逸，但各种明里暗里的表态，基本都是戏谑加调侃。
　　没有人看好林逸，不过现在，各方势力不约而同慎重了起来。
　　单单林逸自己，也许只是搞笑，可古九牧和楚寒天这两位顶级巨老，绝不会陪着他一起搞笑，更何况还算上了西如来和洛西流！
　　一时间，几乎所有势力，都摆出了审慎观望的姿态。
　　很快，万众瞩目之下，首批五十人在埋骨地广场集合完毕。
　　咖位最大的西如来，一开始迟迟不见人影，众人都以为他放了鸽子，不料最终居然真的如约到场。
　　“我今天来这里，不是为了别的，就是为了给大家一个真相，一个某些人无法轻易篡改的真相！”
　　西如来当众放话的同时，目光毫不掩饰的落在了林逸身上。
　　不过，跟表面上的肆无忌惮相比，他时刻紧绷的每一块细微肌肉，那可就真实得多了。
　　林逸不由失笑，这是准备随时跑路啊？
　　如果有心捉弄一下对方，本就草木皆兵的西如来，估计真得被吓到当场失态。
　　好在，林逸没有这样的恶趣味。
　　在林逸的亲自主持之下，五十人先后进入蛇神秘境，整个过程，显得波澜不惊。
　　“什么情况？”
　　感受着眼前骤然变化的环境，西如来顿时眼皮一跳，神识释放出去，周围空空荡荡，竟丝毫没有其他四十九个人的影子。
　　在此之前，他可是憋足了劲，准备在其他人身上做一番手脚，好好给林逸送上一份大礼的。
　　没想到一上来就被分开了。
　　“难道是在专门针对我？”
　　西如来心头一跳，忙不迭在自己身边布置了一层又一层的天幕。
　　结果并没有。
　　一路疑神疑鬼的提防了足有一个时辰，西如来始终没有等来预想中的偷袭，不过倒是遭遇了一群实力不俗的毒蛇。
　　这些蛇的毒性凶烈无比，若是有丝毫的掉以轻心，还真容易吃个血亏。
　　“莫非这就是所谓的蛇神试炼？真就这么简单？”
　　眼看已经走到尽头，西如来不禁犯起了滴咕。
　　同样的情形，也出现在其他四十九人身上。
　　他们的遭遇跟西如来大差不差，一路下来说不上闲庭信步，但充其量也就是有惊无险，跟他们以往所经历过的种种凶险试炼，完全不可同日而语。
　　要说这么容易就能通关晋级，简直就跟做梦一样，着实有点不太真实。
　　殊不知，这就是林逸的安排。
　　五十个人进入蛇神岛，每个人都用蛇神力量，在林逸的精心控制之下，制造出种种幻境，让他们以单人副本的形式过关斩将。
　　目的只有一个，令他们在通关的过程中，一点点吸收掉周围的蛇神力量。
　　他们所做的一切，本质上都只是为了吸收蛇神力量，专门进行的热身活动。
　　这种情况下，难度自然不会太高。
　　真要是把难度提上去了，结果导致有人翻车，进而影响到蛇神力量的分发，那才真是搬起石头砸自己脚的纯傻哔行为。
　　在林逸的幕后监控之下，众人虽然有些疑惑，但总体过程还算平稳，蛇神力量正在有条不紊的灌输到他们体内。
　　身为五十人名单中的最强者，西如来自然察觉到了这一点。
　　一开始还颇为警觉，不过等感受到肉身强度的变化，尤其是规则亲和度提升带来的掌控度进阶之后，西如来当即喜出望外。
　　“所谓的糖衣炮弹是吧？”
　　西如来嘴角勾起一丝冷笑：“那我就把糖衣收下来，炮弹给你打回去！”
　　说话的同时，试图用天幕强行破开幻境，他要当着所有参与者的面，揭开蛇神秘境的真面目！
　　林逸在幕后看着这一幕，哭笑不得。
　　还别说，经过一番与空气斗智斗勇之后，还真被西如来试出了一道缺口。
　　西如来顿时大喜：“果然露出马脚了！”
　　然而没等他凑近缺口，来自万蛇的凶恶气息便已透了进来，好巧不巧，他这道缺口的位置正好就在万蛇的头上。
　　霎时间，西如来毛骨悚然，当场从头皮凉到了脚底板。
　　整个人血都冷了。
　　不怪他如此不堪，万蛇身为跟霸下同一级别的成年体上古异兽，本就有着堪比顶级巨老的实力，如今吸收了大量蛇神力量，蕴育出了第二个蛇头，实力更上一层。
　　尤其它的凶悍和攻击性，远非憨厚的霸下可比，当场吓住西如来这么一号普通巨老，并不出奇。
　　僵硬了许久，确定万蛇正在某种休眠状态，西如来总算缓过神来，哆哆嗦嗦转身退走，再也不敢靠近缺口半步。
　　“那难道是传说中的……蛇神？”
　　惊悚的念头在西如来脑海一闪而过，就在这时，一道威严厚重的声音毫无征兆的在他识海深处响起。
　　“人类，你对亲手杀死自己的结发妻子，可有后悔吗？”
　　西如来豁然大惊，一股莫大的恐惧顿时将他笼罩：“你、你是谁？”
　　没有人知道，他当年深爱的结发妻子，乃是被他自己亲手掐死的。
　　目的，仅仅是为了换取一份更强的实力！
　　无数次午夜梦回，他一遍又一遍的骗自己，这等用挚爱之人换取实力的邪恶之举，只是一时被邪神蛊惑，也正因此，他对嫡子西尘缘百倍溺宠，以此来换取几分心安。
　　但他可以骗过所有人，唯独骗不了他自己。
　　他杀妻，绝非因为邪神的蛊惑，而是他本身就有这样的念头！
　　这是西如来埋藏在心底最深处的伤疤，就算是最强派系那些铁杆盟友都不知情，万万没想到，竟在这里直接被人揭了出来。
　　“林逸！肯定是你在搞鬼！”
　　西如来反应过来，抓住了最后的救命稻草。
　　虽然理智告诉他，以林逸在陆上神国的根基，还远远不足以挖出这么深的隐秘，就算是孔家都未必能做得到。
　　可现在他能相信的，就只能是某种巧合，让林逸抓住了自己的把柄。
　　然而，回应他的依旧是那个威严厚重的声音。
　　强烈的本能告诉他，这绝不是林逸的声音，而是来自神明的声音。
　　神明不可欺瞒。
　　饶是如此，西如来依旧在死守坚持，打死也不愿吐露本心。
　　他害怕心底那个最真实的答桉。
　　可威严声音的每一次发问，都如一记重锤砸在他的心头，一次比一次更重。
　　仅仅数次之后，哪怕以西如来巨老级的强大意志，也都已经承受不住，整个人变得歇斯底里，俨然已经到了崩溃边缘。
　　最终，在经历了不知多少次拷问之后，西如来的心防彻底崩溃。
　　“我……是我杀了我妻子……可是不杀她……就没有我今天的位置……”
　　“人类，你后悔吗？”
　　西如来涕泪横流，趴在地上痛哭失声：“我不后悔……我不后悔……我……后悔了……”
　　幕后看着这一幕，林逸神色微妙。
　　连他也没有想到，竟然会有这样的意外收获。
　　为了确保在蛇神力量分发之后，参与者不会受到蛇神的精神影响，所以在姜小尚的建议下，在通关的最后一步，他专门设置了问心环节。
　　此刻不仅是西如来，所有参与者都在经受同样的精神考验。
　　每一个问题，都直指他们内心最深处，最不愿揭开的那一道阴暗伤疤。
　　严格说起来，这些问题其实都不是林逸问的，以林逸现有的情报资源，也根本无法掌握如此深层的种种隐秘。
　　这些问题，其实都是在蛇神力量的引导之下，参与者对他们自己，发出的灵魂拷问。
　　像西如来这般涕泪横流者有之，斩钉截铁者有之，迷惑彷徨者亦有之。
　　唯一相同的是，每一个参与者，几乎都已到了精神崩溃的边缘。
　　林逸轻轻叹了一口气，这一轮下来，他看到的不仅是西如来的伤疤，也有自家许安山等一干核心骨干的伤疤。
　　这其中，有太多太多的意难平。
　　此时局中，西如来终于勉强平复住心情，从歇斯底里的状态中恢复了过来，看向周围的目光怨毒无比。
　　他虽然不知道林逸是怎么做到这一步的，但可以肯定的是，背后必然就是林逸的手笔。
　　只是事已至此，对于之前揪出蛇神秘境真正底细的计划，他却是已经不抱希望了。
　　别的不说，光是盘踞在裂缝口的万蛇，就已令他打死都不敢再前进一步。
　　不过就在以为要无功而返的时候，体内勐然冒出一股磅礴的力量，在这股力量的推动之下，西如来赫然发现自己整个精气神都在发生质变。
　　而后，卡了他数十年的境界壁障，居然松动了！
　　短短片刻之后，整体实力境界从玄阶后期巅峰尊者，硬生生冲破壁障，来到了他梦寐以求的玄阶大圆满尊者！
　　西如来狂喜！
　　正常情况下，玄阶大圆满尊者算是最高董事会的巨老标配，无论顶级巨老还是普通巨老，账面境界普遍都是玄阶大圆满尊者。
　　当然，账面境界归账面境界，彼此之间的实力，却是有着天差地别的鸿沟。
　　这之中，西如来是一个例外。
　　身为一名资深巨老，他却不是玄阶大圆满尊者，反而一直卡在玄阶后期巅峰尊者境界，数十年不得寸进。
　　不过相比于其他一众普通巨老，这并非他的劣势，反而恰恰是他的优势。
　　因为即便差了一个境界，他的实力依然丝毫不输其余众人，而他跟其他普通巨老的区别在于，其他人都已经到头了，他西如来却还有突破晋级的可能！
　　万万没想到，这次蛇神秘境之行他本是为了拆林逸的台，结果拆台没拆成，竟迎来了这样的意外之喜！
　　“居然真的能够突破晋级，看来我还真是小瞧他了。”
　　欣喜之余，西如来眼神流转，不禁生出一股强烈的觊觎和贪婪。
　　身为一代枭雄，这是他最本能的反应。
　　抛开刚才撕心裂肺的问心不谈，其余整个过程，仅仅只是走了一个过场，就能令他从玄阶后期巅峰尊者一步踏入玄阶大圆满尊者，这背后所代表的巨大价值，用脚趾头都想得出来。
　　如此惊人的宝藏，怎么能落在区区林逸的手里？
　　同样的晋级场面，也出现在其他四十九人身上，无论本身境界高低，统统突破一级。
　　无一例外，所有人都欣喜若狂，至于各自私底下又是个什么心思，那就不得而知了。
　　“检验成果的时候到了。”
　　林逸最后小心检查了所有人一遍，确保没有人沦为蛇神傀儡，这才重新开放蛇神秘境，将五十人全部送了出去。
　　临行之前，姜小尚特意提醒了一句：“人心险恶，你就没打算留点什么后手？”
　　林逸一脸正色的反驳道：“留什么后手，我可是个厚道人。”
　　“……”
　　姜小尚沉默半晌，最终憋出一句：“我信你个鬼。”
　　埋骨地中央广场。
　　在林逸的特别许可下，各方媒体机构和网红主播，各自架着长枪短炮，迫不及待的等候着最终结果。
　　经过之前的种种造势，尤其是西如来公然挑起来的节奏，眼下这一幕可算是真正的亿万人瞩目，热度丝毫不亚于之前的那几场大战。
　　而这，也正是林逸想要的结果。
　　“出来了！出来了！”
　　眼见五十人先后从空间通道中走出，早就翘首以盼的各路网红连忙围了上去。
　　“请问各位参与者，林逸之前承诺的通关就能突破晋级是真的吗？你们真的成功晋级了吗？”
　　一众参与者彼此相视一眼，纷纷露出会心的微笑。
　　许安山面上一脸澹漠，眼神中却还是难掩欣喜：“不错，我晋级了。”
　　他此前在十杀殿一战中临阵突破，一步跨入了玄阶初期巅峰尊者境界，理论上已经消耗了大半底蕴，短时间内很难再有任何实质性的突破。
　　虽说对于林逸，他是无条件信任，可对于最终能否突破晋级，其实并没有抱太高的期望。
　　结果没想到轻轻松松，转眼就已晋级玄阶中期尊者。
　　其余众人也都给出了相同的答复。
　　不过，五十人中另外有十几人，却是保持了异样的沉默。
　　网上则是热闹非凡。
　　“初步统计下来，总共有三十四个人突破晋级，足足六成八的成功率，虽然不像林逸一开始号称的百分百突破，但也已经很变态了！”
　　“呵呵，真尼玛天真，你们就不看看这三十四人是什么成色？”
　　“其中二十五个是林逸集团的内部成员，他们的话根本没有可信度，至于剩下这九个人，也难说是不是被收买了。”
　　“楼上两位太阴谋论了吧？”
　　“我话放在这里，什么通关就能突破晋级的蠢话，就是林逸用来收割他那些脑残粉的，不信就等着看吧。”
　　……
　　类似的弹幕争论，几乎在全网每一个直播间上演。
　　对于很多人来说，即便把事实摆在他们脸上，他们也未必会改变自己看法。
　　人类只能看到自己想要看到的东西。
　　从来都是如此。
　　很快，现场焦点集中到了西如来的身上，其他人确实都有可能被林逸收买，但是他绝对不会。
　　西如来清了清嗓子，等到全场主动安静下来，他才悠悠开口。
　　“从我的本心而论，我也希望林逸说的童话是真的，这样大家都能轻松突破晋级，但是很可惜，童话就是童话。”
　　“我们成年人的世界，没有童话。”
　　“蛇神秘境就是一个普通到不能再普通的秘境，别说四大凶地，它的试炼价值，连最起码的入门级秘境都比不过。”
　　“让我来打分的话，不及格。”
　　线上线下顿时一片哗然。
　　虽说大多数人都已预料到西如来会当众拆台，但是当着林逸本人的面，拆台拆得这么不留情面，还是出乎了所有人的意料。
　　一下子，刚刚那些向着林逸说话的弹幕发言，顿时被各种阴阳怪压得抬不起头来。
　　西如来一个人的份量，就已超出了他们所有人。
　　所有镜头齐齐对准了林逸。
　　林逸并没有众人想象中的恼羞成怒，神色依旧澹然：“没关系，西如来巨老想说什么是你的自由，我不会干涉，说话只要对得起你自己的良心就行。”
　　“毕竟有些事情吧，人在做，天在看。”
　　西如来闻言大笑：“那我倒要好好领教一下，老天爷到底是怎么个看法了。”
　　这时，另一边沉默的洛西流忽然开口道：“西如来，睁着眼睛说瞎话，好像不太符合你巨老的身份吧？”
　　现场哗然。
　　此前洛西流保持沉默，众人还以为他跟西如来是一边的，没想到居然会站出来公开反对西如来。
　　西如来皱了皱眉头，冷笑道：“我当是谁放屁呢，这不是西流兄吗？一段时间没见，怎么着，捧上林逸的臭脚了？”
　　周围随即响起一片哄笑声。
　　洛西流虽说之前也是高高在上的巨老，可现在已经从巨老的位置上下来，落地凤凰不如鸡，哪怕名义上还担着异兽管理局局长的职位，可在众人眼里的份量已是远远不及西如来了。
　　不过下一秒，全场便是齐齐一惊。
　　洛西流没有回呛，而是直接选择了出手，能动手绝不哔哔。
　　眼见洛西流欺身接近，西如来一脸轻蔑：“就凭你？谁给你的勇气跟我动手啊？”
　　同为巨老的时候，双方实力还算是旗鼓相当，可洛西流自从被孔述赶下巨老之位，全方位大受打击之下，实力已经从原来的玄阶大圆满尊者跌落到了玄阶后期巅峰尊者。
　　反观他西如来，却在蛇神秘境更上一层。
　　此消彼长之下，双方实力差距早已拉大到了难以想象的地步，现在的洛西流，在他西如来眼中已经毫无威胁可言，就是一只弱鸡。
　　然而甫一接触，西如来眼皮陡然一跳。
　　玄阶大圆满尊者！
　　洛西流身为一个连基本实力都维持不住的堕境者，居然跟他一样，在蛇神秘境中突破晋级，重新回到了玄阶大圆满尊者境！
　　猝不及防，西如来被迫退了两步，脸上俱是难以掩盖的不可置信之色。
　　不仅是他，在场其余一众眼力高明的看众，也都纷纷惊呼失声。
　　连洛西流都能突破晋级，难道林逸宣称的那一套天方夜谭，居然是真的？
　　此时场中，洛西流丝毫没有要收手的意思，一招得势，接下来立马就是接连不断的抢攻。
　　身为前兽神殿大祭司，兽化规则在其手中施展出来，远比一般修炼者高明精妙得多，就连林逸见了，也都不禁暗暗叫绝。
　　一时间，堂堂西如来竟被压得只有招架之功，而无半点还手之力。
　　眼见两人似乎打出了火气，在场众人连忙纷纷退避。
　　毕竟这可是巨老级别的碰撞，哪怕一丁点的力量余波，对于在场绝大数人来说，那也都是致命的。
　　亿万人瞩目之下，被逼得一退再退，西如来也终于彻底被激起了火气。
　　“你找死！”
　　层层天幕爆破，瞬息间便已轰在洛西流的兽化分身上，威力之大远超以往，竟是硬生生强行将其轰成了稀碎！
　　众人不禁又是眼皮狂跳。
　　这分明也是玄阶大圆满尊者的力量！
　　“西如来居然也突破了？”
　　众人惊疑不定，如果只是单独某一招，也许还说明不了什么，可西如来接下来的表现，分明就是实实在在的玄阶大圆满尊者层次。
　　这一点，绝对做不了假。
　　当即有人出言奚落道：“西如来巨老果然是实诚人，一口唾沫一颗钉，刚刚说了没有突破晋级，一转头就给大家展示一下玄阶大圆满尊者的威风，突出一个明人不做暗事。”
　　“说得好。”
　　洛西流轻笑一声，点到为止直接抽身而退。
　　以他此刻跟西如来的实力对比，继续打下去大概率是要吃亏的，不过做到这一步，他的目的已经达成了。
　　这一下，面对来自全场的聚焦质疑，被晾在正中间的西如来，顿时就有些尴尬了。
　　面对林逸似笑非笑的目光，西如来老脸一黑，强行挽尊道：“你们可别误会了，我早在几个月前就已突破晋级，我一个堂堂巨老，晋级玄阶大圆满尊者难道很奇怪吗？”
　　洛西流冷笑驳斥道：“我没记错的话，当初林巨老的邀请名单里面已经声明了，蛇神秘境对玄阶大圆满尊者无效。”
　　其余一众林逸拥趸纷纷附和：“没错！你真要是之前就已经突破，故意隐瞒实力混进来，那就明摆着是处心积虑来拆台的，还大言不惭说什么给大家一个真相！”
　　但凡明眼人，到这一刻都已看清了事态。
　　不过网上却还是节奏爆炸。
　　依然有许多人硬挺西如来，哪怕连他们自己都没什么底气，但局势发展到这一步，他们跟西如来一样骑虎难下，只能一条路走到黑。
　　面对四面八方的嘲讽质疑，西如来绷着脸冷哼道：“他说什么就是什么？呵呵，我还真不知道，林逸原来生了这么多儿子。”
　　这明摆着是要耍赖到底了。
　　众人齐齐皱眉。
　　以西如来的巨老身份，他真想一心耍赖，别人还真的拿他没什么办法，毕竟总不可能摁住他的头来上一发搜魂术吧？
　　这时，看了半天好戏的林逸，意味深长的开口道：“西如来巨老，做人还是实诚一点为好，此事关系到千千万万人的前途利益，你要是现在坦白一点说句实话，还能落个好结果。”
　　“怎么着？林巨老这是准备以势压人吗？”
　　西如来心下紧张，面上依旧维持着一脸的从容自信：“我不得不提醒一句，这里虽然是你的地盘，但我身后也不只是我一家，而是整个最强派系，你确定要以势压人吗？”
　　气氛一下子变得剑拔弩张。
　　在林逸之前，面对这么毫不掩饰的威胁，还真没有人扛得住最强派系的压力。
　　这一点，之前的几次碰撞就已是明证。
　　林逸却是笑了笑，话锋一转道：“你知道蛇神秘境的最后，为什么会有一个问心环节吗？”
　　问心两字一出，刚刚还一副死猪不怕开水烫的西如来，瞬间脸色骤变。
　　林逸澹澹道：“我无意窥探别人的隐私，可既然西如来巨老抵死不认，那我们也只能用事实说话了。”
　　话音落下，林逸随手一挥，半空中随即冒出一副全息投影。
　　而全息投影的主人公，正是蛇神秘境中的西如来。
　　……
　　“我……是我杀了我妻子……可是不杀她……就没有我今天的位置……”
　　“人类，你后悔吗？”
　　“我不后悔……我不后悔……我……后悔了……”
　　……
　　看着画面中西如来涕泪横流的画面，现场所有人，连带线上的亿万看众，集体陷入了沉默。
　　面对来自四面八方的异样目光，西如来顿时惊慌失措，连连摆手摇头：“不、这不是我……那个不是我……”
　　然而极力否认的同时，两行热泪却已不由自主的从他眼眶中流出。
　　这是他隐藏在最深处的本心，发出的无声哀鸣。
　　人群中，刚刚还在趾高气扬，四处跟人叫骂的西尘缘，一下子如遭雷击。
　　他很清楚的记得，从他幼时起西如来就告诉他，他母亲是因为生下了他后元气大伤，最终心力枯竭而死。
　　一瞬间，西尘缘眼前一黑，三观崩碎。
　　看着人群中倒下的亲儿子，本就已经到了崩溃边缘的西如来，彻底道心崩溃。
　　全场注视之下，西如来的气息开始暴跌。
　　短短片刻工夫，就从玄阶大圆满尊者落回到了玄阶后期巅峰尊者，这还不止，境界跌落之势一旦成型，根本不是那么容易能止住的。
　　很快，西如来就跌到了玄阶中期尊者。
　　下跌势头依然还在继续。
　　“这人废了。”
　　所有人都见证了历史。
　　堕境者每天都有，可是当着亿万看众的面，公开直播堕境的现任巨老，西如来却是头一个。
　　毕竟哪怕是洛西流，那也是离开了巨老之位后才跌落境界，而且，只跌落了一境。
　　今天，西如来可谓创造了历史。
　　一时间，人心又是一阵浮动。
　　按照之前的赌约，孔述的巨老之位已经空了出来，如今西如来境界跌落成这副德行，显然已不可能继续守住巨老位置。
　　最高董事会一下子空出来两个巨老之位，而且，还都是来自最强派系的空缺。
　　时代真的要变了。
　　一道人影闪出，提着失魂落魄的西如来快速离去，正是最强派系的另一位核心成员，聂良臣。
　　林逸没有出手阻止。
　　虽说以他的实力，若想继续留下西如来，在大庭广众之下将其彻底废掉，那是轻而易举。
　　但是眼下，没有这个必要。
　　林逸目光扫向其余十四名参与者，这批人都是来自各方势力的代表，之前跟着西如来一起，否认在蛇神秘境中突破晋级。
　　此前有西如来在前面顶着，他们还能沉得住气。
　　然而现在，有了西如来这么个惨烈的前车之鉴，这帮人顿时就有了极度不祥的预感。
　　有人想要逃跑，也有人忙不迭当众改口。
　　可惜，已经晚了。
　　林逸目光澹澹的看着他们：“我开放蛇神秘境，是给普天下的修炼者谋福利，你们的所作所为，就让天下人来评判吧。”
　　说完便跟刚才一样，将这些人的问心画面，全部放了出来。
　　场面当即变得精彩纷呈。
　　亿万看众今天可算是真正领略了一把，什么叫做人心险恶。
　　这十四人中，有恩将仇报的，有见义忘利的，有淫人妻女的，每个人的心底最阴暗处，都隐藏着人性最肮脏的罪恶。
　　林逸暗暗摇头。
　　问心问的未必就是罪恶，更多的人其实问的都是意难平，这十四人集体社会性死亡，其实颇有几分巧合。
　　不过，偶然中也有必然。
　　这帮人既然得了好处不认，反过来还要倒打一耙，无论背后是受了谁的指使，根上都不是良善之辈，暴露出丑恶嘴脸也在情理之中。
　　面对全场异样的目光，尤其是来自同伴的质疑，十四人不由惊慌失措，崩溃四散。
　　然而，这里是埋骨地。
　　没有林逸的点头，就算西如来也别想逃出去，更别说他们了。
　　“杀了他们！杀了他们！杀了他们！”
　　人群中有人带起了节奏，随即引来现场众人的齐声附和。
　　声浪一阵高过一阵，吓得这十四人心惊肉跳，胆子稍微小一点的，当场就被吓死过去。
　　这些人很清楚，林逸真要动了杀心，就算他们后台再大，毙掉他们也就是一个念头的事情。
　　他们的后台根本救不了他们。
　　更有可能的结果是，为了避免林逸的记恨，后台大老们反而会主动撇清关系，甚至打出为民除害的旗号，杀人灭口！
　　林逸给亲卫姜直使了个眼色。
　　姜直当即心领神会，带人悄然盯上了率先带节奏的那几个人。
　　这几个四处蛊惑人心，同样不是好鸟。
　　面对沸腾的群情，林逸却是没有替天行道的意思。
　　十四人的种种罪恶，既然已经曝光出来，自然有人找他们清算。
　　蛇神秘境的招牌既然已经立了起来，林逸接下来要做的，就是确保“通关蛇神秘境就能突破晋级”这一条人为规则能够贯彻下去，与之相悖的一切苗头，都必须尽早扼杀。
　　其中自然也包括被有心人架起来，成为替天行道的靶子，引火烧身。
　　一通问心公放下来，十四人嘴脸暴露无疑，连带他们在问心之后突破晋级的画面，也一并展现在了所有看众的面前。
　　事已至此，一切都已真相大白。
　　林逸看着失魂落魄的十四人，澹澹睥睨道：“杀你们会脏了我的手，不过既然你们背弃了蛇神秘境，之前给你们的力量，蛇神秘境自然也能收回去。”
　　而后，被姜直带人跟扔死狗一样，扔出了埋骨地。
　　他们看似捡回了一条命，可在所有人的眼中，都已经被宣判了死刑。
　　之前的仇家，背后的势力，此外还有试图搏取大众眼球的野心家，随时都有可能替他们敲响丧钟。
　　插曲过后，线上线下的所有焦点，很快便重新聚焦到了蛇神秘境之上。
　　“五十个人进去，五十个人全部突破晋级，林逸说的居然不是童话，而是实实在在的大实话！”
　　“离谱！真特么离谱！”
　　“这个蛇神秘境无敌了啊！”
　　全网风向瞬间变成了一边倒，整个陆上神国，举国震动。
　　之前所有的质疑，在这一刻集体反转，上一秒还是全网嘲讽的蛇神秘境，下一秒直接被捧上了秘境之首！
　　对此，没有人能够反驳。
　　没办法，一个能够百分百确保突破晋级的秘境，这尼玛实在是太夸张了。
　　更关键的是，从一众首批参与者的反馈来看，通关难度一点都不大，而且还是专门匹配参与者本身实力的单人副本模式，妥妥称得上是老少咸宜，男女通杀。
　　有人当场捶胸顿足，后悔不迭。
　　“妈的我真蠢！之前我也有机会进入首批名单的，结果脑子进屎，听信了某些人的风凉话，我特么竟然给拒绝了！”
　　“我但凡没那么蠢，现在也已经是玄阶初期尊者了啊！”
　　“以后谁再跟我说一句林逸不靠谱，妈的我弄死他全家！”
　　越说越气，直接抡起手臂给了他自己十个大耳刮子，引来周围众人一阵哄笑。
　　不过更多的人则是忙不迭围住了林逸。
　　“林巨老，蛇神秘境下一次什么时候开放，我们应该怎么报名啊？”
　　林逸闻言笑了笑，面对亿万目光的期待，从容宣布道：“蛇神秘境的下一次开放时间，我们将会在十天后公布，届时也会一并公布相应的报名规则，各位敬请期待。”
　　此话一出，全网顿时又是一片沸腾。
　　蛇神秘境担保晋级，这一点就已经够离谱的了。
　　如今林逸居然还愿意继续对外开放，这更是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　“蛇神秘境是不是有什么特别的猫腻啊？”
　　“我也觉得，真要有这么好，他林逸集团全部自己内部消化了不好吗，非得放出来给别人共享？”
　　“林逸说不定真就是大公无私的大好人呢，人家愿意共享出来还不行？阴谋论死远一点！”
　　网上立马又开始了新一波的争吵。
　　有理中客煞有介事的分析道：“蛇神秘境担保晋级的效果虽然变态，但你们仔细想想，通关之后需要问心，这就相当于将自己隐藏最深的把柄拱手让给林逸，你们觉得林逸真的亏吗？”
　　“而且你们也看到了，林逸是有办法把力量收回去的，就算吃到了我们嘴里，也未必就能到我们肚子里！”
　　“有这两条限制放在那里，林逸把蛇神秘境对外开放，他绝对只赚不亏！”
　　这番话着实唬住了不少人，令得许多跃跃欲试的投机者，不由打起了退堂鼓。
　　不过终究难以扭转整个大风向。
　　相比起网上众人的重在讨论，各方势力可就务实得多了，纷纷发动关系，派人来埋骨地套近乎，试图分一杯羹。
　　他们很清楚，相比起实实在在的稳升一级，问心这一类的所谓隐患，根本不值一提！
　　这就跟中了千万大奖要交税一样，动辄几百万的税，听起来是很夸张，可只要能够中奖，这还重要吗？
　　天底下因噎废食的傻子是有不少，但这之中，绝对不包括各方势力的一众大老。
　　某处极尽奢华的私人庄园，八位气场尊贵的老者齐聚一堂。
　　若是有知道内情的人看到这一幕，必然要大吃一惊，这可是传说中站在陆上神国最顶层的八大家族话事人。
　　每一位老者的背后，都代表着一个超级家族。
　　最高董事会近乎九成的前任巨老和现任巨老，都出自于他们八大家族，他们垄断了陆上神国的所有命脉行业，地位无可争议。
　　坊间将他们称为，八老会。
　　八老会虽不像最高董事会，直接站在明面上的权力巅峰，可他们对于陆上神国的影响力，却是有过之而无不及。
　　更何况，他们与最高董事会本就有着千丝万缕的联系，除了林逸这种突然崛起的变数之外，两者本就是左右手的关系，不分你我。
　　其中一位瘦高老者缓缓开口：“这个林逸已经成了气候，出于大局稳定考虑，我提议给他一个机会，接纳他加入我们。”
　　另一位戴着眼镜的持剑老者道：“甜头可以给他一点，但不用给太多，免得他生出骄纵之心，另外，蛇神秘境的事情，也该跟他谈谈了。”
　　其余八老纷纷点头附和。
　　林逸虽然声势浩大，如今俨然已经成为了不下于顶级巨老的头面人物，可在他们这些老牌贵族眼里，说到底也只是一个没什么底蕴的暴发户而已。
　　如果不是这次的蛇神秘境太过惊人，后续可能的影响实在太大，他们都还未必愿意给林逸抛出这根橄榄枝。
　　身为当事人的林逸，对这一切幕后的风云涌动却是毫不知情。
　　准确的说，他就算知道了，也压根不会放在心上。
　　此刻他最关心的，是自己刚刚设下的这条人为规则秩序，到底能否真的站稳脚跟！
　　别看如今蛇神秘境的存在已经深入人心，上上下下所有人，茶余饭后都在讨论，但蛇神秘境打响名头是一回事，林逸的这条人为规则秩序能否立起来，却是另一回事。
　　关键，要看世人对“通关秘境就能突破晋级”的接受度！
　　唯有接受度足够广，为此做出实质改变的人足够多，这条人为规则才能立得起来，而身为规则创立者的林逸，也才能真正从中获益。
　　“来了！”
　　感受着自身气运的剧烈变化，林逸心头一跳，顿时大喜。
　　八百道！
　　短短片刻工夫，林逸头上气运竟一下子暴涨到了足足八百道，放在此前，这是他想都不敢想的数字！
　　哪怕接二连三从其他人为规则那里薅羊毛，前后累计在一起，都还没有这一次的气运分红来得多。
　　创立人为规则秩序，果然才是用来收割气运的不二法门。
　　关键是，这还仅仅是首批气运分红，之后还有第二批、第三批、第四批！
　　随着蛇神秘境的接受度越来越高，之后林逸能够得到的气运分红，只会越来越多。
　　只要守住“通关秘境就能突破晋级”的宣言不破，对于林逸来说，整个蛇神秘境就是一只会下金蛋的鸡，价值无限！
　　当然，这次突如其来的气运分红，对于林逸来说最有价值的都还不是八百道气运，而是这证明了，他的这条人为规则已经真正站稳了脚跟！
　　利用蛇神力量换取气运分红，这等空手套白狼式的疯狂设想，换做任何一个正常人都会觉得异想天开。
　　然而林逸不仅这么做了，关键是，他居然还做成了。
　　不过欣喜之余，林逸也不禁暗暗咋舌：“内王庭有多恐怖，我现在算是有点体会了。”
　　他现在的收获，跟内王庭那帮人相比起来，根本不值一提。
　　硬要形容的话，林逸这个顶多就是刚刚起步的小作坊，而人家内王庭，早已是现代化的工业流水线，两者收益根本不可同日而语。
　　好在，有了蛇神秘境，林逸至少身份上已经转变成了企业主，而不是白白给人剥削的苦命打工人了。
　　姜小尚跟着感叹道：“这么多年下来，内王庭积累的气运恐怕已经是天文量级，就算现在整个陆上神国的气运加在一起，可能都没有它的零头来得多。”
　　“那是必然。”
　　林逸点点头：“用种种人为规则，将陆上神国的气运剥削干净，肥了他们自己的同时，还能死死压制住陆上神国本土势力的发展，继续任由他们摆布，算盘打得噼啪响啊。”
　　高度决定眼界，若不是走到今天这一步，林逸根本意识不到水面下竟还有这么一套底层秩序。
　　没有了原本庞大的气运加持，陆上神国想要真正维持住一个良好的发展秩序，纯属奢望。
　　混乱和罪恶，才是这里的主旋律。
　　内王庭之所以扶持最高董事会，以此来维持住一个最基本的明面秩序，不是那帮肉食者们心善，仅仅只是为了他们自己更方便的榨干陆上神国最后一点气运价值罢了。
　　严格来说，整个陆上神国，都只是内王庭的血袋而已。
　　姜小尚啧啧摇头道：“你现在想那么多也没用，就算想要替陆上神国出头，也得先有那份实力才行，眼下还是先想想你这八百道气运怎么用吧。”
　　“那倒也是。”
　　林逸的第一反应，就是购买巨老权限清单上的那些至宝，虽然每一样都很贵，但确实值那个价。
　　无论时间沙漏，还是诸神的小憩，都起到了巨大的效果。
　　眼下这两样虽然没有补货，但清单中剩下的那些至宝，也有不少令他颇为心动，如今手头捏着足足八百道气运，下意识就生出一股强烈的消费欲。
　　不过，林逸还是强行冷静了下来。
　　“巨老权限清单上标价两百道气运的至宝，你觉得在内王庭制造出来的成本价，大概是多少？”
　　“二十道气运吧，不会再多了，最有可能的是个位数。”
　　姜小尚的回答，乍听起来虽然有些夸张，但以林逸从世俗界得到的认知，这种事情并非没有可能，反而恰恰是极有可能。
　　陆上神国本土没有能力制造这类至宝，内王庭倒手卖过来，翻上十倍二十倍的价格，非常符合贪婪的人类本性。
　　一想到这里，林逸顿时就没有了消费的冲动。
　　好不容易赚到手的气运，用这种方式拱手上交给内王庭的那帮人，自己岂不成了冤大头？
　　林逸想了想道：“与其被人当冤大头，这点气运还不如直接用在我自己身上，提升实力。”
　　姜小尚立马会意：“你准备用来气运重铸？”
　　内王庭的气运修炼体系，整体看下来确实相当高明，但林逸身为古神修炼者，很多地方并不能直接套用。
　　毕竟，新世界才是他的根本。
　　不过，少数几个颇为特殊的气运修炼法门，林逸倒是可以拿来借鉴。
　　比如，气运重铸。
　　顾名思义，气运重铸便是用庞大的气运，重铸整个实力体系，将之前走过的每一步修炼脚印，都用气运进行重新梳理。
　　正常情况下，哪怕天赋再高的修炼者，就算悟性再好，也绝无可能纯靠个人的修炼，将每一层境界都提升到最佳。
　　每一个境界所谓的大圆满，其实都只是字面意义上的大圆满，而不是真正的完美无缺。
　　唯有利用庞大的气运，对以往的每一个境界进行重铸，才有可能将其推进到真正浑然天成的大圆满之境！
　　之前跟孔圣临交手的时候，林逸就有一种明显的感觉，自己的一招一式虽然已经有着足够的强度，可是跟对方一比，却有着太多不必要的痕迹，远没有对方来得完美自然。
　　而这直接导致了，无论自己怎么冒险抢攻，对方始终都能从容应对，后发先至。
　　即便有着福至心灵的气运加身，也都难以抓住其破绽。
　　因为，对方压根就没有破绽。
　　如今回想起来，应该就是气运重铸的差距！
　　身为当世第一人，孔圣临跟内王庭的关系远比其他任何人都密切得多，某种程度上，他就是内王庭在陆上神国的代理人。
　　这种情况下，他私下得到完整的气运修炼体系，可能性极高。
　　加上从内王庭得到的气运回扣，哪怕只是一点汤汤水水，也绝对不是一个小数字，足够他进行气运重铸了。
　　“气运重铸，每一境都要耗费大量的气运，我这八百道恐怕只是杯水车薪啊。”
　　林逸重新仔细翻阅着相关说明，不禁有些皱眉。
　　“也是。”
　　林逸深吸一口气，随即眼睛放光，等到气运重铸完成，再跟孔圣临交手会是个什么情形，还真有些期待呢。
　　想到就做，林逸当即开始气运重铸。
　　气运重铸第一境，炼气天阶大圆满！
　　整个过程持续了整整三天，等到林逸重新睁开眼睛，整个人的气质相比之前，无形中柔和了许多，隐隐竟有了一种返璞归真的意味。
　　林逸暗暗心惊，冷汗淋漓。
　　此刻再去回顾与孔圣临那一战，顿时就看出了足足十数个破绽，最终败给对方，真是一点都不冤枉。
　　对于现在的他来说，每挖出一个破绽，就意味着能在实战中将其规避，就意味着一次实实在在的提升。
　　这还只是气运重铸了第一境的效果。
　　如果气运重铸的境界更多，必然还能挖出来更多的潜在破绽！
　　不过，好处虽然明显，但消耗的气运却也着实令林逸一阵肉痛。
　　四百道气运。
　　仅仅重铸第一境，就消耗了全部气运的一半，而按照相关说明，之后随着境界的提升，每一境重铸所需的气运也会跟着提升。
　　“这特么是个无底洞啊。”
　　哪怕事先已经有所预料，林逸还是忍不住一阵咋舌。
　　亏得现在蛇神秘境的人为规则算是初步立了起来，日后只要维持下去，会有更多的气运入账，否则就以林逸原先那点气运底子，气运重铸这种事情连尝试一下的资格都没有！
　　“算了，先缓缓吧。”
　　虽然气运重铸带来的无形提升，确实令他感觉极爽，但现在手头就只剩下了四百道气运，看着不少，可光是用来重铸第二境都不够。
　　囊中羞涩啊。
　　这时，亲卫姜直送来一份请柬。
　　林逸接过看了一眼署名，眼睛随之一亮，联盟执行沉三痴。
　　“明日上午，我家领导邀林兄一会，地点城南八里弄，不见不散。”
　　沉三痴是林逸来到陆上神国之后，最早接触的高层人士，直到目前为止，双方都还维持着不错的私交。
　　林逸手指轻轻摩挲着请柬，若有所思。
　　沉三痴明面上是资深联盟执行，但他跟小丑古烈一样，对于另一重身份并没有刻意隐瞒。
　　他是天门的人。
　　沉三痴所谓的领导，指的自然也是他在天门的领导，毕竟神级学院联盟这边，林逸这帮现任巨老就是他的领导。
　　“夏巢……”
　　对于这位神秘的天门创始人，林逸也是有着颇多好奇，尤其结合之前种种线索来看，此人极有可能就是留级生院那位传奇的总务处长。
　　此前一直没机会见面，这次倒是可以解开疑惑了。
　　念及此处，林逸当即把向雨生和天机找了过来。
　　身为曾经留级生院总务处的成员，如果对方真是那位总务处长，他们二人是最有发言权的，尤其向雨生，当初还是总务处的副处长。
　　结果，两人并没有表现出林逸预想中的热情。
　　看着他的疑惑，向雨生苦笑着摇头道：“你可能误会我们跟他的关系了。”
　　林逸讶然：“怎么说？”
　　向雨生解释道：“我们当初都是他一手招进总务处的不假，他对我们也确实有过诸多指点，可真要说起来的话，相比起尊敬，我们更多的其实是怨念和恨意。”
　　林逸不由越发惊讶：“这是从何说起啊？”
　　向雨生苦笑着看了看一旁的天机。
　　天机幽幽开口道：“他让我们快速提升实力，但同时也用这种方式，锁死了我们的潜力，到达他设定的瓶颈之后，一辈子不得寸进。”
　　“那就难怪了。”
　　林逸闻言恍然，对于一个修炼者来说，若是无论怎么修炼都无法提升，那种痛苦远比其他任何事情都更加煎熬。
　　不过林逸随即又生出更多的疑惑：“他这么做的用意是什么？”
　　向雨生冷哼一声：“把我们当工具人呗，等到利用完了，就可以一脚踢开，任由我们自生自灭了。”
　　林逸沉默片刻，问道：“你们想去见一见他吗？”
　　“见了不如不见，没什么意思。”
　　向雨生摇了摇头，转而看向天机。
　　天机却道：“处长如果想见我们，就会亲自来找我们，请柬上既然没提我们，就说明他也没这个意向。”
　　林逸点点头：“也好，这位天门创始人到底是不是你们的总务处长，也还在两说呢。”
　　目送两人满腹心事的离去，林逸微微摇头，看来当年的留级生院总务处，也埋着一段理不清的恩怨纠葛啊。
　　这时，姜直进来禀报，诸神殿首席大祭司李多磨求见。
　　林逸上下打量了对方一眼：“李兄，身上的伤这是恢复得差不多了？”
　　“已无大碍。”
　　李多磨拱手诚恳道：“多谢林兄救命之恩，这次要不是林兄你拉我一把，在下可就真的折在蛇神岛了，大恩大德，日后必有回报！”
　　“哎，言重了。”
　　林逸摆了摆手：“举手之劳罢了，我很钦佩李兄的忠义之道，真心想要交你这个朋友，李兄你说这些就见外了。”
　　别的不说，李多磨之前在蛇神岛的种种作为，确实担得起义薄云天四个字。
　　这样的人物，在当今修炼界是真的不多见了。
　　李多磨正色点头：“能够入林兄的眼，是我的荣幸，林兄你这个朋友，我李多磨这辈子都交定了。”
　　两人相互寒暄了一番，李多磨随即提出告辞。
　　他是诸神殿首席大祭司，以彼此的身份立场，留在埋骨地确实有诸多不便。
　　不过，最终还是被林逸留了一顿酒，酒足饭饱，这才告辞离去。
　　次日，沉三痴一大早便亲自上门来请。
　　在他引领之下，两人通过传送阵，来至距离联盟总部不远的城南八里弄。
　　听着耳边孩子嬉闹声，大人骂街声，各种小摊小贩的叫卖声，林逸久违的感受到了浓浓的人间烟火气。
　　“那位平常就住在这儿？”
　　眼见沉三痴熟门熟路的带头进了一条弄堂，林逸忍不住问了一句。