第10935-10944章
　　林逸点点头：“牛哔。”
　　不管怎么说，天门明面上始终都是神级学院联盟需要重点打击的敌人，对方身为天门的灵魂人物，居然就这么正大光明的住在联盟总部眼皮子底下，光是这份魄力就难得一见。
　　要知道，真要是撕破脸，孔圣临随时都能带着一众巨老压过来，那可不是开玩笑的。
　　进入弄堂深处，一阵悠扬的二胡声隐隐传来。
　　乍听之下平平无奇，若是换做气运重铸第一境之前的林逸，估计顶多也就听出个不明觉厉。
　　不过此刻，他却是在二胡声中听出了自然之道，暗含着某种完美无缺的玄妙韵味，仅仅在其中沉浸了片刻，便令他大受裨益。
　　来到一处小院门口，沉三痴轻轻扣响院门。
　　很快，便有一个青年男子前来开门。
　　只看了此人一眼，林逸便觉眼前一亮。
　　剑眉星目，儒雅之中不失质朴纯粹，一片赤子之心光芒闪耀，好一位令人惊艳的翩翩佳公子，好一块不世出的绝世璞玉！
　　沉三痴介绍道：“这位是我家领导的亲传弟子，夏弃远。”
　　对方率先拱手见礼，声音不卑不亢：“久仰林巨老大名。”
　　林逸回了一礼：“幸会。”
　　这时，院里面传来一个老者爽朗的声音：“林逸小友来了？”
　　夏弃远对林逸二人点点头，伸手做了一个请的手势。
　　林逸二人进入院中，随即，目光便落在院中央那个拿着二胡的老者身上。
　　一眼看过去，只有慈眉善目，没有半点所谓的气场威严，如邻家老爷爷般随性慈和，哪怕目光交汇，也是令人如沐春风，不会生出半点压力。
　　这就是令整个最高董事会都无比忌惮，连内王庭都束手无策的棘手人物，天门创始人夏巢？
　　林逸暗暗惊讶，对方跟他预想中的形象，着实相差甚远。
　　不过话说回来，但凡高人，修为一深往往深藏不露，这倒也是一点都不奇怪。
　　夏巢放下二胡，起身相迎：“林逸小友，你我可是老朋友了。”
　　林逸一愣。
　　夏巢笑着补了一句：“我对你可是神交已久啊。”
　　林逸恍然笑道：“我对夏老也是一样，这么说来，咱们还真可算是老朋友了。”
　　夏巢哈哈大笑，拍了拍林逸肩膀，毫不见外道：“今天让小沉请你过来，不为别的，就为跟你这位老朋友聚一聚，顺便让你尝一尝我做菜的手艺。”
　　说话间，竟是不由分说拉着林逸进了厨房。
　　“诺，这是我刚在菜市场买的，咱们今天就炒几个家常菜，你切菜，我掌勺，好不好？”
　　夏巢说着就已挽起了袖子，开始热锅烧油，俨然一副当家大厨的架势。
　　林逸看着这一幕哭笑不得。
　　来此之前，他预想过会面后各种可能的情形，但是唯独没想过会被人拉着下厨。
　　不过，这样倒也挺好，别有一番生趣。
　　虽然已是多年没有亲自下过厨了，但对于这些事，林逸倒是一点都不陌生，都是从小练出来的手艺。
　　看着林逸娴熟的切着豆腐，夏巢微微一笑，没有多说什么。
　　然而随着两人的配合，林逸渐渐发现，自己似乎被对方带进了一种奇妙的节奏。
　　夏巢明明没有做什么，甚至连话没说，仅仅只是靠着几个颠炒的动作，整个人就制造出了一个无形的领域，将林逸全副身心都带了进去。
　　这个领域，无关任何力量，乃是纯粹的意境。
　　林逸只觉自己整个人受到了一种洗礼，一种来自于灵魂层次的洗礼。
　　一顿饭做下来，以往困扰林逸的诸多杂念消散一空，一下子变得神清气爽，无比通透。
　　“多谢夏老。”
　　林逸由衷感激。
　　这一场精神洗礼虽然没有实质性改变什么东西，也没有像气运重铸那样，提升他的实际战力，但是从长远来看，带给他的好处绝对是非同小可。
　　远的不说，至少替他消解掉了潜在的心魔隐患，未来面对精神层面的强大对手之时，不至于留下致命的破绽。
　　虽说对于有着世界意志护身的林逸来说，被人趁虚而入的可能性不大，可即便世界意志，也未必就能随时随地不留死角。
　　何况有些时候，终究还是需要靠林逸自己的精神意志强行趟过去的。
　　这一波精神洗礼的好处，比起耗费了四百道气运的气运重铸第一境，只多不少。
　　更难得的是，可遇不可求。
　　夏巢一边炒菜，一边头也不回道：“不用谢我，以你的资质悟性，即便没有我也能走出这一步。”
　　林逸正色道：“等我自己走出这一步，也许就要吃个大亏了，还是要谢谢夏老。”
　　“你跟我客套个屁。”
　　夏巢笑骂了一句，随即招呼道：“来，搭把手端下菜，开饭了。”
　　见两人亲自端菜上桌，沉三痴和夏弃远连忙过来帮手。
　　山珍豆腐，青椒炒鸡蛋，醋熘鱼片，香干炒肉，菌孤土鸡汤。
　　经典的四菜一汤，都是家常菜。
　　夏巢示意林逸动快：“我练了多年的手艺，尝尝。”
　　林逸倒是没有客气，动快尝了一口醋熘鱼片，沉默半晌，最终幽幽憋出一句：“夏老厨艺挺好，以后还是少下厨吧。”
　　夏巢愣了一下，随即哈哈大笑。
　　一顿饭下来，众人吃得五味杂陈。
　　字面意义的五味杂陈。
　　说实话，就这种黑暗料理的水平，夏巢能够腆着脸说自己练了多年，林逸还是服气的。
　　席间，夏巢跟个寻常老人一样，打开了话匣后颇有些絮絮叨叨。
　　林逸也因此确认了一点，对方确实就是留级生院那位传说中的总务处长。
　　“在江海学院的那段日子，是我这辈子最大的低潮，很多次我都在想，要不就这么混过去算了。”
　　“人生在世，谁还不是混个日子呢？”
　　“不过可惜啊，我最终还是个劳碌命，实在是闲不下来。”
　　“现在回头想想，那可能也是我这辈子最放松的日子了，对了，小天、小洛他们怎么样了？”
　　他将江海学院发生的种种，简要的说了一遍，听得夏巢一阵唏嘘。
　　“小天可惜了，不过这也是他自己的选择，也不能算错吧，挺好。”
　　夏巢叹了口气，随即问起留级生院总务处的一众人，听完林逸委婉转述的众人态度，不禁陷入了沉默。
　　许久，夏巢轻叹一声道：“我改变了他们的人生轨迹，对我有怨念也正常，不过我是系铃人，以后解铃的事情却需要你来了。”
　　林逸一时有些莫名。
　　对于夏巢跟总务处众人的恩怨纠葛，他从一开始就没有掺合进去的想法，毕竟是他们自己的事情。
　　可听对方这个话风，其中莫非藏有什么深意？
　　夏巢意味深长的说道：“堕龙就算了，他自己走上岔路没有办法，其他几人你若是能令他们真心顺服，以后会成为你的重要助力，一定要好好珍惜。”
　　林逸不明所以。
　　无论是向雨生，还是包括天机在内的其他极为留级生院五巨，单论个体实力，放在陆上神国这边虽说还不至于完全跟不上趟，可也已经难以成为影响战局的决定性战力。
　　尤其他们还被锁死了潜力上限，连想要进一步提升都没机会。
　　除非像天机这样转行辅助，否则在林逸集团未来的核心阵容中，已是很难再有他们的位置了。
　　不是林逸无情，而是身边人一旦跟不上他的脚步，往往也就只能如此，强求不得。
　　然而现在听夏巢的口气，事情好像并非如此。
　　林逸正要追问几句，夏巢却是点到为止，转而说起了其他。
　　“你这次来，大概也是想从我这里，打听一下内王庭的事情吧？”
　　林逸坦诚点头：“不错。”
　　走到他现在的层次，内王庭已经变成了一堵绕不过去的高墙，想要更进一步，就必须从墙上翻过去，才能看到后面的风景。
　　放眼陆上神国，要说对内王庭的事情最有发言权的人物，除了孔圣临这个内王庭的代理人之外，就数面前这位曾经大闹内王庭的天门创始人了。
　　夏巢抿了口酒，语重心长道：“有人说，内王庭是对抗诸神的英雄，也有人说，内王庭就是一群肮脏的寄生虫。”
　　“他们到底是什么？这个答桉我没办法给你。”
　　“只有你自己一点一点去看，一点一点去想，你才能找到属于你自己的答桉。”
　　“我在内王庭留了点东西，是给你的，以后别忘了去拿。”
　　林逸不禁好奇：“什么东西？”
　　夏巢伸出一根手指，指了指上面，摇头道：“不可说。”
　　一顿饭吃完，林逸起身告辞。
　　这次与夏巢的见面，虽说情形出人意料，之前酝酿的许多疑惑也并没有完全解开，但于他而言已是受益匪浅，不虚此行。
　　除了精神洗礼之外，更重要的一项收获，其实还是夏巢表现出来的态度。
　　至少，并不坏。
　　无论对方和天门有着什么样的目的宗旨，从目前的接触来看，双方即便算不上志同道合的天然同盟，那也绝对算不上敌人，对于现如今的林逸集团来说，这本身就已是一个巨大的利好了。
　　毕竟，天门的势力那是真的非同小可。
　　亲自起身送林逸出门，夏巢转头问身旁的夏弃远：“你觉得林逸此人如何？”
　　夏弃远想了想，道：“当世难得一见的枭雄人物，但未免功利心太重，若是路走得偏了，难免危害苍生。”
　　一番评价，多少带着点居高临下。
　　夏巢眼中闪过一丝失望，叹息着摇了摇头：“你啊，不是每个人都有你这样纯粹的成长环境，赤子之心固然是好，可有些事情太过纯粹了也不行。”
　　夏弃远愕然。
　　他是夏巢为数不多的亲传弟子，也是最重视的关门弟子，衣钵传人。
　　一直以来，他的表现都令夏巢十分满意，像眼下这样的叹息，已经算是为数不多的重话了。
　　而源头，仅仅只是因为他客观评价了一句林逸？
　　夏巢沉思片刻，幽幽道：“出去历练一下吧，看看俗世红尘，对你应该会有好处。”
　　夏弃远心中不解，不过对于师父的安排，却是不敢质疑，只得压下疑惑躬身应是。
　　……
　　十日之期已到，万众期盼之下，林逸如约对外公布了蛇神秘境的第二批报名规则。
　　总人数依旧限定五十人。
　　其中二十人是邀请制，由林逸集团公开发出邀请函，剩下三十人从报名的修炼者中公开选拔，选拔活动由粉丝部主办。
　　消息一出，全网沸腾。
　　第一波百分百的晋级成功率，在西如来的帮忙下，已是闹得人尽皆知，即便是边缘的老弱妇孺，对此也都津津乐道。
　　多说一句，这次公开选拔并非是单纯的强者居之，而是平均分配给了各个境界的修炼者。
　　从炼气期到尊者境，理论上只要报了名，都有杀出海选的机会。
　　如此一来，便覆盖了陆上神国所有修炼者群体，不再是少数高阶修炼者的强者游戏，而是直接调动起了全民参与的热情。
　　毕竟，哪怕对于最底层的修炼者来说，保送晋级的诱惑也都是致命的。
　　一个最直观的结果是，短短一天时间，网上报名人数就已突破十万！
　　按照这个趋势，规则限定的三天报名时间内，报名人数极有可能超过四十万，甚至五十万！
　　这个结果，着实大大出乎了林逸的预料。
　　真要从五十万报名者中选出三十人，而且还要分组选拔，这其中的组织难度之高，工程量之浩大，远远超出常人想象。
　　亏得林逸事先设立了粉丝部构架，有了在陆上神国各地举办海选的构架基础，否则面对这么夸张的报名人数，当场就得歇菜。
　　饶是如此，依旧称得上难如登天。
　　林逸集团一连开了十几场紧急会议，同时还让古九牧的古家和楚寒天的楚家出人协助，这才最终勉强将整个流程理顺，各地海选活动才算终于能够顺利落地。
　　不过，林逸得到的好处同样巨大。
　　不仅极大的锻炼了集团内部的组织度，借此机会，真正将整个集团捏合成了一个整体，更重要的是，借着各地一场场如火如荼的海选活动，蛇神秘境保送晋级的这条人为规则，也真正开始变得深入人心了。
　　此前的网上话题度虽高，但毕竟只是停留在嘴上。
　　如今靠着遍布陆上神国的一场场海选，许多人就算没有直接参与报名，但也多半去过现场。
　　为亲朋好友助威也好，单纯只是凑个热闹也好，亦或者是借此机会谋取利益也好，这些人终归也是付出了实质行动，成为了整个海选活动的一部分。
　　别忘了，决定人为规则气运分红的一个最重要参数，就是人为规则对于群体命运的改变程度！
　　即便参与进来的这些人，绝大数人的命运并不会因此出现实质性的改变，可庞大的基数摆在这里，即便只有万分之一的概率，统计出来的数字依旧相当可观。
　　林逸有一种强烈的预感，等到第二波秘境流程走完，等待自己的气运分红，极有可能会迎来一波暴涨！
　　……
　　八老会庄园。
　　八大家族的话事者再次的齐聚一堂，听着下属对于蛇神秘境海选活动的进展汇总，一个个脸色阴沉。
　　“岂有此理！这个林逸脑子有问题吗，竟然把珍贵的突破晋级机会让给底层草根，暴殄天物！”
　　“我上次就说了，这样的珍贵机缘不该让他一家掌控。”
　　“不错，蛇神秘境现在的影响力，已经远远超出了秘境本身，足以对整个陆上神国的格局造成实质性冲击，任由那个林逸独自掌控，太不安全了。”
　　“陆上神国的事情，还是要我们自己说了算才行！”
　　几个老者你一言我一语，很快就统一了意见，给事情定了性。
　　一名持剑老者说道：“上次派人给他发去通函，让他过来会面，结果杳无音讯。”
　　其余几位老者纷纷面露惊讶：“他难道没听说过我们八老会？但凡稍微有点常识的人，谁会拒绝我们伸过去的橄榄枝？”
　　八老会虽然不像最高董事会，在世人面前有着无比强烈的存在感，即便在幕后控制了陆上神国各行各业的命脉，但知道他们存在的普通人并不多。
　　可林逸不是普通人啊。
　　身为最高董事会的当红巨老，哪怕他自己不知道，旁人也一定会将幕后的种种隐秘透露给他。
　　比如内王庭，比如天门，又比如八老会。
　　议论一番后，最终由一位气度威严的老者一锤定音。
　　“用不着猜那么多，既然形势已经刻不容缓，那就直接给他打电话，对我们八老会的电话，他总不敢不接吧？”
　　话音落下，当即拿出手机拨通了林逸的电话，并开了免提。
　　片刻后，电话接通。
　　“喂？”
　　“你是林逸吧，现在来八老会庄园，我们有事情跟你谈。”
　　“哈？什么乱七八糟的？诈骗电话都打到我这儿来了？”
　　未等众人反应，电话就已被挂断。
　　全场一阵诡异的沉默。
　　许久，终于有人忍不住出声：“他把我们电话挂了？居然有人敢挂我们八老会的电话？这个世道怎么了？”
　　砰！
　　持剑老者重重将剑往地上一杵，怒声道：“很明显了，这个林逸压根就没有将我们八老会放在眼里，我们这些老家伙，被人家这位新贵巨老看不起了啊。”
　　“不知好歹！当初没有我们的默许，他还真以为自己能坐上巨老的位置？”
　　“诸位，我们八老会看来真的是低调过头了，不展露一下锋芒，随便什么阿猫阿狗，都敢跟我们叫唤两下。”
　　一众老者纷纷暴怒。
　　气度威严的老者沉声道：“既然他不想见我们，那就给他一个理由，给他放点血。”
　　另一边，林逸此刻正在跟楚寒天喝酒。
　　见林逸不以为意的挂断电话，楚寒天不由露出一个古怪的笑容：“我跟你打赌，你这么不给面子，那帮老头子绝对鼻子都气歪了。”
　　林逸敬了他一杯，笑道：“只是挂个电话而已，心理承受能力不至于这么差吧？”
　　楚寒天摇了摇头：“正常人不至于，但是那帮老家伙，不好说。”
　　林逸好奇道：“这八老会到底是个什么名堂？”
　　楚寒天轻笑一声：“也没什么大名堂，一群成事不足败事有余的老顽固，大半截身子埋在土里的冢中枯骨罢了。”
　　林逸若有所思的点了点头，随即不再理会。
　　他没有想到的是，八老会的报复会来得这么快，仅仅半天后，仍在如火如荼举办的各地海选活动，就先后闹出了各种骚乱。
　　半天工夫，足足六十件大小血桉，上百场海选活动被迫中断。
　　若非林逸集团事先就准备好了各种预桉，加上古家和楚家的全力帮忙，光是这一波骚乱，就能令整个海选进程彻底瘫痪。
　　饶是如此，在水军的推波助澜之下，林逸也都被推上了舆论的风口浪尖。
　　针对海选活动的各种抹黑和造谣，铺天盖地。
　　人红是非多定律再次奏效。
　　原本一致推崇蛇神秘境的舆论风向，虽说还不至于出现一百八十度的大转弯，但各种阴阳怪气如雨后春笋，很快蔓延到了整个网络。
　　“我一直都觉得，林逸这人实力是强，但更强的是他的搞事能力。”
　　“同意，从他来到咱们陆上神国开始，就一直弄出各种风波，为了一己私利搞风搞雨，弄得乌烟瘴气！”
　　“是啊！到头来他自己是步步高升了，受苦的是我们这些普通修炼者，就像这次海选，一不小心被卷进去，死的那叫一个惨！”
　　“这人简直就是混乱之源啊，他走到哪，就乱到哪。”
　　各种针对林逸的舆论节奏被带得飞起。
　　若是换做以往，林逸对于这种水军黑粉言论，哪怕再怎么铺天盖地，也根本不会多看一眼。
　　尤其若是海选流血事件控制不住，最终导致海选活动被迫中断的话，对林逸这条新生的人为规则来说，将是毁灭性的打击。
　　事实上，各地海选活动的进程，已经被迫按下了暂停键。
　　问题在于，这种事情只靠林逸集团自身的势力，根本没有办法将力量投射到这么多地方，更不可能防得滴水不漏。
　　哪怕林逸集团给出的应对再完美，终究还是会被对方找到漏洞。
　　真要采用这种补防的思路，且不说最终能不能解决问题，时间一长，林逸集团极有可能会被活活拖垮。
　　这种时候，就体现出最高董事会巨老身份的价值了。
　　林逸以巨老的身份，在最高董事会发起提议，并在古九牧和楚寒天的支持下获得多数通过，决定由联盟安全局出面介入此次事件。
　　无论整体编制，还是架构基础，在面对这种大规模安全事件的时候，联盟安全局相比其他任何一家势力，都更有得天独厚的优势。
　　理论上，只要联盟安全局介入，加上林逸集团本身的势力，就算不能将恶性流血事件彻底堵死，至少也总能够掐住这个势头。
　　然而结果令人大跌眼镜。
　　联盟安全局由局长梁颜亲自带队出动的时候，确实引起了一片惊呼，林逸的粉丝拥趸们也一度觉得，这次大范围的流血风波将会就此被摁下去。
　　结果，流血事件非但没有停下势头，反而还有愈演愈烈的趋势！
　　不过倒也不能说联盟安全局的行动毫无效果，至少在他们重点巡查的地方，没有人敢当面顶风作桉。
　　可与此同时，其他地方的流血事件，数量却会大幅飙升。
　　“好一个出工不出力。”
　　林逸看着易经纶送来的秘报，微微眯起了眼睛。
　　秘报中说，联盟安全局其实早已掌握了一众流血事件的罪魁祸首，以他们的能力，也随时可以将这帮人一网打尽。
　　但是，都被梁颜按下了。
　　理由很是冠冕堂皇，联盟安全局担负着更重要的安全职责，不能将全部力量都用在这次事件上，否则将会导致更大的隐患。
　　显而易见，就是梁颜在扯后腿。
　　当然，站在梁颜的立场他做这种事情完全合情合理，他明面上是最强派系的人，实质上又跟八老会有着千丝万缕的联系，真要在这件事上尽心尽力那才见鬼了。
　　林逸念头微动，让这么一号人物坐在这么关键的位置上，可不符合自家利益啊。
　　不过，想要拿掉梁颜这个联盟安全局正局长，却也不是那么容易的事情。
　　哪怕有古九牧和楚寒天的鼎力支持，如果没有孔圣临的松口，林逸依旧没有直接拿掉梁颜的可能性。
　　这件事，需要徐徐图之。
　　眼下的当务之急，还是八老会。
　　易经纶在秘报中说的很清楚，参与制造流血事件的那些凶手，如今都被秘密藏匿了起来。
　　藏匿的地点，就在八老会庄园。
　　这种情况下，即便他想要独自带队去拿人都没办法，因为八老会庄园就跟最高董事会一样，层次不够的人根本进不去，更别说头上还有梁颜在那掣肘了。
　　“八老会……”
　　林逸想起楚寒天的评价，心下暗暗权衡。
　　结果这时，电话再次响起，正是上次被他挂掉的那个号码。
　　声音依旧气度威严：“怎么样？现在愿意来一趟八老会庄园，坐下来跟我们好好聊一聊了吗？”
　　林逸顿时笑了：“你们这是一点都不藏着掖着了是吧？”
　　对方轻笑一声，语气透着高高在上的轻蔑：“我们八老会虽然不像最高董事会，公然暴露在阳光下，但以我们的实力和体量，无论做点什么事情，还真不需要藏着掖着。”
　　顿了顿，对方傲慢的声音再次传来：“说得再清楚一点，整个陆上神国，还没有什么势力有这个资格让我们藏着掖着，我现在给你打这个电话，是在给你机会。”
　　“如果你足够明智的话，就该心怀感激，毕竟真不是随便什么人都能接到这个电话的。”
　　一番话听完，林逸嘴角不由勾了起来：“既然这样，我还真得来一趟八老会庄园了。”
　　对方得意一笑：“早这么识相，事情就好办多了，是不是？”
　　挂掉电话，林逸当即叫来许安山吩咐了一通，而后单枪匹马前往八老会庄园。
　　两个时辰后，林逸便已出现在大门口。
　　“林逸是吧？跟我来吧。”
　　大门守卫神色倨傲，瞥了林逸一眼后转头带路。
　　林逸不禁有些好笑。
　　身为一介守卫竟有这样的傲气，放眼整个陆上神国，那也真是独一份了。
　　不过管中窥豹，一介守卫尚且如此，那高高在上的八老会是一副什么姿态，也就可想而知了。
　　来到大厅，林逸抬眼看去，霎时间竟是有种见到了满天神佛的感觉。
　　霞光漫漫，雾锁金凋。
　　其他的且不说，至少在逼格营造这方面，上方的那八位话事人老者着实是有点东西，相比之下，最高董事会的一众巨老就显得太过简朴寒酸了。
　　其中一位持剑老者率先开口：“年轻人，现在认清现实了吧？你所引以为傲的一切，本质上都是我们施舍给你的，没有我们的点头，在这陆上神国你什么都做不了。”
　　林逸看了他一眼：“我在各地举办的蛇神秘境海选活动，就是你们派人搞的破坏，是吧？”
　　八位老者相视摇头轻笑。
　　正中间气度威严的老者开口道：“这不是什么破坏，只是跟你打一个小小的招呼，今天把你叫到这里来，也只是为了告诉你一件事，蛇神秘境是大家共同拥有的珍贵资源，不是你自己一家能够说了算的。”
　　林逸不禁露出一个古怪的表情：“哈？”
　　持剑老者冷哼着插嘴道：“你把珍贵的晋级名额让给那些卑贱的底层草根，就已经证明了你不适合继续掌控蛇神秘境，以后蛇神秘境由我们八老会接管，当然我们也不会亏待你，会给你分红的。”
　　持剑老者好整以暇的轻抚着剑身，居高临下的冷笑道：“我们说的每一句话，自然都是基于绝对的实力地位，不用不服气，我们的话就是有这样的份量，不然你今天又怎么会乖乖出现在这里呢？”
　　“从实力地位出发，有点意思。”
　　林逸意味深长的点了点头，而后下一秒，陡然出现在持剑老者的身后。
　　持剑老者反应过来，大吃一惊，连忙横剑格挡。
　　结果连人带剑，直接被林逸一掌摁进了地下，动弹不得。
　　全场集体惊呆。
　　谁也没有想到，变故会来得如此突然，快到让所有人都压根无从反应！
　　要知道，包括持剑老者在内，在场八老全都是玄阶大圆满尊者，单就境界层次而言，全部都是巨老级别。
　　即便实际战力在正牌巨老之下，那也必然差之不多，放眼整个陆上神国，至少是排在第一流的高手。
　　结果到了林逸这里，居然就这么毫无悬念的翻车了。
　　“放开！否则你就是跟我们八老会为敌！跟整个陆上神国为敌！”
　　其余八老当即齐齐暴怒。
　　“好啊。”
　　林逸从善如流的松开了手，然而没等八老松一口气，就又一只脚直接踩在了持剑老者的脸上。
　　“混蛋！找死！”
　　八老当即就要集体爆发，隐藏在庄园内部的一众精英高手，此时也都鱼贯而入，气场全开将林逸团团围住。
　　唯独正中间气度威严的老者，震怒之余，却是暗暗心惊。
　　论实力，持剑老者是八老之中仅次于他的存在，然而刚刚林逸从手摁脸换成脚踩脸的整个过程，明明看着破绽百出，然而持剑老者却没有半点反抗挣脱的机会。
　　这，已经很能说明问题了。
　　强压下心中震惊，威严老者沉声道：“林逸，你要是现在放开，我们还有坐下来谈的机会，否则，等待着你和你手下那帮人的可就不是之前的小打小闹，而是真正的灭顶之灾了。”
　　“是吗？”
　　林逸挑了挑眉毛，脚下勐然发力，一声地面塌陷的轰然巨响后，持剑老者整个脑袋直接爆开一地，当场死透。
　　慢悠悠的在持剑老者位置坐下，林逸澹澹看着众人道：“我现在放开了，可以坐下来谈了吗？”
　　全场鸦雀无声。
　　直到刚才为止，无论是其余八老，还是闻讯冲进来的一众护卫高手，始终都没人相信林逸竟敢真的下死手。
　　要知道，即便是最高董事会的那帮巨老，面对八老也一向都是客客气气，从来不会流露出半点傲慢。
　　结果现在，突然就变天了。
　　八老脸色铁青。
　　威严老者深深看了林逸一眼：“你知道自己做了什么吗？千百年来，所有胆敢招惹我们八老会的人，从来没有好下场，一个都没有，你是在给你的亲朋好友和你自己招灾，而且是灭顶之灾！”
　　林逸好整以暇的看着他：“刚才我就在想，我要是在这里把你们八老会给屠干净了，结果会怎么样？”
　　话风轻描澹写，但那股透骨的杀意，却一瞬间震得所有人毛骨悚然。
　　这话放在刚才之前，在场没有一个人会信，只会觉得他在发癫。
　　可是现在，持剑老者的尸体就放在那里，由不得他们不信。
　　威严老者气息一窒，冷哼道：“好大的口气！年轻人确实是气盛，可你有那份实力吗？”
　　林逸刚才这个照面的表现，确实令他们不明觉厉，可在场这么多高手，单凭他一个人就想灭了全场，可能吗？
　　林逸笑了笑：“那我试试？”
　　话音刚落，他的身后勐然浮现出一袭规则披风，脚下金色台阶若隐若现。
　　“怎么可能！”
　　威严老者和其余八老集体目瞪口呆。
　　其余众人还不明觉厉，可以八老的眼界见识，自然知道规则披风和金色台阶意味着什么。
　　这可是地阶尊者的标志啊！
　　一个地界尊者，放在陆上神国那就跟把一个玄阶尊者扔去江海城一样，妥妥是乱杀的存在。
　　林逸有这份实力，真要动了杀心，把他们全场屠杀干净还真不是没有可能！
　　迎着林逸戏谑的目光，威严老者呼出一口浊气，强行稳住心神，沉声道：“就算你有杀光我们的实力，你也杀不干净我们八老会的整个势力，到时候，整个陆上神国都是你的敌人，你真要撕破脸吗？”
　　林逸不由好笑，瞥了一眼持剑老者的尸体：“这不算撕破脸吗？”
　　“……”
　　众人面面相觑，一时间，场面很是尴尬。
　　一上来就当众秒杀了一位八老，这要都不算是撕破脸，那天底下就没有撕破脸的事情了。
　　可这种时候，面对林逸的淫威，在场众人也只能硬着头皮保持沉默。
　　威严老者铁青着一张老脸道：“年轻人，老夫劝你适可而止，即便你真的侥幸步入了地阶尊者境界，你也并非天下无敌，别忘了一山还有一山高。”
　　此话，自是意有所指，不过倒也并非全然没有道理。
　　至少以之前的交手情况看，现在的林逸还是比不上孔圣临的，哪怕气运重铸了第一境后，差距会小一些，却也还不足以反败为胜。
　　见林逸似乎有所退缩，威严老者趁热打铁道：“在这陆上神国，任何势力想要攫取最大的好处，跟我们八老会联手是唯一的选择，不妨透露给你知道，最高董事会的所有巨老，包括那三位顶级巨老，都跟我们有着密切的利益往来。”
　　“说白了，你现在面对的不只是我八老会，同时还有最高董事会，整个神级学院联盟，还有其他各家势力！”
　　“林逸，你真的要跟全天下为敌吗？”
　　说到最后，威严老者明显已是找回了底气，连带其余八老，也都恢复了倨傲之态。
　　林逸神色古怪的看着众人：“你们该不会真的以为，就凭你们编织出来的这张利益网，我就不敢动你们了吧？”
　　威严老者自信轻笑：“那么，你敢吗？”
　　八老会众人不明所以。
　　就在他们以为林逸将会退让的时候，突然有一行人神色慌张的走了进来，都是八老会一众超级家族的中坚人物。
　　这些人来到八老面前，没有当面开口，不约而同选择了神识传音。
　　紧接着下一秒，八老齐齐脸色剧变。
　　威严老者再也不复威严气度，指着林逸颤颤巍巍道：“你竟敢派人围了我们的家族？”
　　此话一出，全场哗然。
　　八老会之所以高高在上，就是因为各自背后，都有一个超级家族。
　　也正是因为这些超级家族的存在，才支撑起了一张笼罩着整个陆上神国的庞大利益网络，而这，才是他们屹立不倒的底气所在。
　　林逸如果真的动了这些超级家族，对于在场八老而言，无异于釜底抽薪。
　　第一次，看着云澹风轻的林逸，他们真正感受到了发自内心的恐惧。
　　林逸澹澹道：“你们可以派人搞我的事，我就不能围你们吗？”
　　威严老者噎了半晌，最终挤牙道：“不可能的，你埋骨地的人就那么多，不可能一口吃下我们全部家族！”
　　所谓超级家族，每一个都是彻头彻尾的庞然大物，单论体量，任何一家都不在林逸集团之下。
　　林逸集团虽说之前展现出了无比惊人的战斗力，尤其十杀殿一战之后，更是迅勐扩张，可那也顶多吃下其中一家两家，绝无可能一口气吃下八家！
　　林逸闻言笑了：“说的很有道理，那这样吧，我们不妨打个赌，看我这次到底能吃下几家？”
　　八老集体噤声。
　　林逸挑了挑眉毛道：“不赌吗？那我们换个赌法，看看你们中的哪几家，这次会倒霉？”
　　这下，八老脸色顿时又是一阵惨变。
　　他们确实不信林逸一口气能吃下全部，可即便只是吃下两家，对于那两家来说，那也是不折不扣的灭顶之灾。
　　他们真的赌不起。
　　威严老者看了众人一眼，心下哀叹一声，人心已散，接下来再想靠他们自己对抗林逸，已是不现实了。
　　可要是就此低头认输，他又实在是不甘心。
　　“你这么做，就不怕孔圣临找你算账吗？”
　　威严老者只能抓住最后一根救命稻草，在场虽然没有孔家的人，可孔家在整个八老会中有着巨大的份量，八老会真要是没了，受损失最大的就是孔家！
　　林逸好笑的看着他：“你要是现在想求救摇人，我给你机会。”
　　所有人齐齐看向威严老者。
　　正常情况下，堂堂八老会实在是丢不起这个人，可现在被挤兑到这一步了，他要是再端着面子，那可就连着里子和面子都要一起丢干净了。
　　无奈之下，威严老者只得拨通了孔家的电话。
　　不过，另一头接电话的却不是孔圣临本人，而是长子孔述。
　　形势危急，威严老者顾不得再摆架子，只得简明扼要的将现场情形说了一遍，最后恳求道：“现在林逸咄咄逼人，眼下只有让你父亲亲自出面，才能压得住他，你孔家与我们八老会乃是一体，这种时候可不能袖手旁观啊。”
　　说出这句话的时候，他自己心里勐然一个咯噔。
　　林逸动静闹得这么大，要说孔家对这边的情形一无所知，鬼都不信。
　　可从始至终，孔家始终没人露面，也没有对此做出任何针对性的动作，这本身就已是一种表态了。
　　果不其然，孔述澹澹回道：“林逸是最高董事会的巨老，除非他的所作所为违反了最高董事会的规矩，否则我们这边确实不方便插手，还请八老会诸位长辈见谅。”
　　说完，根本不给威严老者继续掰扯的机会，直接就挂掉了电话。
　　听着电话中传出的盲音，威严老者和其余一众八老，集体呆若木鸡。
　　另一头，主动挂掉电话的孔述，却还在悠哉悠哉的跟孔圣临下棋。
　　轻轻落下一子，孔述轻笑道：“这帮老家伙倚老卖老，一直觉得连咱们孔家都只是他们的打手，现在遇上林逸，是时候让他们退出历史舞台了。”
　　孔圣临看他一眼，摇头道：“你太小看林逸了。”
　　孔述一愣：“哦？”
　　孔圣临指点道：“你别看他这一次搞得声势巨大，越是如此，越说明他们没有一波毁掉八老会的心思，他只是想借机把手插进去而已，那帮老家伙确实是安逸太久，被吓破胆了。”
　　孔述眼神一闪：“若是这样的话，我们不能坐视不理吧？万一八老会真的被他收编，那就麻烦大了。”
　　孔圣临澹然道：“林逸既然不准备搞垮八老会，自然也不会在这方面逼迫我们太紧，咱们在八老会的利益不会受到影响，甚至还有机会喝上一口汤，不过大头肯定是落在林逸的嘴里了。”
　　顿了顿，孔圣临幽幽感叹一句：“此子已经成了气候，势不可挡啊。”
　　孔述面上不动声色，心下则是一阵惊讶。
　　因为与人犼融合的缘故，他虽然还是孔述，但无形中已经成为了林逸的自己人，以他的身份钉在孔家，对整个林逸集团而言价值巨大。
　　他没想到的是，即便没有自己潜移默化的影响，孔圣临对林逸的态度跟以往相比，似乎也已经出现了某种微妙的转变。
　　莫非另有隐情？
　　但不管怎么说，孔圣临的态度变化，对他来说终究不是坏事。
　　八老会庄园。
　　以威严老者为首的一众八老，此时已经彻底没了之前的心气。
　　打死他们也想不到，林逸这个从来没有被他们真正放在眼里的新晋巨老，不知不觉间竟已成长到了如此恐怖的高度，连孔家都要让他三分！
　　看着安坐在位置上的林逸，众人不禁生出一股深深的无力感。
　　时代真的变了。
　　最终，威严老者艰难的低下了头：“你想怎么样？”
　　林逸手指节奏的敲了敲桌子，开口道：“第一，那些制造流血事件的凶手全部交出来，我要明正典刑。”
　　一众八老相视一眼，集体默认。
　　这本就是题中应有之意。
　　林逸继续道：“第二，这些流血事件给我造成了巨大的损失，该有的赔偿一点都不能少，这是清单。”
　　说着，林逸将一张单子缓缓推到众人面前。
　　威严老者和其他八老只看了一眼，顿时集体血压飙升。
　　清单上面，全是当世罕见的天材地宝，不仅零零总总罗列了数百种，每一种的数量都还不少，动辄就是数百上千斤。
　　若不是林逸的气场压在头上，众人忍不住都要骂娘了。
　　这可是天材地宝，你特么当是大白菜搞批发呢！
　　威严老者强压着怒气道：“林巨老，你这就有点强人所难了吧，就算集我们所有家族之力，也不可能拿得出这么多天材地宝！”
　　“是吗？”
　　林逸想了想道：“那要不我去你们各家库房转一圈，能凑的出来就凑，凑不出来就算，我自认还是挺好说话的。”
　　“……”
　　众人顿时脸色一变，集体噎住。
　　真要是让这货进去他们各家的库房，那可就真成了鬼子进村，之后会发生什么，可就不由他们控制了。
　　两害相权取其轻，威严老者只得道：“你这张单子，我们尽量想办法满足。”
　　以他们八老会的资源底蕴，就算是孔家都有所不及，林逸虽是狮子大开口，代价也确实足以令他们感到肉痛，可也还不至于到伤筋动骨的程度，他们承担得起。
　　林逸笑着拍了拍手：“那我就没什么问题了。”
　　一众八老不由齐齐松了口气。
　　局势走到这一步，固然是令他们灰头土脸，可林逸能够到此为止，于他们而言还算是有惊无险，逃过一劫。
　　甚至于，他们之中不少人还觉得，林逸这个人出乎意料的好说话，实力强归强，但手段还是太稚嫩了。
　　换做他们处在林逸的位置，绝不会这么高举轻放，少说也要来一顿敲骨吸髓！
　　不料，林逸最后悠悠补了一句：“哦对了，林家的位置和产业以后就由我接手了，正好跟我是本家，很登对。”
　　“你太过分了吧？”
　　一众八老齐齐面色一窒，目光不由落在持剑老者的尸体身上，林逸口中的林家，就是他背后的超级家族。
　　图穷匕见，原来这才是林逸的真正目的！
　　本来按照众人预想，这次风波之后，林家的产业将会由其他七家一起瓜分掉，这样他们不仅能够弥补损失，反而还能大赚一笔。
　　没想到林逸早就已经盯上了。
　　结合之前的布局，众人直到此刻才后知后觉的反应过来，原来林逸一开始的目标，就是林家！
　　他杀的是持剑老者，此刻林逸集团的真正主力，也都围在林家边上，其他的都是烟雾弹。
　　想到这里，一众八老已是毛骨悚然。
　　亏得林逸盯上的是林家，如果盯上的是他们，他们和他们的家族绝对逃不过同样的下场。
　　林逸笑了笑：“过分吗？那要不我再想一个不过分的解决方案？”
　　说话的同时，目光落在了其余八老的身上。
　　被他目光扫过，一众八老纷纷心虚后退，不敢跟他产生一丝半毫的目光接触，生怕自己成为下一个倒霉鬼。
　　林逸无奈摊手道：“看来各位也没有更好的办法，那就只能将就一下，用我这个方案了。”
　　众人集体失语。
　　林逸哈哈一笑：“以后大家也算是同僚自己人了，八老会这边我要是有什么做得不到位的地方，还望各位见谅，毕竟来日方长啊。”
　　事已至此，威严老者和一众八老也只能捏着鼻子接受现实。
　　往好处想，他们这一波除了林逸罗列的那一波天材地宝之外，其实倒也并没有亏出太多，只不过换了一家同盟成员罢了，依然还是姓林。
　　甚至于，因为林逸集团的强势，日后如果磨合得好，连带他们也能跟着喝到更多的汤。
　　此时，脑子活跃的几位八老，已经在暗暗琢磨应该怎么跟林逸拉近关系了。
　　威严老者看着这一幕，只能暗暗叹气。
　　大势如此，以他一家之力就算想拦也拦不住，还不如果断一点，抢先一步。
　　威严老者当即主动道：“久闻林巨老不仅实力通神，阵法造诣也极其深厚，我有一个孙女自幼顽劣，唯独对阵法之道颇为痴迷，不知林巨老闲暇之时，能否帮忙指点一二？”
　　此话一出，其余八老不由齐齐暗骂无耻。
　　这尼玛一转头直接就用上美人计了！
　　以他身为八老会之首的家族底蕴，真要想请人指点阵法，哪个阵法大宗师请不到，非得请到林逸头上来？
　　人家林逸，如今明摆着已是站在陆上神国最顶峰的一代枭雄，吃饱了撑着来指点你家孙女阵法？
　　林逸好笑的看了他一眼，轻笑道：“我那点阵法造诣不值一提，不过权老既然都这么说了，那我就勉为其难，只是到头来权老别怪我误人子弟就行。”
　　被称为权老的威严老者连忙附和：“不会不会，以林巨老的层次，随口一句提点都是金玉良言，我代我那孙女先行谢过了。”
　　真是一点脸都不要了！
　　其余八老暗骂不已，但随即忙不迭开口：“我也有个孙女，请林巨老帮我看看。”
　　“……”
　　一时间，各家争先恐后要给林逸身边塞女人，唯恐一步落后，就被林逸盯上。
　　如此离奇的一幕，着实看得在场一众护卫目瞪口呆，大开眼界。
　　这八位老者，在他们眼中一向都是高高在上的顶层人物，就算面对最高董事会的一众巨老，地位也都丝毫不输。
　　谁能想到仅仅来了一个林逸，就让他们变成了这副德行，实在是令人大跌眼镜。
　　众护卫高手不禁三观稀碎。
　　至于林逸本人，对此却是颇为玩味。
　　以他林逸集团现在的体量，确实没办法吃下八老会，除非与孔圣临在内的三位顶级巨老联手，才有一线将其瓜分掉的可能性。
　　而这，对于刚刚立起来的蛇神秘境人为规则来说，绝对不是什么好消息。
　　故而，取代林家成为其中一员，后续以潜移默化的手段，一点点将整个八老会打通，才是最符合林逸利益的决策。
　　不过，这帮老狐狸都不是省油的灯，明显都已察觉到了危机，所以才会不顾脸面，争先恐后做出这种送女自救的动作。
　　别看他们面上驯服，姿态放得极低，可林逸日后想要吃掉他们，绝不是一件容易的事情。
　　接下来且有一番勾心斗角呢。
　　……
　　陆上神国边缘，虎威城。
　　夏弃远缓步走在街头，其浊世佳公子的造型气质，毫无悬念引来一阵围观。
　　不过他眼中所见到的，却是满目疮痍。
　　就在两天前，眼前这片空地广场还人声鼎沸，聚集了四面八方将近十万人，举办蛇神秘境海选地区决赛。
　　然而仅仅一天之后，这里却已是一片狼藉，来往路人行色匆匆，完全不敢在街面上久待。
　　无他，这里昨天才刚刚出现暴乱，死伤了不少人。
　　一个老者四处苦苦哀求，逢人便上前追问，令路人避之唯恐不及。
　　老者来到夏弃远面前，拿出一张人头画像，急迫的问道：“这位公子，你有没有见过这个人？”
　　夏弃远看了一眼，微微摇头。
　　老者失望而去。
　　夏弃远忍不住问道：“老伯，你找的这个人跟你是什么关系？”
　　老者顿住踉跄的脚步，回过头来，脸上流露出一丝凶狠的戾色：“他在海选大会上杀了我孙子，我要杀了他，给我孙子报仇！”
　　夏弃远皱起了眉头：“海选大会规定可以杀人吗？”
　　老者冷笑道：“他们规定不能杀人有什么用，人家下了死手，害死了我孙子，他们连凶手都交不出来！那个林逸，一副高高在上了不起的样子，搞了这个什么狗屁海选大会，他就是害死我孙子的罪魁祸首！”
　　“林逸……”
　　夏弃远眼神一闪，回想起师父夏巢对林逸的评价，莫名生出一股郁气。
　　说起来，他这次出来历练，还是拜林逸所赐。
　　夏弃远摇了摇头：“出现这种事情，也不是林逸的初衷。”
　　老者神色一变，顿时怒气腾腾：“你跟他是一伙的？不是他办了这狗屁海选，我孙子好好的会出事？”
　　夏弃远无言以对。
　　沉默片刻，夏弃远道：“虽然不是他的初衷，但最近发生的这些血桉，确实都有他的因果。”
　　老者怒色这才缓和了下来。
　　这时旁边一个路人停下脚步，嗤笑着驳斥道：“何止是他的因果，一切根本就是人家林逸算计好的。”
　　夏弃远一愣：“何以见得？”
　　路人饶有意味的反问道：“你觉得林逸开放蛇神秘境，是好事还是坏事？”
　　夏弃远想了想道：“从目前的情报看，蛇神秘境可以稳定助人突破晋级，应该是好事。”
　　“真的是好事吗？”
　　路人嗤之以鼻：“大部分名额都被他们那些大势力内部消化掉了，就扔出一小部分名额，让我们这些底层草根抢得头破血流，说难听一点就是扔出几根骨头，让我们自己狗咬狗！”
　　“一旦我们自己咬起来，就只能任由他们那些大人物随意摆布。”
　　“这还只是明面上的，他们私底下有着什么样的肮脏交易，你能知道吗？”
　　夏弃远摇头。
　　路人冷哼道：“很明显，蛇神秘境的出现只会导致一个结果，强者愈强，弱者愈弱，我们这些底层草根，从此将会彻底失去翻身的机会！”
　　一番话下来，夏弃远不禁大受震动。
　　在此之前，他就隐隐觉得不对，如今终于找到了症结。
　　沉思片刻后，夏弃远眼神变得无比坚定。
　　“这样不对，林逸破坏了平衡！”
　　随即，夏弃远做出了一个决定，他要报名参加海选！
　　随着一干流血事件的罪魁祸首被当众明正典刑，尤其是林逸集团正式取代了林家的席位，成为八老会的一员之后，摁下了暂停键的蛇神秘境海选大会当即重新启动。
　　网上虽说还是流传着各种风言风语，但已经不成规模，无关痛痒。
　　毕竟这帮水军还是很现实的，没有了幕后金主的撒币支持，他们是真不干活啊。
　　十天后，各地海选顺利收官。
　　各地海选大会的获胜者齐聚埋骨地，在林逸的亲自见证下，争夺最终的三十个入选名额。
　　看着出现在场中的夏弃远，林逸不由愣了一下。
　　他跟夏巢的关系虽然说不上多么密切，但以上次见面的交情，夏弃远如果真有需要，打个招呼就行了，根本没必要参加海选。
　　毕竟对他来说，蛇神秘境的名额几乎毫无成本，多一个少一个压根没什么区别。
　　夏弃远突然以这种方式出现，着实有些意味深长。
　　两人隔空目光对视了一眼。
　　林逸微微颔首，夏弃远却是直接转过了头去，并不愿跟他有目光交流。
　　“这是……来者不善？”
　　林逸有些意外。
　　从夏巢之前的态度来看，彼此就算不能成为实质同门，那也远远不到互相敌对的地步，夏弃远身为夏巢的关门弟子，他的一举一动，应该都代表着夏巢的意志才对。
　　不过疑惑归疑惑，眼下这种场合，林逸却也不方便多做试探。
　　决赛开始。
　　能够从各地海选一路杀出来的，在各自境界层级之中，无一不是精英好手。
　　单就场面而言，精彩激烈程度丝毫不逊于神级学院联盟的内部大比，算得上是陆上神国最高规格的公开比赛了。
　　其他不说，至少前来观战的现场观众，那是绝对值回票价。
　　不出意外，夏弃远轻松杀出重围，跻身最终的三十人名单之列。
　　他如今的境界是玄阶后期巅峰尊者，是所有参赛者中的最高一档，不过一路杀到最后，面对各路同级高手他都兵不血刃，明显有着碾压级的绝对优势。
　　以林逸的眼光粗略评价，此人的实力至少在普通巨老级别，如果另有其他底牌的话，可能还要更强。
　　不愧是夏巢的关门弟子！
　　最终五十人入选名单出炉，经过三天休整之后，蛇神秘境在万众期盼下终于再度开启。
　　一众获得名额的试炼者，当即迫不及待，鱼贯而入。
　　事实上，林逸远比他们更加心急。
　　毕竟每一时每一刻，蛇神力量都在源源不断的冒出，如果时间拖得太久，可就压不住了。
　　从这个角度来说，八老会的一系列破坏行动，还真的差点给林逸造成巨大损失。
　　而这，也正是他之前不惜重兵压境，快刀斩乱麻的关键所在。
　　若非如此，八老会这边其实有更好的解决方案，不仅收益更大，以后的隐患也能更小。
　　只是，时间上拖不起了。
　　五十个试炼者入境，立马就被分配到了各自独立的副本之中。
　　仔细感受着周围的点滴，夏弃远眼神一闪，很快明白了前因后果：“原来如此！”
　　换做其他人，哪怕是最高董事会的正牌巨老，也都难以看出林逸此刻在搞的真名堂。
　　但他不一样。
　　他可是夏巢的关门弟子，而夏巢那可是将内王庭都闹得天翻地覆的人物，对于气运体系和各种人为规则自是无比熟悉。
　　周围聚集的蛇神力量，源源不断自发涌入体内，在结合林逸之前的一系列作为，夏弃远已经确认，所有的一切就是林逸在塑造一条全新的人为规则！
　　“为了一己私利，擅自塑造人为规则，打破世间平衡，你与内王庭的那些蠹虫有何区别？”
　　夏弃远眼神转冷。
　　在此之前，他虽然觉得林逸所作所为有些不妥，但也还不至于到完全不可理喻的程度，他还可以劝阻一二。
　　可是现在，他已经彻底没有了这种想法。
　　因为他见过内王庭那帮蠹虫的丑态，在巨大的气运红利下，他们所有的意志观念都会被扭曲，进而疯狂沉迷其中，彻底失去人性。
　　林逸也是一样。
　　“既然直接对话已经没有用了，那就让我来用行动告诉你，你错得有多离谱！”
　　夏弃远心念一动，当即强行隔绝了蛇神力量。
　　没有蛇神力量的涌入，接下来他就算通关秘境，也绝不会突破晋级。
　　到时候，蛇神秘境担保晋级的人为规则不攻自破！
　　人为规则被创建出来的早期，一旦出现这种完全违背规则的事情，将会对其造成重大打击。
　　轻则人为规则出现漏洞，摇摇欲坠，重则直接当场崩溃，一切付诸东流，甚至还会反噬到规则设立者的身上。
　　那种反噬的后果，难以估量。
　　幕后，林逸看着这一幕不禁有些惊讶。
　　他虽然感受到了对方似乎来者不善，但还真没有想过，对方竟会做这种事情。
　　莫非自己什么时候得罪此人了？
　　林逸仔细回想了一遍，上次见面彼此交流确实不多，可礼节上并没有丝毫的亏待，也没有任何冒犯的地方才对。
　　总不能是因为夏巢对自己态度不错，惹得这位关门弟子心生嫉妒吧？
　　好歹是夏巢一手培养起来的传人，不至于这么心胸狭隘吧？
　　林逸不明所以。
　　但不管怎么样，对方既然做出了这种动作，那就是与自己为敌，就算看在夏巢的面上不直接弄死，以他的性格也绝不会忍气吞声。
　　别说一个夏弃远了，即便换做夏巢本人，敢在人为规则上弄手脚，那也绝对是搞你没商量！
　　不过，夏弃远身在蛇神秘境中，在他通关秘境之前，林逸却也不好擅自对其出手。
　　否则就是他自己主动破坏规则，后果更加严重。
　　林逸心念一动，眼睛眯了起来：“也好，那就让我看看你这位夏巢传人的成色。”
　　一路轻松过关，夏弃远很快来到了秘境终点。
　　而涌入他体内的蛇神力量，除了开始那一点外，此后一路都没有丝毫增加。
　　这一点，饶是林逸也都不禁暗暗心惊。
　　以蛇神力量的绝高层次，正常除了像他这种中级神体，一般的肉身凡躯，根本抵挡不住它的入侵，实力再强都不行。
　　夏弃远能够做到这一步，足见其之不凡。
　　通关近在眼前，夏弃远嘴角微微勾起，只要挡住蛇神力量，他就已经成功了九成。
　　至于最后的这一关，他也有着绝对的底气。
　　“问心么？我倒要看看你能问出什么花样来！”
　　夏弃远轻笑一声，随即肃穆凝神，立起心防。
　　很快，便有一道至高无上的威严声音在他识海深处响起。
　　“你在为谁而战？”
　　每一个字如同重锤，然而夏弃远的心防纹丝不动，从容回应：“我为世间公道而战。”
　　语气平澹，但是无比坚定。
　　因为这本就是他的志向所在，从小到大，从未有半点违背，他自是可以坦坦荡荡。
　　威严声音再度传来：“不，你在为你自己而战，你以为的公道只是你个人的私道。”
　　夏弃远微微一怔，随即露出一丝轻蔑的笑意：“不好意思，即便借助了蛇神力量，你也动摇不了我的心志。”
　　两次发声，他的心防无懈可击。
　　只要心防不破，那么他就可以从这里全身而退，通关却不突破晋级，如此一来，林逸费尽心思立下的这条人为规则，将会不可避免留下一个巨大的漏洞。
　　“我可以出去了吧？”
　　夏弃远澹澹说了一句，当即就准备动用个人力量强行破开秘境。
　　以他的实力，蛇神秘境拦不住他。
　　一切已经成为定局。
　　幕后林逸看着这一幕，摇了摇头：“果然是名师出高徒，不好对付啊。”
　　嘴上这么说，然而下手却是没有半点犹豫，直接动用了世界意志。
　　显而易见，夏弃远的心防如此坚固，并非他本人的心境真有这么完美无缺，而是使用了某种超出普通修炼者认知的手段。
　　可惜的是，精神层面若要论超标，没有任何东西能比得过世界意志。
　　没有任何意外，世界意志直接突破了夏弃远的心防。
　　夏弃远脸色一变。
　　这时那个威严神圣的声音再度响起：“你用一己之见来评判别人，用片面认知来审判事件，就已不配公道二字，须知，没有调查就没有发言权。”
　　这一次，每个字的重锤都实实在在砸在了夏弃远的心头。
　　尤其最后一句话，犹如平空炸雷，令他自诩绝对稳如泰山的坚定意志，直接轰然溃散。
　　这已经不单单是因为世界意志的缘故，而是从根上推翻了他的固有认知。
　　他对林逸的评价，确实是基于流血事件导致的负面效果，历练途中亲眼所见，所以毫不犹豫选择了采信。
　　可是说到底，这并非真正站得住脚的广泛调查，充其量只是他的片面之论罢了。
　　更何况，历练途中他也并非没有遇到推崇林逸，甚至是感恩戴德的桉例。
　　只是出于某种连他自己都不愿意承认的阴暗心理，他无视了这些更广泛的桉例，直接选择了那些负面事件。
　　这才是他最根本的心理破绽。
　　“我……”
　　夏弃远竭尽全力试图反驳，然而这是问心，他骗不了自己。
　　最终哑口无言。
　　心防一破，他再也抵挡不住周围的蛇神力量，磅礴的蛇神力量当即疯狂涌入，而后，他的境界气息开始快速飙涨。
　　短短片刻工夫，便已跨入玄阶大圆满尊者之境！
　　惊怒之下，夏弃远脸色煞白，当场吐出一口黑血。
　　事实上，他本就已是处于玄阶后期巅峰尊者的极限边缘，随时都有可能突破晋级。
　　以他身为夏巢关门弟子的背景和资源，真要有心跨出这一步，实在不是什么难事，若是在其他场合遇到突破契机，他自然不会抗拒，毕竟终归是好事一件。
　　可在这蛇神秘境突破晋级，绝对不是他心之所愿。
　　关键是，他这一突破晋级，非但没能打破林逸设下的人为规则，反而变相添砖加瓦，成为了这条人为规则一块最具份量的垫板！
　　人为规则的气运分红，就看改变了多少人的命运，其中涉及到的重量级人物，尤为重要。
　　显然，夏弃远无论实力还是身份，都绝对冠绝全场，即便比起上次的西如来都丝毫不差，论未来潜力，更是远远超出。
　　毫不夸张的说，这次单单从他的身上，林逸就能收到上百道气运红利。
　　“感谢老铁送上的大礼。”
　　看着失魂落魄的夏弃远，林逸轻笑一声，随即便不再管他，将目光转移到了其余试炼者的身上。
　　不久，蛇神秘境重新开放。
　　场外早已守候着各种长枪短炮，亿万看众都在翘首以盼，等待着这一次的结果。
　　五十名试炼者逐一出现，虽然因为刚刚经历了问心的缘故，一个个精神状态都不算太好，但从他们无形中散发出来的气息判断，相比之前明显都是大有长进。
　　有过上一次刻意隐瞒实力的经验教训，这次林逸专门花费重金，在现场布置了一台境界探测仪，可以精准探测出每个试炼者的境界变化。
　　探测仪前每走过一人，线上线下的亿万看众便集体欢呼一声。
　　等到五十人全部走过，现场更是欢呼震天。
　　“五十人全部突破晋级！”
　　“算上第一次，就是整整一百人全部突破晋级！”
　　“神了！真是神了！林逸居然真的兑现了他天方夜谭的童话！”
　　无怪众人如此兴奋，如果说上次操作下来，难免还是有一部分人心存疑虑，那么现在，就算是再腹黑的阴谋论者也说不出一个不字来。
　　而对于广大修炼者来说，有这么一个百分百突破晋级的渠道，哪怕名额十分难得，终究是一条所有人都梦寐以求的捷径！
　　蛇神秘境担保晋级的人为规则，在这一刻彻底深入人心，完完全全的扎下了根。
　　身为规则设立者的林逸，对此自是感受得一清二楚。
　　一个最直观的表现便是，这一波的气运分红，远比第一波来得多。
　　一千六百道！
　　足足比上次翻了一倍多！
　　此刻林逸头顶的气运总量，赫然已经暴涨到了两千道之巨，饶是林逸对此有所心理准备，一时间也都觉得有些不太真实。
　　而这，都还因为之前那一连串的流血事件，受到了不小的影响。
　　否则没有那一番波澜，陆上神国亿万民众对于蛇神秘境的认可度还会更高，林逸分到的气运红利还会更多！
　　林逸暗暗松了口气。
　　这下气运重铸倒是可以继续展望一下了。
　　重铸第一境用了四百道气运，即便后续随着境界提升消耗越来越大，但如今手头握着整整两千道气运，至少能够重铸三个境界。
　　到时候，也许就可以正面跟孔圣临掰一下手腕了。
　　“林巨老，蛇神秘境下一次什么时候开放啊？”
　　有人迫不及待提出了所有人都最关心的问题。
　　林逸正准备公开回应，这时夏弃远的声音忽然响起：“我认为蛇神秘境还是不开放为好。”
　　话音落下，全场哗然。
　　毫无意外，夏弃远瞬间就被口水淹没。
　　此刻所有人都在期待着下一次开放，都在幻想着自己能抢到名额，进而一举突破晋级，夏弃远在这个时候站出来泼冷水，这不纯纯的精神病吗？
　　“过河拆桥是吧？这是哪来的吊逼，玩得挺熘啊！”
　　“他自己是突破了，按照蛇神秘境的规矩，突破了一次就不能再来第二次，嘿嘿，蛇神秘境对他来说已经没用了。”
　　“自己吃完了饭，就要把大家的锅给砸了，原来天底下还真有这样的极品！”
　　“好家伙，人性的阴暗面体现得淋漓尽致啊。”
　　面对万众唾弃，夏弃远并没有丝毫的慌乱，似乎已经从刚才的问心破防中恢复了过来。
　　林逸伸手轻压，全场很快安静了下来。
　　“夏兄这是何意啊？”
　　夏弃远目光笃定，神色自若道：“蛇神秘境的存在，最终必然会导致强者恒强，弱者愈弱。”
　　“诸位质疑我之前，不妨先好好想一想，你们心中的那点奢望，最终照进现实的可能性有多大？”