第10945-10954章
　　“诸位们心自问，你们到底是强者，还是弱者？”
　　一番话说得全场哑口无言。
　　虽说许多人自我感觉良好，可绝大数人还是有着足够的自知之明，毫无疑问，他们就是夏弃远口中的弱者。
　　一时间，众人狂热的集体情绪快速消退。
　　夏弃远的话虽然很不中听，但不得不承认的是，最终真正能够从蛇神秘境得益的人，终究只是极少数。
　　面对全场的目光，林逸澹澹回应道：“能够直接进入蛇神秘境的人，确实只是少数，但是，蛇神秘境的存在终究给了大家一个突破晋级的可能性。”
　　“身为修炼者，有多少人被卡在境界壁障，一辈子不得寸进。”
　　“那种痛苦和绝望，不需要我来多说，大家有目共睹。”
　　众人纷纷点头。
　　修炼者最为痛苦的不是其他，就是一辈子被卡死在那里，再也看不到突破晋级的希望。
　　蛇神秘境之所以能够如此之快的深入人心，除了林逸本身的号召力之外，就是因为众人受够了这种折磨，哪怕没有亲身经历过，身边也一定有这样的亲友和长辈。
　　毫不夸张的说，这就是修炼界公认的癌症。
　　而蛇神秘境的出现，无异于拿出了攻克癌症的可靠方案，即便名额再少，那终归是所有人都梦寐以求的期盼。
　　这种期盼，绝不是夏弃远一两句话就能打消的。
　　林逸继续道：“我确实无法让蛇神秘境惠及每一个修炼者，但我能够保证的是，以后随着蛇神秘境的越发稳定，将会定期开放，而且一定会扩大开放。”
　　“我宣布，以后蛇神秘境所有试炼名额之中的六成，都会拿出来公开选拔，全程透明。”
　　“这一点绝不更改，而且，我十分欢迎各界对此进行监督。”
　　此话一出，全场欢呼。
　　林逸这话相当于给所有普通修炼者吃下了一颗定心丸。
　　毕竟，哪怕名额再少，但只要公开选拔，众人就都有机会，何况林逸直接拿出了六成名额！
　　听着全场震耳欲聋的欢呼声，夏弃远皱了皱眉，沉声道：“就算这样，最终的名额还是会落到那些强者手里，跟绝大数弱者依然没有关系，你还是在破坏平衡。”
　　声音不大，但却清晰传到了在场每个人的耳中，连带各大直播间也都听得清清楚楚。
　　只不过众人对于这话，就不怎么认可了。
　　任何选拔必然都会倾向于强者，这是母庸置疑的事情，却也是众人心目中天经地义的事情。
　　只要方式公平，就算败给这些强者，他们也认。
　　何况，蛇神秘境的选拔规则限定了各个境界，只要能够在各自境界中达到极致，就有希望脱颖而出。
　　对于被卡死在境界壁障的人来说，要是连这点心气都没有，那就活该卡死一辈子。
　　林逸澹澹摇头：“你所坚持的这个平衡，未免太死板了。”
　　“任何一个新事物的出现，必然都会打破原有的平衡，但是很快，就会建立起新的平衡。”
　　“这个过程中，难免出现波折和混乱，可只要在整体方向上有助于广大修炼者，这就是我们必须要迈过去的槛，否则故步自封，只会成为一潭死水，夏兄以为呢？”
　　夏弃远当场噎住。
　　现场有人高喊：“林巨老说得对！我们支持林巨老！”
　　随即一呼百应，呼声震天。
　　林逸看着夏弃远：“这就是民意，夏兄还是好好想一想吧。”
　　夏弃远呼出一口浊气，看着人群狂热的样子，并没有被吓到，看向林逸的目光反而敌意更盛：“你这是蛊惑人心，你开放蛇神秘境就是为了你的一己私利，你就是不对！”
　　顿了顿，夏弃远沉声道：“世人皆浊我独清，只有我坚持的才是对的，林逸，你就算能蛊惑所有人，你也永远蛊惑不了我！”
　　话音落下，线上线下瞬间节奏爆炸。
　　“好一个人间清醒！”
　　“全世界都是错的，只有我是对的，这是何等的中二发言！”
　　“妈的这人内心真是强大，一般的精神病还真做不到他这地步，他已经陷在自己的世界里面出不来了。”
　　……
　　林逸深深看了夏弃远一眼，问道：“夏兄，用你的本心回答我，你为什么要针对我？”
　　一句话，刚刚还心志无比坚定，哪怕面对千夫所指万人唾骂都面不改色的夏弃远，竟是如遭雷击。
　　“我……没有……”
　　夏弃远竭力试图否认，但最终却是支支吾吾，始终没办法将否认的话堂而皇之说出口。
　　他无法说出自己的本心。
　　因为那份隐藏极深的心思，连他自己都觉得见不得光，不敢坦诚面对。
　　林逸见状继续发出灵魂拷问：“你既然是为公道发声的坦荡之人，这么简单的问题，为什么不敢回答！”
　　噗！
　　夏弃远脸色煞白，当众再度吐出一口老血。
　　刚刚在蛇神秘境好不容易压下去的反噬，这一下再度爆发，两相叠加之下，令他无法压制。
　　感受着对方身上剧烈的气息波动，林逸不禁有些皱眉。
　　对方主动惹到自己头上来，他自然没必要客气，可如果因此真的把夏弃远给废了，夏巢那边总归是不太好交代。
　　“我是不会错的！错的一定是你！”
　　夏弃远发出低吼，原本浊世佳公子的形象在这一刻荡然无存，转而开始变得歇斯底里，乃至疯魔！
　　林逸讶然。
　　之前还只是觉得这家伙有股莫名的中二气，此刻看起来，压根就是个没长大的小屁孩。
　　不过，身为夏巢的关门弟子，哪怕只是一个中二少年，那也是能够毁天灭地的中二少年。
　　看着对方手头快速凝聚的紫气，林逸莫名感受到了一股巨大的威胁，并非是针对他本人的威胁，而是针对刚刚站稳脚跟的这条蛇神秘境人为规则！
　　所谓反规则力量，便是与规则力量对应，专门为了克制规则力量而被引导提取出来的一种玄妙力量。
　　万事万物，有正必有反。
　　严格来说，世上本来就有反规则力量，而且跟各种规则力量一样，无处不在。
　　只是正常情况下，人类修炼者无法提取这种力量，甚至绝大数人终其一生，也都不知道它们的存在。
　　但总有那么一批突破常识的鬼才，能够做到常人想都不敢想，同时也根本想不到的事情。
　　这个世上，真的有人能够提取出反规则力量，进而利用其来针对规则力量！
　　天门创始人夏巢，就是这样惊世骇俗的鬼才。
　　若是没有这一手，他当年也不可能只身一人，就把内王庭闹得天翻地覆。
　　身为夏巢的关门弟子，夏弃远显然已经掌握了这项最关键的核心能力！
　　反规则力量，顾名思义，对于各种规则力量有着天然克制的奇效。
　　若只是这样倒还罢了，以林逸今时今日的实力层次，对方除非站在相同的层次，否则即便掌握了反规则力量，也难以对他造成实质威胁。
　　问题的关键在于，相比起对规则力量的克制，反规则力量对于人为规则的克制更加突出。
　　双方不仅存在着克制关系，还存在着层次上的碾压。
　　两相结合，反规则力量的存在，对于任何一条人为规则来说，都是绝绝对对的天敌！
　　正如眼下，如果任由夏弃远出手，林逸耗费了巨大精力和人力物力，好不容易才站稳脚跟的蛇神秘境人为规则，将会在顷刻之间毁于一旦。
　　这一点，没有任何悬念。
　　林逸眼神之中杀机闪烁，他已经准备下死手了。
　　如果夏弃远只是犯一下中二病，看在夏巢的面上，林逸还可以大事化小，稍作一番惩戒也就算了。
　　可现在对方动了这个心思，那就只能不死不休。
　　如今的蛇神秘境，于林逸而言已是重要性仅次于新世界的核心底牌，绝对不容有失！
　　“你要杀我吗？”
　　夏弃远感受到了杀机，却没有丝毫退让，反而露出了一个胜利的笑容：“既然你急了，就说明我是对的，我赢了。”
　　他知道林逸有杀他的实力，但为了他心中的公道，他无惧生死。
　　夏弃远手中的紫气越来越盛，在其吸引下，从林逸这个创立者的角度，分明已经看到了蛇神秘境人为规则的实质轮廓。
　　硬要形容的话，就像是密密麻麻一连串运行代码。
　　只不过这些代码不是字母，而是更加简洁却也更加复杂的规则线条。
　　这就是人为规则的本体，正常情况下绝对不会暴露出来，即便此刻除了林逸自己之外，在场其他人依然看不到分毫，可有一点却是实实在在的。
　　自己的这条人为规则正在被对方吸出实体，而吸力的根源，就来自于反规则力量和规则力量的相互吸引。
　　继续这么下去，对方手中由反规则力量具化出来的紫气，下一步就会跟规则实体碰在一起。
　　然后，一同湮灭。
　　等到了那一步，就算是林逸也无法挽回。
　　林逸眼神一闪，当即不再留手。
　　对方既然铁了心找死，那就没什么好说的，送他去死！
　　就在这时，一个老者身影蓦然出现在场中，轻轻摁住了夏弃远的手掌。
　　“停下吧。”
　　伴随着一声轻叹，场中的一切戛然而止。
　　来人，正是夏巢。
　　线上线下亿万看众集体惊讶莫名。
　　其实从刚才开始，场中具体发生了什么，他们就已经看不太懂了，只能隐约看出来双方剑拔弩张，没想到这个老者一出来就稳住了局势。
　　“这人谁啊？”
　　同样的疑惑在各大直播间刷屏，却没有人能够回答。
　　相比起在内王庭家喻户晓，因为天门的低调，加之本人从不在公众面前露面，知道夏巢这位天门创始人的少之又少。
　　即便偶有几人认得出来，那也是位高权重的大人物，自然不会在网上灌水刷弹幕。
　　正如眼下，幕后关注着这一切的孔圣临，在见到夏巢露面的瞬间便眼皮陡然一跳，露出了前所未有的慎重表情。
　　“前辈。”
　　林逸拱手见礼。
　　见他这副态度，全场立马又是一片哗然，对于夏巢的身份愈发好奇。
　　夏巢微微颔首，歉意道：“我没管教好徒弟，给你添麻烦了。”
　　林逸轻笑着摇头：“前辈言重了。”
　　被摁住了双手的夏弃远不由急了，争辩道：“师父，我没有错，明明是他错了！”
　　夏巢看着他，叹了一口气道：“何谓对错？你认为的对就一定是对，你认为的错就一定是错，真是如此吗？”
　　夏弃远愣了一下，辩解道：“对于自己选定的大道，务必坚定不移，这不是师父您教给我的吗？”
　　夏巢眼中闪过一抹失望：“坚定不移和钻牛角尖是两回事，是我没有教好，令你误入歧途了。”
　　“可……”
　　夏弃远还想继续辩解，却被夏巢打断：“其中道理，等回去我再慢慢给你讲，闹出这么大的乱子，先跟林小友道歉吧。”
　　师命不可违。
　　夏弃远虽然本心还是不服，可在夏巢的目光督促下，最终还是向林逸低下了头：“对不起，是我莽撞了。”
　　所有人看向林逸。
　　林逸澹澹点头：“无妨。”
　　此刻看在夏巢的面上，他可以不继续追究，但夏弃远刚才的举动就已注定了，双方不可能真的重归和睦。
　　关键是，对方真有随时毁掉蛇神秘境人为规则的能力，单此一点，此人的存在对于林逸来说就是巨大的威胁。
　　只是这个威胁应该怎么解除，眼下还没有太好的办法。
　　全场看众不明所以。
　　关注着这一幕的各方大人物，尤其那些看热闹不嫌事大的，见一场风波就此化为无形，不禁暗道可惜。
　　林逸的崛起势头实在太勐，他们如今面上不敢得罪，但是私底下，还有许多人是想看林逸倒霉的。
　　一个身着黑色长褂的中年男子，单凭肉眼目视，将现场发生的情形看得一清二楚，有些败兴的摇了摇头：“这就完事了？”
　　此人身上并没有散发出任何的实质性气场，然而周围无论草木土石，无形中都向着他所站的方向伏倒。
　　这是来自自然界的臣服。
　　李多磨恭恭敬敬的站在此人身后，眼观鼻鼻观心，不敢有丝毫的逾越。
　　中年男子澹澹问道：“你说这个林逸很强？是当今屈指可数的顶尖人物？”
　　“是，以属下之见，当今陆上神国能凌驾于他之上的，不会多于二人。”
　　李多磨恭声回道，心下却是有些打鼓。
　　自从埋骨地回来，他毫不掩饰自己对林逸的推崇，甚至发自内心的认为，现在的林逸就是能够排进前三的绝顶人物！
　　别忘了，其他不说，光是顶级巨老就有三位啊。
　　李多磨对此并没有丝毫心虚，可一想到面前此人的身份，要是因此给林逸带来麻烦，那他可就真的是弄巧成拙了。
　　中年男子轻笑一声：“那本座就看看他的成色。”
　　说着，他随手一挥。
　　乍一看去并没有发出任何的力量波动，然而埋骨地广场的情形，却是骤然剧变。
　　夏弃远手中凝聚的紫气，因为夏巢的出现，明明已经在逐步消散。
　　这一刻，竟是毫无征兆的重新大盛。
　　其暴涨的幅度，就连夏弃远本人都无比震惊！
　　转瞬的工夫，紫气规模就已从数寸暴涨到数丈，这已经远远超出了夏弃远提炼反规则力量的上限！
　　随着紫气的暴涨，刚刚已经重新隐去的蛇神秘境规则实体再度浮现。
　　而这一次，几乎是以光速与紫气相互吸引，饶是林逸都反应不及。
　　完了！
　　林逸心头一沉，一旦两者轰撞在一起，规则力量和反规则力量将会瞬间湮灭，之前为此耗费的一切都将付诸东流。
　　“起！”
　　一道声音及时响起，夏巢不知何时竟已处在两股力量即将对撞的正中央。
　　只见他左手托着紫气，右手托着蛇神秘境规则实体，强行将两者对撞之势缓下，而后双手勐然一抬，将两者如同炮弹甩到了正上方的高空。
　　转眼，无论紫气还是规则实体，都已不见踪迹。
　　林逸不禁皱起了眉头：“前辈这是？”
　　即便他对夏巢再心存敬意，可如果对方把自己辛辛苦苦创建出来的人为规则给弄没了，他也绝不会吃下这个哑巴亏。
　　说不得，今天就得好好打上一场了。
　　夏巢还没回答，一旁的夏弃远却已面露喜色：“天道审判！这是天道审判！”
　　夏巢似是有些脱力，无奈苦笑道：“刚刚情急之下，没有别的选择，我只能将它们一起送到九天之上，孰是孰非，让天道进行审判。”
　　“天道审判了会怎么样？”
　　林逸抬头看了看天上，以他的目力感知，依旧看不到丝毫痕迹。
　　夏巢回答道：“有可能留下一方，也有可能双方一起湮灭，希望运气不会太差。”
　　林逸眯了眯眼睛。
　　这个结果比起刚刚直接一起湮灭，倒是好上一些，至少保留了可能性，但在最终结果出来之前，终归也说不上有多好。
　　夏弃远则是精神振奋：“林逸，刚才的争论到底谁对谁错，天道会给你我一个最好的评判，你若真是胸襟广阔，就该有坦然接受的气度。”
　　刚刚被夏巢强行摁住，他虽然不敢违背师命，但心底终究还是不服气。
　　现在出了这样的意外，却给了他证明自己的机会，站在他的角度，着实是意外之喜！
　　林逸笑了：“我的胸襟可一向都不算广阔，不过么，我倒也不觉得天道就一定会站在你那一边。”
　　夏弃远自信道：“天道一定不会站在错误的一边。”
　　各方目光紧张汇聚。
　　能够理解内情之人，依旧少之又少，绝大数人都是不明觉厉，纯粹看个瞎热闹。
　　片刻后，上空传来波动。
　　林逸心头一喜，随即便见蛇神秘境的规则实体从天而降。
　　不仅完好无损，甚至还进行了某种迭代升级，其中隐隐似乎融合了紫气，反规则力量和规则力量意外的和谐共存，反而使得规则实体更加牢固。
　　天道审判的结果，已是显而易见。
　　“噗！”
　　刚刚还信心满满的夏弃远，当场顿时又是喷出一口老血，直愣愣的看着天空，喃喃失语：“天道不公！天道不公！”
　　打死他也不愿意相信，天道竟然会站在林逸这一边。
　　林逸目带怜悯：“你说的很对，天道不会站在错误的一边。”
　　“……”
　　夏弃远目光呆滞，刚刚他自己信誓旦旦甩出来的胜利者宣言，最终竟成了插在自己心口的回旋镖。
　　下一秒，他整个人的境界气息开始暴跌。
　　玄阶大圆满尊者！
　　玄阶后期巅峰尊者！
　　……
　　黄阶大圆满尊者！
　　夏弃远的境界仍在止不住的下跌，如此残暴的下跌势头，着实令全场所有人大开了一回眼界。
　　林逸倒没有幸灾乐祸，用世界意志探查了一番对方体内的情形，不禁面色骇然：“这就是反规则力量的反噬么……”
　　此时夏弃远的体内，竟是出现了一个黑洞般的实体，疯狂吸收着他体内的力量。
　　关键是，随着黑洞的快速扩大，夏弃远体内已渐渐形成了坍塌之势。
　　等到力量坍塌完毕，接下来就是他的肉身。
　　再之后，甚至可能扩大到外界，波及现场所有人，乃至整个埋骨地！
　　“痴儿。”
　　伴随着一声轻叹，夏巢枯瘦的手掌轻轻抚住了夏弃远的后背，下一秒，夏弃远的境界坠落势头陡然止住。
　　一场危机似乎戛然而止。
　　林逸看向对方的目光，却是惊为天人。
　　别人看不出来，但在他世界意志的探查之下，那个黑洞实体并没有就此消失，而是转移到了夏巢的体内。
　　此刻，正在以更加恐怖的速度吞噬着夏巢的力量。
　　只不过相比夏弃远，这位天门创始人的境界太过深不可测，力量更是浩瀚如海，哪怕以黑洞实体如此惊人的吞噬速度，短时间内也无法令他境界跌落。
　　夏弃远惊醒过来，顿时惊慌失措。
　　夏巢摆了摆手，转身对林逸说道：“林小友，今天我们师徒给你添麻烦了，希望你多多包涵。”
　　“前辈言重了。”
　　林逸正色拱手，随即不禁有些担忧道：“前辈你这个……”
　　夏巢微笑着打断：“我没什么事。”
　　然而看夏弃远的惊慌表现，这哪是没什么事的样子，明显是在众人面前强撑。
　　哪怕他境界再高深莫测，随着体内黑洞实体的快速壮大，终究会有撑不住的时候。
　　只是，夏巢自己不说，林逸也不好当众追问。
　　下一秒，夏巢说的一句话惊呆了线上线下所有人，就连林逸都震惊失神。
　　“从今天起，我夏巢以天门创始人的身份郑重宣布，天门承认蛇神秘境为当世第一秘境，谁若破坏蛇神秘境，谁就是天门之敌，我天门中人必伐之！”
　　一番表态，石破天惊。
　　普通人对内情知道不多，基本还只是不明觉厉。
　　可对于那些知道天门存在，深知天门潜藏在水面下的势力有多恐怖的各方大人物来说，仅仅夏巢这一句话，就相当于给蛇神秘境套上了一层无敌金身。
　　遍观陆上神国的顶级势力，神级学院联盟公认独一档，剩下能排在前面的势力就是天门、八老会、诸神殿。
　　其中公认最有可能跟神级学院联盟叫板的，同时也具备这份实力的，就只有天门。
　　林逸身为最高董事会巨老，本就是神级学院联盟的门面人物之一，这一点自不必说。
　　经过上次的风波，八老会也被他插了一脚。
　　剩下唯二跟他没什么关联的，就只有天门和诸神殿了。
　　诸神殿如今势弱，对于整体格局的影响力有限。
　　最后剩下一个实力恐怖的天门，如今竟然公开支持诸神秘境，这就等同于公开支持林逸。
　　细细盘算下来，各方大人物骇然发现，林逸在这陆上神国的影响力，简直都快无敌了啊！
　　就算是那三位实力超然的顶级巨老，都不见得有他这么吃得开吧？
　　有人将这番分析发到了网上，当即引来举世哗然，天下震惊！
　　哪怕是那些最忠实的林逸拥趸，也从来没有想过，林逸的地位不知不觉间竟已到了这么夸张的地步。
　　不过，更多的内行人则是将焦点放在了夏巢的身上。
　　相比起新闻不断的林逸，这位天门创始人才是真正的神龙见首不见尾，今天头一次公开露面，就当众做出如此惊人的表态，其中种种，着实耐人寻味。
　　夏巢对着林逸微微颔首：“林小友，我先带他回去了，改日……以后有机会再见吧。”
　　“多谢前辈扶持，前辈慢走。”
　　在林逸众人目送之下，夏巢带着夏弃远踱步远去。
　　看着二人背影，站在一旁的向雨生滴咕了一句：“这个师父还不错，就是架不住徒弟太坑。”
　　林逸不由一愣，奇怪道：“听你的语气，怎么好像你们不认识一样？”
　　向雨生一脸莫名：“本来就不认识啊。”
　　林逸愣住，转头问另一边的天机：“他不是你们的总务处长？”
　　天机摇头：“不是。”
　　这回轮到林逸脑子不够用了。
　　明明之前的种种线索，全部都指向对方就是那位传说中的总务处长，而且上次与夏巢的见面，对方本人也已经承认了。
　　怎么到了向雨生、天机这里，突然又对不上了？
　　此刻回想起来，从夏巢出现开始，这二人的反应并没有半点异常，也没有半分激动，真就跟看陌生人一样。
　　林逸将之前见面的情况说了一遍，向雨生和天机听得一阵咋舌。
　　向雨生神情古怪道：“听那个口吻倒是很像处长本人，可他真不是我们处长啊。”
　　天机补充道：“不仅形象气质差距甚远，他身上的因果线，也跟以前的处长完全不同，正常就算他是夺了别人的舍，也不可能连一点因果相似性都没有。”
　　“这么说下来，里面恐怕还真的藏了不少玄机。”
　　林逸若有所思。
　　不过这种肉眼可见的巨大谜团，并不是他们几个人自己能讨论出结果来的，真要想解惑，还得找夏巢本人才行。
　　只是夏巢现在这个状态，令人忧心啊。
　　远处山巅之上。
　　黑色长褂中年男子目睹了整个过程，遥遥看向林逸的目光，明显多了浓厚的兴趣。
　　“这地方居然还有被天道垂青的幸运儿，啧啧，这可是意外收获啊。”
　　别人看不出来，可以他近乎降维的绝高层次，足以看清楚刚才天道审判的诸多细节。
　　整个天道审判，虽然结果站在了林逸一边，但这并不代表林逸就一定是对的夏弃远就一定是错的。
　　其实，这单纯只是因为天道在林逸身上留下了标记，亦或者说，林逸在天道那里挂了号，导致天道偏向林逸，仅此而已。
　　而对于中年男子来说，此前李多磨对于林逸的种种推崇，实力也好影响力也罢，亦或者所谓的人品，都远远比不过天道垂青这一条优势！
　　“多磨，你说的不错，这人确实是个不错的人选。”
　　中年男子心情大好。
　　这趟被派来陆上神国，他身上肩负着重任，原本还颇为忧心，如今上来就遇到一个受到天道垂青的命运之子，无异于一场开门红。
　　对于他接下来要主导执行的计划，天道垂青，那可是一个巨大的加分项。
　　中年男子吩咐道：“你去联络他吧，就说我诸神巡察关正玄，邀他一面。”
　　李多磨心头一松，拱手应是：“属下遵命。”
　　……
　　随着各方散去，埋骨地重新恢复了往日的平静。
　　不过网上的氛围却没有就此降温，反而愈发热闹激烈。
　　事到如今，已经没有多少人再去争论蛇神秘境的真实性了，舆论大众的焦点完全聚焦到了名额分配上面。
　　其中固然还是有着诸多争议，但对林逸来说，这样的争论绝非坏事。
　　恰恰相反，相关争论越多，只会令蛇神秘境担保晋级的人为规则越发深入人心，日后得到的气运分红，自然也会越多！
　　有过前面两轮的经验，各种流程得到了大幅优化，意味着效率更高，同时隐患更少。
　　可以预见，从今往后关于蛇神秘境的开放运营，将会成为林逸集团的一项核心业务，为林逸带来大量气运分红的同时，也会令整个集团上下跟着一起受益，经久不衰。
　　至于林逸本人，眼见节奏步上正轨，立马就开始发扬起了甩手掌柜的优良传统。
　　“这是大家锻炼能力的好机会，我就不跟着搅和了，你们加油。”
　　在一众核心成员幽怨的目光下，某人堂而皇之，夺路而逃。
　　不过，林逸倒也不完全是为了偷懒，他还真有更重要的事情。
　　比如说，气运重铸。
　　重铸第一境耗费了四百道气运，如今他手头攒了两千道气运，足够好好挥霍一番了。
　　话虽如此，林逸总算还是保持了一定的克制。
　　气运重铸筑基境，耗费五百道气运！
　　气运重铸金丹境，耗费六百道气运！
　　如此一来，两千道气运一下子就跌落到了九百道，虽说对于绝大数人来说依旧是一个天文数字，可在如今的林逸眼里却已是不经用了。
　　按照这个趋势，如果继续气运重铸元婴境，至少需要七百道气运。
　　林逸虽然不是承担不起，可一旦走到那一步，气运存款将会瞬间掉到两百道，虽然还是不少，可对现在的他而言已是十分寒酸了。
　　万一蛇神秘境人为规则出点什么波动，出现气运反噬，区区两百道气运将是杯水车薪，根本不够填补。
　　而让林逸停下气运重铸的另一个重要原因，则是在重铸了金丹境之后，他隐隐生出了一种直觉。
　　自己似乎已经触摸到了这方世界的天花板。
　　准确的说，是陆上神国的天花板。
　　再想更上一层，若没有特殊的机缘，将会变得格外艰难。
　　林逸不知道的是，就在他气运重铸金丹境的同时，孔圣临、古九牧、楚寒天三位顶级巨老，同时生出了一股强烈的感应，不约而同看向埋骨地所在的方向。
　　“新的顶级巨老诞生了。”
　　林逸不知道的是，从这一刻开始，他在一众顶层人物眼中，已是彻底步入陆上神国真正的天花板。
　　今日之后，陆上神国再无人能够正面压制他。
　　包括第一人孔圣临。
　　虽说以他之前的崛起势头，走到这一步是迟早的事情，可这一天来得如此之快，还是令众人深感意外，尤其孔圣临。
　　此前在蛇神岛与林逸默契交手，即便没有完全动真格，也足以令他看清楚林逸的底子。
　　能够突破限制，短时间内踏入地阶尊者境，林逸那一刻展现出来的实力确实令他极为震惊。
　　可即便是那样，他也并不觉得林逸能够这么快就走到跟自己并驾齐驱的程度。
　　毕竟越是往后，每一点提升就越是艰难。
　　“已经学会气运重铸了么？后生可畏啊。”
　　孔圣临很快就猜到了原委，他能走到今天这一步，靠的是气运重铸，其他两位顶级巨老也是一样，林逸自然也不会例外。
　　不过这样一来，也就意味着林逸的实力提升之路，基本已经走到了尽头。
　　陆上神国不允许出现地阶尊者，这是内王庭定下的一条核心规则，其稳固程度远非其他人为规则可比，连他孔圣临都难有半点逾越，林逸也绝对好不到哪里去。
　　对于林逸来说，唯一的好消息是他如今还只是玄阶中期巅峰尊者，还有一定的提升空间。
　　只是，空间还是有限。
　　对于孔圣临几人的种种揣测，林逸本人却是浑然不觉。
　　他此时的注意力，全部都在新世界上面。
　　随着他这一波豪掷一千一百道气运，接连重铸两境，林逸分明感觉到新世界出现了某种微妙的变化。
　　这种变化并没有什么实质表征，但身为新世界的主人，林逸可以很明显的感觉到，相比以往，新世界的演化变得更加稳重了。
　　如果说，此前新世界的演化是一种纯粹的概率论，在不断的试错之下，终有可能往哪个方向走，存在着巨大的不确定性，就连林逸也无法揣测。
　　那么现在，新世界的演化就明显出现了某种章法。
　　也正因此，试错成本肉眼可见的大幅减小，变相提升了演化进度！
　　“难道是因为气运重铸的缘故？”
　　林逸一头雾水。
　　这段时间他对新世界并没有做任何操作，除非是新世界本身在演化过程中，出现了某种程度的自我进化，否则唯一能够想到的理由，就是气运重铸。
　　在林逸的理解中，气运重铸就是单纯提升个人实力，跟新世界并没有任何的关联。
　　可现在回想起来，其实早在当时重铸第一境之后，新世界就已经出现了这样的苗头，如今只是随着接连重铸两境，这个迹象变得更加明显了而已。
　　事实上，林逸在此之前也已经隐隐意识到，新世界的进一步演化需要大量的气运。
　　但气运具体怎么用，他心里没谱。
　　如今看起来，误打误撞之下，气运重铸似乎就能起到这个效果。
　　问题是，两者的具体关联在哪里？
　　林逸不得其解。
　　在这方面，就连姜小尚都给不了他有效的参考。
　　毕竟古神两个字在神域是不折不扣的禁词，在至高神谕的刻意约束之下，即便诸神也不敢轻易提起。
　　姜小尚虽是那位的特殊分身，口口声声自己半全知，可那都是本尊让他知道的东西，本尊不想他知道的东西，他也是两眼一抹黑。
　　一切只能靠猜。
　　这时，亲卫姜直进来禀报，李多磨求见。
　　林逸有些意外。
　　他对这位以忠义立身的诸神殿首席大祭司颇有好感，不过以彼此的官面立场，对方若是没有重要的大事，应该不会冒然上门。
　　很快，姜直领着人来至林逸的私人会客厅。
　　李多磨抱拳拱手，直接开门见山：“林兄，我这次冒昧登门，实有大事相商，希望你不要介意。”
　　林逸笑着回礼，请对方入座喝茶，笑道：“我看出来了，李兄这次来，是有好消息给我。”
　　李多磨苦笑着摇头：“对林兄来说到底是好事还是坏事，我还真不好判断，只能说，这是大事，请林兄一定要慎重考虑。”
　　林逸轻抿一口，挑了挑眉：“哦？”
　　李多磨神色慎重，直言道：“上次我回去后，上头派了一位大人物下来，那是真正的大人物，非同小可，是他点的名让我来请你。”
　　“诸神殿的大人物？”
　　林逸微微一愣。
　　他知道李多磨不是夸夸其谈之人，能够让他这么郑重其事，那就说明，对方恐怕真是高到了一个不好估量的层次。
　　极有可能，还要远在孔圣临这样的顶级巨老之上！
　　陆上神国还有这样的人物？
　　李多磨看了门外一眼，明知这里是林逸的私人地盘，绝没有任何人能够偷听，但还是下意识压低了声音。
　　“那位来自神域。”
　　一句话，石破天惊。
　　林逸眼童缩了缩，内王庭下来的一个特使，都能轻松搅动整个陆上神国的局面，对方若真是来自层次更高的神域，那可就真的非同小可了。
　　林逸不由诧异道：“陆上神国跟神域之间还有通道？”
　　到了他如今的层次，对于很多隐秘内情都已有所接触。
　　因为至高神谕的约束，陆上神国与内王庭之间的人员往来难度就已极大，至于传说中的神域，更是无法想象。
　　李多磨摇了摇头：“具体内情我也不清楚，但既然上头能派下人来，就说明肯定存在这样的通道，只不过，代价必然极大。”
　　林逸若有所思。
　　他现在已经触摸到了陆上神国的天花板，若想继续提升，必然要去开辟新的地图。
　　此前他的注意力都在内王庭上，但是现在看来，层次明显更高的神域，未尝不是一个选项。
　　当然，在那之前必须先把陆上神国的基本盘经营妥当，别的不说，至少蛇神秘境这条人为规则绝不能出问题，这可是他最重要的气运来源。
　　李多磨沉声道：“那位名叫关正玄，职位是诸神巡察，代表神域巡视各方，听说即便在神域也是位高权重。”
　　对于这一类职位，林逸倒是一点都不陌生。
　　林逸问道：“那位来陆上神国，就是单纯为了巡察？”
　　李多磨毫不隐瞒道：“必然不是，巡察只是一个由头，这次大费周章降临下来，据说是有一个关系到神域安危的大计划，不过具体计划内容是什么，没有向我透露。”
　　林逸心中一动：“那他找我是为了？”
　　李多磨正色点头：“正是为了这个计划！林兄你也知道，就我诸神殿现在的情况，想要找出一个能入那位法眼的人，实在是难，正好林兄你那蛇神秘境的事情闹得不小，就被那位看上了。”
　　“原来如此。”
　　林逸若有所思。
　　李多磨提醒道：“不瞒林兄，若能参与到那位的计划之中，确实是一个极其难得的机会，不过也有不小的风险，其中利弊你可得好好权衡清楚，若是不想参与，我会尽力替你转圜，不必顾虑太多。”
　　一番话，可谓推心置腹。
　　林逸感激道：“多谢李兄，不过既然那位能看得上我林逸，我也不好拒人于千里之外，该见的面总归是要见的。”
　　他已经想清楚了，身为古神修炼者确实天然站在神域的对立面，可如果有机会打入神域内部，却也绝对不容错过。
　　毕竟唯有知己知彼，才能立于不败之地。
　　李多磨微微错愕，随即有些动容：“林兄如此信任于我，没说的，我必肝脑涂地，护林兄周全。”
　　林逸点点头，李多磨这样的厚道人，放眼整个陆上神国，恐怕也是独一份了。
　　两人商议妥当，林逸当即随着李多磨，来至诸神殿的一处秘密据点。
　　见到关正玄的第一眼，林逸本能的毛骨悚然！
　　这人很强！
　　具体强到什么程度，林逸无法估量，唯一可以肯定的一点是，对方的层次绝对远远超出了陆上神国的天花板上限。
　　林逸脑海中不由冒出一个惊悚的字眼，神境高手。
　　即便不是真正的神境高手，大概率也是准神级别的存在！
　　不过，此人跟他之前遭遇过的那几个准神级存在也有区别，仅仅只是惊鸿一瞥，林逸也能感觉到对方身上覆盖的层层枷锁。
　　他刚刚感知到的气息，仅仅只是对方从这些枷锁之下，不经意间泄露出来的冰山一角。
　　准确的说，连冰山一角都算不上。
　　就连这一丝气息，也在一瞬间就消散无形，仿佛从来没有出现过一般。
　　林逸立马反应过来，这是对方刻意流露，算是打个招呼。
　　又或者说，算是一点小小的下马威。
　　未等林逸开口，对方主动开口道：“能想到从蛇神头上薅气运羊毛的，你也算是头一个了。”
　　“……”
　　林逸顿时又是一惊。
　　人为规则的存在不是没人能看得出来，但即便如夏弃远之流，顶多也只是到此为止，像对方这样一语道破真相的，陆上神国恐怕找不出来第二个人。
　　关正玄笑了笑：“不用那么紧张，本座下来巡查，压制蛇神之类的伪神本就是分内之事，你分掉了它的力量，阻碍了它的复苏，在我这里有功无过。”
　　林逸松了口气：“不知巡察大人有什么吩咐？”
　　关正玄饶有意味的审视着他，澹澹道：“其实也没什么吩咐，不过是看你还算顺眼，想要提醒你一句，你的那条蛇神秘境人为规则很快就要付之一炬了，最好有个心理准备。”
　　林逸不由一愣，同时暗暗戒备：“还请巡察大人明示。”
　　关正玄笑道：“我说了，真不用那么紧张，我没有针对你的意思，恰恰相反，我还准备让你帮我个忙，所以才给你一点善意的提醒。”
　　林逸面上越发疑惑。
　　蛇神秘境人为规则是他如今最重要的资产之一，对方的这个提醒，他还真看不出来有多少善意的成分。
　　林逸惊讶不已：“诸神为何要废除人为规则？”
　　关正玄明显对他有着浓厚的兴趣，面对这样的疑惑，表现得颇为耐心。
　　“打一个简单的比方，世界能够正常运行的基础，是靠着一整套本源规则构成的庞大秩序，这就像是世俗王朝中的官方律法。”
　　“但任何地方，官面之下必然还有一套地下秩序，它们填补了秩序的空白，本身也可算是秩序的一部分。”
　　“零零总总的人为规则，就是那套地下秩序。”
　　“正常情况下，两者可以相安无事，可如果地下秩序发展太过，影响到了官方秩序，那就必须进行清理。”
　　“现在，就是需要清理的时候。”
　　关正玄说的轻描澹写，林逸却已从他的字里行间，刷新甚至颠覆了以往的认知。
　　按照对方的这个说法，以诸神为首的神域就是官府，辖下各方都是官方秩序的一部分。
　　而所谓的地下秩序，所指无疑就是内王庭。
　　毕竟内王庭可不仅是跟诸神作对，同时也掌握了大量的人为规则，填补地下秩序真空的同时，也攫取了巨大的好处，进而掌握了巨大的影响力。
　　换而言之，一旦诸神开始清理人为规则，也就意味着要对内王庭动手了。
　　这是一个极度危险的信号。
　　关正玄观察着林逸的反应，忽而话锋一转道：“话说回来，地下秩序就跟野草一样，割掉一批，很快又会长出来一批，诸神也没打算真的将其彻底杜绝，其中还是有着不小的操作空间。”
　　林逸听出了话外之音：“巡察大人的意思，莫非可以网开一面？”
　　关正玄露出一个赞许的眼神：“人为规则大大小小上万条，那些最惹眼的，攫取气运最多的，自然不能放过，但是像你这种刚起步的边缘小规则，就另说了。”
　　林逸摆正姿态：“请巡察大人指点。”
　　关正玄笑了笑，将一杯茶推到林逸面前：“很简单，只要成为自己人，那不就一切好说话了？”
　　林逸故作惊愕：“巡察大人的意思，是让我加入诸神殿？”
　　“那可就太屈才了。”
　　关正玄终于进入正题：“恰恰相反，你不需要跟诸神殿产生任何的联系，也不会在明面上跟诸神扯上任何关联，你唯一要做的，就是给我当内应。”
　　林逸一愣：“内应？”
　　关正玄透露道：“这次抹除人为规则的行动，风声被人走漏，内王庭那边已经提前获知。”
　　林逸讶然：“既然是诸神的决议，就算内王庭知道，也没办法阻止吧？”
　　当初的那场人神大战，内王庭虽然看起来战果不错，明面上甚至跟诸神打了个五五开，可实际上明眼人都知道，那不过是借着陆上神国的主场之利才勉强达成的战果。
　　最终双方被至高神谕约束，乍看起来是各打五十大板，可实质上内王庭还是向神域低头了。
　　毕竟，创世神可是诸神的头啊。
　　这种情况下，内王庭的存在对于神域来说，充其量也就是一不受控的地下帮派，地位就跟水泊梁山差不多。
　　朝廷真要动起了真格，根本没有半点赢面可言。
　　关正玄解释道：“蛇有蛇道鼠有鼠道，内王庭固然无法正面阻止，但他们也有他们的应对方式，他们提出了一个百子计划，试图保住一部分最看重的人为规则。”
　　林逸没有插话，继续洗耳恭听。
　　关正玄看了他一眼：“百子计划想要成功，最重要的是找到一百个被天道垂青的气运之子，内王庭除了内部选拔之外，必然要大范围从外界挑人，我希望你打入其中，做我的内应。”
　　“这……”
　　林逸不由面露犹豫。
　　其实他心底下十分笃定，这件事根本不需要任何的犹豫，只要当了这个内应，不仅能够打入内王庭，同时还能打入神域内部，妥妥的一举两得。
　　这么送上门来的大好机会，以他的性格怎么可能拒绝？
　　但此事毕竟凶险，犹豫还是要犹豫一下的，至少该装还是要装一下，否则直接一口答应下来，就该轮到对方起疑了。
　　关正玄见他似有意动，当即许诺道：“只要你答应，我担保你的那条人为规则高枕无忧，任务完成得好，我可以带你直升神域，这可是千载难逢的机会，你要想清楚了。”
　　林逸眼睛一亮：“真的可以直升神域？”
　　就连一旁的李多磨，也都露出了热切的眼神。
　　对于任何一个有野心的修炼者，神域都是最大的诱惑，没有之一。
　　关正玄很满意林逸的反应：“神域从来不会亏待任何一个功臣。”
　　林逸当即果断点头：“好，我答应。”
　　关正玄哈哈一笑：“识时务者为俊杰，不愧是被天道垂青的人，林逸，我很看好你。”
　　林逸露出一丝恰到好处的激动之色：“多谢巡察大人提携，属下愿肝脑涂地，追随巡察大人的脚步。”
　　对于这样的马屁，关正玄很是受用。
　　关正玄笑了笑道：“以后就别叫什么巡察大人了，叫我关老吧，免得外人起疑。”
　　林逸笑道：“您看起来可一点都不老。”
　　“油嘴滑舌。”
　　关正玄失笑摇头，手中蓦然冒出一块青色令牌，扔到林逸手中。
　　令牌入手的一瞬间，林逸精神一振。
　　无形之间，只觉自己对于各种规则力量的理解，一下子深刻了一大截，许多以往的疑惑在这瞬息之间便悟了个通透。
　　连带着对于新世界的认知，也都跟着水涨船高。
　　林逸不禁又惊又喜：“这是？”
　　关正玄轻笑道：“诸神的卷顾，算是一点小小的见面礼。”
　　“多谢关老！”
　　林逸暗暗咋舌，以这东西的价值，放到市面上少说也要五百道气运，就这都还未必能买得到，神域下来的人果然是财大气粗。
　　关正玄看着他道：“我的见面礼给你了，你是不是也得给我一点见面礼啊？”
　　林逸一时愣住，面露窘迫。
　　林逸正色点头：“属下明白，不知关老需要属下做些什么？”
　　“坐在你现在的位置，能做的事情有很多，只要用心，总能找到好计划的。”
　　关正玄点了一句，随即道：“不着急，距离计划开始还有一点时间，回去慢慢想吧，我等着你的成绩。”
　　“是。”
　　林逸当即起身告辞。
　　等到林逸离开，关正玄对身后的李多磨吩咐道：“你去准备一下诸神审查仪式。”
　　李多磨一惊：“您莫非不相信林逸？”
　　看刚才两人谈笑风生的样子，他还以为关正玄已经接纳了林逸，没想到一转头就来这出。
　　诸神审查仪式，某种程度上就是升级版的搜魂术，只不过没有那么大的副作用罢了。
　　任何人一旦进入仪式之中，就要面对诸神意志的全方位审查，再无半点私密可言。
　　“小心驶得万年船。”
　　关正玄澹澹道：“坐在我这个位置，既要用人也要疑人，渗透计划事关重大，必须确保参与人员的绝对纯洁，否则任何一丁点小问题，都有可能导致计划功亏一篑，我输不起啊。”
　　说实话，这次降临陆上神国，他身上肩负的压力着实不小。
　　渗透计划能否成功，直接关系着他在神域的地位，甚至是以后的整个前途。
　　这次能够一上来就顺利招揽到林逸，对他来说已是难得的开门红了，毕竟像林逸这样受天道垂青的幸运儿，同时又有这份实力的，真不是那么好找的。
　　即便如此，也容不得他有半点掉以轻心。
　　李多磨欲言又止，最终还是应声而去。
　　身为忠义之人，他此刻脑海里盘旋的第一个念头就是，要不要给林逸提个醒啊？
　　孔家书房。
　　孔圣临父子相对而坐，另有一人坐在孔圣临的上首。
　　此人是一名气质清冷的女子，身着宫装，一言一行透着与生俱来的典雅，但又莫名果断干练，其气场之隆重，竟丝毫不在孔圣临之下。
　　面对这样一个女子，无论孔圣临还是孔述，都神色肃然，不敢有半点轻视。
　　无他，此人是内王庭派出来的王族特使，其名赵凤。
　　相比起私自出来的毕重峰，这位可是带着内王庭的官方密令，无论地位还是权势，都要压过毕重峰一头。
　　听孔圣临简短汇报了一遍毕重峰的事情，赵凤给出了一句精准的评价：“饭桶一个。”
　　随即，便轻轻揭过。
　　孔圣临和孔述相视一眼，眼神中都是愕然。
　　毕重峰虽说不是官方特使，但好歹也是内王庭的人，而且也代表着其中一位大人物，他死在陆上神国绝对不是一件小事。
　　正常哪怕对方看不上毕重峰，也总得带回去一个说得过去的交代才行。
　　没成想，赵凤压根没理这档子事。
　　赵凤看了父子二人一眼道：“不要在无关紧要的人身上浪费精力，你们现在最重要的事情，就是稳定局势，集中一切力量清理诸神殿。”
　　孔述不禁有些错愕：“诸神殿？我印象中一直都没成过什么气候吧？”
　　孔圣临给了他一个眼色，询问道：“敢问特使，莫非诸神殿近期会有什么大动作？”
　　赵凤澹澹道：“不是他们会有什么动作，而是我们接下来会有一个大动作，我只是负责打前站，职责就是扫清一切隐患，这个诸神殿就是重中之重。”
　　孔述愈发惊讶，不过并没有继续发问。
　　他身为林逸的暗子，虽然有心刺探更多的内情，但有些东西却是不能操之过急。
　　孔圣临当即点头道：“既然如此，这件事就述儿你去安排吧，记住，这是大事，不容有失。”
　　“儿子明白。”
　　孔述当即起身离开。
　　出门第一件事，便是秘密跟林逸通报消息，得到林逸的反馈后，心下随之了然。
　　随即，一个电话将联盟安全局局长梁颜叫了出来。
　　两人来至茶楼包厢，听完孔述的吩咐，梁颜顿时眼睛一亮。
　　“这可真是要瞌睡了送枕头啊！不瞒大公子，我最近的重心，还真就在诸神殿上面！”
　　孔述奇怪的看了他一眼：“就诸神殿那几个臭鱼烂虾，也值得你这么郑重其事？”
　　梁颜神秘一笑：“其实我一开始盯的倒不是诸神殿，而是林逸！连我也没想到，林逸居然会跟诸神殿的人混在一起！”
　　说着，递过来几张照片。
　　照片背景是一处秘密据点，其中主人公自然是林逸，此外还有包括李多磨在内的一众诸神殿高手。
　　“身为巨老，私下跟诸神殿搅在一起，这些照片要是给到特使那里，大公子，你说够不够他林逸喝一壶的？”
　　梁颜嘿嘿冷笑道。
　　孔述意味深长：“按理说，内王庭特使地位再高，也无法直接管辖最高董事会的正牌巨老，不过眼下这个节骨眼，要是给林逸好好上一上眼药，那可就不好说了。”
　　说到底，最高董事会就是内王庭的傀儡机构，就算名义上没有上下级关系，可一旦动起真格来，内王庭钳制最高董事会就是分分钟的事情。
　　更别说只是针对林逸这一个巨老了。
　　梁颜当即兴奋起来：“那可就要看大公子的手段了。”
　　孔述把玩着照片，看了他一眼道：“这么积极，你这是想进步啊？”
　　梁颜嘿嘿一笑：“大公子，我在联盟安全局窝了也有些年头了，现在难得有机会，当然也想看一看更高处的风景，还请大公子帮我多多美言啊。”
　　“好说，咱们自己人，我不帮你帮谁啊？”
　　孔述当即将赵凤的交代说了一遍，幽幽问道：“诸神殿的事情，你有几分把握？”
　　梁颜自信一笑：“别的不敢说，就诸神殿这点事，我还真是手拿把攥。”
　　孔述提醒道：“事关重大，你可别掉以轻心，否则真要出了什么篓子，我未必能帮得了你。”
　　孔述眼睛一亮，顺势问道：“这些照片怎么来的？”
　　从拍摄角度看，拍照之人应该就在当时现场的核心位置，能够在林逸和诸神殿一众高手的眼皮子底下，神不知鬼不觉的拍完照片，足见其手段相当不俗。
　　梁颜不无得意道：“实不相瞒，我这些年耗费了巨大代价，在诸神殿内部埋下了不少钉子！”
　　“只要联盟这边配合到位，别说只是拍几张照片，就算将诸神殿一网打尽，也绝不是什么难事！”
　　孔述闻言笑了：“真要是这样，到时候再把林逸勾结诸神殿的丑事一抖落，老梁你想不上位都难，那我可就在这提前恭喜梁巨老了。”
　　“还得靠大公子多多帮忙啊！”
　　梁颜心花怒放，连忙跟孔述碰杯。
　　然而，孔述随即话锋一转：“老梁，你有信心是好事，不过特使那边我得带点东西回去交差，要不然办事不力四个字，可就得落在我的头上了。”
　　“呃……”
　　梁颜顿时有些为难。
　　他当然知道孔述话中所指，可真要就这么交出来，却是有些不甘。
　　孔述眯了眯眼睛，善解人意道：“你要是为难就算了，不必勉强，我另想办法。”
　　眼见孔述作势起身，梁颜连忙劝住：“大公子你误会了，我这边其实也没什么为难的，这是我耗费了十年心血安插进诸神殿的卧底名单，烦请大公子转呈特使大人。”
　　孔述接过名单，随意扫了一眼，轻笑道：“人数还不少，看来老梁你确实是下了苦功的，就冲这份名单，就该记你一大功！特使那边你尽管放心，我和我父亲会替你说话的，不会亏待你这位有功之臣。”
　　梁颜大喜：“多谢大公子。”
　　孔述叮嘱道：“话说回来，有这么一份卧底名单是好事的，不过最关键的还得把他们用起来，尽快将诸神殿一网打尽，这样才能把功劳落到实处。”
　　梁颜连连点头：“大公子放心，我这就回去布置人手，确保万无一失。”
　　他不知道的是，他这边刚跟孔述喝完茶，卧底名单转头就到了林逸手中。
　　林逸把名单递给天机：“梁颜最近好像很跳啊。”
　　天机点点头：“小动作很多，在他的主导下，联盟安全局将近一半的力量都调动到了我们边上，还派了不少探子进来。”
　　林逸转而问道：“易经纶那边怎么说？”
　　“还是被梁颜全方位打压，靠他洗脑记忆的个人能力，勉强拉拢了几个中高层，但处境依然艰难。”
　　天机澹澹总结道：“梁颜不倒，他难有出头之日。”
　　林逸笑了：“那正好，这次把梁颜弄下去，让他接手联盟安全局。”
　　联盟安全局的职权和体量，注定了其关键地位，林逸想动梁颜也不是一天两天了，但一直没找到合适的机会。
　　这次，算是撞到枪口上来了。
　　天机看了林逸一眼：“你想帮诸神殿一把？”
　　林逸意味深长的笑了笑：“帮他们就是帮我自己。”
　　关正玄那边管他要投名状，梁颜的这份卧底名单，份量不大不小，正好合适。
　　天机似有所悟，没有继续追问，直接道：“那我做个推演方案，送梁颜一程。”
　　“辛苦。”
　　其他不说，对于天机算计人的能力，林逸有着绝对的信心，毕竟这可都是经过一连串实战验证的。
　　很快，天机便拿出了方案，跟林逸进一步讨论确定了细节之后，连带着卧底名单一起出现在了关正玄的桌上。
　　看完整个方案，关正玄一阵挑眉：“这个林逸……是块办事的料。”
　　此前他只是看重林逸身上的天道垂青，如今见识到林逸的手段，越发觉得，这人简直就是为了他的渗透计划量身定做的！
　　毕竟渗透计划的关键，不仅要有强悍的实力，更要有层出不穷的手段。
　　尤其是算计人心的能力。
　　否则就算成功混进内王庭，也绝对分分钟就被查出来，难以成事。
　　林逸这番表现，倒是令他越发期待了。
　　……
　　诸神殿某处据点。
　　十六名祭司从四面八方赶来，聚在一堂，而后面面相觑。
　　一个眉目阴沉的风神殿祭司忍不住开口：“不是说有大人物要来，让我们集合等候吗，怎么就这几个人？”
　　其余一众祭司相视摇头。
　　他们彼此并不认识，准确的说，他们并不知道彼此都是梁颜的卧底。
　　话说回来，如果他们彼此认识，那么这会儿恐怕就不单单是心有疑虑，而是应该害怕了。
　　有人接茬道：“上头好像确实来了一位大人物，李多磨这段时间一直陪在身边，你们有谁知道是什么来头吗？”
　　“不清楚，但来头肯定不小。”
　　一众卧底纷纷露出探究的神色。
　　如果能够摸清楚这位大人物的底细，绝对是大功一件！
　　念及此处，风神殿祭司压下心中狐疑，沉声道：“那就再等等吧，看看其他人什么时候到。”
　　与此同时，作为他们上线的梁颜，此时却在一处酒楼秘密会见诸神殿的重量级人物，首席大祭司李多磨。
　　“久仰，请坐。”
　　眼见李多磨如约出现，梁颜眼睛一亮，若是能够策反这位诸神殿首席大祭司，那价值绝对超过他秘密安插的所有卧底。
　　为此，他今天已做好了周密布置。
　　即便最终策反不成，也能令李多磨插翅难逃，左右都是不亏。
　　李多磨表现得十分戒备，左右探查了一番，确保无人监视才终于入座。
　　梁颜澹澹一笑：“李兄不必紧张，对于弃暗投明之人，我联盟安全局一向是十分重视的。”
　　“弃暗投明？你当我是吃里扒外的叛徒？”
　　李多磨勃然大怒，起身就要离开。
　　梁颜连忙劝下：“李兄息怒，对于李兄的忠义之道，我早有耳闻，相信李兄所做的每一个决定，必然是大局为重，不负忠义之道。”
　　嘴上这么说，心中却是嗤笑。
　　狗屁的忠义之道，当了婊子还要立牌坊！
　　李多磨这才重新坐下，冷哼道：“我话放在前头，这次跟你们联盟安全局合作，只是为了清除掉一个危险人物，他的存在不仅对我们诸神殿是一个巨大威胁，对于整个陆上神国，都是前所未有的威胁！”
　　“哦？”
　　梁颜顿时来了兴致：“李兄所指的，莫非是你们诸神殿新来的那位神秘大人物？”
　　李多磨眼神一闪：“你知道？”
　　梁颜意味深长道：“李兄，你对我们联盟安全局要有信心。”
　　李多磨犹豫了片刻，最终咬了咬牙：“也好。”
　　说着郑重其事的递过一张纸。
　　梁颜不由诧异，到了他们这个层次，交换信息正常只要神识传音就行了，哪还需要这么原始的手段？
　　不过这点惊讶很快就被纸上的内容取代。
　　梁颜当场站了起来，目光灼灼：“这上面说的可都是真的？”
　　李多磨伸手将纸要了回来，沉声点头：“千真万确，若不然我绝不会跟你们合作。”
　　“好！好！”
　　梁颜精神大振，他原本只想着端掉诸神殿，以此来做自己的进身之阶，只是单凭这一桩功绩想要晋升巨老，除非能够在绝对实力上彻底碾压其他竞争者，否则未必十拿九稳。
　　可如果梁颜这张纸上说的是真事，这要是能够办实，别说晋升巨老，就连在内王庭那边，都能落下一个巨大的功劳！
　　“消息已经给你了，接下来怎么做，就看你们的了。”
　　不等梁颜开口挽留，李多磨直接起身离开。
　　梁颜沉思片刻，随即亲自动身去跟安插在诸神殿的高级卧底接头，李多磨给他的消息实在太过惊人，他必须找其他的情报源进行验证。
　　然而吊诡的是，无论他怎么发出讯息，他的这些卧底始终没有露面。
　　梁颜顿时感受到了一种巨大的不安。
　　如果只是其中一两个卧底失联，那倒还没什么，可他安插了整整十六个卧底，怎么可能一下子集体失联？！
　　无奈之下，梁颜只能动用最后的备用手段，查询自己这些卧底的位置。
　　结果一查吓一跳。
　　“怎么都在一块儿了？”
　　回想起李多磨提供的消息，梁颜立马生出一个猜测，莫非是那位大人物在召集诸神殿的人手？
　　他不知道的是，就在他快速赶过去的同时，易经纶已经带队将诸神殿的这一处秘密据点给围住了。
　　虽说被梁颜各种打压，易经纶终归还是副局长，就算再怎么被边缘化，还是能够调动一些人的。
　　不看僧面看佛面，他的背后，可是站着林逸啊。
　　“动用水娃娃。”
　　易经纶一句话就将在场众人吓了一跳。
　　有人忍不住道：“易局，水娃娃威力太大，如果想要使用的话，需要提前上报的。”
　　易经纶瞥了他一眼：“情况紧急，哪有那么多时间打报告？”
　　众人面面相觑。
　　易经纶冷哼道：“诸位多少都见识过易某的预言能力，今天这一战，直接关系着咱们局未来的格局，勿谓言之不预。”
　　“另外，这里面到底聚集了多少诸神殿余孽，我们目前还无法准确掌握。”
　　“就靠我们现在这点人手，万一出点什么意外，填进去的可就是咱们自己兄弟的性命！”
　　“与其让自己人送命，还不如索性给他们来一发狠的！”
　　说完竟是亲手拿过水娃娃，当着众人的面将其解封，而后直接砸向诸神殿据点。
　　众人虽然心有疑虑，但终究没人上前阻止。
　　毕竟易经纶这番话，还是颇有几分道理。
　　轰！
　　一阵地动山摇。
　　瞬息之间，整个诸神殿据点直接被夷为平地，在里面聚集的一众诸神殿高手气息，当即消失得干干净净。
　　看着面前惨烈的景象，现场一片死寂。
　　一些初出茅庐的安全局高手，当场直接就吐了。
　　这还只是最小型的水娃娃，覆盖范围有限，真要是动用大型水娃娃，足以轻轻松松灭掉一整座城池，那才是真正的人间炼狱。
　　“混蛋！谁让你们动手的！”
　　梁颜暴怒的声音传来，众人循声看去，只见梁颜带着几位实权副局长匆匆赶到，脸色铁青，俨然一副准备吃人的表情。
　　来至易经纶跟前，梁颜一把抓住他的衣领，强压着怒火嘶吼道：“你想造反吗？”
　　之前在路上的时候，他就已感觉到不妙。
　　不料紧赶慢赶，最终却是这么个结果，苦心经营了十年的心血，眼看就要收获之时，竟是功亏一篑！
　　无论换做是谁，估计都得吐血。
　　易经纶一脸奇怪的看着他：“局长这话我可听不懂了，我收到消息，有诸神殿余孽在这里聚集，所以带人过来将他们铲除，难道有什么不对的吗？”
　　梁颜一时语窒，气急败坏道：“里面那些都是我精心安插进去的卧底，你居然擅自动用水娃娃，直接给我一锅端了，你到底是何居心！”
　　“里面那些都是局长你的卧底？”
　　易经纶满脸惊讶：“不会吧？刚刚里面少说也有上百人，全都是局长你安插的卧底？局长你不是说笑吧？”
　　梁颜：“……”
　　这话别说他自己，在场众人听了也都不禁一个个神色古怪。
　　正常能安插几个卧底就了不得了，真要说上百号人都是卧底，倒不如直接说诸神殿就是他家开的得了，那样可信度还高一点。
　　众人丝毫没有反应过来，此时他们的记忆已在悄无声息中，被易经纶给篡改了。
　　刚刚据点内部总共就只有十六个人，哪来的上百号人？
　　只是现在被水娃娃夷为平地，连一点起码的尸体残渣都找不到，死无对证之下，易经纶施加给他们的记忆固若金汤，根本没人怀疑。
　　“不过说起卧底，我这边安插的卧底倒是给了我一张很有意思的照片。”
　　易经纶退开两步，手中蓦然多出一张照片，当众展示给在场所有人。
　　看着照片中的人物，包括跟着梁颜一起赶来的那几位副局长在内，齐齐露出了震惊的表情，目光不约而同落在了梁颜的身上。