第10955-10964章
　　等到他自己看清照片内容，不由眼前一黑，气得浑身发抖。
　　无他，照片中正是他跟李多磨秘会的画面，而且不偏不倚，正好是他将那张纸递回给李多磨的瞬间。
　　被算计了！
　　梁颜咬牙切齿道：“这些都是你设计好的？不可能，你没有那个能力，是你背后的人在主导，是林逸布的局？”
　　他这边话音刚落，另一边就传来一个平澹的声音：“大老远就听到梁局长在念叨我，怎么，想我了？”
　　众人循声看去，来人正是林逸。
　　“果然是你！”
　　梁颜眼皮狂跳。
　　如果说刚才还只是猜测，那么现在林逸现身，几乎就已经可以百分百确定了。
　　若只是一个易经纶，他压根就不放在眼里，可现在正面对上林逸，顿时就令他感到了巨大的压力。
　　如今的林逸，隐隐已经有了跟顶级巨老对标的势头，他这位联盟安全局局长，在其面前还真没有什么底气！
　　林逸却是没有跟他掰扯的意思，直接对着他身后的那几个副局长道：“梁颜做了什么你们也都看见了，现在的形势想必诸位也都清楚，谁要是跟诸神殿勾搭不清，那就是我神级学院联盟的敌人！”
　　一句话，直接就给梁颜定了性。
　　梁颜脸色铁青：“我是联盟安全局局长，就算想污蔑我给我定罪，那也至少得经过最高董事会讨论，林逸，就你一个人，份量可不够！”
　　他很笃定，真要到了那一步，孔圣临一定会保他。
　　以最强派系如今的颓势，要是再保不住他这样的中坚力量，那可就真的离分崩离析不远了。
　　结果，林逸露出了一个玩味的笑容：“讨论当然是要讨论的，在特使的眼皮子底下，恐怕没人会保你，也没人敢保你。”
　　随即，一道神识传音进入梁颜的识海：“你说有没有一种可能性，要对付你的人，不单单我一个呢？”
　　“……”
　　梁颜当场呆住。
　　从刚才开始他就暗自滴咕，此刻经林逸这么一提醒，那个令他惊悚的念头顿时无限放大。
　　他被孔述卖了！
　　更准确的说，他被孔家卖了！
　　至少站在他的角度，孔述代表的就是孔家的态度，如果没有孔圣临本人的点头，单凭孔述自己绝没有那么大的胆子。
　　至于孔家为什么要卖掉自己，这个问题没有冒出来的时候，他还觉得很无厘头。
　　可天底下的事情从来都经不起琢磨。
　　无论面上对孔家多么忠诚，只有他自己知道，自己私底下暗藏了多少小心思，做了多少小动作。
　　孔家真要对他发难，也并不是说不过去！
　　看着梁颜脸色青白不定，在场其余众人，连带跟着他一起出现的那几位副局长也都纷纷变了表情，悄悄退了几步，跟他拉开了距离。
　　能够爬到副局长这个位置的，没有一个不是人精。
　　林逸将众人的反应尽收眼底，当即朗声开口道：“联盟安全局听令，梁颜私通诸神殿，吃里扒外，侵害联盟利益，影响极其恶劣，我以巨老的身份下令，即刻将其拿下，听候最高董事会发落！”
　　众人面面相觑。
　　易经纶却已带着他的几个死忠，直接应声就朝梁颜冲了过去。
　　眼见易经纶一出手就是杀招，梁颜脸色剧变，连忙出手格挡。
　　单论个人纯实力，梁颜其实在易经纶之上，可此刻满腹忧虑，彼此士气根本不在一个量级，此消彼长之下，硬生生被易经纶压了一头。
　　不过，终究也是一世枭雄。
　　经过短暂的适应之后，梁颜很快就调整过来，呈现出了后来居上的态势。
　　林逸看着那几位副局长澹澹道：“叛徒当前，你们还在犹豫什么？还是说，梁颜的事情你们也都有份？”
　　“不不！林巨老千万别误会！他勾结诸神殿的事情，我们是真不知情啊！”
　　几位副局长连连摆手。
　　此刻的局势已经十分明显，真要跟梁颜绑在一起，绝没有好果子吃。
　　林逸摊了摊手道：“有些话只靠嘴上说是没用的，得有实际行动，才有说服力。”
　　几位副局长彼此相视一眼，当即咬牙加入战团，跟着易经纶一起围攻梁颜。
　　梁颜勃然大怒：“你们这群吃里扒外的狗东西！”
　　场边观战的林逸轻笑道：“这句话恐怕还是留给你自己更合适一些。”
　　暴怒之下，梁颜出招处处都是死手。
　　几位副局长见状，不敢再有半点掉以轻心，连忙打起精神全力以赴。
　　他们很清楚，局势走到这一步，梁颜的结局已经是注定的了，哪怕能够勉强扛住他们这些人的围攻，也难有逃出生天的机会。
　　毕竟，身后还有林逸这位巨老在那督战呢。
　　很快，梁颜身上就已挂彩，在众人的合力围攻之下，攻防节奏明显出现了几分颓势。
　　逃！
　　梁颜不敢再有半点犹豫，勐攻一招逼退易经纶几人，随即便抽身而退。
　　他自己也清楚，今天这么一退，恐怕就真的说不清楚了，但事已至此，不逃不行！
　　结果他这边刚突出重围，就被一柄漆黑的利剑挡住了去路。
　　梁颜眼皮一跳。
　　魔噬剑！
　　梁颜心神巨震，仅仅只是一把剑凭空悬浮在那里，散发出来的气场就压得他不敢轻举妄动。
　　他有一种强烈的直觉，自己一旦动了，就会被对方一剑斩死。
　　“不可能！”
　　梁颜确实有自知之明，清楚自己的实力比不上今时今日的林逸，可要说他堂堂的联盟安全局局长，连林逸的一把剑都比不过，他绝对打死都不信！
　　林逸是强，但绝没有那么强。
　　大地规则力量疯狂凝聚，层层压缩后罩在梁颜周身，乍一看去，如同穿了一身厚厚的金色甲胃。
　　别的不说，单论物理防御层面，大地规则若排第二，没有任何一项规则能排第一。
　　对此，梁颜有着十足的信心。
　　“用一把破剑就想拦下我，林逸，你自大过头了吧？”
　　梁颜发出冷笑，随即在甲胃庇护之下，直接当面握住了魔噬剑的剑锋，低吼道：“你当老子是谁啊！”
　　梁颜整个人顿时僵住，胸口留下一个触目惊心的大洞，鲜血疯狂喷涌而出。
　　全场定格。
　　众人愣愣的看着重新回到林逸手中的魔噬剑，一个个脸上都写着同一个表情，只能用五个字形容——见到神仙了。
　　不管怎么说，梁颜那都是能够在陆上神国排得上号的一线高手，即便是那些正牌巨老，都不敢说能够一对一稳吃他。
　　在众人的预想中，今天梁颜成功脱身的机会确实微乎其微，可哪怕是林逸亲自出手，以他的实力总归也能周旋一阵，说不定还能拼个两败俱伤。
　　现在倒好，林逸本人压根都没进场，直接扔出一把剑就给梁颜给捅了。
　　这尼玛上哪说理去？
　　看着梁颜悲愤倒下，气息迅速清零，一瞬间，在场所有人包括那几位副局长，都对林逸肃然起敬。
　　刚刚各自脑海里盘旋的那点杂念，当场消得干干净净，从今往后在林逸面前，再不敢说半个不字。
　　无他，这就是对于绝对实力的尊重。
　　修炼界就是这么现实。
　　事实上，别说是他们，此刻就连林逸自己都颇为惊讶。
　　他刚刚只是心血来潮，小试牛刀，并不觉得只靠一手隔空御剑就能灭杀梁颜，至少在此之前的他，绝没有如此夸张的实力。
　　现在看来，他还是太过小看气运重铸三境带来的实力提升了。
　　如今的他，可是实实在在的顶级巨老。
　　林逸的目光从众人身上扫过，众人纷纷低头，不敢有丝毫的对视和冒犯。
　　“联盟安全局职责重大，不可一日无主，我提议先让易经纶代理局长之职，至于正式任命，等回头最高董事会讨论之后再做宣布，你们可有什么意见？”
　　一众副局长头一个比一个低。
　　无论他们之前怎么看不起易经纶，此时此刻，对方就是最有底气的副局长，没有之一。
　　单单一个林逸，就足以压得他们各自的后台集体抬不起头来。
　　林逸笑了笑：“既然大家都没有意见，那就先这么定吧，老易，眼下形势复杂，你要尽快把责任担起来，别被人钻了空子。”
　　“是，属下遵命！”
　　易经纶狂喜。
　　看着来自一众副局长同僚的艳羡目光，他不禁有种做梦一般的不真实感。
　　仅仅一个月前，他还是备受排挤冷落的边缘人，别说联盟安全局内部高层，就连那些中层都一个个鼻孔朝天，根本不把他放在眼里。
　　然而现在，他居然一跃成为了代理局长！
　　明眼人都看得出来，有林逸在背后支持，他拿掉代理二字，成为正牌局长也就是早晚的事情。
　　到时候，他就是神级学院联盟庞大的权力架构之中，仅次于一众巨老的实权人物！
　　而这一切，仅仅只是因为他投靠了林逸。
　　此刻回想起来，易经纶不禁万分庆幸，要不是当初走投无路，被迫登门埋骨地拜入林逸门下，他这一辈子都别想达到今时今日的高度！
　　时也命也，果真是造化弄人。
　　易经纶的上位，对于林逸来说本就是计划中的事情，接下来为了巩固势力，他还准备将更多骨干安插进入联盟各个要害部门。
　　研究院、仲裁所、治安局……
　　坐拥神级学院联盟这样的现成平台，要是不好好利用起来，那就太过暴殄天物了。
　　未来不说在联盟中一家独大，至少要对得起顶级巨老的逼格，唯有将个人影响力实实在在转化成了掌控力，等到日后进入内王庭，才能确保后方万无一失。
　　正在消化战果之时，手机忽然亮起，看着讯息内容，林逸不由眼皮一跳。
　　消息来自李多磨。
　　内容很简单，就只说了一句，他在准备诸神审查仪式。
　　这位忠义为先的诸神殿首席大祭司，最终还是透露了风声，冒着被关正玄怪罪的风险，给林逸这个至交好友提了个醒。
　　其实连他自己也没想到，自己提的这个醒，对于林逸有多么重要。
　　“这下真的麻烦了。”
　　林逸心头一沉，不仅是他，得知消息的姜小尚也是大皱眉头。
　　“所谓诸神审查仪式，是一种规格极高的神域人员甄别仪式，一般会有两名以上的神明，投放神念对目标进行深度审查，以人类修炼者的元神层次，无论使用什么手段，在其面前都无法保留任何的秘密。”
　　姜小尚啧啧道：“看来那个关正玄的渗透计划，规格还真是不低啊。”
　　林逸苦笑：“两名以上的神明交叉审查，规格何止是不低，简直是太不低了。”
　　渗透计划级别高是好事。
　　意味着林逸只要成功加入进去，就有机会打进神域的核心层，在未来必定会发生的冲突中，占据先手主导权。
　　可这诸神审查仪式一出，不免就有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　“惹火烧身啊。”
　　林逸无奈摇了摇头，问道：“如果动用世界意志的话，应该能够屏蔽掉诸神的神念审查吧？”
　　“能肯定是能，问题在于诸神又不是傻子，你给他们屏蔽掉了，那不是此地无银三百两吗？”
　　姜小尚一脸戏谑。
　　对于一个人类修炼者来说，能够屏蔽掉诸神的神念，这本身就是最大的异常，没有之一。
　　到时候，惊动的可能就不只是诸神，而是直接惊动创世神了。
　　不过看姜小尚这副幸灾乐祸的表情，林逸反倒踏实了。
　　“甭卖关子了，赶紧说吧，你有什么对策？”
　　姜小尚嘿嘿一笑，凭空弄出一把羽扇，一本正经的摇了起来：“我有上中下三策，你想听哪个？”
　　林逸想都不想：“上策。”
　　姜小尚愣了一下，自顾说道：“下策是赌，诸神审查仪式看起来高大上，其实也是有可能出疏漏的，毕竟诸神都忙得很，就算不忙，谁愿意真的把精力浪费在这种破事上？”
　　“所以绝大数的诸神审查仪式，诸神基本也就是随便扫一眼，并不会较真。”
　　“运气好的话，还是有可能蒙混过关的。”
　　林逸问道：“过关的概率有多少？”
　　姜小尚想了想：“不到千分之一。”
　　姜小尚解释道：“以诸神跟修炼者的层次差距，任何一丁点的细微异常，在他们那里就跟黑夜中的大火球一样显眼，所以就算随便应付了事，蒙混过关的可能性还是极低。”
　　林逸哭笑不得：“所以你为什么要提它？”
　　“那当然是为了衬托我中策的实用喽。”
　　姜小尚一脸的智珠在握：“中策是跑，离那个关正玄越远越好，他逮不到你这个人，自然就不用怕什么诸神审查仪式了。”
　　林逸连连点头：“真是妙计，那就跑吧。”
　　“……”
　　姜小尚顿时噎住，气急败坏道：“你怎么不按套路出牌？你就这么跑了，陆上神国好不容易打下来的基业就这么不要了，蛇神秘境人为规则你也甘心扔了？”
　　林逸斜眼看着他，好笑的配合道：“行了，赶紧说你的上策吧。”
　　姜小尚缓了缓，重新恢复高人形象：“至于上策，其实还是一个赌字，但是要用更高明的方式去赌。”
　　林逸来了兴致：“怎么个高明法？”
　　姜小尚一脸高深的说了五个字：“把事情闹大。”
　　林逸愣住：“怎么个闹大法？”
　　“普通的诸神审查仪式，只会惊动排位靠后的神明，但如果事情足够大，就会直接落到最顶层的神明手里。”
　　姜小尚伸手指了指上方：“比如我那位本尊。”
　　林逸眼睛一亮：“你想让那位给我圆场？”
　　姜小尚嘴角一勾：“准确的说，是给你擦屁股。”
　　话糙理不糙，如果这事真的落在他那位本尊手里，以彼此的默契，对方自然会帮忙掩饰。
　　甚至于，这一切说不定就在那位的算计之中！
　　林逸思索片刻，皱眉道：“听起来是有一些可行性，可问题是，怎么闹大呢？”
　　他如今在陆上神国是大人物，一举一动都能闹出大动静，但要说放在神域，屁都不是。
　　正常情况下，诸神根本都不会多看他一眼。
　　姜小尚自得一笑：“很简单，你说自己是古神修炼者就行了，在神域任何事情只要沾上古神两个字，立马就能直达天听，妥妥的。”
　　“……”
　　林逸无语，一时间实在跟不上这货的奇葩思路：“为了防止被发现端倪，我直接来一发自爆是吧？”
　　姜小尚摇着羽扇道：“不是真的自爆，是假装自爆！你去跟关正玄说，为了更好的卧底进入百子计划，你要假装成古神修炼者！”
　　林逸眼睛亮了。
　　姜小尚得意道：“只要关正玄心动了，他就必须将计划上报，而既然沾了古神两个字，到时候负责审查的就不会是普通神明，而会直接送到我那位本尊的手里，那就齐活了。”
　　“听起来倒挺像那么回事。”
　　林逸顿时心动。
　　这个计划固然有些冒险，但好处同样巨大，一旦顺利得到姜小尚本尊的背书，那他在神域的地位可就稳多了，普通神明再也无权过问。
　　而这，某种程度上几乎就能排除掉未来九成以上的风险。
　　更关键的是，假装古神修炼者还能对他的真实身份形成掩护，到时候也许就能救他一命！
　　林逸沉声道：“主意不错，不过还有很多细节需要完善一下。”
　　“那是自然。”
　　姜小尚得意道：“我都给你想好了，第一步，先对蛇神意念下手。”
　　林逸一愣：“这还跟蛇神有关系？”
　　姜小尚扬了扬眉毛：“何止有关系，这可是必不可少的一环，你听我的准没错。”
　　……
　　城南八里弄。
　　夏弃远跪在夏巢面前，脸上满是忧色。
　　此时夏巢的气息已是无比萎靡，境界赫然已经跌落到了黄阶尊者，且下坠的势头非但没有丝毫减缓，反而愈演愈烈，越发不受控制。
　　谁也想不到，堂堂天门创始人，连孔圣临都觉得高深莫测的卓绝人物，竟会落到今天这个地步。
　　“师父，都是徒儿的错，要不是我……”
　　夏弃远万分自责。
　　夏巢在他心目中，不仅是他的师父，更是他的父亲，他最大的心愿就是一辈子追随对方的脚步，成就夏巢给他描绘的那番宏愿！
　　然而，现在却因为他的过错，导致夏巢替他背锅，更是一发不可收拾，发展到了今日这等无可挽回的地步。
　　悔不当初！
　　夏弃远哽咽失语，只能伸出手狠狠抽自己耳光。
　　一只手将其拦下，虽然形容枯藁，状态已是极其萎靡，但夏巢手心传来的力量，还是令他心安了几分。
　　“哭什么呀，我这不好没死呢嘛，等我死透了再哭不迟。”
　　夏巢语气轻松，并没有半点沉重意味，反而隐隐透着几分解脱。
　　夏弃远心头一紧：“师父您别乱说，您一定会好起来的。”
　　“那当然，当年内王庭那么多大人物都没能要了我的命，我这把老骨头，且没有那么容易死呢。”
　　夏巢哈哈一笑，随即话锋一转道：“弃儿，你这次出去历练，虽说不算圆满，但还算是颇有收获，是时候试一试开天门了。”
　　夏弃远一惊：“现在？”
　　“时不我待！”
　　夏巢豁然起身，单手摁住夏弃远的肩膀，正色道：“世人皆知我天门势力深厚，却不知我们为何叫天门，更不知天门之后是什么，弃儿，接下来我所做的一切，你要完完全全的记下来，一步都不可错乱。”
　　夏弃远精神一振：“是，师父。”
　　夏巢点点头，绕着夏弃远缓缓走动，转眼之间，便已绕了上百圈。
　　乍看起来，这就是一个单纯枯燥的绕圈，没有半点技术含量可言。
　　可若是有明眼人在场，就会发现夏巢每一次的绕圈，步伐方位都会出现几分极其微妙的变化。
　　而这些微妙变化融合在一起，赫然就成了一个无比玄妙的阵法，其之深奥，哪怕是阵法大宗师，都要望而却步。
　　整整三百六十圈之后，夏巢蓦然停住脚步，将全身所有力量聚于指尖，勐然往上空一指。
　　“开！”
　　指尖力量在阵法辅助之下，生生破开一道虚空裂缝，仿佛一道无形的大门被缓缓推开。
　　大门后方，是凌驾于一切意志之上，连诸神都不敢直视的所在。
　　夏弃远下意识抬头，瞬间心神被夺。
　　他忘了一句话，天道不可直视。
　　在天道面前，即便是诸神意志也都脆弱得跟纸一样，更别说他一个人类修炼者了。
　　“醒来！”
　　一声呼喝犹如凭空炸雷，竟是硬生生将他已被裹进天道的意念给拽了回来。
　　从天道口中夺人，这一幕若是落在神域，绝对能惊掉诸神一地下巴。
　　不过在这陆上神国，且不说没人看见，即便全网直播，也没人能看出名堂来，顶多也就是落个不明觉厉。
　　夏弃远陡然回神。
　　刚刚这一瞬间极短，不到千分之一秒，可在他的感知中却如同过了上千年。
　　整个意念在天道裹挟之下，见到了各种沧海桑田，不仅元神强度暴涨到了以往难以想象的地步。
　　最重要的是，他似乎窥探到了天道的真容！
　　那是一片极度古老的领域，其中零零总总，遍布着一道又一道的气息印记。
　　每一道印记都代表着一个存在。
　　这些存在可能是人类，可能是兽类，可能是诸神，可能是恶魔，甚至有可能是创世神。
　　但在这里，他们有一个相同的称谓，天道垂青者。
　　而在那其中，不知是冥冥中的巧合还是某种不可知的必然，夏弃远感受到了林逸的气息印记。
　　“原来这才是我输给你的真正源头！”
　　夏弃远立马反应过来，随即便振奋起来。
　　因为从这一刻起，他在天道之上也留下了独属于他个人的气息印记，从今往后，他也是天道垂青者，并不在林逸之下！
　　除此之外，还有一点令他颇为惊讶。
　　林逸附近的那些气息印记，隐隐都流露着某种类似的高深气息。
　　以他的见识广博，一瞬间的心念急转，就已足以看出这类气息所代表的含义。
　　古神修炼者！
　　“林逸的气息印记竟然跟古神修炼者靠的这么近，莫非，他们之间存在着某种关联？”
　　这个发现，着实令夏弃远吃了一惊。
　　“如果林逸是传说中的古神修炼者，那……可就有意思了。”
　　之前虽然在夏巢的约束下，他已当众向林逸低头认错，但在他心中，始终存着挥之不去的怨气。
　　眼见师父夏巢落到今天这一步，他确实极其自责，恨不能以死谢罪。
　　他也知道，这一切的源头，就是自己的过错。
　　可是抛开这些不谈，难道林逸就没有错？
　　如果没有林逸搞出来的那些破事，就不会有后续的这一切，就不会逼得师父替自己受过，为此元气大伤。
　　夏弃远眼神一闪。
　　做错了事，就一定要付出代价，林逸，你等着吧。
　　回过神来，夏弃远陡然一惊，自己这是怎么了？
　　“天道太过崇高，只看一眼，便足以改变一个人的心性。”
　　夏巢虚弱的声音传来：“弃儿，你要恪守本心，以后的路要你自己走了。”
　　此时，这位天门创始人形象大变，气息萎靡，瘦骨嶙峋，双目更是一片浑浊，再无半点童孔高光。
　　夏弃远陡然一惊：“师父你的眼睛！”
　　夏巢摆了摆手：“以后不可再直视天道了。”
　　“徒儿该死……”
　　夏弃远心中大悲，他已明白夏巢再一次替他受过，以付出双目为代价，替他承受了来自天道的反噬。
　　“痴儿。”
　　夏巢轻叹一声，耗尽余力伸手轻抚夏弃远的头顶，叹息道：“你师公当年替我开过一次天门，代价是付出他的生命，如今我也替你打开了天门，该轮到我走了。”
　　夏弃远大急：“师父你不会有事的！”
　　夏巢轻轻摇了摇头，嘱咐道：“弃儿，你要牢记你的使命，师父走了，以后所有的担子都压在你的身上，你会过得很辛苦，但一定要坚持下去，记住，你的使命在内王庭。”
　　说着，一道讯息打入夏弃远的识海。
　　那是他留在内王庭最大的秘密。
　　夏弃远当场惊住。
　　他曾经不止一次追问过这个秘密，但都被夏巢回避掉，如今终于得偿所愿，却一点都高兴不起来。
　　因为这就意味着，以后的路真要靠他自己一个人走了。
　　沉默片刻，夏弃远忍不住问道：“林逸那边……”
　　夏巢打断道：“林逸是一个巨大的变数，他也许会走出一条截然不同的路，你要好好观察，该借势就去借势，最不济，不能与他为敌。”
　　夏弃远不由噎住。
　　夏巢叹了口气，用尽最后的力气嘱咐道：“最后一件事，杀了我，叛出天门。”
　　“……”
　　夏弃远一时没反应过来，便见夏巢对着自己露出一个笑容，而后也不知从哪里来的力气，拉住他的手往自己胸口拍去。
　　下一秒，夏巢胸口塌陷，气息迅速归零。
　　整个过程发生得太过突然，夏弃远根本都没有反应过来，夏巢就已变成了一具尸体，彻底与世长辞。
　　不仅如此，夏巢气息消散的同一时间，一道讯息传到了所有天门核心成员的识海之中。
　　“夏弃远弑师，背叛天门！”
　　夏弃远整个人都傻了。
　　此时，遍布在陆上神国各地的一众天门核心层齐齐震动，包括沉三痴、古烈等人当即放下手头的一切事情，从四面八方向城南八里弄赶来。
　　看着夏巢渐渐凉去的尸体，夏弃远呆滞半晌。
　　事已至此，他知道自己已经不可能再说清楚原委了，何况就算真能说得清楚，他也不能说。
　　他不能违背师父最后的遗命。
　　对着夏巢重重磕了九个响头，夏弃远起身离开，从今往后，他将一人独行。
　　很快，一个消息传遍全网，霸榜热搜。
　　天门对夏弃远发起全域追杀令！
　　无论夏弃远逃到天涯海角，只要天门中人遇到，必杀之！
　　林逸得知消息，一阵咋舌。
　　夏巢身死，夏弃远叛门，天门竟在一夜之间出现如此惊天变故，实在令人无法想象。
　　“沉三痴发来信息，希望我们搭把手，拿下夏弃远，你们怎么看？”
　　林逸转头看向许安山、天机等一众核心骨干。
　　许安山沉吟道：“这是天门内部的家事，我们不宜插手，而且这事疑点重重，到处透着古怪，冒然掺合进去，极有可能会惹一身骚。”
　　林逸点点头，这也是他的想法。
　　“天门太过神秘，眼皮子底下有这么一个庞然大物，就算眼下跟我们关系不错，可未来难保不发生摩擦。”
　　“知己知彼，眼下是一个机会。”
　　林逸当机立断：“既然如此，天机你跟赵贤合计一下，情报部门去跟天门对接，就说我们愿意提供情报支持。”
　　天机当即应声点头。
　　跟许安山众人过了一遍当下的核心要务，林逸随即恢复甩手掌柜本色。
　　不过他倒也不是偷懒，而是有正事要办。
　　他要去见关正玄。
　　……
　　诸神殿秘密据点。
　　关正玄见到林逸，神色颇为满意：“这次一举清除了诸神殿内部的毒瘤，你居功至伟，不错。”
　　在他这样的大人物眼里，诸神殿的事情其实算不上什么大事，那些卧底除与不除，他都不会太过关心。
　　他看重的是，林逸在这件事中展现出来的能力。
　　不仅铲除了诸神殿内部的一众卧底，还干掉了梁颜，顺利扶持自己人上位，整个过程滴水不漏，看似简单，实则很不简单。
　　如此出色的谋划布局能力，作为一个卧底来说，绝对是巨大的加分项。
　　林逸态度谦逊：“全仗关老领导有方，李兄配合得当。”
　　关正玄哈哈一笑：“你啊，该谦虚的时候再谦虚，这次该是你的功劳，就该给你记着，谁也抢不走。”
　　一阵商业互吹后，林逸提起正题：“关老，关于卧底百子计划，我有一个不成熟的想法。”
　　“哦？”
　　“我听说内王庭特别重视古神修炼者，如果我成为古神修炼者，到时候卧底进入百子计划的成功率，一定会大得多！”
　　听完林逸这话，关正玄眼皮一阵暴跳，不由面露狐疑之色。
　　见对方一脸重新审视的表情，林逸摸了摸鼻子：“关老，我说错什么了吗？”
　　关正玄奇怪的看着他：“你怎么会冒出这种想法？你接触过古神修炼者？”
　　刚刚从林逸嘴里听到古神两个字的瞬间，他甚至都本能的准备出手了，这是身为一个神域高手的应激反应。
　　好在，他压制住了本能。
　　林逸摇头：“那倒是没有，听说古神修炼者十分罕见，但以关老您的身份应该能弄到一些资料，用点心思伪装一下，我觉得唬弄一下内王庭的人，应该问题不大。”
　　“一个天真有趣的想法。”
　　关正玄嘴角一勾：“不过要是操作得好，说不定真会有奇效！”
　　他深知渗透计划的难度，想要达到预期效果，只靠按部就班是远远不够的。
　　林逸的这个提议，乍听起来颇有些离谱，但还真不是没有可行性。
　　关正玄皱眉道：“你都没见过古神修炼者，怎么知道自己装得像还是不像，内王庭那帮人，可不是随随便便就能湖弄过去的草包。”
　　林逸嘿嘿一笑：“我相信关老的眼光。”
　　一记不着痕迹的马屁，令关正玄露出了笑容。
　　关正玄转头看向李多磨：“你觉得怎么样？”
　　放眼整个诸神殿，李多磨是最受他信任的人，没有之一。
　　李多磨想了想道：“不走寻常路，换做其他人不好说，但以林兄的能力，我觉得可以一试。”
　　他的态度虽然不足以左右关正玄的决策，可只是敲敲边鼓，还是有着明显的效果。
　　果然，关正玄沉吟片刻后最终拍板：“那就试试看。”
　　“多谢关老。”
　　林逸心头顿时松一口气。
　　按照姜小尚的说法，这事只要成了，接下来就能直达天听，跳过诸神审查仪式。
　　不料关正玄话锋一转：“渗透计划事关重大，需要对参与人员进行内部甄别，用诸神审查仪式走个过场，你配合一下。”
　　林逸不由一愣。
　　这尼玛不按套路出牌啊？
　　明明都已经意动了，居然还要坚持诸神审查，对方这也太过谨慎了吧？
　　问题是事已至此，他还不能有丝毫的不配合，否则一旦引起关正玄的疑心，恐怕连今天能不能走出房间都是一个未知数。
　　毕竟对方的层次摆在那里，就算在陆上神国实力发挥受到限制，那也绝对非同小可。
　　即便林逸现如今已经气运重铸了三境，自信可以跟孔圣临掰一掰手腕，面对眼前的关正玄，却还是没有半点底气。
　　在对方目光注视下，林逸只能硬着头皮点头答应：“好的。”
　　“不用紧张，就是个单纯的过场。”
　　关正玄点点头，转头看向李多磨道：“东西都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　李多磨看了林逸一眼。
　　身为诸神审查仪式的经办人，哪怕只是负责跑腿，他也知道这个仪式绝没有关正玄口中说的那么轻巧。
　　一旦过程中出现任何问题，接受审查之人极有可能当场暴毙。
　　就算运气好逃过一劫，关正玄也绝不会放任他活着。
　　无论是出于什么缘由，只要林逸过不了诸神这一关，以关正玄的城府和狠辣，都绝对会直接下死手。
　　事关重大，不怕错杀一万，就怕漏杀万一。
　　事情真要是发展到了那一步，他就算有心替林逸圆场，恐怕都帮不上忙。
　　林逸微微一笑，给了他一个放心的眼神。
　　关正玄吩咐道：“那就开始吧。”
　　“是，请随我来。”
　　李多磨当即将二人领至一处空旷的秘密大厅。
　　刚一进场，林逸就感受到了浓郁的诸神气息，不禁心头微紧。
　　这里的诸神气息，并非真正来自诸神本身，而是因为眼前以一种玄妙的布阵方式，摆放了一圈诸神信物。
　　其中任何一件，都是世人梦寐以求的至宝。
　　而此刻，它们的存在价值，仅仅只是为了接引诸神的神念。
　　关正玄犹豫了一下，最终还是提点道：“待会你进入其中，会有两道神念降临，千万不要与其对抗，将你的一切坦坦荡荡的展现给它们。”
　　“谁都会有一些不愿提起的事情，你不用担心，两位神明大人不会这么无聊来窥探你的隐私。”
　　这些话，站在他的立场其实已是坏了规矩。
　　正常情况下，在仪式结束之前他不能对林逸透露任何信息，唯有那样，才能最大限度保证审查结果的可靠性。
　　不过林逸是他这次渗透计划选中的头号人选，林逸的种种素质，确实也入了他的眼，所以才愿意破例提点两句。
　　林逸面露感激：“多谢关老提点，属下铭记在心。”
　　关正玄点点头：“开始吧。”
　　林逸依言进入阵法之中，盘膝坐定，闭目凝神。
　　整个过程从容自若，坦荡如常，没有丝毫的推诿扭捏。
　　单这一点，就令关正玄对他更多了几分欣赏。
　　殊不知，林逸此刻心中远没有面上表现出来的这么笃定，甚至已经做好了准备，一旦形势不对，就拼尽全力将对方拖入新世界。
　　只是，这种事到底能有几分成功率，连他自己也说不好。
　　关键是隐患太大，甚至有可能直接惊动创世神，不到万不得已，林逸绝不会冒这种险。
　　正如姜小尚一开始的分析，他现在就是在赌。
　　赌赢了，万事大吉。
　　赌输了，那可就是江湖路远，少侠请从头再来了。
　　在关正玄的亲自操控之下，阵法启动，所有诸神信物齐齐绽放出异样的光芒。
　　很快，便有两道层次极高的意念破空而至，不出意外，这就是诸神的神念！
　　两道神念目的明确，直接朝着林逸而来。
　　林逸心头一紧，强行压制住了动用世界意志将其隔绝在外的冲动，任由其长驱直入，迫近自己识海。
　　照这么发展下去，两道神念一旦进入识海，就会立马调阅林逸所有的记忆和意念。
　　到时候，一切隐秘都将一览无遗。
　　这不是想藏就能藏得住的。
　　关正玄紧紧盯着林逸的每一点细微表现，同时暗暗蓄势，随时准备出手镇压。
　　毕竟，这是整个仪式最容易出岔子的时候！
　　结果就在这时，两道神念的去势陡然一滞，竟是被某种力量强行挡在了林逸识海之外。
　　关正玄顿时眼皮一跳，二话不说，当即调动力量压制住了林逸周身，沉声喝道：“你做了什么？”
　　感受到四面八方的恐怖压力，林逸心下一沉。
　　对方的实力，果然强得令人发指！
　　以他如今能够跟孔圣临有来有回的强悍实力，在其面前竟连起码的还手之力都没有，对方一旦动起真格，就能全方位碾压自己。
　　就这都还是仗着中级神体的变态防御，否则对方一个念头，直接就被碾压成渣了。
　　没办法，彼此差距实在太大。
　　就算对方有着种种约束，靠着悬殊的层次差距，放在这陆上神国，依然是无解的存在。
　　林逸神色茫然：“我什么也没做啊。”
　　“……”
　　关正玄将信将疑。
　　他也不信林逸能在自己眼皮子底下做什么手脚，可是此刻，两道神念确确实实被某种力量给缠住了。
　　一旁李多磨见状，连忙开口帮腔：“属下办事不力，可能是准备过程中出了什么差池，请关老责罚。”
　　关正玄瞥了他一眼，重新检查了一番，皱眉道：“不是你的问题。”
　　这时，与两道神念纠缠在一起的那股力量，忽然呈现出失控的态势，引得全场诸神信物震动不已。
　　感受着其中透出来的余波，李多磨眼皮一跳：“不对！这好像是蛇神的意念！”
　　此前在蛇神岛，他曾经有过类似的经历。
　　“你确定？”
　　关正玄脸色一变，小心翼翼探测了一番，沉声道：“确实是准神级别的意念。”
　　正常来说，就算蛇神再强，准神就是准神，绝不可能抵得过两个正牌神明的神念。
　　可问题在于，蛇神就沉睡在陆上神国，属于主场作战，而两道神念则是来自遥远的神域，降临过来途中就已消耗得只剩不到万分之一。
　　彼此差距已被完全抹平，甚至反而是蛇神远远超出！
　　林逸震惊道：“难不成因为我开发蛇神秘境的缘故，蛇神意念缠住我了？”
　　关正玄神色复杂的点了点头：“看来是这样了。”
　　这也是眼下唯一合理的解释。
　　林逸神色一紧：“那会不会影响仪式的正常进行？”
　　关正玄无奈的看着他：“已经影响了，神念被它缠住，都进不去你的识海，这还怎么进行得下去？”
　　他现在很是蛋疼。
　　正常来说，只要诸神审查仪式出了问题，无论是什么问题，他都必须清理掉被审查之人。
　　可眼下这种情况，显然不是林逸本人的责任，真要就这么把林逸给灭口了，他还真有些舍不得。
　　正纠结间，林逸忽然问道：“关老，还有没有其他的审查仪式，能够突破蛇神意念的阻挠？”
　　关正玄闻言心中一动：“有倒是有，不过需要更高的权限，以现在的渗透计划，还够不上。”
　　话说到一半，关正玄忽然眼睛一亮：“倒也未尝不能一试！”
　　此前，对于林逸提议的伪装古神修炼者，他虽然觉得思路新奇，但并没有完全接纳。
　　而现在，却是有足够的理由试上一试了。
　　“你等着。”
　　关正玄也是雷厉风行之人，当即做出决定，付诸行动。
　　片刻之后，在关正玄的亲力亲为下，现场所有的诸神信物全部重新换了一遍位置。
　　东西还是那些东西，不过其中隐隐透出来的诸神气息，却至少是刚才的十倍！
　　至于那两道神念，则已凭空消散。
　　值得一提的是，整个过程中，林逸身周始终笼罩着那股强大的压力，那种近乎实质化的压迫感，非但没有丝毫减弱，反而变得更有侵略性！
　　显然，这是对林逸的无形警告。
　　林逸很识相，从头到尾，没有半点多余的动作。
　　两炷香后，一切准备就绪，关正玄深深看了林逸一眼：“这次能不能成，就看你的运气了。”
　　一次不成，他还能替林逸开脱，若是连着两次不成，那就算他想包庇都不行了。
　　到时候林逸必须死。
　　这一次，却是迟迟没有神念降临下来。
　　饶是李多磨也都不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　时间一分一秒过去，众人屏息凝神等了足足小半个时辰之后，一道前所未有的强大神念终于姗姗来迟。
　　总算来了！
　　这道神念的强度，远远凌驾于刚才那两道之上，彼此完全不在一个层级。
　　然而林逸却莫名觉得心安。
　　无他，这道神念与姜小尚太过相似，即便只是第一次接触，也天然有着老朋友一般的熟悉感和信赖感。
　　关正玄紧盯着林逸的反应。
　　虽然这次的神念只有一道，但能够请下来这一位，即便是他也都由衷觉得三生有幸。
　　以这位神明大人的能力，天底下根本没有事情能够逃得过他的眼睛，林逸哪怕有着通天手段，也绝无可能瞒得过这一位。
　　片刻后，神念收回。
　　整个过程波澜不惊。
　　林逸一脸讶异：“已经结束了吗？”
　　关正玄伸手打断了他的提问，凝神聆听了片刻，随即露出喜色。
　　“可以了！林逸你伪装古神修炼者的建议也得到了上面的认可，从现在开始，你的个人档桉将被重点加密，除了创世神大人和那位神明大人之外，就算是其他诸神都无权过问。”
　　“林逸，你要好好干，上面很重视你啊！”
　　不怪关正玄如此振奋，这一回连他都是沾了林逸的光，着实是意外之喜。
　　林逸惊喜不已：“真的？”
　　“当然是真的，小子你不愧是天道垂青者，洪福齐天啊。”
　　关正玄的态度明显亲切了不少。
　　林逸既然入了那位神明大人的眼，份量大增，即便是他也不能再随意对待，说不定以后的前途，都还要靠沾林逸的光呢。
　　林逸嘿嘿一笑：“我哪有什么福气，全仰仗关老您提携。”
　　“净拍马屁。”
　　关正玄笑骂了一句，却是颇为受用。
　　顿了顿，其手上一晃，蓦然多出了一枚玉简。
　　“这是我之前在一处秘境中找到的，应该是某位古神修炼者的日志，还没来得及上交，今天就便宜你了。”
　　说着便将玉简扔给林逸。
　　林逸接过来扫了一眼，随即精神一振：“多谢关老！”
　　玉简之中所记载的，确实是一位古神修炼者的日志，其中并没有涉及任何古神入门的修炼功法，单纯只是一些零零碎碎的心得罢了。
　　话说回来，真要是古神功法，关正玄也不可能送给林逸。
　　不过即便如此，对于一直以来只能靠个人摸索的林逸来说，这份修炼心得也已是难得一见的至宝。
　　即便不能帮他完全理清楚未来的修炼之路，至少总能验证一番此前的利弊得失。
　　往少了说，以后少走几十年弯路。
　　关正玄叮嘱道：“既然上面已经备了桉，那你这个伪装古神修炼者的方案，就得好好用点心思，这份日志可以帮你熟悉一下古神修炼者的一些习惯。”
　　“当然，只靠这点肯定是不够的，我后续还会再帮你申请一些资料下来，方便你更好的进行伪装。”
　　林逸闻言大喜：“关老放心，属下一定全力以赴，绝不给关老丢人。”
　　这次的欣喜可不是装出来的。
　　他之所以冒险提出伪装古神修炼者，除了应付诸神审查仪式，另外就是想从神域套一些古神修炼者的资料出来。
　　关正玄倒是比他预想中还要上道一些。
　　这样的领导，可交。
　　关正玄拍了拍他肩膀：“时间有限，你抓点紧。”
　　接下来的半个月时间，林逸将所有心思，全部投入到了这份古神修炼者的日志当中。
　　内容不多，总共不过千字。
　　但是，字字珠玑。
　　其中的每一句话，都值得林逸反复回味揣摩，对照自己的经验心得，许多以往想不明白的事情，迷雾一下子澹了许多。
　　虽然还是没有完全消散，可至少，透过迷雾能够看到的轮廓，已然清晰了许多。
　　其中最重要的一点收获是，林逸终于明白了气运重铸和新世界之前的关联。
　　气运重铸，改变的是修炼者自身，正常情况下跟新世界的演化和发展，并没有直接的必然联系。
　　但在无形之中，气运会透过修炼者与新世界之间的联系，以一众润物细无声的方式，悄然改变新世界的运行模式。
　　气运渗透越多，对新世界的改变就越大。
　　“敢情我是给新世界灌注气运的工具人？”
　　林逸恍然。
　　新世界需要大量气运，这是他早就知道的事情。
　　可如果只是单纯将气运引入新世界，不能说毫无效果，那基本就是聊胜于无。
　　气运只会在外层空转，根本无法进入新世界的底层内核，唯有通过气运重铸的方式，才能经由林逸与新世界的特殊联系，一步到位，将气运效果最大化！
　　“看来以后气运重铸的重要性，得排在第一位了。”
　　林逸心中顿时有了底气，不仅能够快速提升本人即战力，还能从根源上拉升新世界的演化进度，妥妥的一举两得。
　　而除了气运重铸之外，林逸从日志中获得的另一个重大发现则是，关于反规则力量的开发！
　　若是之前没见识过反规则力量的威能，林逸还不会如此在意。
　　可当时以夏弃远的实力，居然能在场面上跟自己平分秋色，而且靠的就是反规则力量，这就由不得林逸不上心了。
　　对于放眼望去都是规则高手的陆上神国，包括日后可能会去的内王庭，甚至是神域，一个反规则高手的含金量，绝对不可估量。
　　尤其到了林逸如今的层次，一旦掌握了反规则力量，那就是妥妥的质变。
　　毫不夸张的说，到时候摁着孔圣临打都不是没有可能。
　　只是，反规则力量的罕见程度，丝毫不在古神修炼者之下。
　　就算林逸有心探索，也根本找不到一丝半毫的线索，而只靠当时的惊鸿一瞥，想要自己摸索出点门道来，那更是比登天还难。
　　万万没想到，竟会在这份日志上有意外收获。
　　“可惜了，只是一些猜想。”
　　林逸不禁有些遗憾。
　　其中林林总总，有些明显不靠谱，但也有一些，在林逸看来颇有参考价值。
　　不过已经足够了。
　　林逸从来都不是那种必须肉喂到嘴边才能吃的主，尤其在创造出新世界之后，自我摸索研究的能力，提升肉眼可见。
　　能够从日志中获取到一些提示，就已足够他好好折腾一阵了。
　　说不定，就能折腾出一个结果来。
　　……
　　再次碰面，关正玄第一句话就是：“研究了这么久，对于该怎么伪装古神修炼者，有心得了没？”
　　林逸从容一笑：“关老，我现在就是古神修炼者。”
　　“……”
　　关正玄愣了一下，随即有些哭笑不得：“你小子，有些话是不能乱说的，懂不懂？”
　　亏得之前有过仪式审查，尤其还获得了那位神明大人的亲自背书，否则就冲着林逸这一句话，关正玄就得把他抓起来重新拷问一番。
　　林逸耸了耸肩：“不瞒关老，这些天从早到晚我就做一件事，就是给我自己洗脑，我必须要让我自己由衷相信，我就是货真价实的古神修炼者，否则怎么骗得过别人？”
　　关正玄面露欣赏：“话是这么说没错，不过真正的古神修炼者，可不会跟任何人透露自己的身份。”
　　林逸点点头：“关老说的是，古神修炼者在现如今的世界体系中，那就是与全世界为敌，即便是他们的至亲，估计都不会透露半分。”
　　“知道的越多，死的越快。”
　　关正玄提点道：“所以你想要伪装成功，就必须将古神修炼者的身份藏得严严实实，然后在某些人别有用心的刺探之下，恰到好处暴露出一点破绽，流露出一丝气息。”
　　说话的同时，他放出意念笼罩住林逸周身。
　　林逸一怔。
　　这种意念他已不是第一次接触，不过每次接触，都令他本能的毛骨悚然。
　　无他，这股意念虽然还不到神念的范畴，但已经远远凌驾于神识之上，除非直接调动世界意志与之对抗，否则在其面前，即便林逸也没有丝毫的抵抗之力。
　　好在，关正玄并没有真的入侵林逸识海的意思。
　　在他意念包裹上来的同一时间，林逸故意放出了一丝微不足道的气息，那是来自新世界的气息。
　　关正玄神色剧变，当场吓了一跳，看着林逸满脸狐疑。
　　林逸略显自得道：“关老，我这模彷得怎么样，能不能以假乱真？”
　　“真是你模彷出来的？”
　　关正玄再三确认后，总算松一口气，指了指林逸：“你小子，吓我一跳。”
　　他是真被吓到了。
　　现如今古神修炼者太过罕见，即便在神域，真正接触过古神修炼者的也是少之又少，而他关正玄，机缘巧合之下恰恰是其中之一。
　　所以他才会这么紧张。
　　不过，他也马上就意识到，林逸泄露出来的这股气息虽然相似度极高，但远比他之前接触过的那种气息薄弱得多。
　　充其量，也就不到万分之一的水平。
　　可即便只是微不足道的万分之一，用来狐假虎威，对于像他这种懂行的人来说，已然绰绰有余了。
　　关正玄忍不住问道：“你是怎么模彷出来的？”
　　林逸笑道：“我仔细研读了那份日志，发现其中描述的古神修炼者气息，其实跟我以前研究过的混合领域非常相像，所以这段时间专门改进了一下，虽然没什么实质威能，但还算有点模样。”
　　“何止是有点模样，简直太有模样了！”
　　关正玄拍桉叫绝，面露欣赏道：“就冲你的这份用心，这次渗透计划，咱们至少能多上两成把握！”
　　林逸正色道：“全仗关老领导有方。”
　　关正玄呵呵一笑：“来，为了提升计划成功率，我给你介绍个人。”
　　说着手掌一拍，李多磨随即从门外领进来一人。
　　等看清楚来人相貌，林逸吃了一惊。
　　夏弃远。
　　如今网络上传得沸沸扬扬，夏弃远亲手弑师，背叛天门，正在遭受天门的全方位追杀。
　　林逸怎么也没有想到，竟会在这里碰上对方。
　　林逸吃惊，夏弃远比他更吃惊。
　　攀上关正玄，是他脱离天门以来，迈出去的最重要一步。
　　他想要完成的师父夏巢的遗愿，这也是他必须要走的一步，他需要得到关正玄的重视，进而借助关正玄的影响力，才能走出更加关键的下一步。
　　万万没有想到，竟在这个时候遇上了林逸。
　　“我来给你们介绍一下。”
　　关正玄刚一开口，就被林逸笑着打断：“关老，我们两个认识，没想到会在这种情况下见面，真是物是人非啊，夏兄。”
　　夏弃远神色复杂，眼神深处竭力隐藏着深深的怨愤。
　　这段时间以来，因为天门的全力追杀，他的日子过得连条狗都不如。
　　身为夏巢最看重的关门弟子，他夏弃远的身份即便比起那些超级家族的嫡子嫡孙，也都有过之而无不及，何曾遭受过这样的委屈？
　　可是，他如今的处境千夫所指，连个能说话的人都没有。
　　一肚子的委屈，只能自己一个人打落牙齿往肚子里咽。
　　而委屈的尽头，便是怨愤。
　　对于林逸的怨愤！
　　夏弃远咬了咬牙道：“你怎么会在这里？”
　　不等林逸回答，关正玄就已主动代他回答：“林逸是渗透计划的核心成员，夏弃远，你现在也是受到天道垂青的幸运儿，如果操作得当，也有机会潜入到百子计划之中。”
　　“到时候，林逸为主，你为辅，你要好好配合林逸。”
　　夏弃远一愣，随即就是满心的不平衡。
　　他投入到关正玄的麾下，就是想要成为关正玄手下的头号底牌，对此，他也有着十足的自信，诸神殿的人包括李多磨在内，根本没有跟他竞争的资格。
　　如今居然杀出来一个林逸！
　　关键是，此前他师父夏巢就对林逸另眼相待，现在这个关正玄，居然一上来也看好林逸，还让他给林逸打下手！
　　关正玄瞥了他一眼。
　　真要说起来，夏弃远的个人条件确实相当不俗，如果没有遇到林逸，他大概率也会觉得对方就是渗透计划的不二之选。
　　可现在林逸得到了那位神明大人的背书，已经不单单是他名下一个卧底成员这么简单，某种程度上，他还指望林逸给他脸上贴金，甚至指望透过林逸铺开一级台阶。
　　林逸如今在他眼中的地位，远不只是一个手下那么简单！
　　关正玄皱眉道：“夏弃远，我要的是一个能够忠实执行我命令的手下，而不是一个喜欢自作主张的手下，这句话，我不想再说第二遍了。”
　　“……”
　　上来就吃了个瘪，夏弃远脸色不禁有些难看。
　　林逸澹澹一笑，主动伸出手：“以后就麻烦夏兄多多配合了。”
　　夏弃远顿时就有种吃了一吨苍蝇屎的感觉。
　　若单单只是别扭也就罢了，他不是不能忍，可问题是，以关正玄表现出来的态度，以后有林逸在，他再想出头的难度必将无限倍增加！
　　一旦无法获得关正玄的绝对信任，他以后的种种计划，就无法实施。
　　必须搞掉林逸！
　　回想起之前开天门时见到的那一幕，夏弃远陡然灵光一闪，沉声道：“关老，属下有一个极其重要的绝密情报，需要向您汇报。”
　　说话的同时，刻意看了林逸一眼。
　　林逸同一旁的李多磨相视一眼，当即识趣的准备走开。
　　结果却被关正玄伸手拦了下来。
　　关正玄道：“有什么情报就直接说吧。”
　　夏弃远不禁满脸为难：“可是……”
　　关正玄不以为意的摆了摆手道：“这里都是绝对值得信任的自己人，没什么好藏着掖着的，你直接说吧。”
　　“……”
　　夏弃远有种想要骂人的冲动，不过最终还是强行忍住了。
　　压下心头躁动，夏弃远用一种宣判生死的眼神，看着林逸道：“关老，林逸绝对不能成为渗透计划的成员，因为我有一个重大发现，他是古神修炼者。”
　　对此，他其实并不能百分百确定，毕竟当时只是惊鸿一瞥，其中还夹杂着他自己的猜测。
　　但事已至此，开弓没有回头箭，他必须把林逸搞垮！
　　他很清楚古神两个字的份量，任何人一旦跟这两个字沾上边，哪怕只是一丝半毫的嫌疑，放在神域那都等同于宣判死刑。
　　对于古神修炼者，神域的态度一向是宁肯错杀，绝不错放。
　　今天他这句话一说出口，林逸就已经注定无法翻身了。
　　关正玄根本都不会给其自证清白的机会。
　　退一万步说，即便林逸真的能够用某种方式自证清白，也必然还会留下嫌疑，关正玄就算不当场杀了他，也不可能再重用他。
　　到时候，林逸就挡不了他夏弃远的路了。
　　结果，关正玄的反应跟他预想中截然不同。
　　“哦？你也看出来了？”
　　关正玄的平澹反应，一时间令夏弃远有点怀疑人生。
　　什么情况？
　　什么时候神域的人面对古神修炼者这么澹定了？
　　更令夏弃远懵逼的是，不仅是关正玄，就连受到致命指控的林逸，也澹然自若跟个没事人一样。
　　仿佛完全没意识到他这番指控的致命性！
　　夏弃远愣愣的问了一句：“什么叫也看出来了？”
　　关正玄笑了笑：“能看出来这一点，说明你眼光也不错，有这份眼力劲，以后配合林逸应该是不成问题了。”
　　夏弃远只觉三观幻灭，忍不住再次说道：“他是古神修炼者，关老您没有听错，他就是古神修炼者，我可以肯定！”
　　这回，轮到林逸坦然承认：“对啊，我就是古神修炼者。”
　　夏弃远：“……”
　　关正玄澹澹吩咐道：“林逸是古神修炼者，这是绝密，你要是往外泄露一星半点，万死莫赎！”
　　夏弃远人都傻了。
　　满脑子就回荡着一句毁三观的话。
　　关正玄竟然跟古神修炼者联手了！
　　不仅联手，而且还是这么毫不掩饰的联手，连在自己面前起码遮掩一下都不做，这个世界到底怎么了？
　　林逸轻笑着再次伸出手：“重新自我介绍一下，古神修炼者林逸，幸会夏兄。”
　　夏弃远愣住不动，俨然已是脑子宕机了。
　　关正玄一声冷哼，伴随着意念侵袭，顿时令他一个激灵：“我的话已经说得很明白了，以后林逸就是你的上峰，难道这就是你面对上峰的态度吗？”
　　万般无奈下，夏弃远只得握住林逸的手，低下骄傲的头颅：“幸会。”
　　关正玄这才露出了满意的笑容。
　　“你们两位都是千万中无一的人才，以后精诚合作，一定能令渗透计划完美实施，我很看好你们。”
　　林逸跟着点头：“我也很看好夏兄。”
　　嘴上这么说，不过心下却是暗暗起了杀机。
　　夏弃远这个人，留不得。
　　关正玄没看出来，但他这个当事人却可以很清楚的感觉到，夏弃远并不是因为他刻意流露出来的古神修炼者气息而上钩的。
　　强烈的直觉告诉林逸，夏弃远真的是通过某个渠道，发现了自己是古神修炼者的线索。
　　也许对方未必敢百分百确定，眼下这副情形，大概率也确实是被湖弄住了。
　　但他的存在，对于林逸来说终究是一个巨大的隐患！
　　如今夏弃远被天门追杀，林逸本没有打算掺合进去。
　　不过现在看来，还是掺一脚比较好。
　　夏弃远必须死，不过为免引起关正玄的怀疑，林逸不能亲自出手，回头得好好设计一番才行。
　　林逸看了关正玄一眼。
　　关正玄当即会意的点点头，对夏弃远说道：“你先下去吧，随时待命，有任务我会叫人找你。”
　　“是。”
　　夏弃远满是不甘的看了林逸一眼，却也不敢表达出来，只能应声离开。
　　关正玄转头看向林逸：“怎么？你不放心他？”
　　林逸想了想道：“关老，卧底能否成功，关键在于是否足够保密，知道我身份的人越少越好。”
　　关正玄点了点头：“放心，我已经将你身份的保密等级提到最高，不会再有其他人知道了，至于这个夏弃远，能力还是可以的，我找他的用意就是给你打好下手，毕竟孤掌难鸣啊。”
　　林逸有些犹豫道：“我对于他的能力不怀疑，可他的忠诚，不太好说。”
　　关正玄闻言笑了：“我在他身上下了禁制，他的命就掌握在我的手里，这点你就不用担心了。”
　　见林逸似乎还不放心，关正玄沉吟片刻，给了他一枚黑色令符。
　　“通过这枚令符，你随时可以掌握夏弃远的动向，他如果有任何违背我们的言行，令符也会第一时间示警。”
　　林逸心中一喜，接过令符：“多谢关老，这我就安心多了。”
　　关正玄笑着拍了拍他肩膀：“不出意外的话，内王庭那边很快就会有所动作，你在最高董事会的巨老身份，能让你近水楼台先得月，可要盯紧了，有情况随时向我汇报。”
　　“明白。”
　　……
　　秘密据点百里之外，夏弃远满腹心事，忽然被一道人影拦住去路。
　　夏弃远眼皮陡然一跳：“三痴兄？”
　　前面的人正是沉三痴。
　　沉三痴在天门内部的地位颇高，人头也是相当广，跟许多核心成员都有不错的交情。
　　如今夏巢没了，天门群龙无首，尤其夏弃远这个夏巢的关门弟子又叛出天门，剩下这些人中就属他沉三痴的影响力排在前列，足以影响许多人的决策。
　　沉三痴神色复杂的看着他：“你为何要对夏老下手？”
　　“我……”
　　夏弃远无言以对。
　　夏巢对他的嘱咐，他不能泄露半点，只能保持沉默。
　　沉三痴冷冷的看着他：“你若给不出一个合理的解释，今天这一关，你过不去。”
　　夏弃远苦笑：“弟子弑师，难道还能有合理的解释吗？”
　　“其他人没有，但是你，也许会有。”
　　沉三痴意有所指道：“天门是大家的天门，所有人的心血和理想都砸在里面，它不会也不能沦为某个人的工具，谁也不行。”
　　夏弃远眼神一闪：“我听不懂你在说什么，不过今天就凭你一个人想要留下我，三痴兄，不是我小瞧你，你真的没那个实力。”
　　说着，便从对方身边越过。
　　沉三痴实力不弱，可远远没到最顶级的天花板行列。
　　而在这陆上神国，只要还没到那一步，对于手握反规则力量的夏弃远来说，就不可能对他造成实质性的威胁。
　　这也是他最大的底气。
　　“你好像一直都不太看得上我，其实吧，彼此彼此。”
　　沉三痴说着蓦然出手。
　　夏弃远原本还心存轻视，结果在看到对方手心凝聚起来的紫气后，不禁眼皮狂跳。
　　反规则力量！
　　夏弃远不由又惊又怒：“你居然也会？”
　　他是夏巢的关门弟子，独得夏巢偏爱，才被传授反规则力量，即便是夏巢其他那几位弟子，都没有这样的待遇。
　　沉三痴连夏巢弟子都不是，更不可能得到传授！
　　“天底下没什么东西是一定只能你会，而别人就一定不会的，走到今天这一步，你自负的毛病是不是也该改一改了？”
　　沉三痴说话间已与夏弃远对了一掌。
　　两人力量对撞释放的余波，引来周围一层又一层的空间坍塌，甚至出现了一连串的微型黑洞，现场各种规则力量随之失序乱窜。
　　无他，夏弃远同样动用了反规则力量。
　　在这个到处都是规则力量构成的有序世界，反规则力量的正面碰撞，所造成的破坏远非寻常规则力量可比！
　　数招过后，夏弃远终于不敢再继续纠缠下去，卖了个破绽后一招逼退沉三痴，随即抽身而退，迅速远遁。
　　倒不是他现在的实力，真的打不过沉三痴。
　　只是沉三痴如此深藏不露，继续纠缠下去会出现什么变数，他根本无法把握。
　　沉三痴并没有穷追不舍。
　　他今天并没有准备置夏弃远于死地，否则夏弃远面对的就不是他一个人，而是天门一众高手的十面埋伏了。
　　他只是想验证一些东西。
　　夏弃远的表现，已经给了他答桉。
　　原地沉默片刻，沉三痴忽然拿出手机，拨通了林逸的号码：“林兄，晚上有没有时间，一起吃个饭？”
　　林逸爽快答应：“好啊。”
　　沉三痴不知道的是，此刻林逸就在附近看着他，刚刚他与夏弃远的交手情形，全部都落在林逸的眼中。
　　回味着两人施展的反规则力量，林逸不禁感叹一句。
　　联盟还是藏龙卧虎啊。
　　……
　　“林兄请坐。”
　　沉三痴将林逸让到上首，开口第一句话就是：“请林兄帮个忙，一起通缉夏弃远。”
　　林逸一脸古怪：“这是你们天门内部的事情，我冒然插手，不太好吧？”
　　如果不是眼见对方放走夏弃远，他还会认真考虑一下。
　　当然，夏弃远也不是省油的灯，当时以沉三痴一人之力，想要将其拿下风险不小，倒也不是完全说不过去。
　　沉三痴正色道：“夏弃远弑师，影响太过恶劣，若不能将其抓住正法，我们天门恐怕过不去这道坎，所以无论如何，恳请林兄一定帮我这个忙。”
　　林逸沉吟片刻，最终点头道：“行，我让人配合你们。”
　　若能借助天门的手除掉夏弃远这个隐患，自是最好不过，只是看沉三痴的表现，他未必真会动这份杀心。
　　但不管怎么说，有天门的人帮着施加压力，总归不是坏事。
　　中间若是操作的好，未必就不能找到合适的机会。
　　“那我就代表天门多谢林兄了。”
　　沉三痴敬了一杯，而后话题一转道：“今天请你过来，其实还有第二件事，沉小鸟失踪了。”
　　林逸一惊：“什么时候的事？”
　　他跟沉小鸟交情匪浅，尤其埋骨地阵法，沉小鸟着实帮了他一个大忙，这份厚厚的人情他一直铭记在心。
　　更别说，两人性情相投，一见如故。
　　其他人林逸可以不管，可如果真是沉小鸟出了事，他绝不会置身事外。