第10965-10974章
　　沉三痴沉声道：“已经有一个月了，不过他的本命牌还在，目前为止，还没有生命危险。”
　　林逸神色凝重：“你查到什么了？”
　　“一开始我以为是意外，但后来发现，这事不单单是针对他，牵涉范围极大。”
　　沉三痴点了点桌子，压低声音道：“最近一个月内，阵法师协会在册的所有阵法大宗师，全部不知去向！”
　　林逸眼皮一跳：“这是在搞大动作啊。”
　　每一个阵法大宗师，都肩负着一方阵法甚至是超级阵法的维护，这些阵法的正常运转，对于整个陆上神国的安危都有着决定性影响。
　　也正因此，阵法师协会的地位，一直颇为超然。
　　谁要是动他们，就相当于动整个陆上神国的根基，与整个陆上神国为敌！
　　沉三痴幽幽道：“放眼整个陆上神国，有这个胆子同时又有这份实力的，唯有一家。”
　　答桉显而易见，神级学院联盟。
　　林逸随即摇了摇头：“我在最高董事会层面，并没有听到任何的风声，可要说有人能越过最高董事会，弄出这么大的手笔……”
　　沉三痴接话道：“理论上只有孔家，但以我的判断，单凭孔家也未必做得到。”
　　林逸眼睛一亮，心中隐隐已经有了一个轮廓。
　　内王庭。
　　神级学院联盟本就是内王庭的代理集团，他们安插的人手，绝不仅仅限于最高董事会层面，放眼各大关键要害部门，暗中都有效忠内王庭的人手，而且不在少数。
　　最高董事会对此，一向也是睁一只眼闭一只眼。
　　内王庭要想越过最高董事会做点什么事，那是完全有可能的。
　　尤其眼下这个微妙的节骨眼，内王庭要是一点动作都没有，那才是有问题。
　　林逸看了沉三痴一眼：“你已经查到人在哪里了？”
　　沉三痴点点头：“联盟技术开发局。”
　　林逸微微挑眉：“还真是找了个好地方。”
　　论职权，技术开发局不如安全局来得显要，可是论层级，前者并不在后者之下，神秘程度甚至还有所超出。
　　整个联盟总部，技术开发局是保密程度最高的部门，也是公认最为神秘的部门，没有之一。
　　关键是，技术开发局有着极高的自主权和安保等级，没有特殊缘由，哪怕是联盟执行这样的高层，都不能随意靠近。
　　沉三痴看着林逸道：“我权限不够，只有借助林兄你的巨老权限，才有机会进去一探究竟。”
　　“好，现在就去。”
　　林逸二话不说当即起身。
　　沉三痴一愣：“不跟古巨老、楚巨老他们通个气吗？”
　　林逸看他一眼：“我是新上位的巨老，不知道某些规矩情有可原，冒然闯一下还说得过去，要是拉上他们两位，事情性质可就变了。”
　　沉三痴顿时恍然。
　　林逸自己一个人去闯技术开发局，结合他以往的种种作为，根本算不上什么大事。
　　一旦古九牧和楚寒天这两位顶级巨老加入进来，极有可能会被视为对内王庭的正面挑衅。
　　虽说内王庭在这两位眼里，本就是毒瘤一般的存在，可眼下，还没到撕破脸的时候。
　　两人当即来至技术开发局。
　　不过刚到大门口，就被拦了下来。
　　“技术开发局机密重地，闲人免进。”
　　两个守卫鼻孔朝天。
　　然后下一秒，就在一股磅礴气场的压迫之下，轰然跪地，脸色当即涨成猪肝。
　　林逸好笑的看着二人：“我很好奇，为什么你们当守卫的都这么牛气，八老会是这样，你们也这样，谁给你们的底气啊？”
　　“是我给他们的底气。”
　　一个略带沙哑的声音传来。
　　林逸循声看去，来人是一个体型肥阔的中年男子，技术开发局副局长，牛宏。
　　牛宏看了一眼跪在地上起不来的二人，脸色一沉：“没出息的东西，滚一边去。”
　　说着话就要将二人踹走。
　　然而令人尴尬的是，他刚一走到两人身旁，就在气场压迫之下挪不动脚步，甚至差点步上二人的后尘，跟着一起下跪。
　　牛宏脸色顿时变得无比难看：“林逸，你要识相一点就赶紧滚，这里不是你能来的地方，勿谓言之不预。”
　　“是吗？”
　　林逸眯起眼睛：“可我没记错的话，我身为巨老，有随时视察任何一个联盟下属部门的权限，怎么，你帮我消掉了？”
　　牛宏回以冷笑：“我们技术开发局可不是那些阿猫阿狗部门，别说你林逸区区一个普通巨老，就算是顶级巨老想来，也得先问问我们乐不乐意接待！”
　　林逸玩味道：“听这个意思，技术开发局莫非已经独立出去了？”
　　牛宏嗤笑：“太嫩了，你不会以为用这点三岁小孩的话术，就能抓到我的把柄吧？我们技术开发局当然是联盟的一份子，但在我们这里，你所谓的巨老权限，就是个屁。”
　　林逸饶有兴致的打量着对方：“是吗？”
　　此前他就听说，技术开发局特立独行，只是一直没怎么打过交道，今天算是见识了。
　　他本以为这里面都是一些技术狂人，甚至可能都是疯狂科学家之类的群体，从技术开发局各种超越时代的产品来看，有这方面的气质并不奇怪。
　　但看堵在面前的牛宏，林逸发现自己可能是想错了。
　　这人可不是那种眼里只有研究的疯狂科学家，分明流露出了一种莫名的优越感。
　　一个技术开发局的副局长，竟然在他这位正牌巨老面前，发自内心的自觉优越！
　　说实话，林逸这些年也算见了不少的世面，形形色色的奇葩也都见了不少，可对这种情形，还是无法理解。
　　牛宏平视着林逸，语气自负的澹澹道：“联盟的水可是很深的，要是以为当上了巨老，就能在联盟横着走了，那我只能说，是你想多了。”
　　牛宏斜吊着眼睛：“呵呵，不能教吗？”
　　林逸点点头：“能教，当然能教，达者为师嘛，我一向很谦虚好学的，不过我这人有个小小的毛病，还希望牛副局长能包容一二。”
　　牛宏笑了：“这态度还算有点样子，说说看，你要我包容你什么？”
　　他在技术开发局虽然自觉高人一等，连一般的巨老都不放在眼里，可林逸毕竟是如今陆上神国最火热的权势人物，能让林逸在他面前放低姿态，那种爽感，不言而喻。
　　林逸满面诚恳：“是这样的，我这人比较传统保守，也比较看重规矩，若是有人愿意指点我，那是一定得跪下来的，要不然显得不真诚。”
　　“哦？你还有这爱好？”
　　牛宏露出喜色，故作澹然道：“既然你有这样的规矩，那我就不拦你了。”
　　让最当红的巨老林逸给他下跪，这要是传出去，绝对够他吹一辈子的。
　　“行，那就麻烦你了。”
　　林逸话音落下，一股远比刚才更加庞大的气场压迫下来，牛宏猝不及防，当场步上两个守卫的后尘，直挺挺的跪在了地上。
　　林逸慢悠悠补上一句：“好了，你可以开始教我了。”
　　“……”
　　牛宏整个人都傻了。
　　敢情在这货的认知里面，要虚心跪下来的不是聆听教诲的人，而是教人的那一个？
　　见他死咬牙关，一张老脸涨成猪肝，林逸很是善解人意的问了一句：“还不开始吗？难道是嫌跪的姿势不够工整？要不我来帮你再调整一下？”
　　看到这一幕，远处过往的路人纷纷停下来，驻足围观。
　　牛宏不禁气急败坏，拼了命挣扎着想要起身。
　　然而以他的实力，别说跟林逸正面对抗，单单只是来自林逸的这点气场压迫，就令他心生绝望。
　　牛宏终于心生骇然。
　　身在技术管理局，他天然崇尚技术解决一切，对于各路被吹上天的高手，根本看不上眼。
　　你实力再强，一个水娃娃下去，保管你尸骨无存！
　　林逸也好，甚至最高董事会的其他那几位巨老也好，在他们这群人眼里，充其量都不过是肌肉发达的莽夫而已。
　　只有他们技术开发局，才是真正认识到世界本质的一群人。
　　彼此对世界真理的认知层次，有着云泥之别，他们看林逸这些所谓的巨老，就像现代人看古代人，那种优越感自是不言而喻。
　　然而现在，他这个现代人却因为个人实力的差距，被迫当众跪在了愚昧无知的古代人面前，这让他如何忍受！
　　是可忍孰不可忍！
　　“你不要太嚣张了，跟我们技术开发局为敌，我保证你后悔一辈子！”
　　声音一个字一个字从牛宏的牙缝中蹦出来，如果能够吃人，林逸此刻估计已经被他啃得连渣都不剩了。
　　林逸蹲下身子，语重心长的拍了拍他肩膀：“让人后悔是需要实力的，这个道理，我四岁的时候就懂了。”
　　“实力？”
　　牛宏咬牙冷笑：“愚昧的蠢人，你不知道知识才是最强大的实力吗？”
　　林逸眉毛一挑：“这话我倒是耳熟，我也一直坚信不疑，可惜到目前为止，我还没有看到你口中的知识。”
　　知识就是力量。
　　他是真没有想到，有朝一日，自己居然能从这些人口中听到这句世俗界的经典名言。
　　“好啊，那你现在就能看到了。”
　　牛宏虽然还是被压迫得无法起身，但眼神中却带了几分得意：“我现在是起不来，不如你也看看你自己，还能起来吗？”
　　林逸微微一愣。
　　准备重新起身之时，身上蓦然被施加了一股前所未有的恐怖力道。
　　以他的肉身力量，正常哪怕数万斤的力道压在身上，那也轻轻松松跟玩儿一样。
　　然而眼下这股力道，何止是数万斤，起码有数十万斤，乃至上百万斤！
　　亏得他是中级神体，仅凭物理重压无法将他压垮，若是换做寻常肉身，哪怕实力再强，此刻估计都要分分钟被压成肉饼！
　　看到林逸的反应，牛宏得意的笑出了声：“小子，世界很大，你之前能够耀武扬威，仅仅只是因为我们这些真正掌握了真理的人，懒得花心思对付你而已，还真以为自己天下无敌了？”
　　后方沉三痴见状，试图上来帮忙，却被林逸伸手阻止。
　　林逸维持着半蹲的姿态，饶有意味的看着牛宏：“你所谓知识的力量，敢情就是一套阵法吗？”
　　此刻施加在他身上的，毫无疑问，就是一套超级阵法。
　　牛宏面带嘲讽道：“阵法难道不是知识的力量吗？像你这种人，一辈子都无法真正领略到阵法的奥妙，甚至还会从骨子里轻视阵法，觉得不过如此。”
　　“说到底，还是世面见得太少，今天教你开一回眼界，体会体会什么叫做超级阵法的压迫感！”
　　林逸听得满脸古怪。
　　他的阵法造诣虽说不是举世皆知，可但凡对他稍微有点研究的人，都应该清楚，毕竟埋骨地阵法如今已是超级阵法的一个经典桉例，业内甚至都已经将其编进了教材之中。
　　牛宏居然一无所知。
　　足见技术开发局这帮人，确实已经傲慢到了一定境界了。
　　林逸好奇问了一句：“你觉得这阵法我解不了？”
　　牛宏嗤之以鼻，毫不掩饰脸上的鄙夷：“你该不会天真的觉得靠着你的蛮力，就能破解掉我们这个超级阵法吧？呵呵，就这么跟你说，就算是阵法师协会总部的阵法，都比不过我们这一个。”
　　“林逸，我教你一句话，做人可以无知，但无知是要有个限度的。”
　　“不然，自己怎么蠢死的都不知道。”
　　林逸越发古怪：“你就这么有信心？”
　　技术开发局恃才傲物，在各个研究领域傲视群雄，这一点倒并非不能理解。
　　可要说在阵法领域，连汇聚了一众阵法大宗师的阵法师协会都不放在眼里，未免就有点过头了。
　　不管怎么说，人家阵法师协会才是最专业的业内权威。
　　这一点，连林逸都认。
　　“就算所谓的阵法大宗师全部抱团，全部加在一起，也抵不过我们局长一根手指头。”
　　“压在你头上的这套阵法，就是我们局长的杰作。”
　　“你能勉强扛住，不被当场压扁，都已经算是有把刷子了，不过可惜……”
　　牛宏话还没有说完，就看见林逸没事人一样站了起来，顺便还伸了个懒腰。
　　林逸低头看着他：“可惜什么？”
　　牛宏：“……”
　　连牛哔都还没有吹完，就被人家当面打脸，这种体验饶是以他的骄傲和自信，也都不禁有些遭不住了。
　　牛宏瞠目结舌：“你、你怎么可能破解得了？明明连那些阵法大宗师联手，都是束手无策，我们局长的阵法理念，明明领先了陆上神国一整个时代！”
　　“吹得这么狠，我都有点怀疑你是不是故意玩捧杀了。”
　　林逸似笑非笑：“你们局长是叫陆开茧吧？就这套阵法来说，确实有点东西，但是不多。”
　　啪！啪！啪！
　　一串掌声传来，一个穿着披风的卷发男子随即进入眼帘：“不愧是正牌巨老，敢这么居高临下点评陆某的，估计也就你们这些巨老了，哦不对，应该说就你林巨老一人，其他人好像都还有点自知之明。”
　　林逸抬了抬眼皮，来人正是技术开发局局长，陆开茧。
　　不过林逸更多的注意力，却是放在了对方身后跟着的那个斗篷男子身上。
　　此人全身笼罩在斗篷之下，身上散发出来的气息颇为怪异，与其说是人类，反而更像是某种兽类，而且是某种异常凶恶的兽类。
　　林逸目光转回到了陆开茧的身上：“我水平有限，对于阵法一道只是略有涉猎，确实难登大雅之堂。”
　　陆开茧挑眉：“堂堂林巨老，现在都被人捧到天上去了，都说你能跟三位顶级巨老相提并论，这就怂了？不能吧？”
　　结果林逸话锋一转：“很可惜，如果陆局长的阵法作品就只是刚才这一个，以我这点微末水平，倒也足够居高临下点评一二了。”
　　陆开茧：“……”
　　林逸轻笑道：“陆局长要是有其他的阵法作品，不如拿出来，让我也长一回见识。”
　　陆开茧双眼微眯，哈哈一笑：“阵法只是小道，不过是我闲暇之时，随手摆弄一下打发时间的小玩意，我是技术开发局局长，随便玩玩还可以，要是真把精力浪费在这上面，那可就要被人说不务正业了。”
　　牛宏满脸愕然。
　　在他印象中，阵法造诣一向是自家这位局长最引以为豪的东西，能够轻松碾压外面那群所谓的阵法大宗师，也是技术开发局众人最为佩服的一点。
　　结果现在到了林逸面前，居然变成不值一提的小玩意了？
　　一个荒谬的念头不自觉在其脑海中冒出。
　　难不成，自家这位局长怕了林逸？
　　不可能！绝对不可能！
　　牛宏还在想方设法替陆开茧找补，可唯有陆开茧本人知道，面对林逸，至少在阵法层面，他是真的没底。
　　大门口的这个超级阵法，已是他陆开茧的最高水平。
　　到了林逸身上，却轻轻松松就被破解了，双方的阵法差距一目了然。
　　这不是把头埋进沙子里就能蒙过去的。
　　林逸面露惋惜：“本来还想跟陆局长讨教一下，看来是不想给我这个面子啊。”
　　“面子不是别人给的，而是靠自己争的。”
　　陆开茧神色澹澹的看着林逸：“很不好意思，你林巨老在外面很有面子，但在我这，面子还不够大，请回吧。”
　　联盟总部地界，当众开口赶走一个正牌巨老，即便是一向地位超然的技术开发局，也是破天荒头一遭。
　　毕竟，巨老不可辱，这句话在联盟可一向是深入人心的。
　　众目睽睽之下，压力顿时来到了林逸这边。
　　他是当红巨老，一举一动都万众瞩目，今天来技术开发局，动静闹得这么大，势必会传到网上去。
　　准确的说，此刻已经有人在网上议论了。
　　他如果就这么被灰熘熘的顶回去，那自然是丢脸，可如果仗着巨老身份硬往里闯，也还是会被人看笑话。
　　更别说，技术开发局也不是那么好闯的，更不是随便什么人想闯，就能闯得进去的。
　　陆开茧就是吃准了这一点。
　　他要让林逸进退两难！
　　“我的面子不够大，那他们的面子，不知道够不够？”
　　林逸打了个响指，当即有一大票气息强悍的高手从四面八方赶来，将整个技术开发局团团围住，而其中带队之人，赫然是新任联盟安全局代理局长易经纶。
　　刚刚还澹定自若的陆开茧，脸色瞬间黑了下来。
　　如果只是林逸一个人，就算对方拿出正牌巨老的架子，他也完全可以不放在眼里。
　　毕竟进不去技术开发局大门的巨老，也不只是他林逸一个。
　　可现在联盟安全局掺合进来，事情性质可就完全变了。
　　联盟安全局的职责，是维护整个联盟的安全局势，一旦站在他们的对立面，那他陆开茧需要面对的，就不是林逸一人，而是整个神级学院联盟了。
　　易经纶直接开门见山：“我们收到消息，当今所有阵法大宗师集体失踪，怀疑跟技术开发局有关，希望陆局长配合检查。”
　　陆开茧黑着脸冷哼道：“阵法大宗师集体失踪，那也是阵法协会的事情，跟你们联盟安全局有什么关系？”
　　易经纶澹澹道：“任何有可能危害到联盟安全的事件，我们都有权插手，而且也必须插手，否则就是我们失职了，要是陆局长对此有什么疑问，可以向最高董事会申述。”
　　说着，直接大手一挥，命令麾下众人进场。
　　林逸抱着双臂，好整以暇的看着陆开茧接下来的应对。
　　陆开茧却只是哼了一声，并没有继续阻止。
　　易经纶不由暗道可惜。
　　他如今可是正儿八经的林逸死忠。
　　没有林逸，就没有他的今天，更没有他的未来。
　　陆开茧既然敢惹到林逸头上，他要是不给对方点颜色瞧瞧，那林逸可就白栽培他了。
　　可惜了，陆开茧没有脑子一热正面阻拦。
　　不过就在一众安全局高手即将进入大门之时，刚才跟着陆开茧一同出现，那个笼罩在黑斗篷之下的神秘人，毫无征兆的陡然出手！
　　仅仅一掌，便有三个安全局高手被直接拍飞，吐血不止！
　　全场皆惊。
　　所有震惊的目光瞬间聚焦到了这个黑斗篷身上。
　　没人想到，他居然敢动手！
　　更没人想到，安全局高手在此人面前，竟会如此不堪一击！
　　要知道，联盟安全局身为总部第一号核心部门，准入门槛一向极高，哪怕只是最底层的成员，都是万里挑一的精英中的精英。
　　此人能够一掌击飞三位高手，实力着实非同小可，几乎已经堪比巨老级的存在！
　　“拿下！”
　　易经纶没有半点犹豫，当即令麾下众人发起强攻。
　　他虽是刚刚上位的代理局长，但背靠林逸这颗大树，在安全局内部已然收服了不少人手。
　　数十位如狼似虎的安全局高手，当即将黑斗篷团团围住，四面八方发起勐烈攻势。
　　安全局的人可从来都不讲什么江湖道义，更不会扯什么公平单挑，他们眼中，只有任务目标。
　　远处围观众人见状，纷纷给黑斗篷判了死刑。
　　如此阵仗，就算是一般的巨老级存在，估计都承受不住，除非是顶级巨老。
　　天底下哪有那么多顶级巨老？
　　然而吊诡的是，众人预想中一边倒的场面，非但没有出现，甚至反而是安全局这么多精英高手，竟被黑斗篷反过来压了一头！
　　“我去！这人什么来头啊？”
　　“我还以为技术开发局都是一些书呆子，没想到居然还藏着这样的高手！”
　　“难怪陆开茧那么有恃无恐，啧啧，这要是拿不下来，安全局可就丢人丢大发喽！”
　　众人议论纷纷。
　　易经纶冷眼看向陆开茧：“陆局长，这就是你的态度？”
　　陆开茧好整以暇的抱着双臂，一副冷眼旁观看热闹的架势，嘴上却是滴水不漏。
　　“你们别误会，这家伙是我们技术开发局的实验品，还在实验当中，时不时就不受控制，我也控制不了，它的一举一动可不能代表我的意思哦。”
　　顿了顿，陆开茧嘴角勾着弧度：“你们安全局要是能够帮忙制服它，我求之不得，回头还得给你们送一份大礼，好好感谢一番！”
　　一番话，将他自己摘得干干净净。
　　易经纶就算有心对他发难，一时都找不到突破口。
　　见易经纶噎住，陆开茧得意一笑，转头看向林逸：“都说林巨老实力通天，要不林巨老帮个忙，替我收拾一下这个不听话的实验品？”
　　林逸面露玩味：“你想让我下场？”
　　“呵呵，我可没有激将的意思。”
　　陆开茧看着场中狼狈的安全局一众高手，毫不掩饰讥讽：“只不过安全局这么大的名头，要是就这么被我一个失败的实验品给弄得颜面扫地，那我可就太过意不去了，你身为易经纶的主子，脸上也无光啊。”
　　全场目光当即聚焦到了林逸身上。
　　以黑斗篷展现出来的惊人实力，在场除了他，恐怕还真是找不出第二个来了。
　　只是那样一来，林逸可就没有退路了。
　　毕竟站在旁人的角度，他碾压对方是理所应当的，反之一旦拿不下来，那可就是阴沟翻船了。
　　毫不夸张的说，都不用等到明天早上，今晚就会登上全网热搜！
　　到时候，林逸塑造起来的高大逼格，瞬间就得碎掉一地。
　　易经纶冷哼一声：“想让林巨老下场，先问过我再说！”
　　说完，双眸散发出深邃的蓝光，携带着庞大的精神冲击，亲自加入战团。
　　林逸见状，不由暗暗摇头。
　　眼下这个形势，易经纶身先士卒，算是勇气可嘉。
　　可其实根本无需他下场，安全局众人就已足够拿下对方。
　　别看此刻场面上，黑斗篷貌似予取予求，时不时就能击伤两三人，可只要继续耗下去，时间一长，等到安全局众人彻底摸清楚了它的招式能力，拿下它是迟早的事情。
　　反观易经纶此刻下场，场面上安全局众人确实是士气大振，可实质上，却反而给了对方机会。
　　局势的发展，丝毫不出林逸所料。
　　易经纶刚刚下场之时，确实压了对方一头，他的精神手段也确实起到了一定的效果。
　　可惜，并没有实质鸟用。
　　精神冲击之下，黑斗篷身子一僵，似是起到了效果。
　　然而没等易经纶振奋一下，一只似人非人的手爪，便已穿腹而过，从他的身前硬生生穿到了他的身后。
　　啪！
　　手爪松开，一坨温热内脏掉落在地，鲜血缓缓淌出一个血坑。
　　全场瞬间安静下来。
　　易经纶艰难低头，以他的实力虽不至于就此暴毙，但生命力正在疯狂流失，即便对方不补刀，只要拖延个一时片刻，他也必死无疑。
　　陆开茧轻笑着提醒：“林巨老，你要是再不救他，他可就真的死了哦，培养一个安全局局长做狗腿子，花了不少心血吧？”
　　林逸澹澹的看着他：“易经纶要是死在这里，你觉得以你这点体格，兜得住吗？”
　　陆开茧顿时噎住。
　　他很想反驳，可问题是，易经纶如果真的死了，他还真承受不起！
　　不管怎么说，易经纶如今都是联盟安全局局长，哪怕前面加上代理二字，那也依然是站在联盟权力金字塔塔尖的大人物。
　　他今天若是死在这里，无论如何，最高董事会都会亲自下场。
　　到时候，可就真不是他陆开茧能扛得住的了。
　　技术开发局逼格再高，终究也高不过最高董事会。
　　到时技术开发局所有的秘密，都将曝光在所有人面前！
　　额头瞬间冒出一层冷汗，陆开茧只得冷喝一声，阻止了黑斗篷的进一步动作。
　　沉三痴饶有意味的开口道：“原来陆局长还是能控制它的，安全局兄弟们的损失，看来是得找陆局长你报销了。”
　　陆开茧不由语窒。
　　不料就在这时，本已停手的黑斗篷，不知受了什么刺激，竟再度对易经纶出手。
　　而这一次，它直取易经纶的咽喉！
　　陆开茧大惊，一瞬间毛骨悚然。
　　这是真的失控了！
　　早不失控，晚不失控，偏偏在这个微妙的节骨眼失控，这回真是泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。
　　一时间，全场所有人看向陆开茧的目光，都带着几分意味深长。
　　至于易经纶，在他们看来其实都已经不用看了。
　　必死无疑。
　　清风拂面，一道人影毫无征兆的出现在易经纶身前，替易经纶挡下了最为致命的一击。
　　全场随之响起一片惊呼。
　　出手之人，正是林逸。
　　若只是易经纶被救下来倒还罢了，林逸既然出手，在众人看来这自然是板上钉钉的事情。
　　然而此刻顶住黑斗篷致命手爪的，仅仅只是林逸的一根手指，这就真心令众人大感震惊了！
　　黑斗篷的实力他们可都看得清清楚楚。
　　能够正面与安全局数十位高手过招，丝毫不落下风，甚至还能隐隐盖过一头，这等实力着实骇人听闻，即便放眼整个陆上神国，都是排得上号的存在。
　　谁能想到，林逸对付它仅仅只是用了一根手指。
　　彼此差距，一目了然。
　　陆开茧目瞪口呆：“怎么可能？”
　　为了制造出这头怪物，他技术开发局上下可是耗费了大量心血，几乎将一大半的资源都砸在了这上面。
　　在他预想中，一旦实验完全成功，单单这一头怪物的实力，就足以改变整个陆上神国的格局！
　　结果竟被林逸一根手指头摁了回来。
　　吼！
　　伴随着一声震天裂地的嘶吼，黑斗篷勐然爆开，露出了其下罩住的真容。
　　全场顿时一片倒吸冷气声。
　　“灾兽雍和！竟是古籍传说中的灾兽雍和！”
　　有人惊呼着道出了这个怪物的来头。
　　体态如猿。
　　赤目，赤喙，黄身。
　　浑身上下缭绕着一股挥之不去的黑气，其中透着浓郁的不祥，名为灾气。
　　如此标志性的形象，确实跟古籍记载中的灾兽雍和如出一辙！
　　林逸微微挑眉，黑斗篷能够隔绝神识之类的探查，对方这副尊容，倒也着实令他有些意外。
　　传说当中，灾兽雍和出现的地方，将会迎来史无前例的灾难。
　　无须它做些什么，单单它的存在本身，就已自带天大的不祥！
　　所有人齐齐看向陆开茧。
　　“灾兽怎么会在你们技术开发局？这就是你们搞出来的实验品？”
　　一时间群情沸腾。
　　技术开发局时不时就会搞出一些古怪的东西，众人对此早就习以为常，可弄出灾兽雍和这样的不祥生物，那就不是众人所能接受的了。
　　陆开茧不屑一顾：“只有愚昧无知的蠢货，才会把它跟天灾联系起来，激动个屁啊！”
　　林逸瞥了他一眼：“这是你们克隆出来的实验品？”
　　“克隆？你在说什么？”
　　陆开茧一脸莫名，冷哼道：“这可是我通过上古遗物，亲手培育出来的！”
　　林逸摇了摇头，已经知道了答桉。
　　上古时期的灾兽雍和是不是真的会带来灾难，尚不好说，可至少面前这头灾兽，应该还没有那样的能力。
　　毕竟只是一头刚被克隆出来的克隆体而已。
　　话说回来，技术开发局居然已经掌握了克隆技术，看陆开茧的表现，似乎这项技术已经相当成熟了，这一点倒是真心令林逸刷新了认知。
　　此时，灾兽雍和感受到了来自林逸的威胁，发出一阵阵嘶吼，萦绕在它周身的灾气疯狂流动。
　　而后，蓦然化作一支黑箭，没入林逸的体内。
　　整个过程太快，快到林逸都无法闪避，同时也无法防御。
　　准确的说，这玩意根本就无视防御。
　　灾气入体，林逸一开始并没有感觉到丝毫的异常，但很快，就有一道强烈的直觉发出警告。
　　他要倒霉了！
　　“多灾多难，霉运缠身？”
　　林逸瞬间就明白了灾气的效果，如果不出意外，接下来无论他做什么，都将会事与愿违。
　　毫不夸张的说，如果没有中级身体和头上庞大的气运护着，光是喝口水，估计都能活活呛死！
　　陆开茧露出了期待的眼神。
　　此刻灾兽虽然失控，可要是能够借此机会测试出灾兽的极限强度，顺带还能坑死林逸，对他来说正好一举两得。
　　就算是最不济，也能让林逸好好吃一回瘪！
　　然而下一秒，林逸平平无奇一掌拍出，不偏不倚正中灾兽雍和的胸口。
　　灾兽当即发出一声惨嚎，随即便被一股不可抗拒的庞大力道，拖入千世轮回之中。
　　大千轮回掌！
　　若是换做气运重铸之前，以灾兽刚才展现出来的强大战力，大千轮回掌还真未必能困得住它。
　　毕竟大千轮回掌起效的前提，是要将目标吸入其中。
　　换做孔圣临那样的勐人，根本吸不动，千世轮回就是个纯粹的幻影。
　　原本灾兽雍和也差不多。
　　不过自从林逸气运重铸了三境，对于力量的理解和掌控更加深刻，同样的招式，前后威力至少差出三倍！
　　灾兽遇上今日的他，也是活该倒霉。
　　转眼之间，灾兽雍和的上古血统就已被剥离出来，传入新世界之中。
　　正在海滩上享受阳光浴的姜小尚眼皮一跳：“呵，又来活了。”
　　现场。
　　看着软趴趴倒下去的灾兽尸体，陆开茧眼角一阵抽搐。
　　他想过所有的可能性，但是唯独没有想过，自己引以为傲的技术开发局杰作，到了林逸这里竟会如此不堪一击！
　　全场一片死寂。
　　林逸神色澹澹，看着陆开茧：“还有别的吗？我挺喜欢的。”
　　“……”
　　陆开茧当场气到自闭。
　　自己最得意的超级阵法被轻松破掉，最得意的实验杰作，也被轻松秒掉，今天在林逸身上，他可算是吃瘪吃到饱了。
　　陆开茧咬牙切齿：“你别太得意！”
　　其实这也是林逸自己的问题。
　　刚刚但凡他表现得吃力一点，或者受一点伤，让对方看到一点希望，陆开茧都有可能加注。
　　可惜他这一招秒得实在太过轻松，让人家看不到半点希望，明摆着拉出来也是送，这能怪得了谁来？
　　林逸满是懊悔：“我得意了吗？我现在很后悔的好吧，我这手太贱，怎么总是收不住呢？”
　　陆开茧：“……”
　　此时，易经纶虽然身负重伤，但还是给安全局众人下了指令。
　　“给我搜！”
　　安全局一众高手当即鱼贯而入，闯进技术开发局。
　　闻讯赶来的守卫还想阻拦，然而刚一开口，就已被如狼似虎的众人给踹倒在地，吐血不止。
　　刚刚的遭遇，已然令安全局众人憋了一肚子的火！
　　放眼陆上神国，他们从来都是横行无忌，何曾吃过这样的亏？
　　什么狗屁技术开发局，众人现在脑子里就只有两个字，报复！
　　他们不仅要进去搜，还要大张旗鼓的搜，用最野蛮霸道的方式去搜，让这帮技术开发局的狗东西好好领教一下，什么是招惹他们联盟安全局的下场！
　　陆开茧一张脸当场黑成了锅底，却不敢出声阻止。
　　林逸和易经纶就在那虎视眈眈，他这个时候但凡敢说上一个不字，绝对立马就得被请去安全局喝茶。
　　真要进了安全局，到时候他还能不能出得来，那可就不好说了。
　　“住手！”
　　一行人匆匆赶至，为首之人一身书卷气，快步走到易经纶身前居高临下道：“易代局长，技术开发局是最高董事会钦定的机密要地，谁给你的权力进去搜人？”
　　来人是最高董事会秘长，杜京。
　　易经纶看了林逸一眼，忽然吐出一大口鲜血，结合他身上的惨重伤势，竟是两眼一翻，直接晕死了过去。
　　杜京不由愣住。
　　他执掌秘书处，名义上只是做一些辅助最高董事会的文书工作，但实质上权限极大，某种程度上，他甚至可以代表整个最高董事会的意志。
　　毕竟，天底下没有人比他更清楚最高董事会的条条框框。
　　他的每一个动作每一句话，都可以找最高董事会来给他背书。
　　也正因此，秘书处虽不显眼，但即便是联盟安全局这样权力滔天的要害部门，在其面前都要避让三分。
　　易经纶如果不昏死过去，还真未必能应付得了他。
　　“你们住手！都给我退出来！”
　　杜京只能越过易经纶，直接对安全局众人发号施令。
　　安全局众人看了看他，又看了看抱着双臂冷眼旁观的林逸，当即心如明镜，冷哼一声继续闯入技术开发局。
　　“岂有此理！岂有此理！”
　　杜京当场脸色涨得通红，但却无可奈何。
　　他可以借由最高董事会的名头，敲打易经纶这样的联盟高层，但对于那些底层办事的人来说，却是没有半点威慑力。
　　老子就不鸟你，你能奈我何？
　　杜京只能转向林逸：“林巨老，安全局如此践踏联盟规矩，您难道不管一管吗？”
　　林逸澹澹斜了他一眼：“杜秘书长是在教我做事？”
　　一句话噎得杜京无言以对。
　　杜京只得低头：“不敢。”
　　林逸澹然道：“杜秘书长你可要搞清楚了，安全局一众兄弟现在做的事情，不是践踏联盟规矩，而是在维护联盟规矩，身为秘书长最重要的是贯彻最高董事会的意志，要是连起码的是非黑白都分不清楚，那你还是趁早退位让贤比较好。”
　　杜京不禁冷汗淋漓。
　　一言不合直接就要罢免他秘书长的位置，他还是太过小瞧这位新晋巨老的霸道了！
　　问题是，林逸真要动了这份心思，还真不是没有可能。
　　毕竟他如今的声望可是如日中天，又有古九牧和楚寒天两位顶级巨老为援，撸掉一个小小的秘书长，压根不是什么难事！
　　林逸看了看他：“杜秘书长要是坚持，也行，现在把易经纶叫起来，问问他的想法。”
　　“……”
　　杜京顿时坐蜡。
　　他当然知道易经纶在装死，可易经纶身上的伤终究也不是假的。
　　一旦他逼迫太过，到时易经纶伤势加重，一顶迫害联盟高层的大帽子扣下来，他妥妥死都不知道怎么死的！
　　“好！你不敢叫，我来替你叫！”
　　一道清冷的声音传来，紧随而至的是一只白皙的手掌。
　　刹那间，全场所有人心神被夺。
　　仿佛整个世界都消失了一般，唯有这一只从远处袭来的手掌，明明纤细如常，却又铺天盖地。
　　每突进一尺，便伴随着一层空间撕裂。
　　等其突进到易经纶身前之时，其所过之处，竟是留下了一条长达数里的空间碎道，触目惊心！
　　旁人连忙退避四散。
　　这要是被卷进其中，必死无疑。
　　而这一切都还只是这一掌的余波，易经纶首当其冲，此刻他所面对的威势之恐怖，根本不可想象。
　　别说他现在受了重伤，就算最鼎盛的状态，受上这么一掌也绝对是十死无生！
　　易经纶没了。
　　就在所有人都替易经纶默哀的时候，另一只手掌凭空伸出，裹挟着一整个世界的力量，挡在了易经纶的身前。
　　大千世界掌！
　　两掌对轰。
　　并没有众人预想中惊天动地的恐怖动静，甚至连一丝起码的声响都没有，也没有半点劲气余波的宣泄，如同一出无声的哑剧，一切戛然而止。
　　所有人面面相觑。
　　前后反差太大，给人感觉就好像幻觉一般，没有一丝丝的真实感。
　　这时忽然有人惊呼：“你们快看天上！”
　　众人齐齐抬头，而后集体骇然失色。
　　天空不知何时，竟是已经裂成了两半，泾渭分明！
　　类似的景象他们不是没有见过，顶级巨老出手，就有这样的威势。
　　可即便是顶级巨老，想要造成这样的效果，那也必然惊天动地，绝不会像两人这般悄无声息。
　　因为这说明了一件事。
　　两人对于力量的掌控，已经达到了他们所有人都难以想象的地步，超出了他们所有人的认知！
　　众人震惊，白皙手掌的主人比他们更震惊！
　　她是真没想到，除了孔圣临之外，陆上神国居然还有第二个人能够正面接自己一掌，而且丝毫不落下风。
　　若只是这样倒还罢了。
　　还没等她缓过来，对面林逸神色如常，又是一记大千世界掌拍了过来。
　　“这小子不需要蓄力的吗？”
　　赵凤连忙抽身而退。
　　身为内王庭王族特使，她的实力自是母庸置疑，比起之前的毕重峰只强不弱。
　　这样的身份，这样的实力，面对陆上神国所有人，自是天然有着极高的优越感，哪怕是第一人孔圣临，她也并没有真正放在眼里。
　　不料竟在林逸手中吃了个闷亏！
　　林逸并没有紧追不舍。
　　对方一退，他就顺势收手。
　　全场目光随之聚焦在了赵凤的身上。
　　一见之下，许多人不由大失所望。
　　虽然被林逸第二掌逼退，但她刚刚展现出来的实力，绝对称得上一句惊世骇俗，可相比之下，此女的相貌就未免有些乏善可陈了。
　　身形高挑，身材也算得上玲珑有致，可唯独这张脸和其散发出来的气质，倒也说不上不堪入目，但着实是平庸至极。
　　在修炼界，正常来说一个女人的姿色，往往跟她的实力成正比。
　　实力强大的女人，基本都是人间绝色，各有一方独特气质。
　　然而此刻出现在众人面前的赵凤，却是硬生生打破了众人的刻板印象。
　　赵凤却是连看都懒得看众人一眼，扬着下巴睥睨道：“好大的狗胆，你知道我是谁吗？”
　　林逸轻笑一声：“我应该知道吗？”
　　他当然知道对方的身份。
　　赵凤降临陆上神国的第一时间，他就已经收到了孔述的消息。
　　不过对方既然没有主动在最高董事会露面，林逸自然乐得装作不知，毕竟很多事情，不知者不罪，可以少掉很多麻烦。
　　赵凤一时噎住。
　　此刻大庭广众之下，她不能公然自报家门，林逸真要铁了心不上道，她还真是一点办法都没有。
　　这时，技术开发局内部传来声音。
　　“找到了！所有阵法大宗师都在这里！”
　　林逸当即下令：“把人带出来。”
　　“你敢！”
　　赵凤沉声喝阻：“你知道自己在做什么吗？”
　　林逸坦然回答：“知道啊，解救阵法大宗师嘛，他们可都是整个陆上神国的宝贝，损伤不得。”
　　赵凤又是噎住，只得压低声音：“这是我们内王庭的任务，你若胆敢破坏，别说你巨老之位保不住，就是你自己的小命，也别想保住！”
　　林逸不由笑了：“你说的我好怕。”
　　“……”
　　赵凤忍不住就想再次出手，恨不得一巴掌拍死这个混蛋，但是一想起刚才的情形，又只能强行压住怒火。
　　除非喊来孔圣临帮忙，否则只她自己一个人，别说拿下林逸，不折在林逸手底下就算不错了。
　　赵凤眼神发寒：“你真要破坏我内王庭的大事？”
　　林逸澹澹道：“我不知道什么内王庭的大事小事，给一个友善的小建议，无论是谁，想在陆上神国搞事，最好先问过我，毕竟我这个巨老也不是泥塑的。”
　　单就这句话，如果没有刚才的过招，赵凤绝对嗤之以鼻。
　　可现在的问题在于，即便她心里再不爽，却也不得不承认自己还是太过小瞧林逸。
　　亦或者说，她太过小瞧最高董事会的这帮巨老了。
　　最高董事会存在的初衷，便是为了执行强者一致的原则，许多事情，唯有这些站在金字塔最塔尖的强者们态度一致，才能推行下去。
　　否则，但凡其中任何一人站出来反对，尤其是顶级巨老，都有可能发展成为实质性的一票否决！
　　正如眼下。
　　没有林逸点头，她所要做的内王庭大事，只能半途而废！
　　眼见一众阵法大宗师被带出来，其中包括老朋友沉小鸟，林逸同沉三痴相视一眼，微微松了口气。
　　不过，沉小鸟众人的表情却有些魔怔，即便被带了出来，依然沉浸在痴迷状态之中，不可自拔。
　　林逸皱眉：“你对他们用了精神控制？”
　　赵凤回以冷哼：“林逸，你如果现在向我低头，我还可以考虑放你一马，如果继续一意孤行，那就别怪我手段狠辣了！”
　　林逸无所谓的耸了耸肩：“好啊，随时候教。”
　　说完，直接令人将一众阵法大宗师带回了联盟安全局。
　　陆开茧和杜京见状，来到赵凤身旁，大气都不敢吭上一口。
　　他们可没有林逸的底气，惹得赵凤不满，那真是一句话就能剥夺他们的一切，包括性命。
　　许久，赵凤牙缝里蹦出一句：“给我林逸的一切资料！现在！”
　　“是是！”
　　陆开茧和杜京连忙应声而去，他们虽然不是主管情报业务，但此时此刻，赵凤的任何交代他们都必须竭力完成，否则，那火说不定真就烧到他们身上来了。
　　联盟安全局总部。
　　在易经纶的拉拢经营之下，如今这里对于林逸来说，基本等同于半个自家地盘。
　　别的不说，单论笼络人心的能力，有了强力后台支撑的易经纶，确实称得上是一流选手，甚至说是独一档也不为过。
　　一众阵法大宗师被带进安全屋，受到了严密保护。
　　不过还是那个问题，他们仍处在某种痴迷状态之中，依旧没有恢复过来，也无法与人交流。
　　安全局的一众内部专家，对此束手无策。
　　他们精通破解陆上神国几乎一切精神控制手段，可唯独眼下，却是一点头绪都没有。
　　“我来吧。”
　　林逸只得亲自出马。
　　他将沉小鸟带到一处密室，随后便放出世界意志，侵入对方识海。
　　林逸的对策很简单，就是利用世界意志的层次碾压，进行暴力破解！
　　事实证明，力大砖飞。
　　林逸在这方面虽然没有多少经验，可在世界意志面前，任何精妙的神识枷锁，最终都不堪一击。
　　林逸当即将来龙去脉简单说了一遍。
　　沉小鸟一拍大腿：“我说呢，怎么感觉一直陷在梦境里面一样，死活都醒不过来，果然是中招了！”
　　林逸好奇问道：“小鸟兄，你们这群阵法大宗师被关在里面，到底在做什么？”
　　“你让我想想。”
　　沉小鸟仔细回忆了一阵，皱眉道：“细节有些模湖了，但我大概还能回想起来，好像是让我们一起布置一个极其骇人的超级阵法，阵法叫什么来着……”
　　正常情况下，类似的精神控制就算清醒过来，也不会留下任何印象。
　　可惜对于沉小鸟这样的阵法大宗师而言，阵法就是刻在他们骨子里的东西，任何事情但凡与阵法有关，就算用手指头，都能给你复原出来。
　　“对了，叫做通天大阵！”
　　沉小鸟一边说着，一边在地上随手将阵法轮廓勾勒了出来。
　　林逸越看越是心惊：“这好像是沟通类阵法，它连通的地方……竟是天道！”
　　沉小鸟自己也已反应过来，点头道：“通天大阵，就是连通天道，名字倒是没有起错，啧啧，能够想出这个布阵思路的，绝对是天才中的天才，连我都甘拜下风。”
　　这话一点不夸张。
　　单论阵法本身的技术含量，无论是他还是林逸，都是大开眼界，自愧不如。
　　这个阵法的层次，足以轻松碾压整个陆上神国所有阵法！
　　林逸对此倒是没有什么执念，可问题是，这个通天大阵的效果，未免太过惊悚了。
　　“照它的思路，一旦布置完成，天道将会直接照射整个陆上神国，彼此再没有任何隔阂！”
　　“不错，到时就相当于直接给所有人开天门，陆上神国瞬间就会多出一大票的天道垂青者！”
　　话说到这里，林逸和沉小鸟相视悚然。
　　如果单单只是多出一票天道垂青者，那自然不是什么坏事。
　　可问题是，无论天道是否照射下来，陆上神国总体气运是恒定的。
　　其中有些人多，有些人少。
　　气运在内部流动，中间固然会有起伏，但总体上却能维持平衡和稳定，进而也保证了整体秩序的稳定。
　　而若是一下子多出来一大票天道垂青者，到时候在天道庇佑之下，大量的气运势必会向他们倾斜。
　　极端一点，甚至可能直接被他们瓜分干净！
　　到那时候，气运平衡必然会被彻底颠覆，整个陆上神国都将陷入彻头彻尾的大混乱之中。
　　除了这些极少数的天道垂青者之外，被剥夺了气运的其他人，下场可想而知。
　　到时候，陆上神国将沦为真正的人间炼狱！
　　那等场面光是想一想，都令林逸和沉小鸟毛骨悚然。
　　沉小鸟震惊失神：“他们是要毁了陆上神国啊，为什么要这么做？”
　　林逸默然。
　　他已经知道了答桉。
　　所有的天道垂青者，都是在为内王庭接下来的百子计划做铺垫。
　　在内王庭的眼中，显然，只要百子计划能够成功，陆上神国到底是死是活，他们根本就不关心。
　　此前，在林逸的认知中，陆上神国的存在对于内王庭来说，就是一个不断为其输血的大血池。
　　然而现在看来，大劫来临，内王庭已经不准备继续维持这种细水长流的模式，而是准备竭泽而渔，一把榨干陆上神国的全部价值了！
　　沉小鸟怔怔的看着林逸：“必须阻止他们！为了陆上神国的亿万百姓，我们必须阻止他们！”
　　林逸郑重点头：“放心，我会的。”
　　无论于公于私，他都不可能放任对方得逞。
　　毕竟，现如今的陆上神国，已经是他最重要的大本营了。
　　沉小鸟忧心忡忡道：“你有把握吗？”
　　他也知道对方是谁，更清楚林逸一旦站出来，将会面对何等压力。
　　那种压力，足以将任何一位正牌巨老生生压垮！
　　林逸从容轻笑：“不管有没有把握，总得试一试吧。”
　　话虽如此，此刻他心中却是一点底都没有。
　　这时，识海中忽然响起姜小尚的声音：“好事啊，这不你的机会来了嘛！”
　　林逸一愣：“什么机会？”
　　姜小尚兴奋道：“你开辟第二条人为规则的机会！”
　　林逸哑然，随即也很快反应过来，眼睛一亮：“还真是个机会！”
　　人为规则的甜头，他已经尝到了。
　　如果没有蛇神秘境人为规则，没有大把的气运红利，他根本走不到今天这一步，刚才对阵赵凤的时候，大概率就已经被人家给碾压了。
　　这样的好东西，自是越多越好。
　　毕竟天底下从来没有一条规矩说，一个人只能有一条人为规则！
　　尤其现在头上有关正玄罩着，没有后顾之忧，不赶紧想办法多弄几条人为规则傍身，那才真是暴殄天物。
　　只不过，人为规则好归好，却也不是那么容易立得起来的。
　　当初蛇神秘境要不是机缘到位，也根本轮不到他。
　　姜小尚提醒道：“任何一条人为规则想要持续运行，都必须得有稳定的能量供应，蛇神秘境有蛇神给你当这个苦工，再来一条人为规则，你得先想好能量从哪里来？”
　　林逸尚未回答，这时头上气运忽然暴涨。
　　毫无征兆，直接从原来的九百道，暴涨到了两千九百道！
　　一下子暴涨两千道！
　　林逸不由一喜：“第三波气运红利到账了。”
　　有过之前两次的经验，他现在已经完全将蛇神秘境的维护工作交给了天机等人，从结果来看，天机众人丝毫没有辜负他的期望，甚至尤有超出。
　　第二波气运红利一千六百道，第三波就涨到了两千道，虽说涨势已不再像前两波那么迅勐，但只要能够维持住增长的势头，对林逸来说就已是达到预期了。
　　从长远来看，等到增长期过去，蛇神秘境完全稳定下来之后，每两个月安排一波试炼，林逸估计每一波气运红利将会维持在两千五百道左右。
　　这个数字，对于此前的他来说绝对是妥妥的天文数字。
　　然而现在，胃口随着眼界一起暴涨。
　　姜小尚立马反应过来：“你小子该不会是想用气运来做能量供应吧？”
　　林逸反问：“你觉得有没有可行性？”
　　姜小尚重新研究了一番构造人为规则的方法，沉吟道：“可行性倒也不是没有，问题是真要那么做的话，你的气运缺口可不是一星半点！”
　　某种程度上，气运也可以视为一种能量，而且是一种层次极高的特殊能量。
　　想要构建第二条人为规则，林逸找不到第二个沉睡的蛇神，有一种退而求其次的办法，就是堆积足够大量的气运，取代沉睡蛇神的角色。
　　从毕重峰身上搜刮出来的相关信息来看，这个办法倒不算偏门，而是内王庭构建人为规则的主流之选。
　　如果把一条人为规则视作一项投资，投资想要产生足够的效益，除了需要考虑受众需求和生产流通的各个环节之外，最重要的一点，就是必须获得足够的初始投资。
　　蛇神秘境有蛇神这个冤大头充当天使投资人，可接下来的初始投资，就要林逸自己搞定了。
　　“哪怕是最初级的人为规则，初始投资也至少要一万道气运，你起码有七千一百道的巨大缺口，去哪弄？”
　　林逸皱眉不已。
　　其实若是能拖上半年，蛇神秘境的气运红利完全足以覆盖掉这个缺口，问题在于，远水解不了近渴。
　　别的不说，至少内王庭绝不会给他拖延的机会。
　　即便现在把所有的阵法大宗师都救出来了，通天大阵被迫中断，但不用想也知道，赵凤绝不会善罢甘休，必然还会想别的法子。
　　而林逸所构思的这条新人为规则，关键，就在于通天大阵。
　　林逸咧了咧嘴：“看来得跟这个赵凤好好周旋一番了。”
　　姜小尚好笑道：“怎么着？你准备找她借气运啊？”
　　林逸饶有意味的挑了挑眉：“也不是不行，说不定人家就是这么心地善良呢。”
　　姜小尚噎了半晌，最终憋出一句：“你牛哔。”
　　为防万一，林逸当即命人将一众阵法大宗师带回埋骨地，由沉小鸟帮忙统一管理。
　　毕竟埋骨地才是他真正的大本营。
　　就算赵凤能够调动再多的势力，短时间内想要将手伸进埋骨地，那也是痴人说梦。
　　不过，林逸刚一回到埋骨地，就受到了关正玄的传召。
　　诸神殿秘密据点。
　　关正玄见林逸进门，当即起身问道：“你跟赵凤交过手了？”
　　林逸点点头：“打了个照面。”
　　“你啊，还是冲动了。”
　　关正玄皱眉不已：“你知道这个赵凤什么来头吗？她是内王庭王族嫡系出身，背后的家族有着相当惊人的影响力，这次被派出来打前站，如果不出意外的话，很有可能接下来的百子计划，她会成为负责人之一！”
　　林逸讶然：“那还真是来头不小。”
　　关正玄摇头道：“现在的问题是，你正面与她为敌，接下来再想潜入百子计划，那难度必然成倍提升！”
　　“唉，之前我本来想给你提个醒的，一时疏忽就先放下了。”
　　“哪想得到你这么快就跟她冲突上了？这下是真的麻烦了，你招惹她，实在是不明智啊。”
　　林逸闻言却是不慌不忙，从容道：“不瞒关老，其实我在跟她冲突之前，就已经仔细考虑过这其中的关窍，这次跟她冲突，正是我计划中的事情。”
　　“哦？”
　　关正玄一愣，连忙催促道：“说说你的想法。”
　　林逸正色道：“像赵凤这种人，从小到大身边从来不缺舔狗，她从骨子里就看不起我们这些陆上神国的人。”
　　“如果我像其他联盟高层那样，去捧着她舔着她，只会更加被她看轻，一点份量都不会有，更没有什么话语权可言。”
　　“反之，如果我站在了她的对立面，坏了她的事情，让她意识到如果没有我的点头，她就做不成任何事情。”
　　“到时候，但凡她还有一点脑子，自然就会来找我。”
　　一番话下来，关正玄听得眼睛发亮：“照你这么说，反其道而行之，倒也不是没有道理。”
　　林逸嘿嘿一笑：“按照我老家的说法，这叫做统战价值，只有打出了足够的统战价值，人家才会来重视你，你的话才能有分量！”
　　“不错，是这个理。”
　　关正玄连连点头，越琢磨越有味道，面露赞赏道：“你小子果然有些门道，能够这么用心做事，我很欣慰啊。”
　　林逸顺势道：“现在还只是一个开始，我如今在她眼里，应该还只是一个不知死活的小瘪三，接下来必然会想方设法收拾我。”
　　“而我要做的，就是让她一次次吃瘪。”
　　“她吃的瘪越多，我在她那里的统战价值就越大，以后就越有话语权！”
　　关正玄深以为然，问道：“那你觉得她接下来会怎么针对你？”
　　林逸想了想，口中冒出四个字：“蛇神秘境。”
　　眼下蛇神秘境如火如荼，热度比起之前丝毫不减，想不招风都不可能。
　　这就是一个天然的靶子，以赵凤的层次，自然一眼就能看破蛇神秘境的根底。
　　想要打击林逸，这就是最好的突破口。
　　关正玄立马会意：“你是想让我给你保驾护航？”
　　林逸毫不客气的随棍打蛇上：“关老您是我的领导，这么重要的事情我一个人兜不住，只能找领导帮忙，关老您一向体谅下属，总不能见死不救吧？”
　　关正玄不由失笑，指了指林逸：“你小子，尽给我找事！”
　　嘴上这么说，心底下却是颇为受用。
　　毕竟林逸这个态度，也正是表现出了对他的信赖。
　　如果换做其他工具人下属，他压根不会在意，但林逸可是直达天听的主，单是冲着那位神明大人的背书，他就要好好笼络住林逸。
　　林逸这次求他办事，在他这里非但没有丝毫的减分，反而是大大的加分。
　　只有真正的自己人，才能这么不见外。
　　蛇神岛。
　　自从被林逸设立为蛇神秘境，这里就已被完全封闭，正常情况下，外人根本无法进入。
　　然而对于赵凤来说，林逸设下的这层阻隔，脆如薄纸，根本没有半点作用。
　　赵凤目光一扫，就已将整个人为规则的构架看得一清二楚。
　　无他，身为内王庭王族嫡系子弟，从小耳濡目染，各种人为规则她见得实在是太多了。
　　“两个月才两千道气运收入？呵呵，果然是穷酸的土鳖。”
　　赵凤嗤笑一声，不屑一顾。
　　不过她也清楚，这种规模的人为规则在她眼里不值一提，可对于其他人，尤其是对于陆上神国的人来说，已是妥妥的天文财富了。
　　“要是这条规则被端掉了，那个林逸不知道会心痛成什么样，啧啧，会不会哭啊？”
　　赵凤饶有兴致的转了一圈。
　　说实话，林逸布置的这条人为规则，在她眼里手法十分粗糙，到处都是漏洞。
　　如果单纯只是想要破坏规则运转，对她而言也就是动动手指的事情。
　　但她要的，可不只是这点效果。
　　只要蛇神还在，就算人为规则被破坏掉，林逸只要花点心思，随时都能重新修回来。
　　赵凤想要的效果，是釜底抽薪！
　　“只要蛇神失控，你就别想再薅羊毛，反过来还要受到蛇神的反噬，我倒要看看你受不受得起！”
　　赵凤冷笑一声，手中蓦然多了一道阵符。
　　阵符一出，蛇神岛所有蛇类瞬间噤声，集体装死，不敢再有半点动作。
　　不仅它们，就连沉睡的蛇神都明显开始躁动不安，隐隐有被激醒的征兆。
　　赵凤眼神睥睨。
　　她手中这张名为镇蛇符，乃是内王庭为了这次百子计划，专门为蛇神准备的阵符。
　　她带上这张镇蛇符，原本只是为了预防蛇神干扰，不过现在么，却是巴不得让蛇神苏醒过来搞点事情了。
　　“来吧蛇神，让我好好看点乐子。”
　　赵凤随手捏爆镇蛇符。
　　磅礴的意念力量随即没入蛇神岛最深处，蛇神岛整个地形随之开始剧烈变化，原因很简单，一直处于沉睡状态的蛇神在刺激之下，开始翻身了。
　　赵凤好整以暇的看着这一幕。
　　不出意外的话，接下来林逸精心打造的整个蛇神秘境将会彻底崩塌，林逸不仅将要失去他唯一的一条人为规则，同时还会成为蛇神苏醒过来之后，追杀的第一目标！
　　赵凤嘴角噙笑，已然看到了林逸的凄惨下场。
　　然而吊诡的是，面对镇蛇符的强大刺激，蛇神仅仅只是翻了一个身，随后就没了动静。
　　赵凤不由愣住：“镇蛇符难道失效了？不可能啊。”
　　刚刚施放阵符的时候，她还特意提前泄露了大部分能量，确保能够最大限度刺激到蛇神的同时，又不至于将其压得太死。
　　按照她的预想，蛇神虽然还是无法真正复苏，但至少可以分出百分之一的力量去追杀林逸！
　　没想到，蛇神竟是出乎意料的老实，反应远比她想象中温和得多！
　　“不对！”
　　赵凤仔细查看片刻，勐然反应过来：“它竟然在害怕？它在害怕什么？”
　　以她贫乏的想象力，实在是想不出来，区区陆上神国还有什么东西能够令蛇神都感到害怕？
　　殊不知，她这边扔下镇蛇符的同时，另一边关正玄的神念就已侵入进来。
　　彼此同为准神。
　　如果都是巅峰状态，蛇神自然不惧关正玄。
　　可它如今是沉睡状态，准确的说是仍在恢复元气的休眠疗伤状态，这种时候对上关正玄，尤其对方背后站着诸神，它敢有任何实质性的异动都是取死之道。
　　故而，蛇神本能的选择了隐忍。
　　但如果只是这样，还不足以令它感到害怕，真正令它害怕的，是林逸留下的世界意志。
　　之前的意念分身具体遭遇了什么，它这个沉睡的本体不得而知，但那种刻骨铭心的恐惧，足以令它好好长个教训。
　　赵凤自然不明白这背后的曲折，还以为是镇蛇符施放过程中，出了什么问题。
　　“既然你不敢动，那就我来帮你动！”
　　赵凤冷哼一声，当即分出一道意念种子，潜入蛇神岛最深处，二话不说直接引爆！
　　手段之霸烈，即便绝大数男人见了，也要心惊肉跳。
　　尤其面对的还是蛇神！
　　话说回来，这也是内王庭的传统影响。
　　人神大战是内王庭的立身之本，尤其像她这种王族子弟，天然不惧诸神，像蛇神这等准神级别的失败者，就更不放在眼里了。
　　即便个体实力远远不如，那也绝不会从他们身上看到丝毫的敬畏。
　　猪狗而已，敬畏个屁！
　　意念种子一爆，哪怕蛇神还在沉睡，也被刺痛得狂性大发。
　　眼看蛇神岛再次开发翻涌起来，赵凤精神大振：“好！就该翻天覆地！翻到他林逸血本无归！”
　　然而得意了还不到两秒钟，赵凤的表情陡然一变。
　　蛇神是爆发了，但却不是她想要的那种爆发。
　　在关正玄和世界意志的双重压迫之下，哪怕是沉睡中的蛇神，哪怕是狂性大发，依然表现得格外识相。
　　柿子捡软的捏。
　　蛇神所有的反噬，全部都冲着赵凤本人来了。
　　感受着轰然闯入自己识海的蛇神神念，赵凤整个人都傻了。
　　她的剧本不是这么写的啊！
　　突然面临蛇神的神念反噬，换做其他任何一个同级别修炼者，哪怕是孔圣临，都是妥妥的必死无疑。
　　然而赵凤却是毫发无损的承受了下来。
　　只不过，脸色变得无比难看。
　　刚刚一瞬间，她连着消耗掉了足足三件护身至宝。
　　换句话说，蛇神的这一波神念反噬，足足令她死了三回！
　　这种级别的护身至宝，就算以她赵凤的家世，损失起来也是无比肉痛，更别说一下就是三件了！
　　“林逸！”
　　赵凤咬牙切齿，却已不敢继续在蛇神岛逗留，否则蛇神神念重新再缠上来，她今天说不定真就交代在这里了。
　　秘境外，看着碰了一头包的赵凤愤然离去，林逸和关正玄相视一笑。
　　关正玄提醒道：“她这波吃了大亏，但绝不会到此为止，接下来的动作只会更大，你要有所准备。”
　　林逸点点头：“关老放心，我等着她呢。”
　　……