第10975-10984章
　　一个巨老齐聚一堂，三大顶级巨老全员到齐，不过令众人意外的是，中间空出了三个位置。
　　其中一个是孔述打赌输给林逸之后，主动让出来的位置，这段时间始终无人递补，一直都是空置。
　　另一个是西如来的位置。
　　上次遭受蛇神秘境反噬之后，实力境界一路暴跌，传闻连尊者境都已无法继续维持，这段时间自然是缺席状态。
　　真正令众巨老意想不到的是，林逸的巨老之位，居然也空着。
　　这就很少见了。
　　林逸自从上位以来，基本每次会议都会正常出席，而且随着实力和地位的水涨船高，他的每一次表态也变得越来越重要，俨然已经成为整个最高董事会的话题主导者之一了。
　　古九牧同楚寒天相视一眼，眼神中也颇为诧异。
　　就在这时，一个久违的人影重新出现在众人视线之中。
　　“诸位，好久不见了，有没有想我啊？”
　　西如来大大咧咧朝众人挥了挥手，迈着春风得意的步伐，径自入席。
　　众巨老面面相觑。
　　此刻看西如来的整个状态，赫然已经恢复到了玄阶后期巅峰尊者的层次，实力不说恢复到最巅峰状态，从其流露出来的气场来看，也已相差无几。
　　俨然就是一出人间奇迹！
　　事实上，不仅古九牧众人惊讶，就连聂良臣这样的最强派系自己人，也都掩饰不住惊容。
　　显然，西如来的突然恢复也是大大出乎了他的意料。
　　唯独第一人孔圣临，从始至终古井无波，没有半点情绪流露。
　　不过更令众巨老关注的，却是西如来之后出现的人物。
　　赵凤。
　　对于这位来自内王庭王族的特使大人，众巨老虽然早已有所耳闻，但真正接触赵凤的却寥寥无几，更别说眼下这样的正式场合。
　　古九牧和楚寒天对了一个眼神。
　　来者不善呐。
　　果不其然，赵凤直接开门见山：“我的身份不用多说，你们该知道的早就知道了，现在我发起一个议题，需要你们表决通过。”
　　众巨老哑然。
　　内王庭与最高董事会的关系，不管怎么说，终究都不是能够拿到台面上讨论的事情。
　　以往的内王庭特使，如果没有必要，都会尽可能避免眼下这种公开接触，更别说直接发起议题表决了！
　　最离谱的是，赵凤说的都还不是让他们表决，而是直接要求表决通过！
　　不等众巨老开口，赵凤直接道：“我要你们联名罢免林逸！”
　　一句话，石破天惊。
　　整个议事大厅顿时炸开了锅。
　　“我话说完，好了，你们可以开始了。”
　　赵凤径自走到林逸的位置坐下，目光冷冷的从每一位巨老脸上扫过，威胁之意，已然直接写在了脸上。
　　现场声音很快弱了下去。
　　但在一众巨老的眼神交流中，依然可以看到满满的不解，还有震惊。
　　最高董事会成立至今，还从来没有过直接罢免一位巨老的议题！
　　这时孔圣临率先开口道：“我同意。”
　　此话一出，众巨老脸色不由又是齐齐一变。
　　投票罢免一位巨老，这可不单单是石破天惊，对于在座一众巨老本身而言，也未见得就是好事。
　　毕竟今天可以投票罢免林逸，明天就可以投票罢免他们！
　　只是随着孔圣临的表态，局势一下子就已变得不可逆转，众人就算有心拒绝投票也不可能了。
　　西如来哈哈大笑，高调举手：“必须同意！林逸众叛亲离，老子就等着这一天呢！”
　　紧接着聂良臣也举手表态：“同意。”
　　转眼就已有了三票。
　　赵凤目光落在其他几位巨老身上：“你们呢？”
　　几位巨老纠结片刻，最终还是不敢当面得罪这位内王庭王族特使，只得纷纷表态同意。
　　到最后，就只剩下了古九牧和楚寒天这两位顶级巨老，其他所有人都已表态通过。
　　正常来说，表态同意罢免林逸的一方，人数上已经有了绝对优势，投票结果已经显而易见，但还说不上板上钉钉。
　　因为，古九牧和楚寒天手里，还捏着一票否决权！
　　身为林逸的盟友，只要他们之中任何一人发起否决，就能将投票结果作废。
　　赵凤冷冽的目光落在古九牧身上：“该你了。”
　　全场所有人都紧盯着古九牧的动作。
　　古九牧双手一摊，将身子椅背上一靠，澹澹道：“我弃权。”
　　全场哗然。
　　就在这时，楚寒天也露出了一个古怪的笑容，满不在乎的摊了摊手：“我也弃权。”
　　六票赞同，两票弃权。
　　赵凤的提议顺利通过。
　　这个结果着实出乎了众人的预料。
　　其他人倒还罢了，古九牧和楚寒天身为林逸的盟友，居然也没有选择拉林逸一把，而是双双选择了顺水推舟，这就真心有些令人大跌眼镜了。
　　不过话说回来，在内王庭这样的庞然大物面前，顶级巨老的话语权并不比普通巨老高多少。
　　古九牧也好，楚寒天也好，各自背后都有家族，都肩负着一大家子人的生死和前途。
　　他们在这个时候选择低头，绝对是明智之举。
　　否则真要是为了林逸意气用事，那才真是大失水准，反而会被人看轻。
　　何况，最高董事会本质上就是一个权力场，一旦涉及到自身利益，哪怕再亲密的盟友之间，也随时有翻脸的可能。
　　古九牧和楚寒天仅仅只是见死不救，而不是为了讨好赵凤，直接对林逸落井下石，已经算是仁义了。
　　赵凤轻笑一声：“把结果宣布出去，我要让整个陆上神国，第一时间知道这个消息！”
　　“遵命！”
　　秘书处杜京当即应声而去。
　　很快，林逸被最高董事会联名开除的消息，上了各大网站的热搜，同时也传遍了陆上神国的各个角落。
　　绝大数人的第一反应是，不信。
　　就连那些铁杆林黑们，也都不敢置信，生怕是以讹传讹的假消息，不敢跳出来拉踩。
　　直至杜京以联盟秘书长的身份，再次重申了最高董事会的决议真实性，同时还发表了一篇足足八千字的檄文，从头到脚将林逸贬低得一无是处，罪大恶极，世人这才渐渐回过味来。
　　憋屈了许久的林黑们，终于迎来了他们的狂欢。
　　各大平台所谓有影响力的人士，则迫不及待跳出来落井下石，竭力跟林逸撇清关系。
　　而得知消息的广大林逸粉丝群体，则陷入了久久的沉默。
　　大批粉丝宣布脱粉，至于留下来替林逸摇旗呐喊的死忠们，却是沦为了全网网暴的对象。
　　对于林逸集团和所有支持林逸的人来说，这一天，无疑就是最黑暗的一天。
　　身为漩涡最中心的林逸集团，则出人意料的保持了沉默。
　　这个表现在绝大数人眼中，就是回天无力，认命了。
　　看着来自方方面面的反馈汇总，西如来快意大笑：“没有了巨老的身份光环，林逸就是一个屁，分分钟就要被打回原形，呵呵，他和他的林逸集团嚣张了这么久，终于到被清算的时候了！”
　　赵凤冷笑道：“这才只是刚刚开始，接下来才是重头戏，该轮到你们下场了。”
　　西如来嘿嘿一笑：“得嘞。”
　　果然，前后仅仅不过两天的发酵，各方势力就已开始蠢蠢欲动。
　　此前林逸上位过程中，得罪的势力着实不在少数。
　　原本林逸的巨老身份压着，背后站着整个神级学院联盟，这些势力就算心有不满，也不敢搞出什么实质性的动作。
　　但是现在，林逸头上没了巨老光环，以西如来为代表的最强派系势力，纷纷重兵压境，集结高手准备大举进攻埋骨地。
　　八老会之类原先已经臣服林逸的势力，也纷纷反水，集结力量准备背刺林逸。
　　其他各方势力，更是闻风而动，试图分一杯羹。
　　一时间，林逸集团四面楚歌，呈现出了摇摇欲坠之势！
　　谁也没有想到，刚刚还如日中天的林逸集团，竟会在短短几天之内，沦落到这等境地。
　　大起大落，着实造化弄人。
　　与此同时，诸神殿秘密据点。
　　夏弃远上门求见关正玄，开口第一句话便是：“林逸得罪了不该得罪的人，属下认为他已经不适合再担纲渗透计划，若是继续留着他，反而极有可能引火烧身，关老，咱们要赶紧做出决断了。”
　　“夏弃远，你是让我们跟着落井下石？”
　　一旁李多磨闻言顿时就怒了，二话不说一把将其摁在墙上：“奸诈小人！你敢背信弃义，我第一个杀你！”
　　夏弃远没有吭声，眼神却满是不屑。
　　他从来都没有把李多磨放在眼里。
　　在他看来，李多磨除了占一个忠字，其他根本屁也不算。
　　无论实力还是手段，都远远无法与现如今的他相提并论。
　　只要除掉林逸，关正玄就没有其他真正可用之人，只能将一切希望寄托在他的身上，到时候才是他执行计划的大好时机！
　　夏弃远紧紧关注着关正玄的反应。
　　然而关正玄仅仅一个眼神投过来，就令他心神一震，惊出一身冷汗。
　　关正玄眯着眼睛，澹澹道：“这种话我不想再听到第二遍，你要牢牢记清楚，林逸是你的上级，他如果出事，你也活不了。”
　　“……”
　　夏弃远心头瞬间拔凉。
　　他实在理解不了，关正玄这么一个城府极深的人物，怎么会如此信任林逸？
　　按照常理，处在关正玄的位置，难道不应该是怀疑一切，就算要用林逸，也必然要扶持另一个人与其制衡吗？
　　他明明是最现成的人选才对。
　　夏弃远不禁又冒出一股难言的郁气。
　　当初他师父夏巢就特别高看林逸一眼，如今换成关正玄，居然还是高看林逸，凭什么？！
　　然而面对关正玄的逼视，夏弃远不敢说半个不字，只得闷声点头：“属下明白。”
　　“去干你该干的事。”
　　关正玄一句话将夏弃远打发。
　　旁边李多磨忍不住道：“林兄现在处境艰难，我这边要不要给他提供一些援手？”
　　关正玄看他一眼：“用不着。”
　　李多磨欲言又止，见关正玄态度坚定，最终只能作罢。
　　他不知道的是，此刻在埋骨地，林逸已经等来了一批援手。
　　严中原，韦百战，秋三娘，还有小独王断舍。
　　一行四人，全是他在江海学院的老伙计。
　　陆上神国与江海城的隔绝太深，虽然林逸这边老早就已在派人建立通道，但时至今日，通道依然没有完全成型，只能小范围使用。
　　这次能够一波将严中原四人送过来，已经是极限了。
　　老朋友重逢，林逸喜出望外，破天荒带着众人喝了一场大酒，整个埋骨地上下一扫近日阴霾，一片欢腾。
　　严中原等人对他来说，可不单单是老朋友老伙计，而且还是最忠实的战友和伙伴，是能够放心交托后背的人！
　　“可惜老沉他们没有一起过来，不然今天这场酒还能喝得更尽兴！”
　　林逸现在还真有些想念沉一凡那帮人了。
　　只可惜，通道还没有完全打通，江海学院那边也顶着巨大的压力，就算头上有洛半师顶着，沉一凡等人也走不脱身。
　　一向沉默寡言的严中原，此时也是肉眼可见的激动，脸色通红，二话不说咣咣吹瓶子。
　　突出一个高兴。
　　小独王断舍和韦百战看起来冷漠一些，但眼神中也流露出几分激动，看向林逸的目光，隐隐都带着几分战意。
　　林逸对于他们二人来说，不仅有着再造之恩，更是他们追逐的目标。
　　至于秋三娘，跟着林逸干了两瓶之后，就让小丫头萧婉儿带着到处走了一圈。
　　一圈视察下来，结果令她很满意。
　　“还行，没怎么沾花惹草，我替唐韵原谅你了。”
　　林逸哭笑不得。
　　话说回来，这次他本想让唐韵也跟着过来，不过却被唐韵自己拒绝了。
　　原因很简单，她现在脱不开身。
　　连林逸都不知道，某次机缘巧合之下，唐韵居然入了第二水神李元姬的法眼，如今李元姬正手把手带着她修炼呢。
　　严中原四人的到来，对整个林逸集团上下，都是一记强心针。
　　不过在外人眼里，却无法引起半点波澜。
　　毕竟，四人的实力境界都只是黄阶大圆满尊者。
　　可以林逸集团眼下风雨飘摇的处境，多出四个黄阶大圆满尊者，充其量只是杯水车薪，根本改变不了大局。
　　然而，仅仅第二天，四个人就摇身一变，集体一举跨入玄阶初期尊者境！
　　无他，林逸用蛇神秘境专门给他们开了一次小灶。
　　这还不算。
　　闭关许久的东方焰终于出关，一举突破两境，登临玄阶初期巅峰尊者！
　　如此一来，林逸麾下一下子多出了一名玄阶初期巅峰尊者，四名玄阶初期尊者！
　　消息传出，顿时引来一阵骚动。
　　账面上一下多出这么五尊战力，那可就不是什么可有可无的添头，而是足以在某种程度上，影响局势的存在了。
　　毕竟因为人为规则的限制，玄阶尊者在陆上神国一直都是颇有含金量的，许多所谓的大型势力，全部加在一起都凑不出五个玄阶尊者。
　　不过，若只是到此为止，林逸集团虽说提振了不少士气，但至少在明面上，依旧是处于显而易见的下风。
　　外界不知道的是，林逸紧接着又来了一出骚操作。
　　他亲自带着东方焰五人，第二次进入蛇神秘境！
　　正常情况下，蛇神秘境只能进入一次，这也是林逸定下的规矩，为的就是防止试炼者受到蛇神意念的影响，以免事态失控，闹出乱子。
　　不过，若是有林逸用世界意志亲自护法，却也不是不能再来一次。
　　只是这个特例，林逸不会轻易给别人开罢了。
　　短短一天时间，东方焰再度连破两境，晋级玄阶中期巅峰尊者！
　　严中原四人，则晋级玄阶初期巅峰尊者。
　　而后，林逸亲自设立保安部，东方焰为部长，严中原四人为副部长，同时选拔一干精英好手编入其中。
　　悄无声息之间，陆上神国便多出了一支足以横行四方的强大力量。
　　一开始，外界对此并不关注。
　　无论怎么看，被逐出了最高董事会的林逸和他的林逸集团，在四面八方的敌对势力压迫之下，都绝不可能再有任何的还手之力。
　　谁能想到，短短十天时间，保安部四面出击，竟是屡战屡捷，镇压四方！
　　其中最骇人的战绩莫过于，一夜之间，东方焰带着保安部推平了整个西如来集团的大本营！
　　东方焰本人，更是跟西如来战了个旗鼓相当。
　　天下震惊。
　　西如来集团，那可是正儿八经的巨老势力，而且是最强派系的核心成员。
　　这次保安部突袭西如来大本营，固然是钻了后方空虚的空子，可其总体实力之强横，依旧展现得淋漓尽致。
　　要知道，出手的仅仅只是林逸麾下一个保安部，而不是真正的核心主力。
　　一个保安部就打出了如此骇人的战绩，若是换做林逸集团全军出动，那又得是何等景象？
　　众人想都不敢想。
　　此事一出，整个陆上神国都认清了两件事。
　　其一是西如来虽然恢复境界，但实力早已不如原来，若不然就算东方焰实力再强，说到底也只是玄阶中期巅峰尊者，怎么也不至于连一个东方焰都拿不下。
　　其二则是，所有人都小瞧了林逸集团的实力，也小看了保安部的实力。
　　紧接着发生的事情，再度成为了第二点共识的例证。
　　八老会背后的一众家族，在保安部冲击之下，全体倾覆！
　　一夕之间，因为八老会的下台，整个陆上神国出现了巨大的权力真空。
　　原本盯着林逸集团虎视眈眈的各方势力，按捺不住纷纷下场，转头开始疯抢八老会留下的遗产和真空。
　　毕竟，西如来集团和八老会的前车之鉴就摆在那里，他们如果继续盯着林逸集团，说不定下一个就轮到他们了。
　　与其如此，索性不如将多出来的肉抢到自己嘴里再说。
　　只是这么一来，免不了上演狗咬狗的闹剧。
　　林逸身上的压力随之大减。
　　“废物！一群废物！”
　　听完各方奏报，赵凤气得在最高董事会破口大骂。
　　在她原本的设想中，只要自己站出来一发力，墙倒众人推之下，林逸必然就要付出惨重代价。
　　结果现在倒好，林逸本人甚至都还没有真正出手，仅仅只是扔出来一个保安部，就轻松化解了局面。
　　这让她这位自视甚高的内王庭王族特使情何以堪？
　　一众巨老面面相觑。
　　保安部的横空出世，也打了他们一个措手不及，亏得第一个顶雷的是西如来集团，否则要是摊到他们头上，下场也绝对好不到哪里去。
　　赵凤冷哼一声，指着众巨老道：“你们一个个都号称巨老，如今被一个已经除了名的人这么骑在头上，就没一点反应？”
　　西如来高声附和道：“是可忍孰不可忍，要是继续任由林逸猖獗下去，我们最高董事会的脸面可就丢干净了！无论如何，这次必须想办法让他付出血的代价！”
　　他如今灰头土脸，手底下已是连一帮像样的高手都拿不出来，只剩下一个巨老的空名头。
　　真要只凭他自己，别说从林逸身上重新找回场子，就是东方焰的保安部那里，他都没有大声说话的底气。
　　别人不知道，只有他自己最清楚。
　　之前他与东方焰一战，表面上看起来旗鼓相当，他本人并没有吃什么亏，可实质上已被东方焰占据了主动。
　　如果不是他及时撤退，继续死斗下去，不死也要重伤！
　　身为堂堂巨老，他这辈子还真的从未见过如此彪悍的女人！
　　众人齐齐看向孔圣临。
　　孔圣临开口道：“特使大人有什么想法，不如直说吧。”
　　赵凤冷声道：“他林逸既然要跟我们作对，那好，我们就奉陪到底，以最高董事会的名义组建联合军团，你们每一家都必须出人，同时调集神级学院联盟的所有精英高手，让他好好体会一下什么是联盟的铁拳！”
　　此话一出，全场哗然。
　　众巨老虽说早就料到不会轻易善罢甘休，但还真没有想过，赵凤竟要搞出这么大的动作。a>vas>div>扫码下载红袖联合潇湘送福利新人限时全场免费读div>div>div>
　　局势一旦走到那一步，可就彻底没有挽回的余地了。
　　众人不禁面露犹疑。
　　之前见林逸倒霉，让他们跟风从林逸身上蹭口肉吃，他们自然不会介意。
　　可一旦全面开战，那就是另一回事了。
　　保安部横空出世，已令他们看到了林逸集团的恐怖实力。
　　虽说跟整个神级学院联盟还是远远无法相提并论，可真要死磕到底，最有可能的结果必是两败俱伤！
　　说到底，谁都不想自己成为战争的炮灰啊。
　　“怎么？你们有意见？”
　　赵凤冷冽的目光从众巨老身上一一扫过。
　　众人连忙摇头，出声附和。
　　赵凤呵呵一笑：“好，那就这么定了！”
　　结果她这边话音刚落，一直保持沉默，始终没有表态的古九牧开口了。
　　“从今日起，我古九牧退出最高董事会。”
　　全场瞬间针落可闻。
　　所有人脸上都写满了错愕和震惊。
　　然而还没等众人从震惊中回过神来，另一边楚寒天也跟着开口道：“我楚寒天也退出最高董事会。”
　　众巨老集体傻眼。
　　一个惊悚的念头盘踞在所有人的心头。
　　天要塌了。
　　最高董事会存在的最根本目的，就是为了让各方顶级势力，有一个能够坐下来谈判商量的平台。
　　说白了，最高董事会之所以牛哔，之所以令整个陆上神国都为之仰望，并不是因为这个平台本身有多牛哔，而是因为坐在巨老席位上的这些人太过牛哔。
　　准确的说，是三位顶级巨老太过牛哔。
　　一旦没有了古九牧和楚寒天这两位顶级巨老坐镇，最高董事会的含金量必然断崖式下跌，最终沦为顶级群雄之一，泯然众人。
　　孔圣临深沉的目光落在两人身上，却没有开口。
　　赵凤顿时有些慌了：“你们敢！”
　　古九牧澹澹道：“没什么敢不敢的，最高董事会原本就是一个来去自由的平台，既然大家彼此道不同，那就各自为谋吧。”
　　说完直接起身离去。
　　楚寒天饶有意味的留下一句：“你们想要唱戏，那就搭个台子好好唱，说不定咱们还能唱上一出对台戏呢。”
　　随即大笑着扬长而去，留下一众巨老集体傻眼。
　　赵凤脸色铁青。
　　她再怎么自视甚高，再怎么不把众巨老放在眼里，也知道最高董事会对内王庭的重要性。
　　如今因为她的一意孤行，最高董事会不仅没了林逸，连两位顶级巨老都联手退出，直接分崩离析。
　　且不说她接下来的计划还能不能推行下去，光是来自内王庭那边的压力，她就承受不起！
　　西如来咬牙切齿道：“疯了！都疯了！上次联名驱逐林逸的时候，他俩明明都是默许，今天这是抽的哪门子疯！”
　　赵凤冷哼道：“他们退出就退出，我就不信了，没有了他们，我就收拾不了区区一个林逸！”
　　事已至此，她就算自知错了也不能认，只能一条道走到黑。
　　毕竟她是内王庭王族特使，代表的是整个内王庭的脸面，怎么能因为区区两个奴才，就改变自己的态度？
　　没错，古九牧也好，楚寒天也好，即便是顶级巨老，在她的眼里也只是两个奴才。
　　然而仅仅半天之后，一个爆炸消息传来。
　　林逸集团连同古九牧的古家、楚寒天的楚家，公开对外宣称，成立新联盟！
　　消息一出，赵凤和剩下的一众巨老人都傻了。
　　以他们剩下这些人的实力，光是对付林逸集团一家，就已相当勉强，不敢说有十成的把握。
　　如今林逸身边多了两位曾经的顶级巨老，还有他们背后的超级家族，此消彼长之下，双方实力对比已出现了天翻地覆的变化。
　　原本是九一开，最高董事会胜算占九成，林逸只占一成。
　　这还是高估了林逸的结果。
　　可是现在，基本已是五五开，谁也不敢说有绝对的把握能吃掉对方，甚至连能否占据上风，都没有半点底气。
　　一时间，天下震动，人心惶惶。
　　一旦新老联盟开战，整个陆上神国都将天下大乱，任何一方势力都无法独善其身。
　　至于底层小民，更是连苟活都难。
　　乱世将至，天下将倾。
　　不仅如此，众多原本隶属于神级学院联盟的神级学院，纷纷宣布退出，转而加入了林逸新联盟的阵营。
　　与此同时，包括联盟安全局在内的一众关键部门，尤其是那些有可能被送上一线的部门，纷纷集体罢工！
　　一方面是因为林逸的影响力。
　　该说不说，虽然林逸晋级巨老的时间尚短，但因为其本人的传奇色彩，在联盟内部的号召力丝毫不在其他巨老之下，甚至还远在一般的老牌巨老之上。
　　无他，林逸的粉丝群体是真心不少，就连联盟内部的许多骨干中坚，都是相当活跃的林逸粉。
　　此前只有林逸一家，声势薄弱，他们也不敢太明目张胆的发声。
　　现在新联盟成立，声势大振，自然说话的底气也就足了许多。
　　另一方面，则是出于最现实的安全考虑。
　　单单跟林逸集团死磕，本身就已有着不小的风险，如今对面一下子多了古家和楚家，真要打起来，那场面根本不敢想象。
　　人都是现实动物。
　　联盟总部绝大数人的心态就是，一份工作而已，玩什么命啊。
　　如此一来，林逸这边都没有怎么正式出手，仅仅只是三家联合开了一个成立新联盟的发布会，这边神级学院联盟就已自乱阵脚，几近陷入瘫痪。
　　如此戏剧性的反转，着实令一众看客目瞪口呆，刷新三观。
　　在此之前，最高董事会为首的神级学院联盟，那是绝对的高高在上。
　　任何人或者势力，都不敢有丝毫的挑衅。
　　但凡最高董事会稍微发个声，吓都能把人吓死。
　　至于说站出来跟联盟正面对抗，那更是想都不敢想。
　　神级学院联盟天下无敌，最高董事会不可挑衅，这早已是陆上神国深人人心的观念，三岁小孩都一清二楚。
　　然而现在看来，这尼玛根本就是一只纸老虎！
　　最坐蜡的还是赵凤。
　　局势发展到这一步，已经完全脱离了她的掌控。
　　之前联名开除林逸的时候有多意气风发，此刻就有多灰头土脸。
　　虽然在她的再三催促下，联盟军团算是勉强组建了起来，可无论整体阵容还是声势士气，都跟她预想中相去甚远。
　　真要在这种状态下，强行跟林逸主导的新联盟开战，结果可想而知。
　　可问题是，赵凤已经自己把自己架到了火上，骑虎难下。
　　她要是在这种时候退缩，在外人眼中那就等同于向林逸低头，岂不是自己打自己的脸？
　　不过若只是这样倒还罢了，以她的高傲性情，即便头铁一条道走到黑，也不是不行。
　　毕竟最高董事会又不是她家的产业，就算打崩了，也不心疼。
　　一众巨老私下怨言再多，她也可以置之不理。
　　可来自内王庭的申斥，那就不一样了。
　　看着面前的两封信笺，赵凤一阵失神。
　　其中一封是内王庭下发的官方通函，虽然没有具体点名，但措辞极其严厉。
　　眼下这个极为特殊的节骨眼，最高董事会一旦生乱，对于整个内王庭的大局都将产生重大影响，通函之中，几乎就差指着她赵凤的鼻子破口大骂了。
　　另一封则是来自她背后的家族。
　　语气倒是还算正常，但从字里行间，赵凤也能看得出来，这一次家族替她承受了巨大的压力。
　　这次事件如果再不赶紧收尾，让局势重新步入正轨，她接下来可就真的悬了。
　　赵凤怎么也没有想到，自己仅仅只是准备收拾一下不长眼的林逸，居然会闹出这么大的风波，甚至眼看着就要成为她的滑铁卢！
　　“难道我真的会栽在他的手里？”
　　赵凤看着家族来信中的最后一段提醒，神色不禁有些异样。
　　那一段，说的是她这一生的命理。
　　内王庭自王族以下，普遍都对命理之说深信不疑。
　　但凡稍微有点底蕴的家族，嫡系子弟出生之时，必然都会请人推算命理。
　　此后一生的人生轨迹，都会严格按照自身命理进行设计。
　　当然，也有不信宿命，试图自己掌握自己命运的人。
　　赵凤就是其中之一。
　　按照她出生时推算出来的命理，就在今年，她将会遇到改变她一生的那个人。
　　以后她所有的前途命运，都将与那个人息息相关，无法断联。
　　对此，赵凤一向嗤之以鼻。
　　狗屁的命中贵人！
　　她的命运必然也必须掌握在她自己的手中。
　　也正因此，她才主动请缨抢到了出来打前站的差事，只要差事办好，她就能顺势进入百子计划，进而攒下一波天大的功劳。
　　到时候，她就有机会破例，以女子之身继承家族爵位，成为内王庭有史以来第二位女异姓王！
　　可是现在，事态发展与她预想之中截然相反，完全背道而驰。
　　“不可能！”
　　赵凤咬牙切齿，可一想到，顿时就生出一股无力感。
　　这时，孔述的声音忽然从身后传来：“特使大人若是有什么烦心事，不如跟我说说？”
　　“你？”
　　赵凤眼神中本能的闪过一丝轻蔑。
　　因为孔圣临的缘故，孔述在她眼里倒还不至于毫无分量，但说到底也就是个活在孔圣临羽翼之下的二代而已。
　　这种人她在内王庭见得太多了，随便哪一个拎出来，背景都远比孔述深厚得多，对此自是不屑一顾。
　　孔述轻笑一声，自顾在对面石头上坐下，澹然自若道：“特使大人的心事，我倒是有一个法子可解，不知特使大人有没有兴趣听一听？”
　　“就凭你？”
　　换做之前，赵凤根本不屑一顾，但是今天却没有直接开口赶人，摆出了默许聆听的姿态。
　　孔述笑道：“特使大人可知偌大的神级学院联盟，为何会斗不过区区一个林逸？”
　　赵凤冷哼：“还能因为什么，出工不出力罢了。”
　　高傲归高傲，她又不是傻的，除了西如来之外各方巨老的应付态度，她看得一清二楚。
　　如果一众巨老真的同心协力，就算压不垮林逸，也绝不至于沦落到现在这副态势。
　　孔述摇了摇头：“何止是出工不出力，古九牧、楚寒天，包括我父亲在内，这一次其实都站在了特使大人的对立面。”
　　赵凤悚然。
　　古九牧和楚寒天倒还罢了，孔圣临近期的所作所为，虽然没有明着站到她的对立面，可若是没有他的默许，以及他在幕后的顺水推舟，联盟局势绝不至于崩得这么快！
　　换句话说，三位顶级巨老全部都在她的对立面，她一个外来人要是能够成事，那才真的见鬼了。
　　赵凤豁然起身：“他们为什么反对我？”
　　“为了大局。”
　　孔述正色道：“通天大阵一旦布置完成，对于陆上神国会有什么影响，特使大人心知肚明。”
　　赵凤皱眉冷声道：“陆上神国废了就废了，我可以带他们去内王庭，难道不比留在这里好一万倍？”
　　孔述静静的看着他：“你觉得我父亲和那两位，真的在乎这个？”
　　赵凤一时噎住。
　　若是其他人，能有机会进内王庭，那自然是喜出望外。
　　毕竟内王庭之于陆上神国，就如同一线大城市之于地方小县城。
　　如果有机会去大城市发展，确实有许多人会趋之若鹜。
　　可对于那些站在小县城顶层的人来说，那就是另一道选择题了。
　　即便大城市的机会更多，即便大城市的天花板更高，但有一些东西，却是大城市给不了的。
　　何况，他们即便留在小县城，也未见得就一定无法打破天花板，只是可能会换个方式罢了。
　　许久，赵凤咬牙道：“通天大阵直接关系着我内王庭的大事，你们就敢为了自己的这点私心，与我内王庭作对？”
　　孔述连连摇头：“特使大人不要误会，我们可没有跟内王庭作对的心思，只不过有些事情想要推行下去，多少总得考虑一下我们这些人的感受，毕竟我们才是干事的人。”
　　赵凤脸色难看的沉默了片刻，最终还是拉下脸问道：“你有什么办法？”
　　孔述笑了笑道：“解铃还须系铃人，这个办法我给不了你，但有人能够给你。”
　　赵凤很快反应过来：“你是说林逸？”
　　孔述坦然点头：“不错。”
　　“你想让我向林逸低头？”
　　赵凤顿时气极反笑：“你脑子是被驴踢了是吧，就凭他区区林逸，也配让我给他低头？”
　　孔述拍了拍衣摆，起身道：“我也就是随口这么一说，特使大人若是不乐意听，我也理解，打扰了。”
　　说完直接往院门外走。
　　就在他即将走出院门口的最后一刻，赵凤终于忍不住出声：“你真的认为这样就能解决问题？”
　　眼下的局势，她是真的没有其他选择了。
　　一旦双方真的开战，且不说能不能赢，就算真能够打垮林逸的新联盟，她也无法完成内王庭交代下来的任务。
　　孔述止步回头：“林逸那个人跟我的过节也不小，但站在旁观者的角度来看，他其实未必就愿意跟内王庭对着来，特使大人若能跟他握手言和，不仅少了一个大敌，还能多出一个强大的臂助。”
　　赵凤将信将疑：“他能助我？”
　　孔述无奈摊手道：“作为对头，我实在不想夸他，可不得不说，那家伙做事情确实很有一套，而且你拉拢了他，就相当于同时拉拢了古九牧和楚寒天，再加上我父亲的支持，在这陆上神国还有什么事做不成？”
　　赵凤沉吟许久，最终下定决心：“好，此事若成，我在内王庭给你留一个名额。”
　　孔述笑笑：“那就多谢特使大人了。”
　　……
　　埋骨地外，新街茶楼。
　　因为林逸集团的日益强盛，这里短短一年时间，就从荒无人烟的荒漠摇身一变，成为了方圆百里最具生机的商业中心。
　　论繁华程度，比起其他那些有着数百年历史的大城，也是丝毫不差。
　　按理来说，这里是林逸大本营的家门口，民心自然也会偏向林逸。
　　然而吊诡的是，这座新街茶楼却是出了名的林黑聚集地，其中但凡有人高谈阔论，必然就在诋毁林逸。
　　亏得林逸一向懒得搭理，麾下集团也没有因言获罪的风气。
　　否则换做其他那些脾气不好的大型势力，早就将整座茶楼连根铲平了。
　　当然，即便林黑再多，也总有人站在林逸这边。
　　“今天联盟总部又有五个部门罢工，七家神级学院宣布转投新联盟！”
　　“这么说新联盟的形势不是小好，而是大好啊！”
　　“啊对对对，林逸赢麻了！”
　　“呵呵，我说你们这些林逸粉有没有点起码的大局观？联盟就算再拉胯，那也是瘦死的骆驼比马大，你们该不会真以为林逸能赢吧？”
　　“联盟军团现在已经组建起来了，不想把头埋进沙子里当鸵鸟的话，就睁大眼睛去看看吧。”
　　“这么明显的实力差距，林逸拿什么赢？”
　　“说到底，联盟就没有把林逸当一回事，一旦认真起来，埋骨地就是被碾压的份！”
　　听着众人吵嚷，一身形瘦小的青年男子面露微笑，自顾喝茶，怡然自得。
　　见他气质不俗，同桌的对面茶客忍不住问道：“兄弟怎么称呼？你是黑还是粉啊？”
　　“孙进朝。”
　　青年男子从容一笑，语气傲然道：“我既不是黑也不是粉，天底下没人值得我去黑，也没人值得我去粉。”
　　一旁众人闻言不由哄笑。
　　“好大的口气！”
　　听着众人的冷嘲热讽，孙进朝却是不以为意，继续自顾喝茶，压根懒得浪费口舌。
　　就在这时，一则消息忽然在网上疯狂刷屏，同时引爆了整个新街茶楼。
　　“最高董事会撤回前言，准备与林逸和解！”
　　此消息一出，刚刚还在阴阳奚落林逸不知天高地厚的一众林黑们，顿时集体傻眼，而后集体破防。
　　“这特么假消息吧？最高董事会刚刚联名开除了林逸，现在一转头又要和解，这不是自己打自己脸吗？”
　　孙进朝脸色一变，豁然起身：“林逸你可别坏了大事！”
　　留下一句令众人不着头脑的话后，当即匆匆离去。
　　看他离去的方向，正是埋骨地。
　　与此同时，埋骨地林逸小院。
　　身为当事一方的林逸本人，听到最高董事会的这份声明，也是不禁一阵愣神。
　　此时院中并不只有他一人，古九牧和楚寒天这两位前顶级巨老，正跟他对面而坐，举杯小酌。
　　楚寒天第一个笑出声：“那位内王庭特使还真是有点意思，玩这么一出，最高董事会非得被她玩散架不可，呵呵。”
　　林逸失笑道：“这不是已经散架了么？”
　　一上来就把自己踢出局，如今古九牧和楚寒天出来了，最高董事会的威望已是断崖式下跌，已然近乎跌到了谷底。
　　在这个时候突然来一手一百八十度大转弯，换谁谁不懵逼？
　　不过，林逸本人除外。
　　毕竟让孔述去劝说对方，本就是他的安排。
　　只是连他都没有想到，赵凤那么一个骄横跋扈，眼珠子长在天上的女人，居然还真的这么听劝。
　　但这样一来，最受损失的却还是最高董事会。
　　当着天下人出尔反尔，前倨后恭，世人眼里看不到赵凤的存在，只会觉得最高董事会威严扫地，越发没有逼格了。
　　古九牧好整以暇的看向林逸：“你准备和解吗？”
　　林逸端起酒杯，敬了两人一杯，一饮而尽：“和解肯定是要和解的，你们两位也没打算真的死磕到底吧？”
　　古九牧和楚寒天相视一眼，微微点头。
　　他们虽然退出了最高董事会，选择跟林逸一起组建新联盟，但并非真的就要跟神级学院联盟开战，更没打算跟幕后的内王庭开战。
　　毕竟，实在没有好处。
　　他们之所以这么做，一方面固然是为了声援林逸，同进同退。
　　另一方面，则是存着跟林逸相同的心思，提升自家的统治价值！
　　机会难得，若是这一波不能要到足够的价码，以后再想有这样的机会，可就不知道要等到猴年马月去了。
　　正当三人讨论该怎么利益最大化的时候，外面一阵骚动，紧接着亲卫姜直便进来禀报。
　　“有一个名叫孙进朝的阵法大宗师求见。”
　　林逸微微一愕：“阵法大宗师不是都在闭门疗养吗，外面哪还有阵法大宗师？”
　　姜直一拍脑袋，气哼哼道：“那就是个招摇撞骗的骗子，娘的，居然骗到咱们埋骨地来了，属下这就去收拾他一顿！”
　　“且慢。”
　　古九牧开口道：“除了公认的那几位阵法大宗师之外，还真有一个异类，名字就叫孙进朝。”
　　林逸诧异：“哦？他怎么个异类法？”
　　“这个我也听说过。”
　　楚寒天饶有兴致的代为解释道：“据说此人阵法世家出身，跟当世所有的阵法大宗师都有千丝万缕的联系，他本人的阵法造诣也是相当深厚，不在阵法大宗师之下。”
　　“不过此人古怪之处在于，阵法协会几次要升他为阵法大宗师，都被他自己拒绝了。”
　　“他反过来提了一个要求，任何人晋级阵法大宗师，都必须得到他的认可。”
　　“说法是，他要为阵法协会守好最高的那一道门，不允许任何人滥竽充数，污染阵法协会的至高点。”
　　林逸听完笑着摇了摇头：“挺有个性，还给自己塑造了一层逼格，这人确实有点意思，让他进来吧，我也想见识一下。”
　　“是。”
　　姜直当即出门将孙进朝领了进来。
　　见到林逸三人，孙进朝眼眸精光一闪，不卑不亢拱手行礼道：“在下阵法宗师孙进朝，见过古巨老、楚巨老，还有林兄。”
　　楚寒天只看了一眼，撇嘴道：“闻名不如见面。”
　　孙进朝原本还自我感觉不错。
　　此情此景，换做其他任何一人，骤然见到古九牧、楚寒天和林逸同时在场，都绝不可能表现得比他更好。
　　此时听了楚寒天的评价，不由眼神一沉。
　　“在下自认没有任何失礼之处，实在不明白楚巨老的意思，还请楚巨老明言。”
　　楚寒天嗤笑道：“你称呼我们为巨老，唯独到了林逸这里，却变成了林兄，怎么着，你跟林逸有私交？”
　　孙进朝澹澹摇头：“没有。”
　　“没有私交，却专门称呼他林兄，也就是说，在你眼里你自己跟林逸是一个级别，可以平起平坐，我没说错吧？”
　　“……”
　　孙进朝眼神闪了闪，对于这番诛心之论，并不否认：“楚巨老莫非认为我们不能平起平坐吗？”
　　楚寒天毫不客气道：“林逸可以跟我和老古平起平坐，但你一个无名小卒，还真不够格。”
　　孙进朝顿时脸色铁青。
　　正常情况，到了顶级巨老层次，总归会有些涵养。
　　哪想得到楚寒天压根不按套路出牌，一上来就把他这点小心思挖了出来，曝光在太阳底下。
　　深吸一口气后，孙进朝沉声发问：“楚巨老是想用这种不上台面的方式，令我不敢说话吗？那你们可就太低估我孙进朝了。”
　　不等林逸三人开口，他便朗声道：“通天大阵事关整个陆上神国的安危，为了天下苍生考虑，无论如何，你们都不可与内王庭的人握手言和，狼狈为奸！”
　　一番话，说得康慨激昂。
　　林逸同古九牧、楚寒天对视一眼，澹澹开口道：“我们要怎么做，好像还真轮不到你一个外人来置喙，阁下未免有点自以为是了。”
　　以他们三人的层次，就算是第一人孔圣临当面，也都要客气相待。
　　对方上来就是一通命令，而且还用上了狼狈为奸这样的字眼，但凡是个人听了，都不会痛快。
　　孙进朝大声道：“你们是外行人，不懂通天大阵的危害，我可以理解，但到了你们这个层次，我觉得至少得有点虚心纳谏的心胸，否则就未免格局太小，令人失望了。”
　　林逸挑眉看了他一眼：“你知道通天大阵的危害？”
　　“那是自然。”
　　孙进朝语气自傲道：“简单来说，通天大阵一开，整个陆上神国都将生灵涂炭，具体细节跟你们说不清楚，你们只需知道一点，任何一个阵法大宗师都会认同我的判断。”
　　“我今天来，就是为了提醒你们这一点，以免你们这些外行人无知无畏，令我陆上神国陷入万劫不复之境地！”
　　这时，门口传来沉小鸟的声音：“通天大阵确实不是什么好东西没错，但你要说他林逸是无知无畏的外行人，那就大错特错了。”
　　伴随着声音一同出现的，还有一众阵法大宗师。
　　林逸眼睛一亮：“诸位大宗师都恢复了？”
　　一众阵法大宗师纷纷点头，连声道谢。
　　简单寒暄过后，沉小鸟朗声替林逸正名：“林兄的阵法造诣，绝不在我们任何一位阵法大宗师之下，他的许多独到理念，更是超出了我们一个时代！”
　　“今天趁着大家都在，我提议，给予林兄阵法大宗师头衔！”
　　此话一出，众人不禁面面相觑。
　　林逸这次把他们从技术开发局救出来，他们确实心存感激，可这不代表他们就认可林逸的阵法造诣。
　　孙进朝出声反对道：“沉大宗师你在开什么玩笑？我阵法协会的阵法大宗师，自有一套严格的考核流程，他林逸连一关都没过，就连之前所谓的阵法宗师，都是靠走后门拉关系弄来的，他凭什么上位阵法大宗师？”
　　沉小鸟冷哼道：“那一套老古董的考核流程，早就已经不合时宜了，林逸布置的超级阵法你们都看到了，你们们心自问，在场哪位大宗师能够布置出同级别的阵法来？”
　　一众大宗师顿时集体噤声。
　　他们一个个都有引以为傲的代表作，可真要拿出来跟林逸布置的埋骨地超级阵法相比，立马就没了底气。
　　“阵法大宗师的事情先放一边，眼下不是讨论这个的时候。”
　　孙进朝重新将话题拉了回来，朗声道：“既然林逸有这个阵法造诣，那就更清楚通天大阵的危害，那就更不应该出卖我们整个陆上神国的利益，去跟内王庭的人握手言和！”
　　林逸不由笑了：“照这么说，我做什么决策，还得先经过你这一关？”
　　孙进朝眼神睥睨：“可笑吗？你就没听过一句话，叫做能力越大责任越大吗？”
　　“既然你爬到了这个层次，一举一动都有可能影响整个陆上神国的大局，自然就要接受我们大家的监督，有错吗？”
　　林逸眯起了眼睛，玩味道：“听你这个说法，我差点都以为我的地位不是我自己打出来的，而是你们推选出来的了，我要是不接受你所谓的监督呢，会怎么样？”
　　孙进朝冷哼道：“那你就是与陆上神国所有子民为敌！”
　　“好一个与全世界为敌。”
　　林逸目光看向一众阵法大宗师：“诸位也是这么想的吗？”
　　一众阵法大宗师彼此相视一眼，最终由其中一人代表开口道：“进朝的话是难听了些，但理确实是这个理，还望林巨老三思。”
　　“三思个屁！”
　　沉小鸟气得破口大骂：“通天大阵自然不是什么好东西，我也绝对相信林逸不会干这种破事，否则就不会强闯技术开发局，把我们这些人救出来了！”
　　“但是，这绝不是我们对他指手画脚的理由，知恩不图报也就算了，在场有一位算一位，你们们心自问。”
　　“你们有没有对林逸指手画脚的资格？”
　　一众阵法大宗师哑然。
　　孙进朝嗤之以鼻道：“沉大宗师，你最好先搞清楚自己的立场，我现在是在替全天下的子民说话，你说我有没有资格？”
　　沉小鸟气极反笑：“替全话，你自封的是吧？”
　　孙进朝一脸的理直气壮：“无需狡辩，公道自在人心，我的态度就是各位大宗师的态度，就是全天下的态度，言尽于此，林兄好自为之。”
　　众人齐齐看向林逸，心中替孙进朝捏了一把冷汗。
　　说到底，这里是林逸的大本营。
　　林逸真要起了什么心思，弄死一个孙进朝，那绝对跟玩一样。
　　而孙进朝与他们每一个人，又都关系莫逆，他们绝不能眼睁睁看着孙进朝受难。
　　换句话说，林逸接下来的选择，直接决定了彼此以后是敌是友！
　　站在林逸的立场，若一下子与所有阵法大宗师交恶，自然不是什么好事情。
　　毕竟，这帮人对他来说，接下来还有大用场。
　　“你麻痹！”
　　沉小鸟见状口吐芬芳，一言不合直接就朝孙进朝扑了过去，两人当即扭打在一起。
　　一众阵法大宗师吓了一跳，连忙上前，费了好大力气才将两人拉开。
　　林逸哭笑不得，将骂骂咧咧的沉小鸟拉到自己身后：“小鸟兄别这么大火气，有话好说。”
　　他当然知道沉小鸟是在替自己解围，同时也是在替自己出气。
　　以沉小鸟的身份，他对孙进朝做什么都没问题，可换做林逸自己，无论说什么做什么，那可就都顾忌重重了。
　　林逸随即忍不住补了一句：“你们大宗师干仗都这场面吗？很生动别致啊。”
　　沉小鸟没好气的啐了一口：“去你丫的。”
　　另一边，孙进朝显然没料到沉小鸟会来这么一出，虽然没有受伤，但着实落了个灰头土脸。
　　有一句说一句，沉小鸟动起手来是不专业，但确实侮辱性极强。
　　饶是如此，孙进朝仍不死心：“林兄，我还在等着你的回复呢，你到底准备站在天下苍生这一边，还是站在天下苍生的对立面？”
　　林逸目光从众人脸上一一扫过，最终澹澹道：“诸位先回，我还要再想想。”
　　一众阵法大宗师相视一眼，当即拉上孙进朝，集体告辞。
　　等到众人离去，看完了一场好戏的楚寒天玩味道：“那家伙有点意思哈，管天管地，居然管到我们头上来了！林老弟，你该不会真被他拿捏住了吧？”
　　古九牧也是看着林逸。
　　林逸一脸无语：“我看起来有那么天真无邪吗？不过，我向来是个大度的人，人家就是嘴上冒犯两句，我也犯不着喊打喊杀不是？”
　　“我信了你的邪。”
　　楚寒天满是鄙视。
　　但凡稍微研究一下这货的过往事迹，就知道绝对是个心狠手辣，无论何时都绝不吃亏的主。
　　要不然，怎么会那么多苦主在他手里倒了血霉？
　　古九牧好笑道：“你的这份大度，一般人估计承受不住。”
　　林逸摸了摸鼻子：“当然，除了我这人为人大度之外，还有一点小小的私心，眼下人家特使大人还只是让最高董事会出面，充其量也就是透了点口风出来。”
　　“她到底是不是真有那份诚意，目前还很难说。”
　　“有这么一位站在反面叫嚣的主，接下来谈判的时候，也能多点筹码。”
　　楚寒天二人立马恍然：“我就说嘛，你哪有那么好心，这是废物利用啊！”
　　林逸严正反驳：“过分了啊，还没用完呢，怎么就是废物了？”
　　楚寒天和古九牧不由失笑。
　　不过轻松之余，心下也是暗暗惊叹，林逸这家伙又成长了。
　　之前刚来陆上神国的时候，行事逻辑多少还带着点莽气，一言不合就是硬刚到底教做人。
　　反观现在，连孙进朝这种跳梁小丑般的角色，也能脸不红心不跳的利用起来，前后段位高低，一目了然。
　　……
　　离开埋骨地，孙进朝和一众阵法大宗师集体回到了阵法协会。
　　一路上，孙进朝喋喋不休，核心意思就一个，绝对不能放任林逸跟内王庭的人勾结在一起。
　　一众阵法大宗师无奈苦笑。
　　“进朝，你的用心我们都理解，确实也是为了大家好，可林逸那边……我们实在干涉不了啊。”
　　这点自知之明，他们还是有的。
　　阵法大宗师的地位确实很高，平常时候，就连那些巨老也对他们平等相待。
　　可这并不代表彼此地位就真的对等了。
　　尤其现如今的林逸，那是跟顶级巨老平起平坐的存在，就算之前这一波救命之恩，他们也绝不敢在其面前造次。
　　孙进朝摇着手指道：“大家还是太过妄自菲薄了，以咱们阵法大宗师的含金量，足以跟陆上神国任何人平等对话，再说了，咱们可是为了天下苍生，肩上背负着大义！”
　　“他林逸若是不听劝告，一意孤行，那就是与天下苍生为敌，他有那个胆子吗？”
　　沉小鸟一向不喜欢阵法协会的氛围，这次特意赶回来，是为了替林逸说两句话。
　　免得这帮大宗师偏听偏信，在孙进朝的蛊惑下，真的把矛头聚焦到林逸的身上。
　　孙进朝一时噎住。
　　愣了许久，才勉强憋出一句：“内王庭那边我们当然也要抗议，但是攘外必先安内，我们必须先统一内部共识，摆平林逸才是当下关键！”
　　沉小鸟不屑撇嘴：“拉倒吧，你不就是看准了林逸不会轻易杀人，而内王庭的那位，一言不合是真的会杀人的吗？”
　　“夏虫不可语冰！”
　　孙进朝脸色铁青，不再搭理沉小鸟，转而继续给一众大宗师洗脑。
　　只可惜，众人虽然在对待通天大阵的态度上一致，可对于孙进朝主张的集体对林逸施压，却是暧昧不明。
　　林逸的威慑力毕竟还是不小。
　　更何况，中间还隔着一个沉小鸟。
　　孙进朝劝说无果，只能愤愤离席。
　　竖子不可与谋！
　　他现在很是有种壮志未酬的憋闷，在他看来，既然己方占住了天下大义，林逸就只有听命行事的份，这次正是阵法协会壮大自身影响力的绝佳机会，奈何遇上了一群猪队友。
　　“不行！一定要给林逸施加压力，我必须对陆上神国亿万生民负责！”
　　孙进朝翻出手机，扫着网络热搜，忽然眼睛一亮：“我先断了他的后路，到时再想反悔，那就得看大家答不答应了！”
　　很快，便有一个名为《林逸与通天大阵的幕后解读》的帖子被四处转发，不到五个小时就被送上了全网热搜。
　　因为其字里行间透露出来的专业性，对于习惯了地摊知识的网络大众来说，无异于降维打击。
　　有关于通天大阵的种种弊端，分析得深入浅出，鞭辟入里。
　　哪怕是那些最挑剔的阵法行家们，也都挑不出半点错处。
　　再加上帖子提到了林逸这个流量大热门，又煞有介事的分析了种种幕后阴谋论，几乎每一点都挠到了众人的痒处。
　　毫不意外的，这个帖子一夜之间爆红全网。
　　矛头一下子全部落在了林逸的身上。
　　按照帖子的说法，林逸一旦与内王庭特使和解，那就意味着通天大阵将会重新启动，那也就意味着，林逸出卖了整个陆上神国！
　　一时间，林逸硬生生被送上了风口浪尖。
　　“这是要断我后路啊。”
　　林逸看着网上疯传的帖子，津津有味，并没有丝毫动怒。
　　在别人眼中，压力来到了他的身上，可事实上，此刻压力最大的并不是他，而是赵凤。
　　原本因为孔述的劝说，好不容易下定决心要跟林逸和解的赵凤，这下顿时有了一种巨大的紧迫感。
　　若是任由网络舆情这么发酵下去，她再想与林逸和解，将变得困难重重。
　　以后的计划，更是举步维艰。
　　赵凤当即找来孔述：“我不管你用什么办法，现在马上让这个帖子消失，绝不能再让任何人讨论通天大阵！”
　　孔述却道：“这样恐怕会适得其反啊。”
　　赵凤愣了一下，立马反应过来，皱眉道：“那你有什么办法？”
　　孔述笑道：“防民之口甚于防川，不过么，要是弄点大家更喜欢的八卦新闻出来，焦点一转移，到时候热度自然就下来了。”
　　“巧了，我现在手头正好有几个惊天大瓜，可以端出来给大家尝尝。”
　　赵凤瞥了他一眼：“我只要效果，其他的你自己决定。”
　　“得嘞。”
　　孔述转而提醒道：“为免夜长梦多，特使大人您最好尽快跟林逸见一面，否则要是林逸那头顶不住压力，为此做出了什么公开表态，那就不好操作了。”
　　赵凤纠结半晌。
　　平心而论，她也知道眼下这个烂摊子，她最好的策略就是与林逸和解。
　　可一想到自己身为堂堂的内王庭王族特使，居然被迫跟林逸低头，这口气她就实在有些忍不住。
　　不过最终，还是只能大局为重。
　　自负归自负，从小熏陶在内王庭的朝争氛围之中，这点轻重缓急，她还不至于拎不清。
　　赵凤沉声开口：“你来居中安排。”
　　“这个我恐怕不行。”
　　孔述苦笑着摇头：“我跟林逸的过节不小，要是我去操作，和解这事恐怕真就黄了。”
　　赵凤愕然：“那换谁去？”
　　孔述想了想道：“倒还真有一个合适的人选。”
　　两炷香后。
　　孔述领着楚爷来到院中，介绍给了赵凤。
　　以楚爷本身的性子，自然懒得搭理这种事情，不过考虑到家族利益，既然人家找到了头上，她即便不乐意也必须接下来。
　　毕竟她很清楚，至少眼下，她叔叔楚寒天是不会真正跟内王庭撕破脸的。
　　包括林逸也是一样。
　　既然双方都要借坡下驴，她身为楚家核心子弟，倒也不介意充当一回双方的台阶。
　　听完孔述的介绍，赵凤上下打量了楚爷一阵。
　　楚爷这身英姿飒爽的气质，倒是颇合她的胃口。
　　不过，赵凤开口吩咐的第一件事，就令楚爷一头雾水。
　　“去给我买一车玩偶回来，越大越好。”
　　楚爷眨眨眼睛。
　　几个意思？这是少女心发作了？总不能是给林逸送玩偶吧？
　　楚爷揣着一肚子疑惑，精心挑选了一大车玩偶。
　　她虽然不玩这些，但毕竟是女孩子，眼光还是有的，每一件都萌点十足，妥妥的女孩杀手。
　　赵凤收到玩偶，神色复杂的沉默了许久。
　　楚爷忍不住问道：“不喜欢？还是不够萌？”
　　“问题刚好相反，你买的太萌了。”
　　赵凤叹了口气：“你去跟林逸联系，一会儿我们就出发，我现在需要整理一下情绪。”
　　说完犹豫再三，挑了一只造型萌点少一点的玩偶，扭头回到了房间。
　　楚爷一愣：“这要怎么整理情绪？抱着睡一觉吗？”
　　然后，她就听到了一声闷响。
　　紧接着，又听到了第二声，第三声……
　　一直响了足足三百多声，动静才终于停了下来，随即便见赵凤神清气爽的走了出来：“可以出发了。”
　　“……”
　　楚爷大概明白这些玩偶是干什么用的了。
　　临走之前，她忍不住好奇用神识扫了一眼房间内部，果然，墙上一圈密密麻麻的皲裂纹。
　　至于刚刚那只玩偶，走得很安详。
　　……
　　两人来至埋骨地。
　　众人虽然不认识赵凤，但以楚爷跟林逸的关系，自是不会有半点阻拦，顶多也就是对她带来的这一车玩偶，行一下注目礼罢了。
　　来至小院，林逸得到消息，亲自到门口迎接。
　　见林逸这番态度，赵凤心气算是顺了不少。
　　不过林逸紧接着下一句话，就令她有些心梗。
　　“来就来呗，还带什么东西啊。”
　　说着直接将一大车玩偶都接了过去。
　　楚爷哭笑不得，赵凤忍不住道：“那是我要用的……”
　　“用的？这玩意怎么用？”
　　林逸一愣，看了看赵凤，又看了看车上这些尺寸不小的玩偶，似乎明白了什么，眼神顿时变得意味深长。
　　赵凤一时没反应过来，直至楚爷实在忍不下去，小声提醒了她一句，这才愕然惊醒。
　　一张脸瞬间红到滴血。
　　赵凤急忙辩解：“不是你想的那样！我是拿来打的！”
　　林逸点点头：“我懂，抖S嘛，每个人都有自己的癖好，我能理解。”
　　“……”
　　赵凤原本是真心想来和解，但是现在，她只想杀人。
　　还好楚爷反应及时，赶在局面发展到不可收拾之前，让人把一车玩偶都收走了，否则赵凤恼羞成怒，两人非得打起来不可。
　　不过，经过这么一出闹剧，等到双方重新坐下来的时候，气氛尴尬归尴尬，敌意却是没之前那么重了。
　　赵凤率先开口道：“我可以让你重回最高董事会。”
　　林逸笑了笑：“然后呢？”
　　“什么然后？没有然后了。”
　　来这里之前，赵凤就已打定主意，虽然出于大局考虑，跟林逸和解是必然之选，但她绝不会接受除此之外任何的条件。
　　否则真要是给了其他条件，那就不是双方和解，而是她在向林逸低头了。
　　她的骄傲，不允许自己做出这么卑微的事情。
　　林逸玩味道：“闹了这么一出，最后只是我重新回到最高董事会，特使大人不觉得这样的戏码太过枯燥了吗？”
　　“那你还想怎么样？”
　　赵凤眯起眼睛，她有点想找玩偶整理一下情绪了。
　　林逸不答反问：“通天大阵，你准备怎么解决？”
　　赵凤沉默。
　　这是她迈不过去的坎。
　　无论如何，她都必须组建通天大阵，所以她才愿意放下骄傲，主动来找林逸和解。
　　问题是以眼下的形势，即便勉强跟林逸和解，她想要重新推进通天大阵，难度也是极大。
　　其中最大的麻烦是，组建通天大阵必须要靠那些阵法大宗师。
　　而以他们如今的态度，除非再度使用精神控制，否则想要说服他们，几乎没有可能。
　　林逸澹澹道：“如果说，我能帮你解决这个问题，特使大人可有兴趣？”
　　赵凤立马来了精神，不过脸上还是写满了怀疑：“你为什么要帮我？”
　　彼此之前的过节，说深不深，说浅却也不浅。
　　林逸若是主动献殷勤，她的第一反应绝不是高兴，而是认为林逸在给自己挖坑，正如眼下。
　　林逸坦然道：“原因很简单，帮你就是帮我自己，我想要的东西，只有你能给我。”
　　“你想要什么？”
　　赵凤将信将疑。
　　林逸慢条斯理的喝了一口茶，伸出三根手指：“第一，我要顶级巨老的名分。”
　　赵凤想了想：“可以。”
　　最高董事会任何一位顶级巨老，上位之前都必须获得内王庭的认可，如今的林逸无论实力还是地位，坐上顶级巨老的位置都没有多少悬念，内王庭那边她也可以轻松搞定。
　　说到底，这玩意对她来说是康他人之慨，压根没什么好纠结的。
　　至于到时候其他巨老会有什么反应，她压根不关心。
　　林逸继续道：“第二，通天大阵由我接手，具体执行方案由我说了算。”
　　赵凤有些疑惑，犹豫片刻道：“如果你能保证我想要的效果，这一条我也可以答应你。”
　　事实上，林逸若真能说到做到，这反而是解了她的燃眉之急。
　　这一条与其说是林逸的条件，倒不如说是林逸拿出来跟她交易的筹码。
　　“第三，给我一万道气运。”
　　赵凤听完就想掀桌子了：“你先照一照镜子，看看你自己值那个价吗？”
　　一万道气运，她虽然不至于拿不出来，但即便对她来说也不是小数目了。
　　听到这里，她严重怀疑林逸铺垫了那么多，就是为了坑她气运来了。
　　类似的骗局，她在内王庭见得多了。
　　林逸话锋一转：“更正一下，我说的是借一万道气运，一年后，我还你一万两千道。”
　　赵凤态度立马变了：“那倒还能考虑一下。”
　　在内王庭，气运是唯一被广泛认可的硬通货，相关的气运转让手段也已十分成熟。
　　类似的气运借贷并不算罕见。
　　直接令她大出血一万道气运，她自然不乐意干，但如果只是单纯的借贷，而且还有不错的利息收益的话，那就是另一回事了。
　　至于林逸事后赖账，她根本就不担心。
　　倒不是相信林逸的人品，而是身为内王庭王族，她有足够的担保手段。
　　“那就多谢特使大人了。”
　　林逸心头一松。
　　原本他的心理底线是六千道气运，按照估算，这样应该勉强足够他搞出第二条人为规则，开价一万只是为了方便讨价还价。
　　没想到对方居然一口就答应了。
　　足见内王庭的人确实是财大气粗，狗大户的数量应该是不少。
　　不过这也正常，毕竟绝大数人为规则都掌握在内王庭的手里，这玩意赚气运的速度，他可是亲身体验了的。