第10985-10994章
　　赵凤毫不掩饰自己的怀疑：“我凭什么相信你有这样的能力？”
　　林逸双掌一摊：“除了我，特使大人还能找到第二个更合适的人吗？”
　　赵凤不由噎住。
　　还真没有。
　　她当然可以让最高董事会替她办事，而且在神级学院联盟内部，还有像技术开发局这样直接忠于内王庭的势力。
　　可问题是，她能信得过的人，没有那个实力，而有那个实力的人，她未必信得过。
　　正如这次，本该是内王庭代言人的孔圣临，摆出冷眼旁观的姿态，实则已经站在了她和内王庭的对立面，她却一点办法都没有。
　　纵观整个陆上神国，有那份实力能够整合足够的力量，助她搭建通天大阵，同时还有这份意愿的人，恐怕真就只有眼前的林逸了。
　　沉默片刻，赵凤问道：“你准备怎么处理那些阵法大宗师？”
　　林逸手指敲了敲桌子：“精神控制那一套是行不通的，且不说会招来巨大的阻力，更关键是，那种状态之下，他们很难稳定保持阵法大宗师的水准，通天大阵就算勉强搭建起来，效果也无法保证。”
　　赵凤眼神闪了闪。
　　这个弊端她自然也很清楚，只是当时思来想去，实在没有更好的选择，只能出此下策。
　　林逸话音一顿，自信道：“我有办法说服他们。”
　　“你最好说到做到。”
　　赵凤深深看了他一眼，起身离开，临走之前留下一句：“顶级巨老的身份马上就能给你，至于其他的，就要看你的表现了。”
　　林逸笑笑：“特使大人慢走。”
　　两个小时后，一个惊天消息震惊全网。
　　林逸重回最高董事会，正式晋级顶级巨老，获得一票否决权！
　　古九牧和楚寒天重回最高董事会。
　　从今往后，联盟正式进去同时坐拥四位顶级巨老的时代！
　　全网哗然。
　　即便有过之前秘书处的和解意向声明，这个突如其来的转折，依旧令无数看众惊掉下巴。
　　前两天还闹得那么轰轰烈烈，一副要天下大乱全面开干的架势，许多小有资产的家族，甚至都为此做好了避难的准备，结果这一转头突然就雨过天晴了？
　　不过相比起众人的错愕，对于替林逸揪心了这么多天的广大林粉们来说，这却是天大的喜事。
　　面对来自整个神级学院联盟的庞大压力，顶着各方势力的看衰，林逸非但没有吃亏，反而一举坐上了顶级巨老的位置。
　　明摆着，这一局是他笑到了最后！
　　单就这一件事，就够广大林逸粉丝吹上一整年的了。
　　不过，也有不和谐的声音。
　　经过孙进朝之前那篇帖子的洗脑，有不少人对其中的阴谋论深信不疑，已然认定了孙进朝的说法。
　　林逸一旦跟内王庭的人和解，那就是同意布置通天大阵，出卖整个陆上神国所有人的利益！
　　更何况，林逸这一下还得到了顶级巨老的位置。
　　天底下哪有白给的好处？
　　只能说明一件事，林逸被收买了。
　　如果说此前众人还是将信将疑，那么现在，在许多人看来几乎就坐实了阴谋论。
　　一时间，一大批人聚集到了孙进朝的名下，对林逸破口大骂。
　　言辞之恶毒，态度之激烈，前所未有。
　　至于孙进朝本人，更是真人露面，专门开了直播间。
　　目的就一个，将林逸拉出来批斗！
　　“林逸这人，我之前就看出来不靠谱，因缘际会爬到了巨老的位置，却一点为天下苍生造福的觉悟和格局都没有，细数他此前所做过的桩桩件件，全都是自私自利！”
　　“亏得我还特意当面提醒过他，可惜啊，有些人已经被利益蒙住了心窍。”
　　“利欲熏心，听不进去我这逆耳忠言啊！”
　　孙进朝一脸的痛心疾首，顿时引来大批水友共鸣。
　　他这波给林逸开会，效果拔群，直播间人数硬生生窜上了百万之数，而且仍在飙涨。
　　光是开会还不过瘾，他还公然号召整个阵法协会联起手来，对林逸进行联名抵制，全面施压！
　　如果有阵法师不配合，那就直接从阵法师协会开除。
　　“我阵法师协会一向堂堂正正，所作所为，只为秉持正义，造福天下苍生！”
　　“如今林逸站到了天下苍生的对立面，若是还有人与他纠缠不清，那就是毁我阵法师协会的清誉，绝不能容他！”
　　孙进朝言之凿凿，俨然一副阵法师协会由他当家的架势。
　　结果这时沉小鸟站了出来：“我跟林逸就交情不错，我也没打算跟他一刀两断，怎么着，你把我开除了？”
　　“……”
　　孙进朝顿时被一句话噎死。
　　他在阵法师协会确实权力不小，寻常的阵法师，只要背景不是太深厚，他说开除也就开除了。
　　可问题是，沉小鸟是阵法大宗师啊。
　　阵法大宗师在阵法协会的地位，等同于联盟中的巨老。
　　而他孙进朝本人，却还不是正经的阵法大宗师，拿头去开除人家？
　　然而仅仅一天之后，阵法师协会发布声明：“沉小鸟因个人原因，除去阵法大宗师头衔，退出阵法师协会。”
　　这份声明，当即引发了整个阵法界的一场大地震。
　　其在业内造成的影响，丝毫不下于前些日子林逸被最高董事会联名开除！
　　上上下下所有人，不得不重新审视起了孙进朝的影响力。
　　沉小鸟被逼出阵法师协会，绝不单单是孙进朝一个人的施压，而是整个阵法师协会最高层的统一意志。
　　换句话说，至少绝大数的阵法大宗师，这次都站在了孙进朝这一边。
　　足见其影响力有多惊人！
　　如此一来，孙进朝在外界眼中，更加坐实了阵法师协会代言人的身份。
　　他对林逸的开会批斗，顿时有了更大的份量。
　　关键是，他的每一次批斗，口口声声从来不离正义二字。
　　他所做的一切都无愧于心，都是为了匡扶正义，都是为了天下苍生。
　　他孙进朝就是正义的化身！
　　至于被他拉出来轮番批斗，站在对立面的林逸是什么成分，也就可想而知了。
　　从始至终，虽然林逸本人没有发声，但从孙进朝给林逸开会的第一天起，就不断有林逸粉丝站出来据理力争。
　　其中不乏质疑其开会动机的诛心之论。
　　然而，孙进朝的回应就一句：“我在为天下苍生说话，任何人攻击质疑我，就是居心叵测！”
　　在他轮番洗脑之下，成为他门下拥趸的看众不在少数。
　　一时间，孙进朝声名鹊起，一跃成为了当今最火热的网红顶流，头上紧紧贴着两个字标签。
　　正义。
　　林逸对此没有做出任何的公开回应。
　　一来，火候未到。
　　二来，他眼下还有更重要的事情处理。
　　新设第二条人为规则，虽说已是有了第一次的经验参照，但真要操作起来，却还是千头万绪。
　　单单只是准备阶段的工作，就已极其复杂。
　　毕竟两者只是主体框架大差不差，可在具体细节层面，那是天差地别，哪怕对于现如今的林逸来说，也都是一个相当棘手的课题。
　　除此之外，还有另外一层麻烦。
　　阵法出问题了。
　　倒不是林逸自己的埋骨地超级阵法，而是关系着整个陆上神国的底层阵法！
　　陆上神国能够坐拥远高于其他地界的灵气和资源，并不单单因为资源禀赋得天独厚，更关键是，无数代先贤大能前赴后继，留了一个无比庞大的阵法系统。
　　正是因为阵法系统的存在，陆上神国才能万年如一日，始终保持稳定的气候秩序和海量资源。
　　不仅如此，阵法系统还承担着另外一个关键职能。
　　隔绝其他地界。
　　哪怕是江海城这种名义上属于边陲的地方，想要来往一趟陆上神国，都如此不容易。
　　换做其他地方，通行难度只会更大。
　　隔绝意味着稳定，同时也就意味着安全。
　　一旦阵法系统出事，对于整个陆上神国，都将是彻头彻尾的灭顶之灾！
　　“树欲静而风不止啊。”
　　林逸立马意识到，这次绝不只是阵法系统本身的问题，而是大时代即将来临的征兆。
　　神域大规模清除人为秩序，内王庭针锋相对，启动百子计划，夹在两者之间的陆上神国，绝无可能置身事外。
　　这次阵法系统出事，只是山雨欲来的一点征兆罢了。
　　不过眼下，最着急的倒不是林逸，而是阵法师协会。
　　维护阵法系统稳定运行，乃是阵法师协会的最核心职能，也是阵法师协会最重要的立身之本。
　　若是连这一点都做不到，阵法师协会就没有存在的必要了。
　　一众阵法大宗师当即紧急开会，孙进朝虽不是阵法大宗师，但他地位特殊，也是参与会议的核心成员。
　　“这次阵法系统故障，值守宗师已经紧急勘探过了。”
　　一位资历最深的老牌大宗师率先开口：“问题不小，需要一位大宗师进驻修补，因为涉及到整体系统的迁延优化，粗略估计需要二十年，不知哪位同僚愿意前往？”
　　众人集体沉默。
　　进驻修复阵法系统，这是妥妥的苦差事，不仅难度极大，一个不好还要背大锅。
　　关键是，一进去就是二十年，情况恶化甚至还有可能远远不止。
　　那跟坐牢有什么区别？
　　许久，有人轻咳一声道：“我建议给年轻人一个锻炼的机会。”
　　全场目光顿时齐齐落在了孙进朝的身上。
　　孙进朝连连摆手：“别看我啊，我还不是阵法大宗师，经验也不到位，哪能负责这么重大的任务？还是派一位经验老到的阵法大宗师去比较好。”
　　一句话推得干干净净。
　　众人相视一眼，心下不禁暗暗鄙夷。
　　这货在网上口号喊得震天响，口口声声说自己是正义化身，结果现在需要他挺身而出的时候，却又当起了缩头乌龟。
　　就这，居然还有上百万人被他忽悠得五迷三道的。
　　开了整整两天的闭门会议，来回推诿争吵了几十遍后，眼见阵法系统愈发松动，不能继续拖延下去，众人总算投票推举出了一个人选。
　　阵法大宗师，陆阳平。
　　陆阳平虽然不是心甘情愿，但事已至此，他也没有别的选择。
　　毕竟他就算不替自己考虑，也必须替家族子弟，尤其是他自己的儿女子孙考虑。
　　他亲儿子陆棋友是阵法协会的分会长，他最喜欢的曾孙女陆洗雪，如今还在埋骨地厮混。
　　他今天若是推掉了这份苦差，陆棋友和陆洗雪的处境，可就不那么好过了。
　　……
　　阵法系统裂缝处。
　　林逸看着沉小鸟：“他们刚刚把你从阵法协会除名，现在却要你来替他们擦屁股，值得吗？”
　　“别误会，我可不是为了他们。”
　　沉小鸟目光幽幽道：“我就只是单纯的喜欢阵法而已，这次出的问题前所未见，换做其他人进去，我还真不放心。”
　　林逸苦笑道：“想过在里面有多凶险吗？这次的阵法问题，绝没有你想的那么简单，一旦进去，说不定……”
　　“说不定就出不来了是吧？”
　　沉小鸟呵呵一笑：“无所谓，我孤家寡人一个，烂命一条。”
　　林逸哭笑不得。
　　认识这么久，对于这货的光棍性格，他一向心里有数。
　　本质上，沉小鸟就是一个性情中人。
　　身为阵法大宗师，旁人看来理应最重视规矩条理，可他对于各种条条框框，从来都是不屑一顾。
　　若非如此，当初也不会跟林逸混到一起。
　　但这次阵法系统出问题，阵法协会那边都还没有反应，他这个被除了名的野生阵法大宗师，反而主动跑来蹚雷。
　　若是用世人的眼光评价，着实是有点傻。
　　不过能够交到这么一位朋友，林逸只觉三生有幸，正色道：“你要是有什么放不下的事情，现在跟我说说吧。”
　　沉小鸟顿时气笑：“你是巴不得我死在里面，现在就上赶着让我留遗言呢？”
　　笑骂归笑骂，这次的危险性他自己也是心知肚明。
　　顿了顿，沉小鸟撇下一句：“我那兄弟沉三痴，主意大得很，你帮我看着点，要是哪天落难了，替我拉他一把。”
　　林逸点点头：“明白，还有呢？”
　　沉小鸟说完，直接钻进阵法系统裂缝之中，转眼就没了踪影，毫不拖泥带水。
　　林逸原地静立了片刻。
　　正当他准备离开之时，一行人姗姗来迟，正是以陆阳平为首的几个阵法大宗师。
　　见到林逸在场，众人不由齐齐一愣，随即很快反应过来。
　　“小鸟大宗师已经进去了？”
　　林逸点点头：“诸位晚来一步，要是早来一刻，估计还能跟他讨论一二。”
　　陆阳平几人相视一眼，不由面露汗颜之色。
　　陆阳平满脸惭愧道：“前几日将小鸟大宗师除名，实在是不智之举，我们现在也是深感后悔啊。”
　　其余几位同来的阵法大宗师纷纷点头。
　　别的不说，单单冲着沉小鸟的这份担当，阵法协会没有他这位大宗师，就是名不符实。
　　之前孙进朝鼓动将沉小鸟除名的时候，他们几人其实并不赞同，但在孙进朝的四处窜连之下，最终也没有站出来反对，选择了默认。
　　毕竟，沉小鸟在阵法协会特立独行，跟他们这些人的关系，实在说不上有多亲近。
　　不过现在，他们是真的后悔了。
　　沉小鸟这种关键时候能站出来的角色，放在任何一个组织之中都是不可或缺，否则就像这次，说不定什么时候，一口大锅就落到他们这些人的头上来了。
　　这时，另一个声音传来：“麻烦陆大宗师说说清楚，你后悔是你个人的事，可不代表我们整个阵法协会的态度！”
　　伴随着声音，孙进朝领着另一帮阵法大宗师来到面前。
　　瞥了陆阳平一眼，孙进朝对着林逸澹澹道：“开不开除沉小鸟是我们阵法协会内部的事情，林巨老，你既然已经重回最高董事会，心甘情愿做了内王庭的走狗，就不用再多管闲事了吧？”
　　林逸澹澹的看着他：“当面骂我是走狗，你的胆子，还真是不小。”
　　当即便有一层如山的气场压迫过来。
　　孙进朝挑了挑眉，冷笑回应：“不愧是新晋顶级巨老，好大的威风，不过凭这点气场就想压服我，林巨老未免太小看我孙某人，也未免太小看正义二字了！”
　　他是真的有恃无恐。
　　单论本人实力，他在林逸面前自然拿不出手。
　　可以他的阵法造诣，同时又跟这么多阵法大宗师交好，在自己身上布置一些高等级的加持阵法，实在不是什么难事。
　　林逸的气场压迫是强，但还压不垮他身上的加持阵法。
　　“你就没听过浩然正气吗？”
　　孙进朝话刚说完，林逸气场强度陡然暴涨了十倍，随即便有一阵隐约碎裂声从孙进朝身上传出。
　　砰。
　　孙进朝直接膝盖一软跪地上了。
　　这一幕，着实令在场一众阵法大宗师吃了一惊。
　　他们知道林逸很强，但是真没想过，林逸竟然强到了这个份上。
　　孙进朝精心准备的抗压阵法，在其面前居然一点屁用没有！
　　换句话说，如果林逸将矛头对准他们，他们都会步上孙进朝的后尘，无一例外。
　　仅此一项，双方差距就已展现得淋漓尽致。
　　以往的阵法大宗师，能在场面上跟巨老平起平坐，那单纯只是巨老们给面子。
　　一旦不给面子，场面就会变得如此难堪。
　　好在，林逸并没有迁怒众人的意思。
　　林逸低头看着孙进朝，面带玩味道：“我还真没有听说过，不如你来给我科普一下？”
　　孙进朝顿时脸色涨得通红。
　　此前他虽在外界名声不显，但在阵法协会内部一向有着特殊地位，而这次针对林逸在网上发声，麾下也聚集了大批拥趸，且不说里子如何，至少面子觉得是挣了个十足！
　　没成想到了林逸面前，一下子直接就被打回了原型。
　　孙进朝十指死死扣住底下的沙石，咬牙切齿道：“你不要太得意了，天大地大，逃不过正义二字，我的背后是数百上千万向往正义的广大民众，你若动我，就是与他们为敌，与全天下为敌！”
　　林逸笑了笑，看向陆阳平等人：“你们也是这么想的？”
　　一众阵法大宗师面面相觑，谁也不敢冒然开口。
　　林逸摇了摇头，走到孙进朝面前蹲下，直视他的眼睛：“你考虑过跟内王庭正面对抗的后果吗？”
　　孙进朝硬着头皮咬牙道：“内王庭是强大，跟他们为敌是会人有牺牲，可难道就因为会有牺牲，就直接跪下来投降，任他们布置通天大阵予取予求吗？”
　　陆阳平众人齐齐看向林逸。
　　至少就这一句话而言，孙进朝的回答，并没有任何问题。
　　林逸神色澹澹的问了一句话：“你想让谁去牺牲，你吗？”
　　“……”
　　孙进朝顿时噎住。
　　片刻，孙进朝结结巴巴给出了他的答桉：“我、我是阵法宗师，我的使命就是留守后方，维护阵法，正面战场的冲锋陷阵当然要由你们这些人去顶！”
　　“尤其出你们这些巨老，最高董事会霸占了大部分资源，你们所享用的，是本该属于亿万百姓的资源！”
　　“大事当前，你们这些享受了好处的既得利益者，本就该站出来顶在第一线，要不然养你们干什么？”
　　说到最后，竟是康慨激昂，俨然重新掌握了真理高地。
　　林逸不由笑了：“让最高董事会去硬扛内王庭？你是在给我说世纪笑话吗？如果有人说，让你们养的看门狗来咬死你们，诸位会觉得这个提议有道理，还是觉得这人就是个神经病？”
　　众人相视无语。
　　答桉显而易见。
　　以在场这帮阵法大宗师的见识，自然不至于看不出最高董事会的真正底色。
　　只不过，以往从来没有人将这个肮脏的现实，如此毫不遮掩的当众说出来而已。
　　林逸起身看着众人道：“不是没有人在反抗内王庭，天门的人就在这么做，可惜实力差距太过悬殊，夏巢一死，群龙无首就更加掀不起什么浪花来了。”
　　“我也认为内王庭就是一群趴在陆上神国头上的吸血鬼，我也想把他们伸过来的手脚，全部斩断！”
　　“但是很可惜，我们都活在现实之中。”
　　“陆上神国的亿万苍生有吗？”
　　林逸一脚踩在孙进朝的肩头，再度俯下身子：“你有吗？”
　　孙进朝很想义正言辞的喷回去，然而此刻面对林逸的威压，即便话到了嘴边，他最终还是不敢说出口。
　　不是林逸的威压太盛，逼着不让他开口。
　　而是这一刻直指本心，他无法欺瞒，更不敢将本心最深处的想法，宣之于众。
　　林逸字字诛心：“你嘴上说的但凡有一句真话，我希望你能带头去死，而不是在背后撺掇着其他人为你去死，那样很脏。”
　　不仅孙进朝，此刻在场一众阵法大宗师，也都集体哑口无言。
　　他们此前被通天大阵吓住了，信了孙进朝的话，此刻终于有些回过味来。
　　归根结底，内王庭对于陆上神国的控制太过隐蔽，普通民众甚至压根都不知道内王庭的存在。
　　这种情况下，想要让他们万众一心对抗内王庭，甚至为此前赴后继，付出巨大牺牲。
　　根本不可能。
　　今时今日的陆上神国，根本没有这样的动员基础。
　　反过来说，这种情况下想要强行把他们扇动起来，让他们去流血牺牲，谈何容易？
　　世间道理，哪有那么简单。
　　陆阳平忍不住发问：“内王庭明摆着就是要搞通天大阵，难道我们就置之不理？”
　　林逸扫了众人一圈：“原版的通天大阵破坏力太大，自然不行，可若是由我和诸位联手改进一个通天阵呢，有没有可能两全其美，替大家消弭掉这场灾祸？”
　　“怎么可能？”
　　这是一众阵法大宗师的第一反应。
　　可是仔细一想，却未尝没有可能！
　　林逸能够令赵凤主动低头，以顶级巨老的身份重新杀回最高董事会，就已经证明了他的能力。
　　林逸澹然道：“我现在是通天阵的负责人，诸位大宗师如果有谁想要为天下苍生尽一份力，亦或者说，单纯只是信不过我林逸，只是想来监督我，不让我祸害陆上神国的，我都欢迎。”
　　此话一出，包括陆阳平在内的几个阵法大宗师，纷纷眼睛一亮。
　　之前他们被抓去技术开发局，精神控制之下，那是身不由己。
　　可如果真如林逸所说，他们能够主动参与到通天阵的构建设计之中，那就是另一番场面了。
　　脚下孙进朝见状连忙大叫：“他是在蛊惑你们！大家千万别信了他的鬼话！真要被他骗进去了，到时候可就身不由己了，技术开发局前车之鉴放在那里，谁知道他又会整出什么阴险手段？”
　　话音落下，另一部分阵法大宗师立马又陷入摇摆。
　　林逸微微皱眉。
　　此刻孙进朝就在他的脚底下，他要想弄死对方，也就是一个念头的事情。
　　只是那样一来，在众人眼里他可就真的是居心叵测，再也解释不清楚了。
　　何况，后续留着孙进朝还有用处。
　　“该说的我都说完了，至于诸位怎么选择，那是你们自己的事情，我不做干涉。”
　　林逸说完不再逗留，当即转身离去。
　　说服这群阵法大宗师，确实是他计划中相当重要的一环，但除此之外依然有着大量的准备工作，他可没那么时间在这里浪费。
　　林逸一走，孙进朝立马重新生龙活虎，忙不迭重新给一众阵法大宗师洗脑。
　　这之中固然还有不少人相信他，但以陆阳平为首的几个阵法大宗师，却已生出了异样的心思。
　　相比起孙进朝，好像还是林逸更靠谱啊。
　　孙进朝并没有停下他的动作，除了想方设法内部洗脑之外，他还把大量精力投在了直播间。
　　如今，直播间才是他最大的发声平台。
　　很快，他的粉丝数就已突破千万！
　　随之而来的网络影响力，也上了一个大台阶，虽还无法完全跟林逸这样的网络顶流相提并论，但其不断宣传的种种阴谋论，却是已经形成了风靡之势。
　　“西如来，我不管你用什么办法，立马让这个人消失！”
　　赵凤脸色铁青。
　　她下了巨大的决心跟林逸和解，满以为日子总算能够好过一点，没成想居然冒出了这么一个货色！
　　诚然，内王庭对陆上神国的心思并没有那么纯洁，可要说内王庭就铁了心要弄跨陆上神国，那根本就是扯澹。
　　别忘了，陆上神国才是内王庭的根。
　　哪怕是她急于求成，试图强行布置起来的通天大阵，虽然确实会对许多普通人造成巨大的灾难，可站在整个陆上神国的角度，还真未必就一定是坏事。
　　只不过，从今往后要换一个模式罢了。
　　如今通天大阵受阻，她只能寄希望于林逸。
　　孙进朝在这个时候跳脚抹黑林逸，那就是跟她赵凤过不去！
　　她可没有林逸那么多顾忌，孙进朝这样的跳梁小丑，说杀也就杀了，根本不需要犹豫。
　　西如来满口答应：“愿为特使大人效命！”
　　然后一转头，就让人将孙进朝的账号给封了，刚直播到一半的直播间也给封了。
　　效果立竿见影。
　　网络民意当场炸裂！
　　如果说，原本众人对于孙进朝的种种阴谋论，多少还觉得有些敏感过度的话，那么现在，来自西如来的这一波公然封杀，相当于给孙进朝打了一波完美的助攻。
　　此地无银三百两。
　　要是孙进朝说的这些都是假的，既得利益者为什么要封杀他？
　　直接正面驳斥他，当着所有网民的份，当面锣对面鼓的说个清楚不是更好吗？
　　只有被戳到了真正的痛处，才会选择封杀这样的霸道手段。
　　所以孙进朝说得对！
　　一套逻辑顺下来，突出一个丝丝入扣，孙进朝转眼就收获了一大波拥趸。
　　赵凤一开始还没意识到这背后的猫腻，甚至还夸赞了西如来一通，行动果断，毫不拖泥带水。
　　直至第二天看到全网的呼声，孙进朝因为这一波封杀，几乎一步登天，成为了整个陆上神国的旗帜人物之一，赵凤这才意识到事情大条了。
　　如此铺天盖地的民意，即便是她也不敢彻底无视。
　　更离谱的是，孙进朝换了个小号，重新开播了。
　　“他们为什么要打压我？就是因为我在为正义呐喊，他们听到了正义的声音，怕了！”
　　“呵呵，都到这个时候了，还有脑残粉在替林逸说话。”
　　“醒醒吧，不要再继续被那个伪君子蒙骗了，你们自己想想看，他那顶级巨老的位置怎么来的？”
　　“如果不是出卖了我们整个陆上神国的巨大利益，人家会那么好心，把一个顶级巨老的头衔白送给他？”
　　“可能吗？”
　　孙进朝在直播间大杀四方。
　　林逸在他的描述之中，妥妥就是一个卑鄙无耻的卖国贼，反观他自己，则是一个因为良心爆棚而被打压的正义人士。
　　他被打压得越厉害，也就证明他越正义！
　　最高董事会议事大厅。
　　看着现场直播的直播间画面，一众巨老神色古怪，面面相觑。
　　赵凤冷冷的看着西如来道：“你最好给我一个合理的解释，为什么事情会变成这个样子？”
　　西如来无奈摊手：“特使大人，我是照着您的吩咐做的，我也没想到事情会变成这样。”
　　赵凤眼神一凝：“这么说是我吩咐错了？”
　　西如来连连摇头：“特使大人您别误会，我完全不是这个意思！只是这两年网络发展得太快，我们还没有摸索出行之有效的管理手段，而且对于这方面的研究实在太少，我们都是在摸着石头过河啊。”
　　赵凤冷哼道：“西如来，你手里掌握着庞大的情报系统，别告诉你连这么个人都找不出来。”
　　“找肯定是能找到，可我也不能直接对他本人下手啊。”
　　西如来苦口婆心道：“您看看现在的情形，只是封杀了他一个直播间，就已经引起这么大的反响，真要把他人弄没了，那他可就真的一步登天，变成那群愚民的精神图腾了。”
　　“到那时候，才是真的不可收拾。”
　　“因为只有死人，才会变得无懈可击。”
　　这番说辞，明显是早有准备，一时间噎得赵凤无言以对。
　　赵凤只能转向林逸：“你怎么说？”
　　多说一句，这是林逸首次以顶级巨老的身份公开亮相。
　　经过之前这一轮博弈，无论是他，还是古九牧和楚寒天，地位和影响力都得到了明显增长。
　　一个最明显的例证便是，新联盟并没有解散。
　　不仅没有解散，反而随着林逸三人的回归，愈发有壮大之势！
　　照这么发展下去，别说最强派系会被彻底比下去，神级学院联盟最终被整个取而代之，都不是没有可能。
　　林逸澹澹道：“孙进朝的热度发酵起来，其实对于我们来说，未尝就是一件坏事。”
　　此话一出，众人不禁纷纷侧目。
　　西如来一阵撇嘴。
　　要不是赵凤在场，他高低得当面嘲讽一句：又赢麻了是吧？
　　林逸自顾道：“关于通天大阵的事情，在正式启动之前，我们本来就要跟所有人说个清楚，孙进朝把热度炒起来，正好是个机会。”
　　西如来忍不住嗤之以鼻：“林巨老，你自己喜欢丧事喜办，不代表别人也喜欢丧事喜办。”
　　“那些网民就算再傻，也不至于连通天大阵对他们是好是坏都看不出来。”
　　“居然还想着给他们说清楚，我话放在这里，这种事情你说的越清楚，最后只会越难办！”
　　林逸玩味的看着他：“这么说，你是坚定认为通天大阵不好，坚持站在特使大人对立面的喽？”
　　西如来顿时噎住，连忙否认三连：“我不是，我没有，你别胡说八道。”
　　然而赵凤不善的目光，却已落在了他的身上。
　　“西如来，鉴于你近期接连出错，我认为有必要调整你的巨老分工，把你辖下的情报机构上交最高董事会，由全体巨老统一代管。”
　　一句话，西如来立马如丧考妣。
　　反观一众巨老，则是纷纷眼睛一亮。
　　情报界有太多的油水，此前碍于最强派系的威势，被西如来一家独享，众人只能眼红，却不敢有任何的实质性动作。
　　如今赵凤亲自出面，损了他一家，却能令所有人都分享好处，众人自是举双手赞成。
　　身为最强派系老大的孔圣临没有吭声，选择了默认。
　　西如来见此形势，虽然一万个不甘，但也只能忍气吞声。
　　毕竟他可没有林逸那么硬气，敢正面跟赵凤硬顶。
　　之前林逸的遭遇若是落在他的头上，给他来一波联名开除，那他可就彻底完了，永远别想再重新爬起来。
　　赵凤目光转向林逸：“你有什么办法？”
　　林逸笑笑：“我说了，通天大阵未必就是坏事，我们只要让众多网民意识到这一点就行。”
　　“这……怎么可能？”
　　说实话，连赵凤自己都没有底气。
　　通天大阵是个什么效果，将会引发什么样的后续连锁反应，她太清楚了。
　　硬要说这玩意对陆上神国亿万子民不是坏事，连她自己都说不出口。
　　然而林逸却是一本正经，似乎真是这么认为。
　　“事在人为，我们现在只缺一场有足够说服力的全民大辩论，广大人民会相信我们的。”
　　林逸的笃定，令众人一阵晃神。
　　这货葫芦里到底卖的什么药？
　　赵凤忍不住问道：“你想跟孙进朝正面辩论？”
　　林逸点点头。
　　赵凤愕然：“你一个顶级巨老，去跟那种瘪三辩论，不觉得太抬举他了吗？”
　　其余巨老也都是相同的疑惑。
　　“关键是这种不对称的辩论，你就算赢了也不露脸，而要是输了，那可就彻底炸了！”
　　在众人看来，林逸这几乎是上赶着去给孙进朝当垫脚石，脑回路着实有些奇葩。
　　另一边楚寒天开口道：“如果我是孙进朝，我绝对不答应跟你公开辩论，你我层次差距那么大，万一你暗中动点什么手脚，我根本没有反制的手段。”
　　众人反应过来，纷纷表示认同。
　　以孙进朝眼下的架势，只要继续在直播间骂下去，人气就还会一路飙涨，而且没有任何风险。
　　林逸澹定道：“他会答应的。”
　　他这边话音刚刚落下，另一头，阵法师协会忽然公开发布了一项声明。
　　“鉴于通天大阵争议巨大，关系到陆上神国亿万子民的安危，为了相关各方更好的做出决断，阵法协会将由所有的阵法大宗师一起，构建一个推演大阵。”
　　“任何人和势力，都可以将自己的方案提交阵法协会，由最权威的专家人士现场监督，推演方案的成败可能性。”
　　“整个过程，将全程公开，不做任何遮掩，望周知。”
　　一众巨老齐齐看向林逸。
　　赵凤一脸惊讶：“这是你安排好的？”
　　林逸不置可否：“耳听为虚，眼见为实，推演大阵可以将各种结果可视化，等到时候各种方案都轮一遍，孰高孰低，自然一目了然。”
　　一旁西如来忍不住阴阳怪气：“你就这么有信心？万一到时候搬起石头砸了自己的脚，那可就搞笑了。”
　　林逸摊了摊手：“那就趁了你的心意，可以让你心头畅快一些，也算是助人为乐，挺好啊。”
　　“呵呵。”
　　西如来刚想继续嘲讽几句，随即就见赵凤不善的目光再度落在了自己身上，顿时老脸一黑。
　　妈的，差点又被林逸这混蛋给挖坑埋了！
　　另一边，刚刚还在直播间给林逸开会的孙进朝，得知了消息，顿时跳脚大骂。
　　阵法协会的这个动作，事先跟他一点招呼都没打啊！
　　孙进朝当即急急忙忙赶到协会总部。
　　“你们这是要疯啊？到底是谁起的头，搞什么狗屁的推演大阵！”
　　换做以往，他即便在阵法师协会地位特殊，也绝不敢用这种口气跟一众阵法大宗师说话。
　　可今时不同往日。
　　他的粉丝数眼看已突破千万，当下呼声之高，几乎可说是执全国之牛耳。
　　许多人如今一提起阵法师协会，第一个想到的就是他孙进朝，而不是在座的这些阵法大宗师。
　　一句话，孙进朝膨胀了。
　　在他看来，阵法大宗师们不经过他的同意，擅自发布公告搞什么推演大阵，那就是对他的背叛！
　　一众阵法大宗师彼此相视一眼。
　　陆阳平代为回应道：“按照规定，阵法师协会的一应大事，均由大宗师集体讨论决定，你现在还不是阵法大宗师，没有参与讨论的资格。”
　　“……”
　　孙进朝噎了半晌，当场气急败坏：“我为了阵法师协会呕心沥血，你们现在跟我说这个？”
　　如果只是陆阳平几人搞这个动作，他其实还能理解，彼此关系本来就算不上有多亲密。
　　但是其余大宗师之中，有几人可是他的铁杆同盟啊！
　　这帮人居然也站在了陆阳平一边，关键是，从头到尾竟给他私下通气的动作都没有。
　　这说明什么？
　　说明他无形中已经被整个阵法师协会孤立了。
　　孙进朝一个激灵：“是林逸对不对？你们都被林逸收买了对不对？”
　　陆阳平几人嗤之以鼻。
　　可他的那几个铁杆同盟，却是不约而同低下了头，不敢跟他对视，显然是被说中了。
　　没办法，他们虽然是阵法大宗师，都算得上家大业大，可林逸给的实在太多了。
　　“好啊！果然被我猜中了！”
　　孙进朝气极反笑：“你们这群堂堂的阵法大宗师，都成了林逸的走狗，阵法师协会有你们这些人，真是光荣得很呐！”
　　他浑然忘了，他自己当初进入阵法师协会的时候，大肆笼络人脉，用的也是这一招。
　　唯一的区别在于，林逸的手笔比他更大，出手比他更加阔绰罢了。
　　没办法，林逸如今已是货真价实的顶级巨老，手指缝里随便漏出来一点，都够整个阵法师协会望眼欲穿的了。
　　陆阳平冷哼道：“公告已经说的很明白，任何人都可以提交方案，你也一样。”
　　“你如果坚持认为反对通天大阵就是最好的决策，到时候提出来，让所有人一起评判。”
　　“只要你是对的，我们所有人都可以支持你！”
　　“但如果你是错的，那就不要打着我们阵法师协会的幌子，在外面误导广大网民，给我们脸上抹黑！”
　　孙进朝当即嗤笑出声：“我给你们抹黑？到底谁在给谁抹黑，你们自己心里没数？好啊，既然你们都铁了心，那就比比看吧，看眼睛雪亮的正义民众到底会站在谁那一边！”
　　说完，直接扬长而去。
　　事已至此，他也是没有别的选择了。
　　一旦跟阵法师协会正面决裂，他身上最重要的那层光环就消失了，以后他的每一句话，说服力都将大打折扣。
　　唯有在推演大阵中胜出，尤其是正面击败林逸，他的正义人设才能彻底站稳脚跟！
　　到时候，在场这些阵法大宗师，有一个算一个，都得跪下来奉他为主！
　　十日后。
　　阵法师协会总部广场，成了整个陆上神国的核心焦点。
　　此时广场中央被一个巨型阵法占据，这个阵法全方位透明，里面各色规则力量流转，千变万化，可以随时演化出各种现象，将结果以最直观的方式展现在亿万看众面前。
　　这是所有阵法大宗师联手打造的杰作。
　　推演大阵。
　　各方势力早已到齐，围坐在大阵四周，翘首以盼。
　　身为本次事件的焦点人物之一，林逸自然不会缺席。
　　仔细观察了一番阵法布置，林逸暗暗称奇。
　　这帮阵法大宗师的水平，果然非同凡响。
　　单就眼前推演大阵的精密复杂程度而言，即便换做是他来，也绝对做不到更好。
　　另一边，同样身为焦点人物的孙进朝，也是早早到场。
　　他选择的位置，不偏不倚正好就是林逸的对立面，从一上来就敌意拉满，俨然一副势不两立的架势。
　　不仅如此，各大媒体一窝蜂全都围在他的身边，犹如众星捧月。
　　孙进朝侃侃而谈，显然是经过精心准备。
　　这次的推演大阵，他虽然在一开始显得有些被动，但对他来说，同样是一个真正走到台前的绝佳机会！
　　可距离现实中真正的家喻户晓，却还差了不少。
　　归根结底，他不像热度不断的林逸，至今为止还没有真正属于他自己的代表作，还无法真正引起全民讨论的热度。
　　而今天，正是他梦寐以求的机会。
　　在最高董事会和阵法师协会的联手推动之下，推演大阵的关注度，已然不输给以往任何一次名场面。
　　他只要能够在万众瞩目之下战胜林逸，那么林逸，将会彻底沦为他脚下的垫脚石！
　　众目睽睽下，孙进朝忽然起身走到对面，来到林逸面前。
　　一下子，线上线下所有看众都来了兴致。
　　许多人虽说直到此刻为止，都还没有弄清楚推演大阵是个什么东西，但这一点都不妨碍他们看戏吃瓜。
　　尤其这个瓜还跟林逸有关！
　　孙进朝要是这时候就跟林逸干起来，当众来一场真人PK，那可就真有意思了。
　　可惜，孙进朝没有这么蠢。
　　以他的实力，根本没资格跟林逸交手，就算找死也不是这么个找法。
　　林逸看了一眼孙进朝：“有事？”
　　孙进朝呵呵一笑：“也没什么，特地跟你过来道个谢，我要感谢你给我准备这么大的舞台，要是没有你，很多人还关注不到我。”
　　林逸玩味挑眉：“是吗？那挺好啊。”
　　“对我来说是好事，对你可就未必了。”
　　孙进朝嘴角一勾道：“今日之后，但凡心存正义感的人，一定会站在我这一边，他们都会成为你的敌人，搬起石头砸自己的脚，这滋味可不太好受，希望林巨老能做好心理准备。”
　　各个镜头齐齐对准林逸，许多人唯恐天下不乱，迫不及待等着林逸发飙。
　　然而林逸神色如常，丝毫没有动怒的意思，反而饶有兴致的回了一句：“照这么说，你好像对砸自己脚很有经验？”
　　“……”
　　孙进朝噎了一下，眼神愈发轻视：“堂堂顶级巨老也要逞口舌之利？呵呵，格局小了点吧？”
　　说完不等林逸回话，就昂首阔步回到了对面。
　　一旁许安山看了一眼，略有些奇怪道：“他好像很有自信？”
　　“他当然很有自信。”
　　林逸意味深长的笑了笑，目光往远处一瞥，在人群中看到了关正玄和李多磨的身影。
　　另一边，孙进朝回到自己位置，并没有就此闲下来，而是跟林逸一样，仔细打量起了推演大阵。
　　今天对他太过重要。
　　事前虽然已做好了充分的准备，但还是容不得半点马虎。
　　不同于首次见识推演大阵的林逸，他孙进朝身为阵法师协会的核心高层，早就已经见识过了。
　　这次的推演大阵即便级别层次更高，部分构造与以往不同，也根本逃不出他的掌控。
　　无他，他提前拿到了布阵图！
　　此前，他面上跟阵法师协会彻底翻脸，但实际上，还是有数位阵法大宗师跟他关系密切，成为了他的内应。
　　而对于像他这样的阵法行家，拿到了第一手的布阵图，就相当于黑客拿到了源代码，哪怕程序设计得再怎么完善，也必然会被他找出漏洞和后门。
　　单此一项，他就已经立于不败之地。
　　更何况，他手里还捏着更无敌的底牌！
　　今天准备得如此充分，要是还不能压林逸一头，那他真可以去倒立吃屎了。
　　“为确保公平可靠，现在开始试行大阵。”
　　陆阳平代表阵法师协会出场，简短的两句开场白后，当即开始试阵。
　　所谓试阵，说白了就是当众验证推演大阵的可靠性。
　　方式很简单。
　　通过随机抽取现场看众，再由看众随机提出一个历史事件，主办方便会在权威专家和所有人公开监督之下，提炼该历史事件各个维度的初始参数，将其输入到阵法之中。
　　而后，推演大阵便会自行推演出后续发展情况，与真实的历史走向进行比对。
　　若契合度超过八成，就算试阵成功。
　　整个推演过程，推演大阵都会以一种类似桌面游戏的方式，全方位展现出来。
　　哪怕是三岁小孩，都能看得一清二楚，明明白白！
　　如此新奇的模式，绝大数人都是头一次见，自是无比兴奋。
　　推演大阵中的每一点变化，都能引来八方讨论。
　　尤其当推演出来的事件走向，与真实历史中的走向如出一辙之时，更是引来全场欢呼。
　　别的不说，今天单这一个推演大阵，就已令亿万看众大开眼界了。
　　这还不算。
　　为了确保万无一失，现场又进行了第二轮第三轮试阵，试阵下来的结果，依旧与历史走向有着超过九成的相似度。
　　这下，哪怕是那些吹毛求疵之辈，也都说不出话来了。
　　“试阵圆满成功，接下来正式开始推演。”
　　陆阳平一声令下，刚刚放松下来的亿万看众，顿时精神一振。
　　这次推演的主题是通天大阵。
　　虽说根据此前的公开声明，接受一切个人和势力的申请尝试，可事实上，最终交上来的有效提案总共就只有五份。
　　毕竟门槛摆在那里。
　　绝大数人压根连通天大阵和推演大阵是什么都不知道，又怎么可能拿得出可行方案，并准确提供相关方案参数？
　　而即便是这五份方案，在明眼人看来，有三份方案也明显就是陪跑的。
　　真正有讨论价值的，就只有两份。
　　一份来自林逸，一份来自孙进朝。
　　很快，三份陪跑方案一一走完，结果丝毫不出人所料，全军覆没。
　　且不说参数是否足够准确，真要照着那三份方案去走，陆上神国分分钟沦为人间炼狱，绝没有半点好下场。
　　直至林逸这边的许安山起身，全场肃然一静。
　　重头戏来了。
　　许安山虽然不怎么在外界露面，但存在感并不弱，甚至还有不少属于他自己的拥趸粉丝。
　　毕竟不管怎么说，他如今都算得上是林逸集团的二把手。
　　在一位阵法大宗师的指引之下，许安山亲自输入各项参数，随即启动推演大阵。
　　各方大老纷纷点头。
　　这次的推演看着明显就靠谱多了！
　　将通天大阵进行改良，这样不仅能够规避掉同内王庭的正面冲突，同时还能极大降低对陆上神国的负面影响，单就方案思路而言，绝对称得上老成持重。
　　而从推演大阵一开始的表现来看，也确实颇为平稳。
　　其间虽然偶有一些伤亡，但数目并不算大，对于每天都有上万人非正常死亡的陆上神国来说，基本无关痛痒。
　　各方议论纷纷。
　　此前因为孙进朝的大肆洗脑，许多人还真的以为，林逸已经是投靠了内王庭的走狗，他给出来的方案必然会大肆出卖陆上神国的利益，结果竟远比他们预想中平稳的多。
　　如果只是这样，还真不是不能接受！
　　对面孙进朝神色微妙。
　　身为势不两立的敌对方，他可是在等着林逸现眼的。
　　只是现在这点程度，还远远不够。
　　“呵呵，还真有点东西。”
　　孙进朝不由高看了林逸一眼。
　　眼下虽说还只是阵法推演，可也已经足够看出端倪，至少在改良通天大阵这件事上，林逸确实是有不小的建树，这一点即便他再不服气也只能承认。
　　不过，还没到能令他翻车的地步。
　　孙进朝面上不动声色，掩藏在大袖底下的双手，却是暗暗放出了一个早已准备好的加持阵法。
　　阵法力量悄无声息，转眼便已融入推演大阵。
　　现场这么多双眼睛盯着，尤其是一众阵法大宗师全都在场，当着他们的眼皮子底下，孙进朝搞出这种小动作，竟是无人察觉。
　　这倒并非他本身的阵法造诣，真的已经高明到了如此骇人的程度。
　　而是他的这套绝密加持阵法，并非来自于他本人。
　　孙进朝下意识看了人群中的关正玄一眼。
　　谁也不会想到，他已经暗中跟诸神殿联手。
　　别忘了，放眼整个陆上神国，敢跟内王庭叫板的除了天门之外，也就只有诸神殿了。
　　最关键的是，诸神殿中隐藏着关正玄这么一位降维高人，有了这位的庇护，他孙进朝想输都难！
　　正如眼下。
　　随着他身上的加持阵法启动，推演大阵中原本还算平稳的情形，一下子出现了一百八十度大转弯。
　　伤亡开始暴涨！
　　刚才伤亡人数还只在一千左右徘回，结果转眼之间，便已突破一万，迅速朝着十万而去！
　　全场一片惊呼。
　　镜头瞬间对准了林逸。
　　林逸的表情并没有出现明显变化，但可以看到的是，他的目光明显开始变得凝重起来了。
　　“呵呵，就装吧。”
　　孙进朝冷笑不已。
　　不管林逸怎么装腔作势，局势发展到这一步，反正对他来说已经是稳了。
　　最终，林逸提供的方案高开低走，推演结束的那一刻，伤亡人数定格在了十万零三千。
　　相比起前面三个陪跑方案，这样的结果已绝对称得上优秀。
　　只可惜，对于广大看众来说，依旧不如人意。
　　相比起陆上神国庞大的人口基数，十万出头这点人，确实算不上什么。
　　可哪怕概率不大，终究有落到他们头上的可能。
　　推演过程中的一粒沙，落在现实中他们的头上，那就是一座山！
　　陆阳平微微皱眉，对于这个结果显然也是有些意外，看向林逸道：“林巨老，你有什么要补充的吗？”
　　林逸这边还没开口，对面孙进朝却已率先嘲讽道：“你不如先问一问我，毕竟借口我都已经替他想好了，推演大阵有问题。”
　　一句话，直接堵死了林逸的说辞。
　　事实上，陆阳平有此一问，就是连他也觉得推演大阵过程中好像出了某种问题。
　　只是他身为中立方，不能表现出任何的倾向性，就算对推演大阵有质疑，也必须由林逸自己来开口。
　　可是现在，林逸再想说阵法有问题，那就只会引来各方嘲讽了。
　　孙进朝的这一句挤兑，效果拔群。
　　林逸摇了摇头：“我没有问题，继续吧。”
　　各方大老面面相觑。
　　就这么认了？连抢救都不抢救一下吗？
　　孙进朝眼中闪过一丝得意，夸赞道：“林巨老是个光明磊落的人，拿得起，放得下。”
　　“接下来该轮到我了。”
　　说罢起身走向推演大阵，亲自输入各项参数。
　　他的核心思路，自然是全面阻止通天大阵，以正义之名，抗争到底！
　　讲道理，以这样的思路进行推演，不用想也知道伤亡一定不会小。
　　除非内王庭是只纸老虎，徒有其表，无法真正出手惩戒陆上神国，就算吃了亏也只能默认。
　　而以各方面的迹象来看，这显然是不现实的。
　　换句话说，如果正常推演，孙进朝的伤亡人数必定远大于林逸。
　　哪怕林逸后半程失常，人数飙涨到十万零三千，也必然还是远小于孙进朝的正面抗争方案。
　　除非，孙进朝作弊。
　　孙进朝要的就是作弊。
　　关正玄给他的降维阵法，既然可以调高林逸方案的伤亡，自然也可以降低伤亡。
　　说白了，今天这场推演比试，只要有这个阵法在，他就天然立于不败之地。
　　孙进朝对着林逸咧了咧嘴，用口型说了一句话：“看好了，我只表演一次。”
　　推演开始。
　　一开始确实风平浪静，看起来比起林逸的方案还要更加平稳。
　　众人议论纷纷，其中不乏各种惊疑。
　　毕竟这个表现确实不太符合常识逻辑。
　　孙进朝澹澹得意道：“不要低估正义的力量，敢战方能止战，内王庭的人都是欺软怕硬之辈，我们硬，他们就软。”
　　结果他这边刚装完逼，推演大阵的画风陡然一转。
　　刚刚还只是个位数的伤亡，一下子直接跳转到了上万，紧接着就是十万，二十万！
　　全场一片惊呼。
　　这还仅仅只是一个开始。
　　眼看着伤亡数字跳转到百万量级，孙进朝脸色铁青。
　　顾不上去看众人的反应，孙进朝拼命操作关正玄给他的阵法，试图将节奏带回正轨。
　　然而刚刚还得心应手的阵法，此刻却是石沉大海，无论他怎么尝试操作，始终毫无反应。
　　孙进朝压根没有怀疑关正玄的居心。
　　在他看来，自己这种人就是关正玄梦寐以求的天然盟友，彼此利益完全一致，在这种时候扯自己后腿，根本没有半点好处。
　　毕竟，站在关正玄的立场，总不可能去帮林逸这个内王庭的走狗吧？
　　“不对！肯定有人做了手脚！”
　　孙进朝下意识看向林逸，但又觉得林逸没那个本事，当即一脸怨毒的转向陆阳平等一众阵法大宗师。
　　陆阳平众人齐齐皱眉，一脸莫名。
　　现场又响起一阵惊呼声。
　　此时，推演大阵中的伤亡数字已经突破千万，以不可阻挡之势朝着九位数而去，根本挡都挡不住。
　　孙进朝整个人彻底傻了。
　　不仅是他，连带他那些刚刚还无比活跃的拥趸粉丝，这下也没声了。
　　此前在他的轮番洗脑传播之下，心里立场倾向于他的看众不在少数，毕竟他口口声声以正义自居，口号喊起来，确实很有扇动性。
　　但是现在，九位数的伤亡数字挂在那里，实在太过刺眼。
　　林逸刚才的十万零三千，就已经引来许多人的炮轰和不满，说他尸位素餐的，说他草管人命的，比比皆是。
　　现在好了，伤亡人数直接过亿。
　　这真要是照进现实，那场面，众人想都不敢想。
　　万众瞩目之下，孙进朝呆滞了半晌，终于反应过来，跳脚道：“我知道了！肯定是推演大阵有问题！”
　　此话一出，众人纷纷侧目。
　　对面林逸站了起来，没有说话，只是打开手机放了一段录屏。
　　……
　　“你不如先问一问我，毕竟借口我都已经替他想好了，推演大阵有问题。”
　　……
　　听着录屏中孙进朝自己的声音，全场哄然大笑。
　　这才是真正的魔法打败魔法。
　　面对来自自己的嘲讽，孙进朝被噎得哑口无言，半天说不出一句话来。
　　如此一来，推演结果一目了然。
　　虽然林逸提供的方案，也说不上令人满意，可跟其他这几个方案一比，尤其是有孙进朝的反面衬托，在众人眼中竟是变得眉清目秀了起来。
　　不管怎么说，死十万人总比死几亿人要强得多。
　　如果一定要选的话，哪怕傻子也知道该怎么选了。
　　隔着屏幕关注着这一切的赵凤，见状不由松了一口气。
　　其实以她原本的性子，压根不会将这些普通人的民意放在眼里，蝼蚁一般的东西，谁会闲的没事去关心他们怎么想？
　　但是现在，在林逸身上吃了瘪之后，她终于开始渐渐意识到，很多事情若是以她在内王庭的做派，在这陆上神国根本行不通。
　　她想要完成身上背负的任务，就必须入乡随俗。
　　今天的推演大阵，就是必须要过的第一关。
　　好在，林逸没有令她失望。
　　说来也怪，此前跟林逸站在对立面的时候，她怎么看林逸怎么不顺眼。
　　如今达成协定，变成了事实上的盟友，此刻再看林逸，却令她莫名生出一股安心可靠之感。
　　不过，这种感觉刚一冒出来，就被她强压了下去。
　　说到底，她只是迫于形势，暂时选择跟林逸罢手言和。
　　对于林逸此人，赵凤依然有着极强的戒心。
　　另一边，同样紧紧关注着现场的西如来，则是气得破口大骂：“废物！真特么废物！纯纯的废物！”
　　他口中的废物，指的自然是孙进朝。
　　以现如今的局势，他不敢公然跳出来反对林逸，毕竟反对林逸就是反对赵凤，就是反对内王庭，他实在没那个胆子。
　　可不敢明目张胆是一回事，这并不妨碍他暗中做一些小动作。
　　如果没有他的名为打压实为助攻，孙进朝怎么可能获得今日的庞大人气？
　　结果倒好，真到了节骨眼上，面对林逸竟是如此的不堪一击。
　　亏他还对孙进朝抱有如此之高的期待！
　　各方反应不一而足。
　　现场，陆阳平代表阵法师协会上台宣布道：“五套推演方案的结果一目了然，孰优孰劣，已经不需要再进行多余的统计评比，林巨老提供的方案明显是独一档的优先之选……”
　　这时，孙进朝忽然站起身来，强行打断：“慢着！”
　　陆阳平不由皱眉：“输了就要认，事到如今，你该不会还想耍赖吧？那可就太难看了。”
　　不管怎么说，孙进朝也还是阵法师协会的人。
　　孙进朝丢人，丢的也是他们整个阵法师协会的脸面。
　　众目睽睽之下，孙进朝冷哼道：“我那个方案出了问题，不管是推演大阵的问题，还是其他什么问题，既然事已至此，我自然不会不认，但我现在的问题是，林逸那个方案就一定是最好的吗？”
　　全场讶然。
　　孙进朝朗声道：“诸位好好想一下，那可是十万三千条人命，而且还只是最保守估计！”
　　“那意味着至少会有十万三千个家庭，失去他们的丈夫、妻子、父母、儿女，还有他们的兄弟姐妹，亲朋至交！”
　　“诸位真的愿意承担这样血的代价吗？”
　　一番话把所有人都问沉默了。
　　有人在人群中站起来响应道：“我们不要无谓的牺牲，我们需要更好的方案！”
　　紧接着，越来越多的人被扇动起来，整齐有力的呼声响彻全场。
　　不仅如此，线上各大直播间，也都是同一句话疯狂刷屏。
　　各方势力的大老集体沉默。
　　明眼人都看得出来，眼前这一幕是被刻意扇动起来的，但并不等于眼下的民意就是虚假的。
　　林逸的方案，总体表现固然远超其他方案，可本质上还是矮子里面拔高子，确实难说令人满意。
　　孙进朝嘴角一勾。
　　这就是他想要的效果。
　　既然他的方案失败了，那就大家跟着一起玩完，谁也别想胜出！
　　只要林逸的方案不被接受，那么他就还没有输，接下来还有翻盘的机会。
　　这时，林逸忽然轻咳一声，全场霎时间安静下来。
　　“我理解大家的心情，事实上，对于刚才的这个方案，我也不满意。”
　　林逸的话引来一片嘘声。
　　孙进朝当面嘲讽道：“林巨老，不要这么虚伪好不好？你说这几句场面话，无非就是想给你自己挽一下尊，不想让人觉得你站在所有人的对立面而已，可事实上有丝毫区别吗？”
　　林逸瞥了他一眼，澹澹一笑道：“其实还是有点区别的，因为我还准备了第二套方案。”a>vas>div>扫码下载红袖联合潇湘送福利新人限时全场免费读div>div>div>
　　孙进朝当即脸色一变：“你这是作弊！”
　　“哈？”
　　林逸看白痴一样看了他一眼，转而面向陆阳平道：“不能有第二套推演方案吗？”
　　陆阳平点点头：“当然可以，任何人都可以提供推演方案，而且不限数量，毕竟我们今天的推演，是为了给整个陆上神国找出一条最好的出路，自然需要集思广益，靠谱方案越多越好。”
　　“那就好。”
　　林逸迈步上前，来至推演大阵面前，一边输入参数一边解释道：“我这第二套方案，核心底子跟刚才那套相同，都是改良版通天大阵。”
　　听到这句话，孙进朝顿时松了口气，冷笑道：“那也就是说换汤不换药喽？既然如此，就没必要浪费大家这么多时间了吧？”
　　林逸没有理他，继续说道：“不过第二套方案多了一个阵法，它的名字是，共命大阵。”
　　闻言，在场一众懂行的阵法行家齐齐眼皮一跳。
　　共命大阵，顾名思义就是令阵法之内的所有人，命运共通。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　此阵在陆上神国历史上有着极强的传奇色彩，传说中当年就是靠着共命大阵，内王庭的那帮强者才能正面顶住诸神，才能撑住人神大战的正面战场。
　　“共命大阵将把陆上神国分为一百个区，每个区内部命运共通，这样就能极大程度抵消掉通天大阵带来的弊端。”
　　“通天大阵的效果，是打开天门，令天道直接照射整个陆上神国。”
　　“正常情况下，普通人难以承受天道照射的后果，但共命大阵的存在，足以将其抵消。”
　　“此外也有一些人，天然受到天道的垂青，来自天道的照射对于他们而言，非但没有坏处，反而有着巨大的好处。”
　　“这些天道垂青者，将会成为时代的主角。”
　　“无论出身有多卑微，他们都将在极短的时间内一飞冲天，跻身最高董事会成为巨老，甚至与我比肩，都不是没有可能！”
　　众人原本还一头雾水。
　　听到后面，许多人眼睛纷纷亮了起来。
　　从来没有人跟他们说过这些事情，在孙进朝的疯狂洗脑之下，他们认知中通天大阵就只有坏处，没有好处。
　　直到此刻他们才明白过来，通天大阵真正意味着什么。
　　这意味着，将会对整个陆上神国进行一轮全方位的终极洗牌！
　　按照正常展开，确实有许多人会死，会沦为时代的炮灰，但也有人会成为天道垂青者，成为真正的气运之子！
　　只不过，原版的通天大阵太过简单粗暴，炮灰比例太高，所以无法接受。
　　而如果经过林逸的改良，并同时辅助共命大阵进行对冲，炮灰比例将极大降低，反之天道垂青者的比例虽然也会一并降低，但获得天道垂青的可能性至少还在。
　　“一百个区，每个区提供一百个名额，进入通天大阵。”
　　“最终是生是死，是福是祸，各由天命。”
　　林逸话音落下，众多野心勃勃的野心家们，早已躁动不安。
　　照他这个方案，通天大阵哪还是什么要人命的大阵，分明就是一处可遇不可求的机缘之地！
　　诚然，一旦进入通天大阵内部，哪怕已经有所改良，依然有着不小的风险。
　　但是，每个区一百个名额，全部合在一起总共一万个名额，根本不需要担心没人报名。
　　这种名额对于普通人来说，也许避之唯恐不及。
　　而对于某些人来说，却是求之不得。
　　可以预见，到时候绝对有大把的人挤破脑袋，就为了抢这一万个名额！
　　说到底，陆上神国从来都不缺愿意舍命一搏的赌徒，他们真正缺少的，是能够让他们去搏命的机会。
　　参数输入完毕，推演大阵缓缓启动。
　　所有人目光死死盯着大阵内的情形，包括各大直播间的亿万看众，也都一个个翘首以盼，瞪直了眼睛，不敢漏掉任何一秒。
　　诡异的寂静中，时间一点一滴过去。
　　终于，推演完毕。
　　线上线下所有人齐齐松了口气。
　　陆阳平压下心中震惊，上前公布道：“最终伤亡人数，七千六百人。”
　　这个结果，已经远远出乎了所有人的预料。
　　跟之前的方案相比，这七千六百人，简直就是可以抹掉的零头，根本不值一提。
　　最重要的是，这意味着即便是主动进入通天大阵的人，也有两成四的存活率！
　　乍看起来不高，可是别忘了，存活下来的这些人之中，有一部分会获得天道垂青，从此一步登天。
　　对于那些舍得搏命的赌徒来说，这就已经很夸张了！
　　无论怎么看，林逸拿出来的这第二套推演方案，都绝对是利大于弊。
　　面对这套方案，任何一个阶层，上至最高层的既得利益者，下至最底层的草根，都很难提出反对意见。
　　毕竟，真的很难找到比这更好的方案了。
　　眼见众人一片附和，孙进朝彻底坐不住了。
　　如果今天真被林逸得手，那他上蹿下跳了这么久，岂不是真成跳梁小丑了？
　　“大家先别急着下定论。”
　　孙进朝忙不迭大声道：“林逸的这套方案看起来确实很美，但我身为阵法大宗师，出于职业素养，必须要提醒大家一句，他所设计的这套通天大阵和共命大阵的复合阵法，根本就是空中楼阁，没有任何的可行性！”
　　此话一出，全场顿时哗然。
　　刚刚被勾起来的热潮，一下子灭了大半。
　　所有目光齐齐看向林逸，透着浓浓的希冀，还有浓浓的质疑。
　　“我就说嘛，天底下哪有这么好的事情！”
　　“明明就是一场灾祸，经过他的手一包装，居然变成天大的好事了？”
　　“呵呵，这是把大家当成傻子耍呢。”
　　各种阴阳怪气此起彼伏。
　　林逸并不着急解释，转而看向陆阳平等人：“阵法专业的事情，就交由诸位阵法大宗师来评判，是不是可行，他们的判断最有权威。”
　　全场瞬间安静下来。
　　陆阳平与众人相视一眼，代为表态道：“第一，我要纠正一点，孙进朝并非阵法大宗师。”
　　一时间，嘘声四起。