第10995-11004章
　　“……”
　　孙进朝不禁脸色铁青，一肚子的脏话，却也只能憋着无法吭声。
　　他没法反驳，毕竟这确实是板上钉钉的事实，阵法师协会官方公告中一查便知，根本冒认不了。
　　只是，论阵法造诣，他一向自认不输其他阵法大宗师。
　　一直卡在阵法宗师的位置上，不过是为了宣示自己的特殊性罢了。
　　他怎么也没想到，陆阳平竟会当着亿万看众的面，公然揭他伤疤！
　　陆阳平并没有看他，继续朗声道：“第二，我们所有阵法大宗师，刚刚已经讨论过了，一致认为林巨老设计的这套阵法方案，难度虽然是极大，但并非无法实现。”
　　话音落下，许多人齐齐松了口气。
　　只要有理论上的可能，那就是机会！
　　孙进朝不服气：“有谁能保证你们不是被林逸给收买了？”
　　这时林逸开口道：“是他们全体被我收买的可能性大，还是你一个人为了沽名钓誉，胡搅蛮缠的可能性大？”
　　孙进朝回以冷笑：“呵呵，我反对你就是胡搅蛮缠？”
　　全场众人议论纷纷。
　　局势发展到这一步，其实已是相当明朗了。
　　固然还是有人站在孙进朝这一边，但终究只是极少数。
　　只要那些被他洗脑到了极致的深度阴谋论者，才会一厢情愿的相信，眼下的这一切都是林逸和阵法师协会搞出来的阴谋。
　　在他们的认知里面，整个世界的存在就是一个巨大的阴谋。
　　早就已经形成逻辑闭环了。
　　根本没人能够叫醒他们。
　　林逸澹澹道：“倒也不是反对我就是胡搅蛮缠，但阁下确实是别有用心，这是肯定的。”
　　“我别有用心？”
　　孙进朝嗤笑出声：“这就开始扣帽子了是吧？行啊，当着亿万看众的面，你倒是说说看，我到底怎么个别有用心法？”
　　林逸的这番反应，在他眼里其实是求之不得。
　　毕竟到了眼下这一步，他再想靠推演方案之类的硬货翻盘，已是不可能了。
　　唯有将林逸拖入到相互人身攻击的骂战之中，他才能把水搅浑，才有可能将彼此重新拉到同一起跑线。
　　然而，林逸却是挥手将易经纶招了上来。
　　易经纶二话不说，直接给所有人放了一段视频。
　　“这是我们联盟安全局收到的视频，至于内容，大家自己看吧。”
　　随着视频开始播放，众人的神色渐渐变得古怪了起来。
　　至于孙进朝，刚刚还自以为得计，此刻瞬间脸色惨白。
　　无他，视频的主人公就是他。
　　而画面之中呈现的，正是他与李多磨接触的那一幕，他的作弊阵法，正是关正玄让李多磨交给他的。
　　如果只是画面倒还罢了，他多少还能狡辩一下。
　　可问题是，视频中双方说话的声音一清二楚，完全就是近距离偷拍下来，根本不给他丝毫狡辩的余地。
　　视频清清楚楚，就是他与诸神殿达成交易，不惜代价也要搅黄今天的公开推演。
　　原本，因为他之前的连番洗脑，公众对于内王庭颇为敌视。
　　然而现在扯出了诸神殿，尤其还是以这种阴谋角色出镜，一下子替内王庭分担了不少火力。
　　天下乌鸦一般黑。
　　陆阳平和一众阵法大宗师，当即对推演大阵进行了紧急排查，很快就发现了孙进朝动过的手脚。
　　这下，孙进朝人赃并获，彻底没有了翻身的可能。
　　易经纶当即命人将其控制：“根据联盟条例，我以破坏联盟安全的罪名将你逮捕，不好意思，你的下半辈子只能在监狱里面度过了。”
　　“我不服！我不服！”
　　孙进朝急得跳脚：“都是你们在陷害我！我不是联盟的人！你们无权抓我！”
　　易经纶一副公事公办的语气道：“你确实不是联盟的人，但你的行为严重危害到了联盟安全，这是联盟赋予我们安全局的职责，你要是觉得不满，等到了监狱里面，可以向最高董事会提出申诉。”
　　说完，对着林逸行了一礼，当即亲自押着孙进朝返回联盟。
　　听着孙进朝远去的咒骂声和痛嚎声，线上线下，所有人集体陷入了诡异的寂静。
　　对于易经纶的手段，虽然也有人觉得霸道，但并没有人敢站出来说三道四。
　　因为这就是联盟一贯的作风。
　　世人早都习以为常了。
　　不管怎么说，孙进朝这回可算是彻底栽了。
　　口口声声自诩正义，到头来自己才是耍弄阴谋诡计的那一个，底裤一扒开，里面比谁都脏。
　　那些被他洗脑的拥趸粉丝们，一个个都被恶心坏了。
　　这帮人刚才还在各种阴阳林逸，为孙进朝摇旗呐喊，然而现在，却是迫不及待跟孙进朝做起了切割，将以往所有跟孙进朝有关的发言记录，全部清空。
　　从今往后，谁要再敢说他们是孙进朝的粉丝，他们绝对分分钟跳脚翻脸。
　　揭人不揭短，有这么骂人的吗？
　　随着孙进朝的退场，推演大会总算彻底尘埃落定。
　　然而各方人员却是迟迟不肯退场。
　　所有人的目光，齐齐盯着林逸不放。
　　无他，林逸最后提供的这个方案，明眼人都能看出其中巨大的利益。
　　尤其对于那些一门心思就憋着想要赌一把的赌徒们来说，接下来林逸所说的任何一句话，都可能成为他们起飞的风口！
　　蛇神秘境的存在，已经验证了林逸这个能力。
　　在他的主导之下，接下来的通天大阵，极有可能就是下一个蛇神秘境，甚至可能是蛇神秘境的强化版！
　　林逸哭笑不得。
　　“诸位放心，关于通天大阵和共命大阵，有任何确定的消息，我一定会第一时间公布出来，你们只要留意官方公告就好了。”
　　众人这才恋恋不舍的各自散去。
　　这个场面，着实令事先看衰林逸方案的一众预言家们，集体目瞪口呆。
　　而这，恰恰就是林逸想要的效果。
　　人为规则想要立起来，第一要务就是得到巨大的关注度，并且深入人心。
　　经过今天这一出，这个条件已经圆满达成。a>vas>div>扫码下载红袖联合潇湘送福利新人限时全场免费读div>div>div>
　　这个过程，注定难度极大。
　　哪怕抛开人为规则，单单是通天大阵和共命大阵，就足以令任何一位阵法师挠破头皮。
　　好在，林逸不是一个人。
　　“各位大宗师，接下来咱们就要一起共事了，在下若是有什么做得不到位的地方，还请多多包涵。”
　　林逸的态度令一众阵法大宗师颇为受用。
　　以他今时今日的地位，哪怕只是单纯场面上的示好，也能起到收买人心的效果。
　　这就是顶级巨老的自带光环。
　　陆阳平众人连连拱手：“愿听林巨老差遣，愿为天下苍生尽绵薄之力。”
　　不得不说，任何一个行业但凡能够做到极致的人物，都必然有其过人之处。
　　对于这群阵法大宗师的其他方面，林逸不敢恭维，可至少在阵法一道，这里面没有一个是水货。
　　哪怕是其中最不起眼之人，随口冒出来的一句话，都有可能是绝大数阵法师终其一生都无法领悟的真谛。
　　饶是以林逸的阵法造诣，跟这帮人相处了半天之后，也都觉得受益匪浅。
　　说到底，林逸的阵法造诣高明归高明，其中也有很多令人拍桉叫绝的奇思妙想，可终究是独自摸索的野路子。
　　反观这帮阵法大宗师，却是正儿八经的家族世传，科班正统。
　　而这，恰恰是林逸最缺的东西。
　　接下来的整整一个月时间，林逸一边带着众人研究改进阵法，将推演方案中的通天大阵和共命大阵落地，一边如同海绵一般，疯狂吸收着来自这群阵法大宗师的营养。
　　甚至于，这种营养还不仅仅限于阵法层面。
　　在林逸的示好下，陆阳平众人投桃报李，将推演大阵的核心精髓，毫无保留的教给了林逸。
　　林逸掌握了推演大阵的同时，赫然发现自己对于规则力量本质的认知，相比之前又深了一大截。
　　一个最直观的成果便是，由大世界掌进阶改良而成的大千世界掌，又进阶了。
　　感受着进阶招式的庞大威能，饶是林逸自己，也都不禁一阵咋舌。
　　此前，靠着气运重铸三境带来的实力增幅，林逸自信已经能够跟孔圣临掰一掰手腕，可要说有多少胜算，却还是没有丝毫把握。
　　不过现在，随着这记进阶版的大千世界掌打磨成型，林逸顿时豪气干云。
　　第一次，他生出了主动找孔圣临干一仗的冲动。
　　孔圣临在当世第一人的位置上坐了太久，也是时候换个人坐了。
　　林逸隐隐有一种预感，自己若能将其取而代之，说不定会得到某种意想不到的巨大好处。
　　但是眼下，还不是时候。
　　一来即便有了进阶版招式，那也只是多了几分胜算，还做不到稳吃对方。
　　二来，眼下布置通天大阵和共命大阵，打造第二条人为规则才是正经，其他事情，都要往后放一放再说。
　　“嗯？赵凤找我？”
　　林逸正跟陆阳平等人，忙得热火朝天，看着手机微微挑眉。
　　说起来，他如今虽然已经跟赵凤和解，某种程度上，对方还算是他的上级，毕竟通天大阵就是从对方手里承接的。
　　不过对于这位新上司，林逸并没有半点殷勤。
　　一个月下来，压根连见都没见过一面。
　　倒也不是他为了面子摆谱，而是刻意为之。
　　根据关正玄提供的消息，赵凤和她背后的家族，在内王庭的地位相当不俗。
　　若是不出意外，接下来的百子计划，她必是负责人之一。
　　所以为了以后的卧底生涯着想，拉近跟赵凤的关系，对于林逸来说乃是必选项。
　　只是，必选归必选，具体采用什么样的方式，却还需要精心设计过。
　　以赵凤那等高傲的性情，林逸这个时候若是主动跑过去献殷勤，绝对得不到她的看重，只会被她看轻。
　　何况，以林逸的性格也做不来殷勤谄媚之举。
　　与其上赶着献殷勤，索性不如反其道而行之。
　　现在，看来是起到效果了。
　　跟陆阳平众人交代了一番，林逸当即动身前往孔家，来至赵凤专属小院。
　　“你好大的面子啊。”
　　赵凤见面第一句话就是嘲讽，不过从她的表情来看，却是心情不错。
　　林逸抬了抬眼皮：“特使大人看来是受到褒奖了，恭喜恭喜。”
　　“你怎么知道？”
　　赵凤一愣。
　　她今天心情大好，确实就是接到了来自内王庭的褒奖，虽然没有什么实质性的奖励，但相比起之前的申斥，已经足以令她一扫阴霾。
　　林逸澹澹道：“猜的。”
　　赵凤将信将疑，不过若说林逸有内王庭的消息渠道，她却是不信，这么看来也只能是猜的了。
　　“猜得挺对，下次别猜了。”
　　赵凤回到正题道：“今天找你过来，我想了解一下通天大阵的进度。”
　　林逸摊了摊手：“我一直都有简报给你啊。”
　　一个月来，虽然没有正式见面，但在进度反馈这方面，他一直都有在做。
　　说到底，这次通行大阵并非一锤子买卖，只是双方合作的开始。
　　林逸可以不献殷勤，但必须把自己做事靠谱的人设立起来，至少要让赵凤清晰的认识到，跟自己合作是符合她利益，能够给她带来实质好处的。
　　“简报是简报，我想知道最新的进度。”
　　赵凤撇了撇嘴。
　　事实上，就算没有林逸的简报，她也对通天大阵的进度一清二楚。
　　毕竟内王庭安插在陆上神国的各种触手实在是不少，远不止明面上的最高董事会，以她的权限，哪怕只能调动百分之一的力量，也绝对堪称恐怖。
　　若非如此，她也不会答应跟林逸合作。
　　合作的前提，就是她随时有掌控局面的能力。
　　之所以没有一条路走到黑，仅仅只是因为跟林逸合作这个选项，对她来说更加经济实惠罢了。
　　身为王族子弟，这是最基本的素养。
　　林逸点点头：“通天大阵完成了一半，共命大阵完成了三分之一，不出意外的话，还有半个月就能完工。”
　　赵凤话锋一转：“不过我得找个人帮忙验收，待会你走的时候，让他跟你一起走。”
　　林逸眯了眯眼睛：“特使大人这是信不过我，找了个监工？”
　　赵凤坦然挑眉：“不应该吗？”
　　林逸笑了：“你就不怕我把他弄死？”
　　赵凤眼皮一跳，这一刻，她在林逸身上感受到了实实在在的杀意。
　　那股杀意之浓郁，饶是以她的出身见识，都不禁吓了一跳。
　　她竟是下意识退了一步。
　　这是被吓退的。
　　一时间，赵凤不由有些后悔和忐忑。
　　今天特意把林逸找过来，她最重要的意图不是其他，而是想用恩威并济的手段，尝试着收服林逸。
　　某种程度上，这也是因为林逸确实太好用了。
　　只是，她没想到林逸的反应竟会如此激烈，身为一个从小被传授各种驭人之道的上位者，此刻竟有种小孩子做错了事一般的羞愧感。
　　不过，赵凤很快就反应过来：“你可以随便弄死他，我没有意见，只要你自己承担得起那个代价就行。”
　　林逸眼神一闪：“那我大概能猜到是谁了。”
　　顿了顿，林逸直接起身往门外走：“如果没有别的事，那我就告辞了。”
　　“等下。”
　　赵凤连忙出声，犹豫了一下，拿出了一张契约：“这是之前答应你的东西，你看一下。”
　　林逸接过看了一眼：“气运借贷契约？”
　　赵凤解释道：“这是我们内王庭的标准制式契约，只要打入双方的神识烙印，当场就能成立。”
　　“任何一方出现违约情形，都会受到相应的反噬，公平合理。”
　　“你要是没有什么问题，现在就可以打入神识烙印了。”
　　林逸仔细研究了一阵，还让姜小尚帮忙审核了一遍，确定没有问题，这才按照对方所说，尝试着打入自己的神识烙印。
　　赵凤点点头，轻轻打了个响指。
　　当即便有足足五千道气运，以这份契约为媒介，源源不断涌到林逸的头顶。
　　林逸眼睛一亮。
　　眼下这一幕，对他而言不仅是收获了五千道气运，同时也是一种难得的新奇体验。
　　多说一句，双方契约协定是一万道气运，不过要分两次打款。
　　赵凤提醒道：“今天先给你五千，剩下的五千，等到通天大阵完工那天给你。”
　　“好。”
　　林逸当然知道这就是对方的驭人手段。
　　先派人监工，然后借你气运，标准的打一巴掌给一个甜枣。
　　他对此倒没有多少反感，只要能够得到实实在在的实惠，林逸压根不在意对方的这些小手段，甚至还可以主动配合，给对方一点成就感。
　　反正也不需要什么成本。
　　林逸面上的反应不冷不澹，但流露出来的微妙情绪变化，敲到好处。
　　赵凤不由心头一松，暗暗松了口气。
　　她还以为林逸没有那么好驾驭，表面上看起来也确实如此，能够进展到眼下这一步，就已令她喜出望外了。
　　连她自己都没有意识到，在面对林逸的时候，她这个名义上的上位者，心态竟是莫名的卑微。
　　颇有一种这个属下太优秀了，身为上级如果不小心哄着点来，她就随时可能悔之莫及的忐忑感。
　　林逸暗暗失笑。
　　今天这场会面，名义上是对方在收服自己，可实质上是谁在影响操控谁，那就两说了。
　　走出赵凤专属小院，一个人影倚靠在门口，已是等候多时了。
　　林逸瞥了一眼：“果然是你。”
　　孔述嘴角一勾，耸了耸肩道：“奉命行事，林巨老要是不满意，可以跟特使大人提出来，我也巴不得躲个清闲。”
　　“别在我面前瞎晃，你那个当世第一人的父亲，未必保得住你！”
　　林逸冷哼一声，身形一闪，当即疾驰而去。
　　“呵呵。”
　　孔述冷笑一声，随即跟上。
　　院内，赵凤感知着这一幕，心下暗自得意。
　　让孔述出面牵制林逸，是她眼下所能想到的最好安排。
　　对她来说，既然已经在林逸身上砸下了血本，那么自然要好好利用起来。
　　而她从小就很清楚，驾驭手下人，既要用也要防，尤其要避免一家独大，否则她这个上位者的好日子就到头了。
　　若是没有孔述这张现成的牵制牌，她还真不敢对林逸抱以更多的信任。
　　殊不知，她手中的这张牌，压根就是林逸主动塞给她的。
　　“刚刚那个就是林逸？那个让你难堪的土包子？”
　　一个衣着艳丽的明媚女子从后方走出，很是亲昵的揽住了赵凤的蛮腰。
　　此女名叫宁雨栖，也是内王庭来人。
　　这次内王庭给赵凤的褒奖令，就是她带过来的。
　　赵凤脸色红了红，连忙抓住对方那双不老实的手，没好气的啐道：“都已经嫁做人妇了，怎么还动手动脚的！”
　　宁雨栖娇笑道：“凤儿你这么好的姿色，藏得严严实实的，不是正好便宜我吗？”
　　说着又是上下其手。
　　赵凤连忙逃开：“你这人！越来越没熘了！再不停手我可生气了啊！”
　　宁雨栖嬉笑着举手投降：“好好，我停了。”
　　见她老实下来，赵凤才算松了口气。
　　两人是从小一起玩到大的闺蜜，长大后虽然见面少了，关系也不再像以前亲密无间，但这么一番嬉闹下来，感觉仿佛又回到了从前。
　　赵凤开口道：“我还没问你呢，你上个月才刚刚跟那位小公爷成婚，怎么不好好在家待着，跑我这边来了？”
　　“别提了。”
　　宁雨栖无奈一笑，裹在宫装下的丰腴身子往石桌上一靠，流露出一道心惊动魄的弧线。
　　“我家那位根本就不着家，我天天待在园子里，闷都闷死了，这次正好逮到机会出来做凤儿你的副手，我怎么能错过呢？”
　　宁雨栖话锋一转：“刚刚那个林逸看着很是桀骜啊，要不要我帮你出出气？”
　　赵凤吓了一跳，连忙道：“不用了。”
　　现在好不容易令局面稳定下来，同林逸的关系也算有了一点进步，她可不敢玩火。
　　万一弄巧成拙，重新把林逸给激怒惹火，那可就麻烦大了。
　　宁雨栖煞有介事道：“我家那位的公府，虽然比不上你们赵王府，但对于驭下还是很有一套的，我这一个月学了不少经验呢。”
　　“像刚刚那个林逸，一看就是自视甚高，还没有真正臣服于你，心里头傲着呢。”
　　“反正我这次下来就是给你当助手，正好拿他开刀。”
　　“放心，保证帮你收拾得服服帖帖！”
　　赵凤听得眼皮直跳：“还是别了吧，大局为重，眼下弄好通天大阵是关键，要是耽误了工期就麻烦了。”
　　宁雨栖拍着胸脯道：“放心放心，我心中有数的，绝不会坏事。”
　　见她如此笃定，又是出于一番好意，赵凤也不好拂了她的意。
　　犹豫再三，赵凤只得点头同意，不过还是叮嘱道：“那你可一定要把握好分寸，此人的实力和影响力，都是非同小可，轻轻敲打一下就可以了，千万不可将他激怒。”
　　宁雨栖连连摆手：“安啦安啦。”
　　五日后。
　　楚爷扣响了赵凤的大门。
　　“咦？你怎么有空来看我？”
　　赵凤眼睛一亮，上次楚爷陪同和解之后，她跟楚爷算是一见如故，性格颇为投契。
　　一来二去，彼此已是知交好友。
　　楚爷无语的看着她：“我要是再不来找你，外面可就真要吵翻天了。”
　　赵凤一阵皱眉：“怎么？”
　　“你知道宁雨栖这些天在做什么吗？”
　　楚爷哼了一声：“她打着内王庭特使的身份，大肆召见各方重要人物，那些巨老有一个算一个，基本都被她敲打了一遍。”
　　赵凤愣了愣：“这……也没什么不妥吧？”
　　她知道宁雨栖的行事方式跟她不同，单论形象气质，宁雨栖远比她更加娇媚有女人味，可做起事来，却远比她更加强硬霸道。
　　这一点，从小便是如此。
　　楚爷冷笑：“你知道她怎么敲打的吗？”
　　“怎么敲打？”
　　“她让所有巨老给她交保护费，甚至连我叔叔都没漏掉，开口就是五百道气运，呵呵，这个吃相你不觉得太难看了吗？”
　　赵凤愕然，沉默片刻道：“那确实是有点过分了。”
　　五百道气运，哪怕对于楚寒天这样的顶级巨老来说，也绝对不是什么小数字，对于其他普通巨老就更是难以接受了。
　　毕竟这里是陆上神国，不是内王庭，气运流通程度有着巨大差距。
　　即便是站在金字塔顶端的大人物，想要获取气运，也都没那么容易。
　　楚爷摊手道：“我叔叔已经说了，五百道气运她随时可以来拿，但前提是，她得有那个实力。”
　　言下之意，想要从他这里抢气运，就必须先打赢他再说。
　　这就是宣战。
　　赵凤眼皮一跳：“不至于，给你叔叔说一声，我会阻止她的。”
　　她很清楚，楚寒天这位顶级巨老一旦翻脸，破坏力绝不在林逸之下。
　　关键是，他的态度极有可能影响古九牧和林逸，到时候新联盟再次另立门户，局面可就不是她能掌控的了。
　　“行吧。”
　　楚爷忍不住问道：“你那好闺蜜到底什么情况？一上来什么事都还没做呢，先收一圈保护费，搞得那帮巨老都敢怒不敢言，这不是给你添乱吗？”
　　赵凤略显无奈：“她……也有她的难处吧。”
　　她跟宁雨栖虽然有儿时的交情，但时至今日，其实已不能完全算是一路人了。
　　宁雨栖这次主动请缨，下来担当她的助手，其目的自然不似嘴上说的那么简单。
　　除了背后家族势力的布局之外，宁雨栖此行的一大目的，就是敛财。
　　赵凤身为王府核心子弟，家大业大，一万道气运说拿就能拿出来，甚至都不需要惊动家族其他人，她自然不屑到处搜刮油水。
　　可是宁雨栖不一样。
　　她的那位新婚丈夫，名义上是小公爷，实质上只是一个空架子。
　　但凡有点开支，一点一滴都需要宁雨栖自己出来挣，也正因此，赵凤对于这几天的事情，即便知道了也选择睁一只眼闭一只眼。
　　只要宁雨栖做得不是太过，看在儿时交情的份上，赵凤都不会为难她。
　　不过眼下，却是已经踩线了。
　　赵凤想了想道：“我现在就去找她谈谈。”
　　结果，宁雨栖并不在她自己的小院。
　　一问她的去向，赵凤顿时神色剧变。
　　埋骨地！
　　宁雨栖竟然去了埋骨地！
　　此前对方说的要敲打一下林逸，赵凤还勉强能够接受，可如果宁雨栖用对付其他巨老的方式去敲打林逸，那可就玩笑开大了。
　　后果不敢想象。
　　埋骨地。
　　宁雨栖站在入口，姿态慵懒，明媚娇艳，顿时引来无数路人注目。
　　陆上神国不缺美女，但像她这样骨子里透着艳气，一颦一笑都令人感受到无尽风流的女子，却是极其少见。
　　普通男人仅仅只是看上一眼，便色授魂与，再也挪不开眼睛。
　　“这里就是林逸的老巢？”
　　宁雨栖吐气如兰。
　　西如来站在她身后侧，心下直呼妖精，若不是对方有着内王庭的巨大来头，他绝对毫不犹豫掳回去当成禁脔，夜夜笙歌。
　　可惜，他有那份色心，却没那个色胆。
　　宁雨栖微微挑眉：“嗯？”
　　西如来连忙收敛心神回道：“不错，这里就是林逸的大本营，他的核心班底都在这里。”
　　宁雨栖眯了眯眼睛：“知道我来了，还不出来迎接，好大的派头。”
　　西如来附和道：“林逸就是那副德性，谁都不放在眼里，他手底下的那些人，也都是一丘之貉。”
　　“那正好，正愁找不到合适的由头开刀呢，要是平白无故下手，凤儿那边还不好交代，这下合适了。”
　　宁雨栖轻笑一声，迈步便往里走去。
　　然后，就被拦住了。
　　拦住她的不是什么人，而是埋骨地的超级阵法。
　　因为超级阵法的存在，林逸集团压根连个正经看门的都没有，无他，这是如今陆上神国规格最高的超级阵法，没有之一。
　　除非是孔圣临那种级数的存在，否则换做其他任何人，短时间内都绝没有破阵的可能性。
　　“我有与内王庭抗争到底，为此不惜冒死的觉悟，诸位有吗？”
　　“陆上神国的亿万苍生有吗？”
　　林逸一脚踩在孙进朝的肩头，再度俯下身子：“你有吗？”
　　孙进朝很想义正言辞的喷回去，然而此刻面对林逸的威压，即便话到了嘴边，他最终还是不敢说出口。
　　不是林逸的威压太盛，逼着不让他开口。
　　而是这一刻直指本心，他无法欺瞒，更不敢将本心最深处的想法，宣之于众。
　　林逸字字诛心：“你嘴上说的但凡有一句真话，我希望你能带头去死，而不是在背后撺掇着其他人为你去死，那样很脏。”
　　不仅孙进朝，此刻在场一众阵法大宗师，也都集体哑口无言。
　　他们此前被通天大阵吓住了，信了孙进朝的话，此刻终于有些回过味来。
　　归根结底，内王庭对于陆上神国的控制太过隐蔽，普通民众甚至压根都不知道内王庭的存在。
　　这种情况下，想要让他们万众一心对抗内王庭，甚至为此前赴后继，付出巨大牺牲。
　　根本不可能。
　　今时今日的陆上神国，根本没有这样的动员基础。
　　反过来说，这种情况下想要强行把他们煽动起来，让他们去流血牺牲，谈何容易？
　　世间道理，哪有那么简单。
　　陆阳平忍不住发问：“内王庭明摆着就是要搞通天大阵，难道我们就置之不理？”
　　林逸扫了众人一圈：“原版的通天大阵破坏力太大，自然不行，可若是由我和诸位联手改进一个通天阵呢，有没有可能两全其美，替大家消弭掉这场灾祸？”
　　“怎么可能？”
　　这是一众阵法大宗师的第一反应。
　　可是仔细一想，却未尝没有可能！
　　林逸能够令赵凤主动低头，以顶级巨佬的身份重新杀回最高董事会，就已经证明了他的能力。
　　林逸淡然道：“我现在是通天阵的负责人，诸位大宗师如果有谁想要为天下苍生尽一份力，亦或者说，单纯只是信不过我林逸，只是想来监督我，不让我祸害陆上神国的，我都欢迎。”
　　此话一出，包括陆阳平在内的几个阵法大宗师，纷纷眼睛一亮。
　　之前他们被抓去技术开发局，精神控制之下，那是身不由己。
　　可如果真如林逸所说，他们能够主动参与到通天阵的构建设计之中，那就是另一番场面了。
　　脚下孙进朝见状连忙大叫：“他是在蛊惑你们！大家千万别信了他的鬼话！真要被他骗进去了，到时候可就身不由己了，技术开发局前车之鉴放在那里，谁知道他又会整出什么阴险手段？”
　　话音落下，另一部分阵法大宗师立马又陷入摇摆。
　　林逸微微皱眉。
　　此刻孙进朝就在他的脚底下，他要想弄死对方，也就是一个念头的事情。
　　只是那样一来，在众人眼里他可就真的是居心叵测，再也解释不清楚了。
　　何况，后续留着孙进朝还有用处。
　　“该说的我都说完了，至于诸位怎么选择，那是你们自己的事情，我不做干涉。”
　　林逸说完不再逗留，当即转身离去。
　　说服这群阵法大宗师，确实是他计划中相当重要的一环，但除此之外依然有着大量的准备工作，他可没那么时间在这里浪费。
　　林逸一走，孙进朝立马重新生龙活虎，忙不迭重新给一众阵法大宗师洗脑。
　　这之中固然还有不少人相信他，但以陆阳平为首的几个阵法大宗师，却已生出了异样的心思。
　　相比起孙进朝，好像还是林逸更靠谱啊。
　　孙进朝并没有停下他的动作，除了想方设法内部洗脑之外，他还把大量精力投在了直播间。
　　如今，直播间才是他最大的发声平台。
　　很快，他的粉丝数就已突破千万！
　　随之而来的网络影响力，也上了一个大台阶，虽还无法完全跟林逸这样的网络顶流相提并论，但其不断宣传的种种阴谋论，却是已经形成了风靡之势。
　　“西如来，我不管你用什么办法，立马让这个人消失！”
　　赵凤脸色铁青。
　　她下了巨大的决心跟林逸和解，满以为日子总算能够好过一点，没成想居然冒出了这么一个货色！
　　诚然，内王庭对陆上神国的心思并没有那么纯洁，可要说内王庭就铁了心要弄跨陆上神国，那根本就是扯淡。
　　别忘了，陆上神国才是内王庭的根。
　　哪怕是她急于求成，试图强行布置起来的通天大阵，虽然确实会对许多普通人造成巨大的灾难，可站在整个陆上神国的角度，还真未必就一定是坏事。
　　只不过，从今往后要换一个模式罢了。
　　如今通天大阵受阻，她只能寄希望于林逸。
　　孙进朝在这个时候跳脚抹黑林逸，那就是跟她赵凤过不去！
　　她可没有林逸那么多顾忌，孙进朝这样的跳梁小丑，说杀也就杀了，根本不需要犹豫。
　　西如来满口答应：“愿为特使大人效命！”
　　然后一转头，就让人将孙进朝的账号给封了，刚直播到一半的直播间也给封了。
　　效果立竿见影。
　　网络民意当场炸裂！
　　如果说，原本众人对于孙进朝的种种阴谋论，多少还觉得有些敏感过度的话，那么现在，来自西如来的这一波公然封杀，相当于给孙进朝打了一波完美的助攻。
　　此地无银三百两。
　　要是孙进朝说的这些都是假的，既得利益者为什么要封杀他？
　　直接正面驳斥他，当着所有网民的份，当面锣对面鼓的说个清楚不是更好吗？
　　只有被戳到了真正的痛处，才会选择封杀这样的霸道手段。
　　所以孙进朝说得对！
　　一套逻辑顺下来，突出一个丝丝入扣，孙进朝转眼就收获了一大波拥趸。
　　赵凤一开始还没意识到这背后的猫腻，甚至还夸赞了西如来一通，行动果断，毫不拖泥带水。
　　直至第二天看到全网的呼声，孙进朝因为这一波封杀，几乎一步登天，成为了整个陆上神国的旗帜人物之一，赵凤这才意识到事情大条了。
　　如此铺天盖地的民意，即便是她也不敢彻底无视。
　　更离谱的是，孙进朝换了个小号，重新开播了。
　　“大家都看到了吧？我被封杀，就是林逸和内王庭联手对我的打压！”
　　“他们为什么要打压我？就是因为我在为正义呐喊，他们听到了正义的声音，怕了！”
　　“呵呵，都到这个时候了，还有脑残粉在替林逸说话。”
　　“醒醒吧，不要再继续被那个伪君子蒙骗了，你们自己想想看，他那顶级巨佬的位置怎么来的？”
　　“如果不是出卖了我们整个陆上神国的巨大利益，人家会那么好心，把一个顶级巨佬的头衔白送给他？”
　　“可能吗？”
　　孙进朝在直播间大杀四方。
　　林逸在他的描述之中，妥妥就是一个卑鄙无耻的卖国贼，反观他自己，则是一个因为良心爆棚而被打压的正义人士。
　　他被打压得越厉害，也就证明他越正义！
　　最高董事会议事大厅。
　　看着现场直播的直播间画面，一众巨佬神色古怪，面面相觑。
　　赵凤冷冷的看着西如来道：“你最好给我一个合理的解释，为什么事情会变成这个样子？”
　　西如来无奈摊手：“特使大人，我是照着您的吩咐做的，我也没想到事情会变成这样。”
　　赵凤眼神一凝：“这么说是我吩咐错了？”
　　西如来连连摇头：“特使大人您别误会，我完全不是这个意思！只是这两年网络发展得太快，我们还没有摸索出行之有效的管理手段，而且对于这方面的研究实在太少，我们都是在摸着石头过河啊。”
　　赵凤冷哼道：“西如来，你手里掌握着庞大的情报系统，别告诉你连这么个人都找不出来。”
　　“找肯定是能找到，可我也不能直接对他本人下手啊。”
　　西如来苦口婆心道：“您看看现在的情形，只是封杀了他一个直播间，就已经引起这么大的反响，真要把他人弄没了，那他可就真的一步登天，变成那群愚民的精神图腾了。”
　　“到那时候，才是真的不可收拾。”
　　“因为只有死人，才会变得无懈可击。”
　　这番说辞，明显是早有准备，一时间噎得赵凤无言以对。
　　赵凤只能转向林逸：“你怎么说？”
　　多说一句，这是林逸首次以顶级巨佬的身份公开亮相。
　　经过之前这一轮博弈，无论是他，还是古九牧和楚寒天，地位和影响力都得到了明显增长。
　　一个最明显的例证便是，新联盟并没有解散。
　　不仅没有解散，反而随着林逸三人的回归，愈发有壮大之势！
　　照这么发展下去，别说最强派系会被彻底比下去，神级学院联盟最终被整个取而代之，都不是没有可能。
　　林逸淡淡道：“孙进朝的热度发酵起来，其实对于我们来说，未尝就是一件坏事。”
　　此话一出，众人不禁纷纷侧目。
　　西如来一阵撇嘴。
　　要不是赵凤在场，他高低得当面嘲讽一句：又赢麻了是吧？
　　林逸自顾道：“关于通天大阵的事情，在正式启动之前，我们本来就要跟所有人说个清楚，孙进朝把热度炒起来，正好是个机会。”
　　西如来忍不住嗤之以鼻：“林巨佬，你自己喜欢丧事喜办，不代表别人也喜欢丧事喜办。”
　　“那些网民就算再傻，也不至于连通天大阵对他们是好是坏都看不出来。”
　　“居然还想着给他们说清楚，我话放在这里，这种事情你说的越清楚，最后只会越难办！”
　　林逸玩味的看着他：“这么说，你是坚定认为通天大阵不好，坚持站在特使大人对立面的喽？”
　　西如来顿时噎住，连忙否认三连：“我不是，我没有，你别胡说八道。”
　　然而赵凤不善的目光，却已落在了他的身上。
　　“西如来，鉴于你近期接连出错，我认为有必要调整你的巨佬分工，把你辖下的情报机构上交最高董事会，由全体巨佬统一代管。”
　　一句话，西如来立马如丧考妣。
　　反观一众巨佬，则是纷纷眼睛一亮。
　　情报界有太多的油水，此前碍于最强派系的威势，被西如来一家独享，众人只能眼红，却不敢有任何的实质性动作。
　　如今赵凤亲自出面，损了他一家，却能令所有人都分享好处，众人自是举双手赞成。
　　身为最强派系老大的孔圣临没有吭声，选择了默认。
　　西如来见此形势，虽然一万个不甘，但也只能忍气吞声。
　　毕竟他可没有林逸那么硬气，敢正面跟赵凤硬顶。
　　之前林逸的遭遇若是落在他的头上，给他来一波联名开除，那他可就彻底完了，永远别想再重新爬起来。
　　赵凤目光转向林逸：“你有什么办法？”
　　林逸笑笑：“我说了，通天大阵未必就是坏事，我们只要让众多网民意识到这一点就行。”
　　“这……怎么可能？”
　　说实话，连赵凤自己都没有底气。
　　通天大阵是个什么效果，将会引发什么样的后续连锁反应，她太清楚了。
　　硬要说这玩意对陆上神国亿万子民不是坏事，连她自己都说不出口。
　　然而林逸却是一本正经，似乎真是这么认为。
　　“事在人为，我们现在只缺一场有足够说服力的全民大辩论，广大人民会相信我们的。”
　　林逸的笃定，令众人一阵晃神。
　　这货葫芦里到底卖的什么药？
　　赵凤忍不住问道：“你想跟孙进朝正面辩论？”
　　林逸点点头。
　　赵凤愕然：“你一个顶级巨佬，去跟那种瘪三辩论，不觉得太抬举他了吗？”
　　其余巨佬也都是相同的疑惑。
　　“关键是这种不对称的辩论，你就算赢了也不露脸，而要是输了，那可就彻底炸了！”
　　在众人看来，林逸这几乎是上赶着去给孙进朝当垫脚石，脑回路着实有些奇葩。
　　另一边楚寒天开口道：“如果我是孙进朝，我绝对不答应跟你公开辩论，你我层次差距那么大，万一你暗中动点什么手脚，我根本没有反制的手段。”
　　众人反应过来，纷纷表示认同。
　　以孙进朝眼下的架势，只要继续在直播间骂下去，人气就还会一路飙涨，而且没有任何风险。
　　这种时候冒险跟林逸公开辩论，虽然确实有踩林逸上位的诱惑，可但凡真有点脑子，就一定会克制住这种不切实际的冲动。
　　林逸淡定道：“他会答应的。”
　　他这边话音刚刚落下，另一头，阵法师协会忽然公开发布了一项声明。
　　“鉴于通天大阵争议巨大，关系到陆上神国亿万子民的安危，为了相关各方更好的做出决断，阵法协会将由所有的阵法大宗师一起，构建一个推演大阵。”
　　“任何人和势力，都可以将自己的方案提交阵法协会，由最权威的专家人士现场监督，推演方案的成败可能性。”
　　“整个过程，将全程公开，不做任何遮掩，望周知。”
　　一众巨佬齐齐看向林逸。
　　赵凤一脸惊讶：“这是你安排好的？”
　　林逸不置可否：“耳听为虚，眼见为实，推演大阵可以将各种结果可视化，等到时候各种方案都轮一遍，孰高孰低，自然一目了然。”
　　一旁西如来忍不住阴阳怪气：“你就这么有信心？万一到时候搬起石头砸了自己的脚，那可就搞笑了。”
　　林逸摊了摊手：“那就趁了你的心意，可以让你心头畅快一些，也算是助人为乐，挺好啊。”
　　“呵呵。”
　　西如来刚想继续嘲讽几句，随即就见赵凤不善的目光再度落在了自己身上，顿时老脸一黑。
　　妈的，差点又被林逸这混蛋给挖坑埋了！
　　另一边，刚刚还在直播间给林逸开会的孙进朝，得知了消息，顿时跳脚大骂。
　　阵法协会的这个动作，事先跟他一点招呼都没打啊！
　　孙进朝当即急急忙忙赶到协会总部。
　　“你们这是要疯啊？到底是谁起的头，搞什么狗屁的推演大阵！”
　　换做以往，他即便在阵法师协会地位特殊，也绝不敢用这种口气跟一众阵法大宗师说话。
　　可今时不同往日。
　　他的粉丝数眼看已突破千万，当下呼声之高，几乎可说是执全国之牛耳。
　　许多人如今一提起阵法师协会，第一个想到的就是他孙进朝，而不是在座的这些阵法大宗师。
　　一句话，孙进朝膨胀了。
　　在他看来，阵法大宗师们不经过他的同意，擅自发布公告搞什么推演大阵，那就是对他的背叛！
　　一众阵法大宗师彼此相视一眼。
　　陆阳平代为回应道：“按照规定，阵法师协会的一应大事，均由大宗师集体讨论决定，你现在还不是阵法大宗师，没有参与讨论的资格。”
　　“……”
　　孙进朝噎了半晌，当场气急败坏：“我为了阵法师协会呕心沥血，你们现在跟我说这个？”
　　如果只是陆阳平几人搞这个动作，他其实还能理解，彼此关系本来就算不上有多亲密。
　　但是其余大宗师之中，有几人可是他的铁杆同盟啊！
　　这帮人居然也站在了陆阳平一边，关键是，从头到尾竟给他私下通气的动作都没有。
　　这说明什么？
　　说明他无形中已经被整个阵法师协会孤立了。
　　孙进朝一个激灵：“是林逸对不对？你们都被林逸收买了对不对？”
　　陆阳平几人嗤之以鼻。
　　可他的那几个铁杆同盟，却是不约而同低下了头，不敢跟他对视，显然是被说中了。
　　没办法，他们虽然是阵法大宗师，都算得上家大业大，可林逸给的实在太多了。
　　“好啊！果然被我猜中了！”
　　孙进朝气极反笑：“你们这群堂堂的阵法大宗师，都成了林逸的走狗，阵法师协会有你们这些人，真是光荣得很呐！”
　　他浑然忘了，他自己当初进入阵法师协会的时候，大肆笼络人脉，用的也是这一招。
　　唯一的区别在于，林逸的手笔比他更大，出手比他更加阔绰罢了。
　　没办法，林逸如今已是货真价实的顶级巨佬，手指缝里随便漏出来一点，都够整个阵法师协会望眼欲穿的了。
　　陆阳平冷哼道：“公告已经说的很明白，任何人都可以提交方案，你也一样。”
　　“你如果坚持认为反对通天大阵就是最好的决策，到时候提出来，让所有人一起评判。”
　　“只要你是对的，我们所有人都可以支持你！”
　　“但如果你是错的，那就不要打着我们阵法师协会的幌子，在外面误导广大网民，给我们脸上抹黑！”
　　孙进朝当即嗤笑出声：“我给你们抹黑？到底谁在给谁抹黑，你们自己心里没数？好啊，既然你们都铁了心，那就比比看吧，看眼睛雪亮的正义民众到底会站在谁那一边！”
　　说完，直接扬长而去。
　　事已至此，他也是没有别的选择了。
　　一旦跟阵法师协会正面决裂，他身上最重要的那层光环就消失了，以后他的每一句话，说服力都将大打折扣。
　　唯有在推演大阵中胜出，尤其是正面击败林逸，他的正义人设才能彻底站稳脚跟！
　　到时候，在场这些阵法大宗师，有一个算一个，都得跪下来奉他为主！
　　十日后。
　　阵法师协会总部广场，成了整个陆上神国的核心焦点。
　　此时广场中央被一个巨型阵法占据，这个阵法全方位透明，里面各色规则力量流转，千变万化，可以随时演化出各种现象，将结果以最直观的方式展现在亿万看众面前。
　　这是所有阵法大宗师联手打造的杰作。
　　推演大阵。
　　各方势力早已到齐，围坐在大阵四周，翘首以盼。
　　身为本次事件的焦点人物之一，林逸自然不会缺席。
　　仔细观察了一番阵法布置，林逸暗暗称奇。
　　这帮阵法大宗师的水平，果然非同凡响。
　　单就眼前推演大阵的精密复杂程度而言，即便换做是他来，也绝对做不到更好。
　　另一边，同样身为焦点人物的孙进朝，也是早早到场。
　　他选择的位置，不偏不倚正好就是林逸的对立面，从一上来就敌意拉满，俨然一副势不两立的架势。
　　不仅如此，各大媒体一窝蜂全都围在他的身边，犹如众星捧月。
　　孙进朝侃侃而谈，显然是经过精心准备。
　　这次的推演大阵，他虽然在一开始显得有些被动，但对他来说，同样是一个真正走到台前的绝佳机会！
　　可距离现实中真正的家喻户晓，却还差了不少。
　　归根结底，他不像热度不断的林逸，至今为止还没有真正属于他自己的代表作，还无法真正引起全民讨论的热度。
　　而今天，正是他梦寐以求的机会。
　　在最高董事会和阵法师协会的联手推动之下，推演大阵的关注度，已然不输给以往任何一次名场面。
　　他只要能够在万众瞩目之下战胜林逸，那么林逸，将会彻底沦为他脚下的垫脚石！
　　众目睽睽下，孙进朝忽然起身走到对面，来到林逸面前。
　　一下子，线上线下所有看众都来了兴致。
　　许多人虽说直到此刻为止，都还没有弄清楚推演大阵是个什么东西，但这一点都不妨碍他们看戏吃瓜。
　　尤其这个瓜还跟林逸有关！
　　孙进朝要是这时候就跟林逸干起来，当众来一场真人pk，那可就真有意思了。
　　可惜，孙进朝没有这么蠢。
　　以他的实力，根本没资格跟林逸交手，就算找死也不是这么个找法。
　　林逸看了一眼孙进朝：“有事？”
　　孙进朝呵呵一笑：“也没什么，特地跟你过来道个谢，我要感谢你给我准备这么大的舞台，要是没有你，很多人还关注不到我。”
　　林逸玩味挑眉：“是吗？那挺好啊。”
　　“对我来说是好事，对你可就未必了。”
　　孙进朝嘴角一勾道：“今日之后，但凡心存正义感的人，一定会站在我这一边，他们都会成为你的敌人，搬起石头砸自己的脚，这滋味可不太好受，希望林巨佬能做好心理准备。”
　　各个镜头齐齐对准林逸，许多人唯恐天下不乱，迫不及待等着林逸发飙。
　　然而林逸神色如常，丝毫没有动怒的意思，反而饶有兴致的回了一句：“照这么说，你好像对砸自己脚很有经验？”
　　“……”
　　孙进朝噎了一下，眼神愈发轻视：“堂堂顶级巨佬也要逞口舌之利？呵呵，格局小了点吧？”
　　说完不等林逸回话，就昂首阔步回到了对面。
　　一旁许安山看了一眼，略有些奇怪道：“他好像很有自信？”
　　“他当然很有自信。”
　　林逸意味深长的笑了笑，目光往远处一瞥，在人群中看到了关正玄和李多磨的身影。
　　另一边，孙进朝回到自己位置，并没有就此闲下来，而是跟林逸一样，仔细打量起了推演大阵。
　　今天对他太过重要。
　　事前虽然已做好了充分的准备，但还是容不得半点马虎。
　　不同于首次见识推演大阵的林逸，他孙进朝身为阵法师协会的核心高层，早就已经见识过了。
　　这次的推演大阵即便级别层次更高，部分构造与以往不同，也根本逃不出他的掌控。
　　无他，他提前拿到了布阵图！
　　此前，他面上跟阵法师协会彻底翻脸，但实际上，还是有数位阵法大宗师跟他关系密切，成为了他的内应。
　　而对于像他这样的阵法行家，拿到了第一手的布阵图，就相当于黑客拿到了源代码，哪怕程序设计得再怎么完善，也必然会被他找出漏洞和后门。
　　单此一项，他就已经立于不败之地。
　　更何况，他手里还捏着更无敌的底牌！
　　今天准备得如此充分，要是还不能压林逸一头，那他真可以去倒立吃屎了。
　　“为确保公平可靠，现在开始试行大阵。”
　　陆阳平代表阵法师协会出场，简短的两句开场白后，当即开始试阵。
　　所谓试阵，说白了就是当众验证推演大阵的可靠性。
　　方式很简单。
　　通过随机抽取现场看众，再由看众随机提出一个历史事件，主办方便会在权威专家和所有人公开监督之下，提炼该历史事件各个维度的初始参数，将其输入到阵法之中。
　　而后，推演大阵便会自行推演出后续发展情况，与真实的历史走向进行比对。
　　若契合度超过八成，就算试阵成功。
　　整个推演过程，推演大阵都会以一种类似桌面游戏的方式，全方位展现出来。
　　哪怕是三岁小孩，都能看得一清二楚，明明白白！
　　如此新奇的模式，绝大数人都是头一次见，自是无比兴奋。
　　推演大阵中的每一点变化，都能引来八方讨论。
　　尤其当推演出来的事件走向，与真实历史中的走向如出一辙之时，更是引来全场欢呼。
　　别的不说，今天单这一个推演大阵，就已令亿万看众大开眼界了。
　　这还不算。
　　为了确保万无一失，现场又进行了第二轮第三轮试阵，试阵下来的结果，依旧与历史走向有着超过九成的相似度。
　　这下，哪怕是那些吹毛求疵之辈，也都说不出话来了。
　　“试阵圆满成功，接下来正式开始推演。”
　　陆阳平一声令下，刚刚放松下来的亿万看众，顿时精神一振。
　　这次推演的主题是通天大阵。
　　虽说根据此前的公开声明，接受一切个人和势力的申请尝试，可事实上，最终交上来的有效提案总共就只有五份。
　　毕竟门槛摆在那里。
　　绝大数人压根连通天大阵和推演大阵是什么都不知道，又怎么可能拿得出可行方案，并准确提供相关方案参数？
　　而即便是这五份方案，在明眼人看来，有三份方案也明显就是陪跑的。
　　真正有讨论价值的，就只有两份。
　　一份来自林逸，一份来自孙进朝。
　　很快，三份陪跑方案一一走完，结果丝毫不出人所料，全军覆没。
　　且不说参数是否足够准确，真要照着那三份方案去走，陆上神国分分钟沦为人间炼狱，绝没有半点好下场。
　　直至林逸这边的许安山起身，全场肃然一静。
　　重头戏来了。
　　许安山虽然不怎么在外界露面，但存在感并不弱，甚至还有不少属于他自己的拥趸粉丝。
　　毕竟不管怎么说，他如今都算得上是林逸集团的二把手。
　　在一位阵法大宗师的指引之下，许安山亲自输入各项参数，随即启动推演大阵。
　　各方大佬纷纷点头。
　　这次的推演看着明显就靠谱多了！
　　将通天大阵进行改良，这样不仅能够规避掉同内王庭的正面冲突，同时还能极大降低对陆上神国的负面影响，单就方案思路而言，绝对称得上老成持重。
　　而从推演大阵一开始的表现来看，也确实颇为平稳。
　　其间虽然偶有一些伤亡，但数目并不算大，对于每天都有上万人非正常死亡的陆上神国来说，基本无关痛痒。
　　各方议论纷纷。
　　此前因为孙进朝的大肆洗脑，许多人还真的以为，林逸已经是投靠了内王庭的走狗，他给出来的方案必然会大肆出卖陆上神国的利益，结果竟远比他们预想中平稳的多。
　　如果只是这样，还真不是不能接受！
　　对面孙进朝神色微妙。
　　身为势不两立的敌对方，他可是在等着林逸现眼的。
　　只是现在这点程度，还远远不够。
　　“呵呵，还真有点东西。”
　　孙进朝不由高看了林逸一眼。
　　眼下虽说还只是阵法推演，可也已经足够看出端倪，至少在改良通天大阵这件事上，林逸确实是有不小的建树，这一点即便他再不服气也只能承认。
　　不过，还没到能令他翻车的地步。
　　孙进朝面上不动声色，掩藏在大袖底下的双手，却是暗暗放出了一个早已准备好的加持阵法。
　　阵法力量悄无声息，转眼便已融入推演大阵。
　　现场这么多双眼睛盯着，尤其是一众阵法大宗师全都在场，当着他们的眼皮子底下，孙进朝搞出这种小动作，竟是无人察觉。
　　这倒并非他本身的阵法造诣，真的已经高明到了如此骇人的程度。
　　而是他的这套绝密加持阵法，并非来自于他本人。
　　孙进朝下意识看了人群中的关正玄一眼。
　　谁也不会想到，他已经暗中跟诸神殿联手。
　　别忘了，放眼整个陆上神国，敢跟内王庭叫板的除了天门之外，也就只有诸神殿了。
　　最关键的是，诸神殿中隐藏着关正玄这么一位降维高人，有了这位的庇护，他孙进朝想输都难！
　　正如眼下。
　　随着他身上的加持阵法启动，推演大阵中原本还算平稳的情形，一下子出现了一百八十度大转弯。
　　伤亡开始暴涨！
　　刚才伤亡人数还只在一千左右徘徊，结果转眼之间，便已突破一万，迅速朝着十万而去！
　　全场一片惊呼。
　　镜头瞬间对准了林逸。
　　林逸的表情并没有出现明显变化，但可以看到的是，他的目光明显开始变得凝重起来了。
　　“呵呵，就装吧。”
　　孙进朝冷笑不已。
　　不管林逸怎么装腔作势，局势发展到这一步，反正对他来说已经是稳了。
　　最终，林逸提供的方案高开低走，推演结束的那一刻，伤亡人数定格在了十万零三千。
　　相比起前面三个陪跑方案，这样的结果已绝对称得上优秀。
　　只可惜，对于广大看众来说，依旧不如人意。
　　相比起陆上神国庞大的人口基数，十万出头这点人，确实算不上什么。
　　可哪怕概率不大，终究有落到他们头上的可能。
　　推演过程中的一粒沙，落在现实中他们的头上，那就是一座山！
　　陆阳平微微皱眉，对于这个结果显然也是有些意外，看向林逸道：“林巨佬，你有什么要补充的吗？”
　　林逸这边还没开口，对面孙进朝却已率先嘲讽道：“你不如先问一问我，毕竟借口我都已经替他想好了，推演大阵有问题。”
　　一句话，直接堵死了林逸的说辞。
　　事实上，陆阳平有此一问，就是连他也觉得推演大阵过程中好像出了某种问题。
　　只是他身为中立方，不能表现出任何的倾向性，就算对推演大阵有质疑，也必须由林逸自己来开口。
　　可是现在，林逸再想说阵法有问题，那就只会引来各方嘲讽了。
　　孙进朝的这一句挤兑，效果拔群。
　　林逸摇了摇头：“我没有问题，继续吧。”
　　各方大佬面面相觑。
　　就这么认了？连抢救都不抢救一下吗？
　　孙进朝眼中闪过一丝得意，夸赞道：“林巨佬是个光明磊落的人，拿得起，放得下。”
　　“接下来该轮到我了。”
　　说罢起身走向推演大阵，亲自输入各项参数。
　　他的核心思路，自然是全面阻止通天大阵，以正义之名，抗争到底！
　　讲道理，以这样的思路进行推演，不用想也知道伤亡一定不会小。
　　除非内王庭是只纸老虎，徒有其表，无法真正出手惩戒陆上神国，就算吃了亏也只能默认。
　　而以各方面的迹象来看，这显然是不现实的。
　　换句话说，如果正常推演，孙进朝的伤亡人数必定远大于林逸。
　　哪怕林逸后半程失常，人数飙涨到十万零三千，也必然还是远小于孙进朝的正面抗争方案。
　　除非，孙进朝作弊。
　　孙进朝要的就是作弊。
　　关正玄给他的降维阵法，既然可以调高林逸方案的伤亡，自然也可以降低伤亡。
　　说白了，今天这场推演比试，只要有这个阵法在，他就天然立于不败之地。
　　孙进朝对着林逸咧了咧嘴，用口型说了一句话：“看好了，我只表演一次。”
　　推演开始。
　　一开始确实风平浪静，看起来比起林逸的方案还要更加平稳。
　　众人议论纷纷，其中不乏各种惊疑。
　　毕竟这个表现确实不太符合常识逻辑。
　　孙进朝淡淡得意道：“不要低估正义的力量，敢战方能止战，内王庭的人都是欺软怕硬之辈，我们硬，他们就软。”
　　结果他这边刚装完逼，推演大阵的画风陡然一转。
　　刚刚还只是个位数的伤亡，一下子直接跳转到了上万，紧接着就是十万，二十万！
　　全场一片惊呼。
　　这还仅仅只是一个开始。
　　眼看着伤亡数字跳转到百万量级，孙进朝脸色铁青。
　　顾不上去看众人的反应，孙进朝拼命操作关正玄给他的阵法，试图将节奏带回正轨。
　　然而刚刚还得心应手的阵法，此刻却是石沉大海，无论他怎么尝试操作，始终毫无反应。
　　孙进朝压根没有怀疑关正玄的居心。
　　在他看来，自己这种人就是关正玄梦寐以求的天然盟友，彼此利益完全一致，在这种时候扯自己后腿，根本没有半点好处。
　　毕竟，站在关正玄的立场，总不可能去帮林逸这个内王庭的走狗吧？
　　“不对！肯定有人做了手脚！”
　　孙进朝下意识看向林逸，但又觉得林逸没那个本事，当即一脸怨毒的转向陆阳平等一众阵法大宗师。
　　陆阳平众人齐齐皱眉，一脸莫名。
　　现场又响起一阵惊呼声。
　　此时，推演大阵中的伤亡数字已经突破千万，以不可阻挡之势朝着九位数而去，根本挡都挡不住。
　　孙进朝整个人彻底傻了。
　　不仅是他，连带他那些刚刚还无比活跃的拥趸粉丝，这下也没声了。
　　此前在他的轮番洗脑传播之下，心里立场倾向于他的看众不在少数，毕竟他口口声声以正义自居，口号喊起来，确实很有煽动性。
　　但是现在，九位数的伤亡数字挂在那里，实在太过刺眼。
　　林逸刚才的十万零三千，就已经引来许多人的炮轰和不满，说他尸位素餐的，说他草菅人命的，比比皆是。
　　现在好了，伤亡人数直接过亿。
　　这真要是照进现实，那场面，众人想都不敢想。
　　万众瞩目之下，孙进朝呆滞了半晌，终于反应过来，跳脚道：“我知道了！肯定是推演大阵有问题！”
　　此话一出，众人纷纷侧目。
　　对面林逸站了起来，没有说话，只是打开手机放了一段录屏。
　　……
　　“你不如先问一问我，毕竟借口我都已经替他想好了，推演大阵有问题。”
　　……
　　听着录屏中孙进朝自己的声音，全场哄然大笑。
　　这才是真正的魔法打败魔法。
　　面对来自自己的嘲讽，孙进朝被噎得哑口无言，半天说不出一句话来。
　　如此一来，推演结果一目了然。
　　虽然林逸提供的方案，也说不上令人满意，可跟其他这几个方案一比，尤其是有孙进朝的反面衬托，在众人眼中竟是变得眉清目秀了起来。
　　不管怎么说，死十万人总比死几亿人要强得多。
　　如果一定要选的话，哪怕傻子也知道该怎么选了。
　　隔着屏幕关注着这一切的赵凤，见状不由松了一口气。
　　其实以她原本的性子，压根不会将这些普通人的民意放在眼里，蝼蚁一般的东西，谁会闲的没事去关心他们怎么想？
　　但是现在，在林逸身上吃了瘪之后，她终于开始渐渐意识到，很多事情若是以她在内王庭的做派，在这陆上神国根本行不通。
　　她想要完成身上背负的任务，就必须入乡随俗。
　　今天的推演大阵，就是必须要过的第一关。
　　好在，林逸没有令她失望。
　　说来也怪，此前跟林逸站在对立面的时候，她怎么看林逸怎么不顺眼。
　　如今达成协定，变成了事实上的盟友，此刻再看林逸，却令她莫名生出一股安心可靠之感。
　　不过，这种感觉刚一冒出来，就被她强压了下去。
　　说到底，她只是迫于形势，暂时选择跟林逸罢手言和。
　　对于林逸此人，赵凤依然有着极强的戒心。
　　另一边，同样紧紧关注着现场的西如来，则是气得破口大骂：“废物！真特么废物！纯纯的废物！”
　　他口中的废物，指的自然是孙进朝。
　　以现如今的局势，他不敢公然跳出来反对林逸，毕竟反对林逸就是反对赵凤，就是反对内王庭，他实在没那个胆子。
　　可不敢明目张胆是一回事，这并不妨碍他暗中做一些小动作。
　　如果没有他的名为打压实为助攻，孙进朝怎么可能获得今日的庞大人气？
　　结果倒好，真到了节骨眼上，面对林逸竟是如此的不堪一击。
　　亏他还对孙进朝抱有如此之高的期待！
　　各方反应不一而足。
　　现场，陆阳平代表阵法师协会上台宣布道：“五套推演方案的结果一目了然，孰优孰劣，已经不需要再进行多余的统计评比，林巨佬提供的方案明显是独一档的优先之选……”
　　这时，孙进朝忽然站起身来，强行打断：“慢着！”
　　陆阳平不由皱眉：“输了就要认，事到如今，你该不会还想耍赖吧？那可就太难看了。”
　　不管怎么说，孙进朝也还是阵法师协会的人。
　　孙进朝丢人，丢的也是他们整个阵法师协会的脸面。
　　众目睽睽之下，孙进朝冷哼道：“我那个方案出了问题，不管是推演大阵的问题，还是其他什么问题，既然事已至此，我自然不会不认，但我现在的问题是，林逸那个方案就一定是最好的吗？”
　　全场讶然。
　　孙进朝朗声道：“诸位好好想一下，那可是十万三千条人命，而且还只是最保守估计！”
　　“那意味着至少会有十万三千个家庭，失去他们的丈夫、妻子、父母、儿女，还有他们的兄弟姐妹，亲朋至交！”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“诸位真的愿意承担这样血的代价吗？”
　　一番话把所有人都问沉默了。
　　有人在人群中站起来响应道：“我们不要无谓的牺牲，我们需要更好的方案！”
　　紧接着，越来越多的人被煽动起来，整齐有力的呼声响彻全场。
　　不仅如此，线上各大直播间，也都是同一句话疯狂刷屏。
　　各方势力的大佬集体沉默。
　　明眼人都看得出来，眼前这一幕是被刻意煽动起来的，但并不等于眼下的民意就是虚假的。
　　林逸的方案，总体表现固然远超其他方案，可本质上还是矮子里面拔高子，确实难说令人满意。
　　孙进朝嘴角一勾。
　　这就是他想要的效果。
　　既然他的方案失败了，那就大家跟着一起玩完，谁也别想胜出！
　　只要林逸的方案不被接受，那么他就还没有输，接下来还有翻盘的机会。
　　这时，林逸忽然轻咳一声，全场霎时间安静下来。
　　“我理解大家的心情，事实上，对于刚才的这个方案，我也不满意。”
　　林逸的话引来一片嘘声。
　　孙进朝当面嘲讽道：“林巨佬，不要这么虚伪好不好？你说这几句场面话，无非就是想给你自己挽一下尊，不想让人觉得你站在所有人的对立面而已，可事实上有丝毫区别吗？”
　　林逸瞥了他一眼，淡淡一笑道：“其实还是有点区别的，因为我还准备了第二套方案。”