第11005-11014章
　　孙进朝当即脸色一变：“你这是作弊！”
　　“哈？”
　　林逸看白痴一样看了他一眼，转而面向陆阳平道：“不能有第二套推演方案吗？”
　　陆阳平点点头：“当然可以，任何人都可以提供推演方案，而且不限数量，毕竟我们今天的推演，是为了给整个陆上神国找出一条最好的出路，自然需要集思广益，靠谱方案越多越好。”
　　“那就好。”
　　林逸迈步上前，来至推演大阵面前，一边输入参数一边解释道：“我这第二套方案，核心底子跟刚才那套相同，都是改良版通天大阵。”
　　听到这句话，孙进朝顿时松了口气，冷笑道：“那也就是说换汤不换药喽？既然如此，就没必要浪费大家这么多时间了吧？”
　　林逸没有理他，继续说道：“不过第二套方案多了一个阵法，它的名字是，共命大阵。”
　　闻言，在场一众懂行的阵法行家齐齐眼皮一跳。
　　共命大阵，顾名思义就是令阵法之内的所有人，命运共通。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　此阵在陆上神国历史上有着极强的传奇色彩，传说中当年就是靠着共命大阵，内王庭的那帮强者才能正面顶住诸神，才能撑住人神大战的正面战场。
　　“共命大阵将把陆上神国分为一百个区，每个区内部命运共通，这样就能极大程度抵消掉通天大阵带来的弊端。”
　　“通天大阵的效果，是打开天门，令天道直接照射整个陆上神国。”
　　“正常情况下，普通人难以承受天道照射的后果，但共命大阵的存在，足以将其抵消。”
　　“此外也有一些人，天然受到天道的垂青，来自天道的照射对于他们而言，非但没有坏处，反而有着巨大的好处。”
　　“这些天道垂青者，将会成为时代的主角。”
　　“无论出身有多卑微，他们都将在极短的时间内一飞冲天，跻身最高董事会成为巨佬，甚至与我比肩，都不是没有可能！”
　　众人原本还一头雾水。
　　听到后面，许多人眼睛纷纷亮了起来。
　　从来没有人跟他们说过这些事情，在孙进朝的疯狂洗脑之下，他们认知中通天大阵就只有坏处，没有好处。
　　直到此刻他们才明白过来，通天大阵真正意味着什么。
　　这意味着，将会对整个陆上神国进行一轮全方位的终极洗牌！
　　按照正常展开，确实有许多人会死，会沦为时代的炮灰，但也有人会成为天道垂青者，成为真正的气运之子！
　　只不过，原版的通天大阵太过简单粗暴，炮灰比例太高，所以无法接受。
　　而如果经过林逸的改良，并同时辅助共命大阵进行对冲，炮灰比例将极大降低，反之天道垂青者的比例虽然也会一并降低，但获得天道垂青的可能性至少还在。
　　“一百个区，每个区提供一百个名额，进入通天大阵。”
　　“最终是生是死，是福是祸，各由天命。”
　　林逸话音落下，众多野心勃勃的野心家们，早已躁动不安。
　　照他这个方案，通天大阵哪还是什么要人命的大阵，分明就是一处可遇不可求的机缘之地！
　　诚然，一旦进入通天大阵内部，哪怕已经有所改良，依然有着不小的风险。
　　但是，每个区一百个名额，全部合在一起总共一万个名额，根本不需要担心没人报名。
　　这种名额对于普通人来说，也许避之唯恐不及。
　　而对于某些人来说，却是求之不得。
　　可以预见，到时候绝对有大把的人挤破脑袋，就为了抢这一万个名额！
　　说到底，陆上神国从来都不缺愿意舍命一搏的赌徒，他们真正缺少的，是能够让他们去搏命的机会。
　　参数输入完毕，推演大阵缓缓启动。
　　所有人目光死死盯着大阵内的情形，包括各大直播间的亿万看众，也都一个个翘首以盼，瞪直了眼睛，不敢漏掉任何一秒。
　　诡异的寂静中，时间一点一滴过去。
　　终于，推演完毕。
　　线上线下所有人齐齐松了口气。
　　陆阳平压下心中震惊，上前公布道：“最终伤亡人数，七千六百人。”
　　这个结果，已经远远出乎了所有人的预料。
　　跟之前的方案相比，这七千六百人，简直就是可以抹掉的零头，根本不值一提。
　　最重要的是，这意味着即便是主动进入通天大阵的人，也有两成四的存活率！
　　乍看起来不高，可是别忘了，存活下来的这些人之中，有一部分会获得天道垂青，从此一步登天。
　　对于那些舍得搏命的赌徒来说，这就已经很夸张了！
　　无论怎么看，林逸拿出来的这第二套推演方案，都绝对是利大于弊。
　　面对这套方案，任何一个阶层，上至最高层的既得利益者，下至最底层的草根，都很难提出反对意见。
　　毕竟，真的很难找到比这更好的方案了。
　　眼见众人一片附和，孙进朝彻底坐不住了。
　　如果今天真被林逸得手，那他上蹿下跳了这么久，岂不是真成跳梁小丑了？
　　“大家先别急着下定论。”
　　孙进朝忙不迭大声道：“林逸的这套方案看起来确实很美，但我身为阵法大宗师，出于职业素养，必须要提醒大家一句，他所设计的这套通天大阵和共命大阵的复合阵法，根本就是空中楼阁，没有任何的可行性！”
　　此话一出，全场顿时哗然。
　　刚刚被勾起来的热潮，一下子灭了大半。
　　所有目光齐齐看向林逸，透着浓浓的希冀，还有浓浓的质疑。
　　“我就说嘛，天底下哪有这么好的事情！”
　　“明明就是一场灾祸，经过他的手一包装，居然变成天大的好事了？”
　　“呵呵，这是把大家当成傻子耍呢。”
　　各种阴阳怪气此起彼伏。
　　林逸并不着急解释，转而看向陆阳平等人：“阵法专业的事情，就交由诸位阵法大宗师来评判，是不是可行，他们的判断最有权威。”
　　全场瞬间安静下来。
　　陆阳平与众人相视一眼，代为表态道：“第一，我要纠正一点，孙进朝并非阵法大宗师。”
　　一时间，嘘声四起。
　　“……”
　　孙进朝不禁脸色铁青，一肚子的脏话，却也只能憋着无法吭声。
　　他没法反驳，毕竟这确实是板上钉钉的事实，阵法师协会官方公告中一查便知，根本冒认不了。
　　只是，论阵法造诣，他一向自认不输其他阵法大宗师。
　　一直卡在阵法宗师的位置上，不过是为了宣示自己的特殊性罢了。
　　他怎么也没想到，陆阳平竟会当着亿万看众的面，公然揭他伤疤！
　　陆阳平并没有看他，继续朗声道：“第二，我们所有阵法大宗师，刚刚已经讨论过了，一致认为林巨佬设计的这套阵法方案，难度虽然是极大，但并非无法实现。”
　　话音落下，许多人齐齐松了口气。
　　只要有理论上的可能，那就是机会！
　　孙进朝不服气：“有谁能保证你们不是被林逸给收买了？”
　　这时林逸开口道：“是他们全体被我收买的可能性大，还是你一个人为了沽名钓誉，胡搅蛮缠的可能性大？”
　　孙进朝回以冷笑：“呵呵，我反对你就是胡搅蛮缠？”
　　全场众人议论纷纷。
　　局势发展到这一步，其实已是相当明朗了。
　　固然还是有人站在孙进朝这一边，但终究只是极少数。
　　只要那些被他洗脑到了极致的深度阴谋论者，才会一厢情愿的相信，眼下的这一切都是林逸和阵法师协会搞出来的阴谋。
　　在他们的认知里面，整个世界的存在就是一个巨大的阴谋。
　　早就已经形成逻辑闭环了。
　　根本没人能够叫醒他们。
　　林逸淡淡道：“倒也不是反对我就是胡搅蛮缠，但阁下确实是别有用心，这是肯定的。”
　　“我别有用心？”
　　孙进朝嗤笑出声：“这就开始扣帽子了是吧？行啊，当着亿万看众的面，你倒是说说看，我到底怎么个别有用心法？”
　　林逸的这番反应，在他眼里其实是求之不得。
　　毕竟到了眼下这一步，他再想靠推演方案之类的硬货翻盘，已是不可能了。
　　唯有将林逸拖入到相互人身攻击的骂战之中，他才能把水搅浑，才有可能将彼此重新拉到同一起跑线。
　　然而，林逸却是挥手将易经纶招了上来。
　　易经纶二话不说，直接给所有人放了一段视频。
　　“这是我们联盟安全局收到的视频，至于内容，大家自己看吧。”
　　随着视频开始播放，众人的神色渐渐变得古怪了起来。
　　至于孙进朝，刚刚还自以为得计，此刻瞬间脸色惨白。
　　无他，视频的主人公就是他。
　　而画面之中呈现的，正是他与李多磨接触的那一幕，他的作弊阵法，正是关正玄让李多磨交给他的。
　　如果只是画面倒还罢了，他多少还能狡辩一下。
　　可问题是，视频中双方说话的声音一清二楚，完全就是近距离偷拍下来，根本不给他丝毫狡辩的余地。
　　视频清清楚楚，就是他与诸神殿达成交易，不惜代价也要搅黄今天的公开推演。
　　原本，因为他之前的连番洗脑，公众对于内王庭颇为敌视。
　　然而现在扯出了诸神殿，尤其还是以这种阴谋角色出镜，一下子替内王庭分担了不少火力。
　　天下乌鸦一般黑。
　　陆阳平和一众阵法大宗师，当即对推演大阵进行了紧急排查，很快就发现了孙进朝动过的手脚。
　　这下，孙进朝人赃并获，彻底没有了翻身的可能。
　　易经纶当即命人将其控制：“根据联盟条例，我以破坏联盟安全的罪名将你逮捕，不好意思，你的下半辈子只能在监狱里面度过了。”
　　“我不服！我不服！”
　　孙进朝急得跳脚：“都是你们在陷害我！我不是联盟的人！你们无权抓我！”
　　易经纶一副公事公办的语气道：“你确实不是联盟的人，但你的行为严重危害到了联盟安全，这是联盟赋予我们安全局的职责，你要是觉得不满，等到了监狱里面，可以向最高董事会提出申诉。”
　　说完，对着林逸行了一礼，当即亲自押着孙进朝返回联盟。
　　听着孙进朝远去的咒骂声和痛嚎声，线上线下，所有人集体陷入了诡异的寂静。
　　对于易经纶的手段，虽然也有人觉得霸道，但并没有人敢站出来说三道四。
　　因为这就是联盟一贯的作风。
　　世人早都习以为常了。
　　不管怎么说，孙进朝这回可算是彻底栽了。
　　口口声声自诩正义，到头来自己才是耍弄阴谋诡计的那一个，底裤一扒开，里面比谁都脏。
　　那些被他洗脑的拥趸粉丝们，一个个都被恶心坏了。
　　这帮人刚才还在各种阴阳林逸，为孙进朝摇旗呐喊，然而现在，却是迫不及待跟孙进朝做起了切割，将以往所有跟孙进朝有关的发言记录，全部清空。
　　从今往后，谁要再敢说他们是孙进朝的粉丝，他们绝对分分钟跳脚翻脸。
　　揭人不揭短，有这么骂人的吗？
　　随着孙进朝的退场，推演大会总算彻底尘埃落定。
　　然而各方人员却是迟迟不肯退场。
　　所有人的目光，齐齐盯着林逸不放。
　　无他，林逸最后提供的这个方案，明眼人都能看出其中巨大的利益。
　　尤其对于那些一门心思就憋着想要赌一把的赌徒们来说，接下来林逸所说的任何一句话，都可能成为他们起飞的风口！
　　蛇神秘境的存在，已经验证了林逸这个能力。
　　在他的主导之下，接下来的通天大阵，极有可能就是下一个蛇神秘境，甚至可能是蛇神秘境的强化版！
　　林逸哭笑不得。
　　“诸位放心，关于通天大阵和共命大阵，有任何确定的消息，我一定会第一时间公布出来，你们只要留意官方公告就好了。”
　　众人这才恋恋不舍的各自散去。
　　这个场面，着实令事先看衰林逸方案的一众预言家们，集体目瞪口呆。
　　而这，恰恰就是林逸想要的效果。
　　人为规则想要立起来，第一要务就是得到巨大的关注度，并且深入人心。
　　经过今天这一出，这个条件已经圆满达成。
　　这个过程，注定难度极大。
　　哪怕抛开人为规则，单单是通天大阵和共命大阵，就足以令任何一位阵法师挠破头皮。
　　好在，林逸不是一个人。
　　“各位大宗师，接下来咱们就要一起共事了，在下若是有什么做得不到位的地方，还请多多包涵。”
　　林逸的态度令一众阵法大宗师颇为受用。
　　以他今时今日的地位，哪怕只是单纯场面上的示好，也能起到收买人心的效果。
　　这就是顶级巨佬的自带光环。
　　陆阳平众人连连拱手：“愿听林巨佬差遣，愿为天下苍生尽绵薄之力。”
　　不得不说，任何一个行业但凡能够做到极致的人物，都必然有其过人之处。
　　对于这群阵法大宗师的其他方面，林逸不敢恭维，可至少在阵法一道，这里面没有一个是水货。
　　哪怕是其中最不起眼之人，随口冒出来的一句话，都有可能是绝大数阵法师终其一生都无法领悟的真谛。
　　饶是以林逸的阵法造诣，跟这帮人相处了半天之后，也都觉得受益匪浅。
　　说到底，林逸的阵法造诣高明归高明，其中也有很多令人拍案叫绝的奇思妙想，可终究是独自摸索的野路子。
　　反观这帮阵法大宗师，却是正儿八经的家族世传，科班正统。
　　而这，恰恰是林逸最缺的东西。
　　接下来的整整一个月时间，林逸一边带着众人研究改进阵法，将推演方案中的通天大阵和共命大阵落地，一边如同海绵一般，疯狂吸收着来自这群阵法大宗师的营养。
　　甚至于，这种营养还不仅仅限于阵法层面。
　　在林逸的示好下，陆阳平众人投桃报李，将推演大阵的核心精髓，毫无保留的教给了林逸。
　　林逸掌握了推演大阵的同时，赫然发现自己对于规则力量本质的认知，相比之前又深了一大截。
　　一个最直观的成果便是，由大世界掌进阶改良而成的大千世界掌，又进阶了。
　　感受着进阶招式的庞大威能，饶是林逸自己，也都不禁一阵咋舌。
　　此前，靠着气运重铸三境带来的实力增幅，林逸自信已经能够跟孔圣临掰一掰手腕，可要说有多少胜算，却还是没有丝毫把握。
　　不过现在，随着这记进阶版的大千世界掌打磨成型，林逸顿时豪气干云。
　　第一次，他生出了主动找孔圣临干一仗的冲动。
　　孔圣临在当世第一人的位置上坐了太久，也是时候换个人坐了。
　　林逸隐隐有一种预感，自己若能将其取而代之，说不定会得到某种意想不到的巨大好处。
　　但是眼下，还不是时候。
　　一来即便有了进阶版招式，那也只是多了几分胜算，还做不到稳吃对方。
　　二来，眼下布置通天大阵和共命大阵，打造第二条人为规则才是正经，其他事情，都要往后放一放再说。
　　“嗯？赵凤找我？”
　　林逸正跟陆阳平等人，忙得热火朝天，看着手机微微挑眉。
　　说起来，他如今虽然已经跟赵凤和解，某种程度上，对方还算是他的上级，毕竟通天大阵就是从对方手里承接的。
　　不过对于这位新上司，林逸并没有半点殷勤。
　　一个月下来，压根连见都没见过一面。
　　倒也不是他为了面子摆谱，而是刻意为之。
　　根据关正玄提供的消息，赵凤和她背后的家族，在内王庭的地位相当不俗。
　　若是不出意外，接下来的百子计划，她必是负责人之一。
　　所以为了以后的卧底生涯着想，拉近跟赵凤的关系，对于林逸来说乃是必选项。
　　只是，必选归必选，具体采用什么样的方式，却还需要精心设计过。
　　以赵凤那等高傲的性情，林逸这个时候若是主动跑过去献殷勤，绝对得不到她的看重，只会被她看轻。
　　何况，以林逸的性格也做不来殷勤谄媚之举。
　　与其上赶着献殷勤，索性不如反其道而行之。
　　现在，看来是起到效果了。
　　跟陆阳平众人交代了一番，林逸当即动身前往孔家，来至赵凤专属小院。
　　“你好大的面子啊。”
　　赵凤见面第一句话就是嘲讽，不过从她的表情来看，却是心情不错。
　　林逸抬了抬眼皮：“特使大人看来是受到褒奖了，恭喜恭喜。”
　　“你怎么知道？”
　　赵凤一愣。
　　她今天心情大好，确实就是接到了来自内王庭的褒奖，虽然没有什么实质性的奖励，但相比起之前的申斥，已经足以令她一扫阴霾。
　　林逸淡淡道：“猜的。”
　　赵凤将信将疑，不过若说林逸有内王庭的消息渠道，她却是不信，这么看来也只能是猜的了。
　　“猜得挺对，下次别猜了。”
　　赵凤回到正题道：“今天找你过来，我想了解一下通天大阵的进度。”
　　林逸摊了摊手：“我一直都有简报给你啊。”
　　一个月来，虽然没有正式见面，但在进度反馈这方面，他一直都有在做。
　　说到底，这次通行大阵并非一锤子买卖，只是双方合作的开始。
　　林逸可以不献殷勤，但必须把自己做事靠谱的人设立起来，至少要让赵凤清晰的认识到，跟自己合作是符合她利益，能够给她带来实质好处的。
　　“简报是简报，我想知道最新的进度。”
　　赵凤撇了撇嘴。
　　事实上，就算没有林逸的简报，她也对通天大阵的进度一清二楚。
　　毕竟内王庭安插在陆上神国的各种触手实在是不少，远不止明面上的最高董事会，以她的权限，哪怕只能调动百分之一的力量，也绝对堪称恐怖。
　　若非如此，她也不会答应跟林逸合作。
　　合作的前提，就是她随时有掌控局面的能力。
　　之所以没有一条路走到黑，仅仅只是因为跟林逸合作这个选项，对她来说更加经济实惠罢了。
　　身为王族子弟，这是最基本的素养。
　　林逸点点头：“通天大阵完成了一半，共命大阵完成了三分之一，不出意外的话，还有半个月就能完工。”
　　赵凤话锋一转：“不过我得找个人帮忙验收，待会你走的时候，让他跟你一起走。”
　　林逸眯了眯眼睛：“特使大人这是信不过我，找了个监工？”
　　赵凤坦然挑眉：“不应该吗？”
　　林逸笑了：“你就不怕我把他弄死？”
　　赵凤眼皮一跳，这一刻，她在林逸身上感受到了实实在在的杀意。
　　那股杀意之浓郁，饶是以她的出身见识，都不禁吓了一跳。
　　她竟是下意识退了一步。
　　这是被吓退的。
　　一时间，赵凤不由有些后悔和忐忑。
　　今天特意把林逸找过来，她最重要的意图不是其他，而是想用恩威并济的手段，尝试着收服林逸。
　　某种程度上，这也是因为林逸确实太好用了。
　　只是，她没想到林逸的反应竟会如此激烈，身为一个从小被传授各种驭人之道的上位者，此刻竟有种小孩子做错了事一般的羞愧感。
　　不过，赵凤很快就反应过来：“你可以随便弄死他，我没有意见，只要你自己承担得起那个代价就行。”
　　林逸眼神一闪：“那我大概能猜到是谁了。”
　　顿了顿，林逸直接起身往门外走：“如果没有别的事，那我就告辞了。”
　　“等下。”
　　赵凤连忙出声，犹豫了一下，拿出了一张契约：“这是之前答应你的东西，你看一下。”
　　林逸接过看了一眼：“气运借贷契约？”
　　赵凤解释道：“这是我们内王庭的标准制式契约，只要打入双方的神识烙印，当场就能成立。”
　　“任何一方出现违约情形，都会受到相应的反噬，公平合理。”
　　“你要是没有什么问题，现在就可以打入神识烙印了。”
　　林逸仔细研究了一阵，还让姜小尚帮忙审核了一遍，确定没有问题，这才按照对方所说，尝试着打入自己的神识烙印。
　　赵凤点点头，轻轻打了个响指。
　　当即便有足足五千道气运，以这份契约为媒介，源源不断涌到林逸的头顶。
　　林逸眼睛一亮。
　　眼下这一幕，对他而言不仅是收获了五千道气运，同时也是一种难得的新奇体验。
　　多说一句，双方契约协定是一万道气运，不过要分两次打款。
　　赵凤提醒道：“今天先给你五千，剩下的五千，等到通天大阵完工那天给你。”
　　“好。”
　　林逸当然知道这就是对方的驭人手段。
　　先派人监工，然后借你气运，标准的打一巴掌给一个甜枣。
　　他对此倒没有多少反感，只要能够得到实实在在的实惠，林逸压根不在意对方的这些小手段，甚至还可以主动配合，给对方一点成就感。
　　反正也不需要什么成本。
　　林逸面上的反应不冷不淡，但流露出来的微妙情绪变化，敲到好处。
　　赵凤不由心头一松，暗暗松了口气。
　　她还以为林逸没有那么好驾驭，表面上看起来也确实如此，能够进展到眼下这一步，就已令她喜出望外了。
　　连她自己都没有意识到，在面对林逸的时候，她这个名义上的上位者，心态竟是莫名的卑微。
　　颇有一种这个属下太优秀了，身为上级如果不小心哄着点来，她就随时可能悔之莫及的忐忑感。
　　林逸暗暗失笑。
　　今天这场会面，名义上是对方在收服自己，可实质上是谁在影响操控谁，那就两说了。
　　走出赵凤专属小院，一个人影倚靠在门口，已是等候多时了。
　　林逸瞥了一眼：“果然是你。”
　　孔述嘴角一勾，耸了耸肩道：“奉命行事，林巨佬要是不满意，可以跟特使大人提出来，我也巴不得躲个清闲。”
　　“别在我面前瞎晃，你那个当世第一人的父亲，未必保得住你！”
　　林逸冷哼一声，身形一闪，当即疾驰而去。
　　“呵呵。”
　　孔述冷笑一声，随即跟上。
　　院内，赵凤感知着这一幕，心下暗自得意。
　　让孔述出面牵制林逸，是她眼下所能想到的最好安排。
　　对她来说，既然已经在林逸身上砸下了血本，那么自然要好好利用起来。
　　而她从小就很清楚，驾驭手下人，既要用也要防，尤其要避免一家独大，否则她这个上位者的好日子就到头了。
　　若是没有孔述这张现成的牵制牌，她还真不敢对林逸抱以更多的信任。
　　殊不知，她手中的这张牌，压根就是林逸主动塞给她的。
　　“刚刚那个就是林逸？那个让你难堪的土包子？”
　　一个衣着艳丽的明媚女子从后方走出，很是亲昵的揽住了赵凤的蛮腰。
　　此女名叫宁雨栖，也是内王庭来人。
　　这次内王庭给赵凤的褒奖令，就是她带过来的。
　　赵凤脸色红了红，连忙抓住对方那双不老实的手，没好气的啐道：“都已经嫁做人妇了，怎么还动手动脚的！”
　　宁雨栖娇笑道：“凤儿你这么好的姿色，藏得严严实实的，不是正好便宜我吗？”
　　说着又是上下其手。
　　赵凤连忙逃开：“你这人！越来越没溜了！再不停手我可生气了啊！”
　　宁雨栖嬉笑着举手投降：“好好，我停了。”
　　见她老实下来，赵凤才算松了口气。
　　两人是从小一起玩到大的闺蜜，长大后虽然见面少了，关系也不再像以前亲密无间，但这么一番嬉闹下来，感觉仿佛又回到了从前。
　　赵凤开口道：“我还没问你呢，你上个月才刚刚跟那位小公爷成婚，怎么不好好在家待着，跑我这边来了？”
　　“别提了。”
　　宁雨栖无奈一笑，裹在宫装下的丰腴身子往石桌上一靠，流露出一道心惊动魄的弧线。
　　“我家那位根本就不着家，我天天待在园子里，闷都闷死了，这次正好逮到机会出来做凤儿你的副手，我怎么能错过呢？”
　　宁雨栖话锋一转：“刚刚那个林逸看着很是桀骜啊，要不要我帮你出出气？”
　　赵凤吓了一跳，连忙道：“不用了。”
　　现在好不容易令局面稳定下来，同林逸的关系也算有了一点进步，她可不敢玩火。
　　万一弄巧成拙，重新把林逸给激怒惹火，那可就麻烦大了。
　　宁雨栖煞有介事道：“我家那位的公府，虽然比不上你们赵王府，但对于驭下还是很有一套的，我这一个月学了不少经验呢。”
　　“像刚刚那个林逸，一看就是自视甚高，还没有真正臣服于你，心里头傲着呢。”
　　“反正我这次下来就是给你当助手，正好拿他开刀。”
　　“放心，保证帮你收拾得服服帖帖！”
　　赵凤听得眼皮直跳：“还是别了吧，大局为重，眼下弄好通天大阵是关键，要是耽误了工期就麻烦了。”
　　宁雨栖拍着胸脯道：“放心放心，我心中有数的，绝不会坏事。”
　　见她如此笃定，又是出于一番好意，赵凤也不好拂了她的意。
　　犹豫再三，赵凤只得点头同意，不过还是叮嘱道：“那你可一定要把握好分寸，此人的实力和影响力，都是非同小可，轻轻敲打一下就可以了，千万不可将他激怒。”
　　宁雨栖连连摆手：“安啦安啦。”
　　五日后。
　　楚爷扣响了赵凤的大门。
　　“咦？你怎么有空来看我？”
　　赵凤眼睛一亮，上次楚爷陪同和解之后，她跟楚爷算是一见如故，性格颇为投契。
　　一来二去，彼此已是知交好友。
　　楚爷无语的看着她：“我要是再不来找你，外面可就真要吵翻天了。”
　　赵凤一阵皱眉：“怎么？”
　　“你知道宁雨栖这些天在做什么吗？”
　　楚爷哼了一声：“她打着内王庭特使的身份，大肆召见各方重要人物，那些巨佬有一个算一个，基本都被她敲打了一遍。”
　　赵凤愣了愣：“这……也没什么不妥吧？”
　　她知道宁雨栖的行事方式跟她不同，单论形象气质，宁雨栖远比她更加娇媚有女人味，可做起事来，却远比她更加强硬霸道。
　　这一点，从小便是如此。
　　楚爷冷笑：“你知道她怎么敲打的吗？”
　　“怎么敲打？”
　　“她让所有巨佬给她交保护费，甚至连我叔叔都没漏掉，开口就是五百道气运，呵呵，这个吃相你不觉得太难看了吗？”
　　赵凤愕然，沉默片刻道：“那确实是有点过分了。”
　　五百道气运，哪怕对于楚寒天这样的顶级巨佬来说，也绝对不是什么小数字，对于其他普通巨佬就更是难以接受了。
　　毕竟这里是陆上神国，不是内王庭，气运流通程度有着巨大差距。
　　即便是站在金字塔顶端的大人物，想要获取气运，也都没那么容易。
　　楚爷摊手道：“我叔叔已经说了，五百道气运她随时可以来拿，但前提是，她得有那个实力。”
　　言下之意，想要从他这里抢气运，就必须先打赢他再说。
　　这就是宣战。
　　赵凤眼皮一跳：“不至于，给你叔叔说一声，我会阻止她的。”
　　她很清楚，楚寒天这位顶级巨佬一旦翻脸，破坏力绝不在林逸之下。
　　关键是，他的态度极有可能影响古九牧和林逸，到时候新联盟再次另立门户，局面可就不是她能掌控的了。
　　“行吧。”
　　楚爷忍不住问道：“你那好闺蜜到底什么情况？一上来什么事都还没做呢，先收一圈保护费，搞得那帮巨佬都敢怒不敢言，这不是给你添乱吗？”
　　赵凤略显无奈：“她……也有她的难处吧。”
　　她跟宁雨栖虽然有儿时的交情，但时至今日，其实已不能完全算是一路人了。
　　宁雨栖这次主动请缨，下来担当她的助手，其目的自然不似嘴上说的那么简单。
　　除了背后家族势力的布局之外，宁雨栖此行的一大目的，就是敛财。
　　赵凤身为王府核心子弟，家大业大，一万道气运说拿就能拿出来，甚至都不需要惊动家族其他人，她自然不屑到处搜刮油水。
　　可是宁雨栖不一样。
　　她的那位新婚丈夫，名义上是小公爷，实质上只是一个空架子。
　　但凡有点开支，一点一滴都需要宁雨栖自己出来挣，也正因此，赵凤对于这几天的事情，即便知道了也选择睁一只眼闭一只眼。
　　只要宁雨栖做得不是太过，看在儿时交情的份上，赵凤都不会为难她。
　　不过眼下，却是已经踩线了。
　　赵凤想了想道：“我现在就去找她谈谈。”
　　结果，宁雨栖并不在她自己的小院。
　　一问她的去向，赵凤顿时神色剧变。
　　埋骨地！
　　宁雨栖竟然去了埋骨地！
　　此前对方说的要敲打一下林逸，赵凤还勉强能够接受，可如果宁雨栖用对付其他巨佬的方式去敲打林逸，那可就玩笑开大了。
　　后果不敢想象。
　　埋骨地。
　　宁雨栖站在入口，姿态慵懒，明媚娇艳，顿时引来无数路人注目。
　　陆上神国不缺美女，但像她这样骨子里透着艳气，一颦一笑都令人感受到无尽风流的女子，却是极其少见。
　　普通男人仅仅只是看上一眼，便色授魂与，再也挪不开眼睛。
　　“这里就是林逸的老巢？”
　　宁雨栖吐气如兰。
　　西如来站在她身后侧，心下直呼妖精，若不是对方有着内王庭的巨大来头，他绝对毫不犹豫掳回去当成禁脔，夜夜笙歌。
　　可惜，他有那份色心，却没那个色胆。
　　宁雨栖微微挑眉：“嗯？”
　　西如来连忙收敛心神回道：“不错，这里就是林逸的大本营，他的核心班底都在这里。”
　　宁雨栖眯了眯眼睛：“知道我来了，还不出来迎接，好大的派头。”
　　西如来附和道：“林逸就是那副德性，谁都不放在眼里，他手底下的那些人，也都是一丘之貉。”
　　“那正好，正愁找不到合适的由头开刀呢，要是平白无故下手，凤儿那边还不好交代，这下合适了。”
　　宁雨栖轻笑一声，迈步便往里走去。
　　然后，就被拦住了。
　　拦住她的不是什么人，而是埋骨地的超级阵法。
　　因为超级阵法的存在，林逸集团压根连个正经看门的都没有，无他，这是如今陆上神国规格最高的超级阵法，没有之一。
　　除非是孔圣临那种级数的存在，否则换做其他任何人，短时间内都绝没有破阵的可能性。
　　这就是埋骨地的底气。
　　宁雨栖脸一黑：“砸门。”
　　兴冲冲跑来埋骨地捞好处，真要是被一个阵法给顶回去，那可就丢人丢大了。
　　西如来欣然答应。
　　他早就想怎么做了，只不过一直没有这样的机会，更没有这样的胆子。
　　如今有了宁雨栖这位靠山，接下来就算出点什么事，也有对方顶着，根本轮不到他的头上。
　　一掌挥出。
　　西如来直接就是一记天幕爆破。
　　无数天幕碎片当即轰向入口大门！
　　他知道埋骨地阵法的强度，以他的实力若只是小打小闹，很可能不痛不痒，想要破阵，唯有一上来就用狠招。
　　周围众人连忙惊叫着四散而逃。
　　然而令人意外的是，埋骨地阵法竟是纹丝不动，仿佛什么也没有发生。
　　宁雨栖斜着眼睛瞥了他一眼：“你行不行？”
　　西如来脸色顿时就黑了。
　　被这么一个明媚入骨的女人当众说不行，这怎么能忍？
　　二话不说，西如来当即加大力度。
　　霎时间，数十道巨型天幕从天而降，一层接一层罗列在埋骨地前方。
　　“给我爆！”
　　西如来一声爆喝，所有天幕瞬间集体爆破，全部对准同一个点，疯狂轰击！
　　这一次，埋骨地阵法明显承受了巨大的压力，源源不断的天幕爆破轰击之下，阵法轮廓若隐若现。
　　但是，依旧撑住了。
　　这下轮到西如来尴尬了。
　　他满以为埋骨地阵法再强，也绝无可能挡住他这种级别的单点爆破，万万没想到竟是这么个结果。
　　面对宁雨栖质疑的目光，西如来不敢停手，黑着脸继续全力猛攻。
　　好不容易祸水东引，令宁雨栖的注意力全部放到林逸的身上，到头来却连个埋骨地大门都进不去。
　　不仅面子丢个干净，关键是，西如来怕宁雨栖恼羞成怒，重新拿自己开刀啊。
　　毕竟宁雨栖的吃相，跟她的形象气质截然相反。
　　那是真的不好看啊。
　　宁雨栖倒是没有黑脸，依旧巧笑嫣兮，姿色可人，只不过说出来的话令西如来毛骨悚然。
　　“我今天肯定不能白来，要是不能从林逸的头上拿，从你头上拿也是一样的。”
　　西如来心里一抖，不由后悔不迭。
　　早知如此，他就不多此一举，特意在对方面前抖出林逸有蛇神秘境人为规则的事情了。
　　原本他只是想给林逸找找麻烦，这下倒好，麻烦跑到他的头上来了。
　　宁雨栖看着他：“还行吗？要不就算了？”
　　西如来强笑一声：“特使大人见谅，我得用点手段了。”
　　说着，两手一手一个水娃娃，作势就要往埋骨地砸去。
　　水娃娃的威力毋庸置疑。
　　这两个水娃娃真要砸下去，一座城池当场就得夷为平地。
　　虽说借此毁掉整个埋骨地不太现实，可对于埋骨地阵法来说，绝对是一场巨大的考验。
　　刚刚退到了远处的围观路人，这下顿时魂飞魄散，忙不迭尖叫着四散而逃。
　　但凡稍微逃得慢一点，他们可就得集体沦为陪葬了！
　　这时，一个娇小的身影忽然闪现而出，落在二人身前，神色冷傲：“西如来，你是在跟我们宣战吗？”
　　“深渊女王？”
　　西如来眼神一闪，冷笑道：“终于舍得出来了？我跟特使大人远来是客，既然没人开门，只能用我的方式叫门了，不要见怪。”
　　女王瞥了他手上的两个水娃娃一眼，双眼微眯：“我倒是不见怪，只要你能承担得起后果，随便扔。”
　　说完，直接扭头往大门内走。
　　西如来顿时坐蜡。
　　他还真不敢。
　　今天他要是敢在埋骨地扔水娃娃，林逸转头就能把他活活给拆了，现在的他对上林逸，那妥妥死都不知道怎么死的。
　　“慢着。”
　　宁雨栖忽然开口，饶有兴致的打量了女王一阵：“小妹妹你是林逸什么人？”
　　这个问题倒是把女王给问住了。
　　女王想了想：“我是他徒弟的家教。”
　　“……”
　　宁雨栖愣了愣，一时没反应过来。
　　西如来也是一阵摊手。
　　“算了，不管你跟他是什么关系，看在你长得还算伶俐的份上，我给你一条好出路。”
　　宁雨栖扭动着腰肢来到女王面前：“来做我的丫鬟吧。”
　　女王不禁一脸看白痴的表情：“哈？”
　　她堂堂的深渊女王，这人脑子到底得有多大的病，才能说出这么脑残的话来。
　　“这是我赏给你的机会，要好好珍惜。”
　　宁雨栖语重心长，表情明明白白就表达一个意思，这是我这个上位者给你的恩赐，你必须满怀感激的收下，不要不知好歹。
　　女王眼角抽了抽，正要发作的时候，对方一只手忽然摁住了她的肩膀。
　　整个人顿时僵住。
　　宁雨栖依旧是一副居高临下的上位者表情。
　　女王此刻却是心下骇然，对方摁住自己肩膀的这只手，传导出难以估量的恐怖力道，少说也有十万斤之巨！
　　以她的实力，一时竟被压得无法动弹！
　　要命的是，如今是林逸集团大肆扩张的黄金期，许安山那些人都出去做事了，留守埋骨地大本营的核心战力，就只有她一个。
　　此时就算她呼救，也没人帮得了她。
　　宁雨栖俯下身子，凑到她的耳边，吐气如兰：“做人得有自知之明，也要懂得惜福，能够有机会做我的丫鬟是你的福气，要是你表现得好了，说不定还能抬举一下，让你做我房内的通房丫鬟呢。”
　　女王无法反抗，脸色一片涨红。
　　对方说话的同时，隐隐有一股莫名玄妙的力量，不断的试图入侵掌控她的神智。
　　亏得她意志力强大，否则但凡稍微弱上一线，都会不由自主听从对方的号令。
　　但是，她也无力挣脱对方的控制。
　　多说一句，女王是林逸集团所有核心战力之中，唯一一个没有进过蛇神秘境的人。
　　她如今的账面境界没有突破，依旧保持在黄阶大圆满尊者境。
　　真论实力，寻常黄阶大圆满尊者自然无法与她相提并论，可问题是，此刻摁住她的宁雨栖，是玄阶大圆满尊者。
　　彼此差了整整一个大境界。
　　更何况，对方来自内王庭的豪门大族，底蕴非同小可，远非一般的玄阶大圆满尊者可比。
　　“哟，性子还挺倔，我更喜欢了。”
　　宁雨栖伸过另一只手，轻轻抬起女王精致的下巴，笑容满是玩味。
　　这时，后方传来萧婉儿的声音：“女王姐姐！”
　　女王顿时心头一慌，连忙喝道：“别过来！”
　　宁雨栖循声看去，只看了小丫头一眼，顿时眼睛大亮：“有意思，这个小丫头也不错，体内还封印了好东西呢。”
　　说着便欲伸手。
　　女王冷哼道：“你敢对她出手，最好先付出死的觉悟。”
　　“哦？”
　　宁雨栖咯咯娇笑：“这里谁能让我死啊？是小妹妹你吗？”
　　女王闭上了眼睛。
　　等到再次睁眼的时候，眼神中带着难以言喻的决绝。
　　她现在还是黄阶大圆满尊者，不是没能力突破，而是她选择的路子决定了她必须压境界，境界压得越狠，突破之后的实力就越凶！
　　一千年前，她就已到黄阶大圆满尊者的极限。
　　如果没有意外，她还能继续再压上一段时间！
　　但是现在，为了小丫头，她不准备再压了。
　　正当女王决定破境的一刻，一道温和的声音忽然在身后响起：“我来吧。”
　　“你回来了？”
　　女王眼眸不禁闪过一丝喜意。
　　不过对面的宁雨栖，感受到就只有惊悚了。
　　压根没等她做出半点反应，她摁住女王的手就已被一只宽大有力的手扣住手腕，一瞬间，女王身上压力一空。
　　看着面前突然出现的林逸，宁雨栖眼神一闪，冷哼道：“伱敢！”
　　说着便要抽回手臂。
　　然而林逸纹丝不动，只是淡淡的看着她。
　　宁雨栖一向自觉高高在上，林逸之流名义上是顶级巨佬，在她眼里，那也不过内王庭的一条狗，以她的身份背景可以随意敲打。
　　可现在，她竟被这么一条狗给禁锢住了。
　　“西如来你是死人吗！”
　　宁雨栖不禁有些气急败坏。
　　她本人不是以实力见长，一身境界单纯只是家族底蕴的体现，并没有经历过多少实战厮杀。
　　正常若能靠境界底蕴轻松碾压，那还没什么问题，可一旦遇上真正的硬茬，立马就显出了短板。
　　眼见林逸的目光跟着一起扫过来，西如来眼皮一跳，下意识就像抽身后退。
　　可看了宁雨栖一眼，他只能强行压下后退的本能冲动，硬着头皮对林逸出手。
　　天幕爆破！
　　他知道自己跟如今的林逸有差距，故而一出手就是全力以赴。
　　这一记天幕爆破，明面上看起来范围有限，落在旁人眼中的观感，仅仅只是碎了块玻璃一般。
　　可只有他自己知道，这才是他最强的实力体现。
　　如果林逸掉以轻心，胆敢正面硬接，绝对要付出惨重代价。
　　真以为他西如来是根随便揉捏的野葱啊！
　　结果下一秒，林逸做了一个动作，令他亡魂皆冒。
　　林逸的动作很简单，单手把宁雨栖转了过来，完完全全挡住了天幕爆破的路线。
　　“卑鄙！”
　　西如来惊骇交加，连忙想要将天幕爆破给收回去。
　　可惜，已经晚了。
　　宁雨栖一声闷哼，天幕爆破不偏不倚，全部命中她的后背，一点不落。
　　现场瞬间寂静。
　　西如来人都吓傻了。
　　宁雨栖如果死在他的手里，无论现场是什么情形，内王庭一旦追究下来，他都绝对没有好下场。
　　这时，宁雨栖脸色铁青的开口道：“你知道我是谁吗？竟敢这么对我？”
　　西如来闻言一喜，愕然发现对方明明全部吃下了他的天幕爆破，结果竟是毫发无损！
　　内王庭下来的人，果然非同小可。
　　林逸却是眯了眯眼睛，心下已经得出判断，这不是宁雨栖本人实力强，而是她身上的宝物多。
　　刚刚这下，分明有宝物替她吃下了全部的杀伤，所以才能毫发无伤。
　　林逸淡淡道：“我需要知道你是谁吗？惹到我埋骨地头上来的，都是敌人。”
　　“放肆！”
　　西如来见状连忙喝道：“这位是内王庭新派下来的宁雨栖特使，你敢对特使大人下如此狠手，是何居心？”
　　林逸神色古怪的瞥了他一眼：“刚刚不是你打的吗？”
　　“……”
　　西如来顿时噎住。
　　宁雨栖冷冷道：“现在既然知道我的身份了，可以放手了吧，还是说你想继续握下去？我倒是不介意，就怕你没那个命！”
　　林逸当即松手，从善如流：“早说啊，我还以为是坏人呢。”
　　见他这么识相，宁雨栖暗暗松了口气。
　　她虽然骨子里不信林逸真敢对她动手，同时也有绝对的倚仗，林逸即便动了手也没办法真正奈她何，可一旦真动起手来，她接下来的事情就不好办了。
　　而现在，林逸这副表现在她眼里，更加坐实了外强中干的本质。
　　也就意味着，更容易被她拿捏！
　　这是好事。
　　宁雨栖活动了一下手臂，上下打量了林逸一阵，凑近道：“我今天来，是给你一个消灾解难的机会。”
　　闻着对方身上透过来的香味，林逸微微皱眉：“我不记得我有什么灾难。”
　　“马上就会有了。”
　　宁雨栖露出一个妖媚的笑容：“听说你的蛇神秘境搞得不错，可惜以你的实力，还担不起一整条人为规则的担子，怀璧其罪的道理，想必不用我多说。”
　　“你但凡稍微明智一点，就该知道这样的烫手山芋，就凭你自己是绝对握不住的。”
　　“我呢，正好可以帮忙。”
　　林逸神色古怪：“你想让我交出蛇神秘境？”
　　这倒是真的出乎了他意料。
　　对方得知蛇神秘境人为规则的存在，这一点不奇怪，明摆着是西如来爆的料。
　　只是这个女人一上来就要整个人为规则，连起码的遮掩一下都没有，这样的吃相实在是跟她的形象反差巨大。
　　相比之下，赵凤虽然长得不怎么样，但至少在这方面还是很自重身份的。
　　可见内王庭的这些豪门大族，也不是家家户户都像赵凤这门财大气粗，不把些许气运当回事啊。
　　“你是在把我当傻子吗？”
　　林逸看白痴一样看着她。
　　宁雨栖脸色冷了下来：“做人要知道好歹，要不然可活不长，如果我把蛇神秘境的消息传回内王庭，你知道自己会是一个什么下场吗？”
　　林逸挑了挑眉：“你说说看。”
　　“呵呵。”
　　宁雨栖轻笑一声：“一个小孩子提着一代极品灵玉招摇过市，你觉得会是什么下场？这样要是都能让他活着走过去，你不觉得那是对自然规律的不尊重吗？”
　　林逸皱眉反问：“我还以为对于内王庭的人来说，人为规则是随处可见的大路货？”
　　宁雨栖笑了：“常见倒是常见，可就像这里的商铺酒楼，如果没点背景，这样的产业可也不是普通修炼者能够染指的，就算祖坟冒青烟，侥幸捞到一个，那也绝对保不住。”
　　“这我倒是头一次听说。”
　　林逸表示长见识了。
　　此前他还真没想过，人为规则在内王庭的存在地位，居然就跟各种产业差不多。
　　不过想想也是，那些产业赚的是钱，而人为规则赚的是气运，气运在内王庭又是硬通货，双方并没有什么本质区别。
　　“既然现在知道了，那就该你做出一个明智的选择了。”
　　宁雨栖完全一副吃定了林逸的架势。
　　正常来说，除非直接动用武力，否则哪怕是势大的一方，想要不付代价抢走弱势一方手里的肉，多少也总得给留个骨头。
　　要不然，容易狗急跳墙。
　　然而宁雨栖完全没有这方面的意思。
　　她看上了蛇神秘境，那就必须整个都是她的，任何一丁点的代价她都不想付，甚至连画一张大饼都懒得画。
　　在她眼里，上位者吃掉下位者的东西，就是这么顺理成章。
　　关键是，她料定了林逸不敢反抗！
　　今天若从了她，那只是失去一个蛇神秘境，可要是当面撕破脸，真的把事情捅到了内王庭，一旦把那些吃人不吐骨头的家伙招来，那可就不单单是蛇神秘境的事情了，林逸想活下来都够呛。
　　“那我可能要让你失望了，我的选择，在别人眼里一向不怎么明智。”
　　林逸伸手做了一个请的手势：“话已谈完，你可以回了。”
　　“你！”
　　宁雨栖脸色一变：“你真的不怕死？”
　　林逸伸手揉了揉眉心，淡淡道：“死我当然怕了，不过也不是什么人想让我死，我就一定会死，这点底气我还是不缺的。”
　　宁雨栖不由僵住。
　　此前她去搜刮一众巨佬，可说是无往而不利，在她的背景身份面前，这些巨佬虽说一万个不情愿，但最终还是选择了低头。
　　说到底，他们都得罪不起内王庭。
　　然而林逸不一样。
　　即便面对赵凤，他也是说翻脸就翻脸，没有半点顾忌，如今面对一个身为地位差了赵凤一筹的宁雨栖，自是更加不在话下。
　　“行，这是你自己选的，别后悔。”
　　宁雨栖说着拿出一块玉牌：“看清楚了，这是内王庭出产的通讯牌，只要我在这里把它捏碎，你这里的一切信息，就会对内王庭各方势力进行一次通告。”
　　“到时候，你这块肥肉就得面对一群恶狼的扑咬，你真不怕？”
　　林逸嘴角咧了咧：“我吓死了，你快把它捏碎了吧，我好听个响。”
　　“……”
　　宁雨栖一时有些骑虎难下。
　　她手中的通讯牌确实不是假的，一旦真的将林逸和蛇神秘境的信息公布出去，林逸今后的下场，绝对想都不用想。
　　可问题是，那样一来也就没她什么事情了。
　　反过来若是留着林逸，她今后还有徐徐图之的机会。
　　但是，她忍不了这口气。
　　来到陆上神国，只有她随意拿捏底下众人的份，身为上位者却反被底下的狗给逼退，那算怎么回事？
　　“既然你自己上赶着找死，那我就满足你！”
　　宁雨栖一咬牙，当即准备破罐子破摔。
　　相比起一条人为规则，还是她自己的面子更重要，毕竟她现在代表的可不只是她自己，还有她那刚刚成婚一个月的丈夫小公爷！
　　一旁西如来暗暗窃喜。
　　今天这趟他本就是要把祸水泼到林逸身上，宁雨栖翻脸，正是他预料中事，也是他期待已久的事。
　　如今只靠他自己，已经很难实质报复林逸。
　　既然如此，那就干脆借内王庭的势，对林逸进行降维碾压，一把将他压得永世不得翻身。
　　宁雨栖果然没有令他失望！
　　就在这时，赵凤的声音及时传来：“慢着！雨栖不要冲动！”
　　话音落下的同一时间，人影就已闪现在宁雨栖面前，二话不说从通讯牌从其手中抢了下来。
　　宁雨栖神色一变：“凤儿你竟然帮他？”
　　赵凤看了林逸一眼，正色道：“我并不是偏帮哪一方，但眼下的第一要务是搭建通天大阵，任何事情只要影响到了通天大阵的进度，我第一个不答应。”
　　宁雨栖脸色变幻了几秒钟，最终深深看了林逸一眼：“好，看在凤儿的面上，今天先放你一马，等到下次可就没这么好运了。”
　　事实上，真正松一口气的是她自己。
　　若没有赵凤的救场，一旦通讯牌真的捏碎，那局势于她而言，可就真心难以挽回了。
　　林逸也没有不依不饶，只是玩味的撇了撇嘴：“可惜了，今天没能长到更多的见识，我还挺期待的。”
　　“……”
　　这下不仅是宁雨栖，连赵凤也给整无语了。
　　今天亏得她及时赶到，要不然大好的局势，说不定直接就得崩掉！
　　赵凤看向宁雨栖：“你先回去吧，下次再要做什么事，最好先跟我打个招呼。”
　　语气颇有些生硬。
　　无他，宁雨栖这几天的所作所为，实在是令她亲切不起来。
　　如果单纯只是搜刮一些气运，那倒还罢了，看在儿时交情的份上，她不介意睁一只眼闭一只眼。
　　可现在宁雨栖动到了林逸的头上，直接影响到了通天大阵的进度，这就是明明白白的在拖她后腿，实在是忍无可忍。
　　宁雨栖皱了皱眉，但也自知理亏，意味深长的看了林逸一眼后，当即原地消失。
　　另一边，西如来见状也准备闪人。
　　结果被林逸拦了下来。
　　“我好像没说过你可以走吧？”
　　林逸轻描淡写之间，已经封锁了周围的空间：“说来就来，说走就走，你当我这里是菜市场呢？”
　　西如来硬着头皮道：“这里可不是你埋骨地内部，我一个堂堂巨佬，是走是留难道还要经过你的许可不成？林逸，你不要太嚣张了。”
　　“不好意思，我就是这么嚣张。”
　　林逸神色不善。
　　西如来心头一慌，下意识退了两步：“你、你想干什么？”
　　理智上判断，他不信林逸真敢当众把他怎么样，毕竟不管怎么说，他也是最高董事会的正牌巨佬。
　　除非林逸准备掀了最高董事会这张桌子，否则无论如何，一些最起码的原则性规矩，他必须遵守。
　　可话说回来，林逸此刻也是明摆着要找他难堪。
　　但凡有一线机会，西如来这会儿都已经跑路了，可惜他破不开林逸的空间封锁。
　　林逸淡淡道：“别那么紧张，咱们好歹也算是同僚，我又不会吃了你？”
　　“……”
　　他越这么说，西如来心里越是没底。
　　林逸指了指他的双手道：“刚刚你准备用水娃娃砸门是吧？这样吧，我也不为难你，那俩水娃娃既然都拿出来了，就别收回去了。”
　　“你想要这两个水娃娃？”
　　西如来顿时松一口气。
　　水娃娃这东西虽然稀少，被抢走两个他多少会肉痛，但也只是肉痛而已。
　　今天这种处境，若是付出两个水娃娃就能脱身，对他来说已经算是赚到了。
　　林逸伸出手。
　　西如来犹豫一下，最终还是一手一个，将两个水娃娃递到了林逸手中。
　　“好了，现在可以放开封锁了吧？”
　　西如来忙不迭想要逃离，今天功亏一篑，回去之后必须好好再琢磨一番，把这个场子给找回来。
　　结果，林逸突然意味深长的问了一句：“准备好了吗？”
　　“什么？”
　　西如来一时没有反应过来，随即便见林逸将两个水娃娃一起引爆，而且，就这么一手一个，捏在手中当场引爆！
　　一瞬间，西如来人都傻了。
　　水娃娃的威力何等恐怖，那可是令整个陆上神国都谈之色变的超级杀器！
　　正常哪怕是正牌巨佬，在其面前也都要退避三舍。
　　谁能想到林逸会这么玩？
　　要命的是，林逸自己作死倒还罢了，换做其他时候，西如来只会求之不得，可现在他被封锁在这里啊！
　　林逸把空间封锁得极死，可供他闪转腾挪的空间，前后只有不到一米！
　　换句话说，他现在就是一只被困在鼠笼里的老鼠，然后有人往鼠笼里面塞了两颗十万吨当量的核弹头。
　　还特么直接给引爆了！
　　“林逸我草……”
　　西如来连一句脏话都来不及出口，整个人就已被瞬间释放的水娃娃给吞没。
　　不远处，赵凤和女王看着这一幕，两脸懵逼。
　　两颗水娃娃引爆，因为空间封锁的缘故，倒是没有影响到周围，并没有对埋骨地造成丝毫破坏。
　　只是这样一来，所有人的威力都被完全限制在了狭小空间内，杀伤力之恐怖，至少要涨上一倍，甚至两倍！
　　林逸如果只是要坑西如来，那也就算了，可问题是他自己也在里面。
　　水娃娃压根就是在他手上炸的。
　　片刻后，林逸从近乎完全坍塌的封锁空间中走了出来，身上除了发型乱了点，毫发无损。
　　赵凤目瞪口呆。
　　经过之前的敌对，她对林逸的实力已进行过深入研究，可即便如此也不敢想象，林逸居然能猛到这等地步！
　　刚刚这种情形，就算换做是高手如云的内王庭，能够像林逸这样肉身硬扛下来的，估计也是凤毛麟角。
　　第一次，赵凤开始正视起了林逸的实力。
　　哪怕没有其他任何加成，单单只是冲着这等怪物实力，林逸就有着巨大的拉拢价值。
　　女王忍不住问道：“那货挂了？”
　　“没呢，还生龙活虎的。”
　　林逸努嘴指了指身后，浓烟散去，显出了西如来的轮廓。
　　浑身上下一片黢黑，跟条死狗一样瘫在地上，一动不动，若不是还有微弱的气息，基本就是一具标准的焦尸了。
　　女王嘴角抽了抽：“你管这个叫生龙活虎？”
　　赵凤也是眼皮子直跳。
　　亏得宁雨栖早早被她撵走了，否则以林逸的尿性，大概率也是同样的下场，那可就麻烦大了。
　　“放心，且死不了呢。”
　　林逸扭头喊了一声：“来个人把他拖走，可别脏了咱们地方，万一真死在这里，那可太晦气了。”
　　女王和赵凤闻言齐齐侧目。
　　你丫刚刚一手捏爆一个水娃娃的时候怎么不觉得晦气？
　　看着西如来死狗一样被人拖走，赵凤虽然没心思替他出头，但还是生怕林逸以后变本加厉。
　　“我话跟你说在前头，你怎么收拾你们本地人我不管，但是宁雨栖，她一根汗毛你都不能碰，别忘了她也是特使！”
　　“一旦她出事情，那就是跟整个内王庭宣战，到时候连我也保不住你！”
　　赵凤一通警告。
　　不管怎么说，宁雨栖也是她的儿时好友，哪怕现在关系不如以往亲密了，哪怕宁雨栖的一些动作，即便连她也看不惯，但她终究还是要维护宁雨栖。
　　林逸如果真的动了宁雨栖，且不说内王庭那边怎么反应，至少她绝对不会坐视不理。
　　林逸耸了耸肩，一脸的人畜无害：“特使大人说笑了，我又不是什么穷凶极恶的坏人，怎么会平白无故对她下手呢？”
　　“……”
　　赵凤眼角抽了抽。
　　要不是亲眼看到了西如来的惨样，她说不定还真就信了。
　　顿了顿，赵凤提醒道：“还有一点，雨栖这次下来虽说是担任我的副手，但她也有监督之责，通天大阵完成之后，必须先通过她的验收，你最好有个心理准备。”
　　林逸微微皱眉。
　　通天大阵的效果，直接关系着之后百子计划的成败，内王庭绝不会在这上面掉以轻心，派人验收阵法是预料内的事情。
　　但这人是宁雨栖，可就有点麻烦了。
　　让她来验收通天大阵，不出幺蛾子才怪了。
　　且不说就算通天大阵毫无问题，到了对方手里也一定会找出问题来，关键是，通天大阵本身就有猫腻。
　　前前后后花费了这么多心思，林逸的核心目的可不是给内王庭搭建通天大阵，而是要借势，将其变成属于自己的人为规则！
　　其中的许多手脚，林逸固然可以做得很隐秘，但要说完全瞒过宁雨栖的验收，那根本不现实。
　　除非宁雨栖对阵法一窍不通。
　　这显然不可能。
　　内王庭再不靠谱，也不会派一个阵法白痴来验收通天大阵，否则那才真是老寿星吃砒霜，嫌命太长了。
　　林逸沉吟片刻。
　　宁雨栖这一关，只凭自己显然没那么好过。
　　想要顺利过关，就必须另辟蹊径。
　　比如说，借势。
　　林逸当即道：“正好有一件事，我想跟特使大人商量一下。”
　　赵凤意外的看了他一眼：“什么事？”
　　“通天大阵的效果，是打开天门，令天道直接照射阵内人员。”
　　林逸解释了一句，提醒道：“如果没有任何其他的防护措施，虽说还是有人能够得到天道青睐，从此获得天道印记，一举过关成为天道垂青者，可过关率必然极低。”
　　赵凤跟着皱起了眉头：“过关的人数不能太少，否则会坏大事。”
　　按照她原来的想法，让天道直接照射整个陆上神国，就算过关率再低，庞大的基数摆在那里，过关人数妥妥足够撑起之后的百子计划。
　　而按现在的搞法，本来参与人数就不多，这要是过关率再低下去，那就不用玩了。
　　林逸道：“所以我有一个想法，那就是我们对参阵人员进行一波天使投资。”
　　赵凤讶然：“什么意思？”
　　林逸解释道：“对于进入通天大阵的人，我们可以挑选比较出众的那一部分，往他们身上投入气运，有了足够的气运庇护，他们最终成功过关的可能性必然大幅提升。”
　　赵凤眼睛亮了：“等到他们过关之后，我们就可以从他们身上得到更多的气运回报，还可以干脆将他们收归门下！”
　　林逸点头：“就是这个意思。”
　　任何人一旦成为天道垂青者，那就意味着只要不半途夭折，以后就必定能够平步青云，那是妥妥的超级潜力股。
　　在他们身上投资，只要操作得当，那就是稳赚不赔的买卖！
　　这么千载难逢的机会，要是平白错过，日后绝对会把肠子都给悔青。
　　事实上，动了承接通天大阵的念头那一刻，林逸就已经意识到了这其中的巨大机会。
　　此前他也想过自己一个人做，闷声发大财。
　　可这也就是想想而已。
　　且不说他手头并没有那么多的气运，就算有，也难以通过内王庭这一关。
　　拉赵凤入伙，本就是林逸计划中的事情。
　　毕竟赵凤无论职位，还是其在内王庭的雄厚背景，都是入伙的绝佳人选。
　　眼下提出来，正好还能借她的势，压住宁雨栖！
　　“确实是个好想法！”
　　赵凤越想越兴奋。
　　如果只是单纯的气运收益，她其实并不太看重，可若是能够借此机会，将大批的天道垂青者网络到她赵王府的门下，那诱惑可就太大了！
　　她赵王府什么都不缺，唯独就缺能堪大用的人才！
　　这批天道垂青者，正好合适。
　　关键是，如果地点放在内王庭，她赵王府哪怕眼馋，也没有那么大的吸引力。
　　可现在她是内王庭特使，通天大阵的第一负责人，正好近水楼台先得月！
　　不过，赵凤随即就有些担心：“气运投资可是一项高难度业务，对于气运的掌控要求极高，不是浸淫多年的专业人士很难掌握，你能做得到？要不，还是我让我家派个专业人士过来吧？”
　　林逸挑眉道：“那样动静恐怕不小吧？”
　　“……”
　　赵凤一时难住。
　　不用想，如今内王庭那边，她赵王府的一举一动必然受到各方关注，真要派个专业人士过来，人家一眼就能看出她的计划。
　　到时候再想把肉吃到嘴里，那可就难了。
　　林逸语气淡淡道：“交给我来吧，砸不了。”
　　赵凤将信将疑，但见他如此从容自信，犹豫再三最终决定道：“好，我信你一回。”
　　林逸问道：“特使大人能拿出来多少气运？”
　　赵凤想了想：“除了答应借给你的那五千道，我手头现成能调用的，大概有个两万道，回头我让家里运作一下，还能再凑个三万道，合起来总共五万道，这是我短时间内私人能够调用的极限了。”
　　林逸听得眼睛一阵发直。
　　妈的狗大户！
　　听对方的口气，五万道气运还只是她个人的私房钱，妥妥的富婆一个。
　　不过，这总归是好事。
　　此事想要成功，必须严格保密！
　　如果对方为了弄点气运，不得不惊动背后整个家族的话，一着不慎就会泄露出去，到时候可就没他林逸什么事了。
　　林逸点头道：“初期五万道气运应该是够了，不过还有另外一个麻烦。”
　　“什么？”
　　“宁雨栖。”
　　赵凤沉默片刻：“她那边我会搞定，你把你该做的事情做好就行了。”
　　林逸答应道：“好。”
　　他要的就是对方这个表态，双方若是能够在这件事上正式开始合作，那就会成为实质上的利益盟友，到时候无论宁雨栖作什么幺蛾子，赵凤都无法置身事外。
　　“这些都是你早就算计好的吧？”
　　赵凤深深看了林逸一眼。
　　她并不傻，虽说处世经验不算丰富，但毕竟从小接受的都是最高级别的权谋熏陶，林逸的这番用心，她自然不难看出来。
　　林逸反问道：“有影响吗？”
　　“没，好好做，我不会亏待你。”
　　赵凤直到此刻才忽然发现，自己对于林逸似乎有一种莫名的信任。
　　明明之前还是势不两立的敌人，讲道理就算握手言和了，那也是迫于形势不得不为，正常来说总归还是戒心居多。
　　她对林逸确实也有戒心，甚至多多少少，也存着几分敲打的心思。
　　可林逸口中说出来的话，却似乎有着莫名的份量，令她下意识心生信服。