第11015-11024章
　　……
　　宁雨栖看着瘫在床上的西如来，脸色一阵铁青。
　　她倒不是替西如来心痛。
　　而是西如来的这番遭遇，明摆着就是给她看的，这是林逸给她的警告！
　　如果再有下次，瘫在床上的就不是西如来，而是她宁雨栖了。
　　“呵呵，这个林逸脾气是大，就欠调教。”
　　宁雨栖冷笑一声，对西如来道：“你如果想要报仇，就把手里的底牌都交给我，我来给你报仇。”
　　西如来沉默片刻，艰难的点了点头。
　　事已至此，只靠他自己是根本别想从林逸身上找回场子了，即便算上最强派系，恐怕也是够呛。
　　如今有可能令林逸吃瘪的，还真就只有面前的宁雨栖。
　　经过之前的几次风波，西如来的家底其实已经败得差不多了，就连一直握在手里的情报界也交了出去。
　　不过，他终究是资深巨佬。
　　水面之下，依旧掌握着不小的势力，这些对于空降过来的宁雨栖来说，正好能起到大用。
　　接手了西如来的势力，宁雨栖并没有直接对林逸本人发难，也没有将目标对准埋骨地，而是将所有人手和资源，全都撒在了正在修建的通天大阵上面。
　　很快，就有了收获。
　　“原来如此，我就知道这小子不老实，敢在通天大阵里面做手脚，他有几个脑袋？”
　　宁雨栖得意冷笑。
　　西如来依旧重伤卧床，见状忍不住问道：“林逸做了什么手脚？”
　　宁雨栖瞥了他一眼：“简单说，我如果把我现在的发现呈上去，他就死了，连赵凤都要跟着吃瓜落！”
　　西如来顿时眼睛大亮，连忙道：“那还等什么？”
　　“等，当然要等。”
　　宁雨栖不慌不忙，悠闲的喝起了红茶，选择按兵不动。
　　西如来不由愣住。
　　他还以为是怕牵连赵凤，可仔细一想，以对方之前的种种表现，虽然每次见赵凤的时候都表现得亲密无间，可要说她有多在乎赵凤，根本说不上。
　　至少，跟赵凤的那点交情在她眼中，份量是远不如那些实实在在的利益好处的。
　　西如来心中一动：“您这是要放长线，钓大鱼？”
　　宁雨栖放下茶杯，嘴角一勾：“还不算太蠢。”
　　五日后。
　　赵凤正在翻看孔述递交上来的报告，不出所料，通天大阵和共命大阵都已基本成型，接下来就只剩将两者连通，之后就可以试运行了。
　　这样的效率，足以称得上神速，比她最乐观的预期都快了许多。
　　林逸确实靠谱。
　　赵凤暗暗欣慰。
　　不过她现在最关心的，不是阵法本身，而是林逸的那个天使投资计划。
　　等到一切准备就绪，通天大阵正式启动，天使投资计划也将随之启动！
　　一旦成功，不仅对她本人，对于她背后的整个赵王府，都将是一次巨大的补强！
　　正当赵凤犹豫着要不要将林逸叫来，进一步商议一下计划细节的时候，宁雨栖忽然满面春风的推门进来。
　　“凤儿，告诉你一个好消息，咱们收获的时候到了！”
　　赵凤闻言一愣：“什么收获？”
　　宁雨栖眉飞色舞：“通天大阵已经成型，那个林逸的利用价值也就到头了，接下来自然是咱们自己接手了，难道还让他继续占着位置，白白分润咱们的好处吗？”
　　赵凤愕然：“你想卸磨杀驴？”
　　“这本来就是驴该有的下场啊，有什么不对的吗？”
　　宁雨栖一脸的理所当然，兴致勃勃道：“凤儿，你知道那家伙胆子有多大吗？他居然敢在通天大阵的内部结构中做手脚，硬生生将其弄成了一条人为规则的雏形框架！”
　　“接下来只要等大阵启动，人为规则就会跟着开始运行！”
　　“明面上是咱们内王庭耗费了巨大资源，在那推动通天大阵，可实质上却是被他移花接木，赚取了大把的好处！”
　　“凤儿，你说这家伙该不该死？”
　　赵凤眼神闪烁。
　　林逸借助通天大阵布置人为规则的事情，虽然没有跟她明说，但她也早已猜到。
　　毕竟林逸从她这里借走一万道气运，就是用在了这上面。
　　只不过，她并不关心。
　　正如她对蛇神秘境视若无睹，只要不耽误她的正事，林逸用这种方式赚取一些外快，她压根就懒得过问。
　　说到底，无论是蛇神秘境，还是通天大阵的这条人为规则，规模都不算大，在一众人为规则中只能算是初级，就像刚刚建起来的两个小型作坊，还入不了她赵凤的眼。
　　本质上，这其实就是她默许给林逸的好处。
　　要不然，林逸又怎么肯尽心尽力替她做事？
　　可现在被宁雨栖当面捅了出来，这就有点尴尬了。
　　宁雨栖亲密的趴在赵凤背后，吐气如兰：“凤儿，我有一个想法，这件事咱们可以不上报，但这个林逸必须踢出去，剩下的事情由我来全面接手。”
　　“另外还可以再找一个由头，让上面派人来把他解决了，这样蛇神秘境也就空出来了。”
　　“两条人为规则，你我正好一人一条，怎么样？”
　　赵凤沉默半晌，幽幽道：“这个林逸不能动，也不能踢出去，接下来还有大用。”
　　宁雨栖神色一变：“他身上的价值都已经榨干了，还能有什么用？凤儿你该不会还想让他参加百子计划吧？”
　　“……”
　　赵凤犹豫片刻，正准备开口解释的时候，两人面前忽然冒起一股力量波动，紧接着便有一张来自内王庭的诏书凭空浮现。
　　看了诏书上面的内容，宁雨栖顿时脸色剧变。
　　这份诏书，是专门申斥她的。
　　自从她来陆上神国之后，搜刮一众巨佬和各方势力的零零总总，上面写得清清楚楚，几乎就差直接把她底裤给扒下来当众游街了。
　　事实上也差不多了，毕竟这种诏书，一向都是公开的。
　　换句话说，她做下的种种丑事，已经在内王庭曝光了！
　　宁雨栖脸气得发紫，抓着赵凤道：“你为什么要这么对我？你为什么要这么对我！”
　　“不是你还能是谁？”
　　宁雨栖惨笑：“内王庭的情报系统什么样子，你比我更清楚，他们就算能够监控到这边，但也绝对做不到这么细致，而且他们也绝不会关心这种事情！”
　　“我……”
　　赵凤一时间百口莫辩。
　　因为连她也认同对方的说法，关键看诏令的口吻，明显不是通过各种线索汇总分析出来，而是有知情人直接报上去的。
　　这个知情人除了她，还能是谁？
　　“十年的儿时交情，在你眼里居然还不如一条新收的狗！”
　　宁雨栖冷着脸咬牙道：“你就是为了林逸那条狗，所以要搬开我这个碍事的家伙吧，赵凤，你还有一丁点良心吗？”
　　赵凤连忙竖指赌誓：“我对天发誓，我跟上面的沟通从来都没有提到过你的事情，雨栖你一定要相信我！”
　　“真不是你？”
　　宁雨栖将信将疑，话锋一转道：“如果真不是你，那好，咱们一起把锅推到林逸身上，把他手里的东西给分了。”
　　赵凤顿时噎住，犹豫了片刻，最终还是摇头：“不行。”
　　她确实不想让宁雨栖误会她，怎么说也是儿时好友，如果没有天使投资这个大饼，她说不定也就答应了。
　　可问题是，天使投资直接关系到她整个赵王府的兴衰！
　　只凭宁雨栖儿时的这点情谊，在这件事面前，实在不值一提。
　　“那我就明白了。”
　　宁雨栖恢复平静，眼神已是失望透顶，淡漠道：“为了保他，你还真是无所不用其极，赵凤，你该不会是看上他了吧？”
　　“……”
　　赵凤无语，苦笑道：“雨栖你是知道的，我以现在这副样貌示人，就是为了摆脱那些无谓的纠缠，儿女私情与王族大业，我的眼中从来都只有后者。”
　　“更何况，内王庭到处都是人中龙凤，我就算真想找男人，也不至于跑到陆上神国来挑人吧？”
　　宁雨栖眼神一闪，更多了几分妒意。
　　她本人的姿色已经算得上一绝，但跟对方真容一比，却还是有着云泥之别。
　　想当年，多少王公贵族的天骄俊才踏破赵王府的门槛，就为了见赵凤一面，其之艳名，更是被评为当世三绝！
　　她新婚燕尔的那位小公爷，当年便是赵凤最狂热的追求者之一。
　　甚至她能勾搭上小公爷，靠的也都是与赵凤儿时的这点交情和谈资，令对方爱屋及乌罢了。
　　只是谁也没想到，赵凤不胜其扰之下，竟是不惜封印自己真容，以现在这副平平无奇的样貌出来示人，从此再无人见过她的真容。
　　这件事在内王庭，着实引发了一场不小的轰动。
　　赵凤沉声道：“雨栖你放心，这件事到底是谁捅上去的，我会想办法查清楚，给你一个交代。”
　　“用不着！”
　　宁雨栖冷笑一声：“不用假惺惺的，我自己会查。”
　　说完扭头离去。
　　赵凤欲言又止，沉默片刻当即联系家族，动用一切力量追查此事来龙去脉。
　　整件事实在太过蹊跷！
　　另一边，宁雨栖也在做同样的事情。
　　只是她得到的并非是家族的支持和安慰，反而是来自她那位新婚丈夫小公爷的埋怨。
　　无他，因为她的吃相太过难看，如今连带着整座国公府都成了内王庭的笑话！
　　宁雨栖又羞又气。
　　她一介女流，本该是在国公府享福的贵夫人，新婚才月余就抛头露面出来挣外快，为的是谁？
　　不过埋怨之后，宁雨栖还是得到了答案。
　　“秦王府？这事怎么会跟秦王府沾上关系？”
　　宁雨栖百思不得其解。
　　以秦王府的势力，虽然确实知道什么都不奇怪，可是为什么啊？
　　无论是宁雨栖本人，还是她那位小公爷，都跟秦王府八竿子扯不上关系，秦王府怎么会莫名其妙对她一介女流发难？
　　宁雨栖顿时乱了阵脚。
　　她不知道秦王府为什么要这么做，可如果秦王府真的有心要针对她，她有十条命都不够死的！
　　不过仔细想想，这种可能性实在不高，其中必然有别的缘由。
　　纠结片刻，宁雨栖忽然眼睛一亮：“不行！我的污名不能白背，与其白白坏了名声，索性一条路走到底，先把实实在在的好处拿到手！”
　　她所说的好处，自然就是林逸手里的人为规则。
　　只是，有赵凤护着，单凭她自己的能力根本没办法对林逸下手。
　　算计许久，宁雨栖将仍在养伤的西如来叫了过来。
　　“我需要一条狗，一条能够咬死人也能去替死的狗，你给我找来。”
　　西如来立马反应过来，嘴角一勾：“我倒是有一个现成的人选。”
　　……
　　诸神殿秘密据点。
　　关正玄与林逸对面而坐，轻点着桌子道：“现在宁雨栖跟赵凤的嫌隙已经明朗，接下来必定还会扩大，你要把握好机会。”
　　林逸点点头：“还是关老神通广大。”
　　这话倒不是单纯的恭维。
　　为了帮助他在赵凤面前站稳脚跟，关正玄竟能够遥控内王庭那边对宁雨栖发难，而这，必然还只是冰山一角。
　　神域对于内王庭的渗透，远比他此前预想中要厉害得多！
　　关正玄矜持一笑。
　　能够将手伸进内王庭高层，尤其还是秦王府这样的头面王族，一向是他的得意之作。
　　关正玄回归正题道：“你用天使投资跟赵凤进行利益绑定，这一步走得很好，一定要落实到位，如果能通过她得到赵王府的认可，对你以后的任务有巨大好处！”
　　林逸连连点头：“属下明白。”
　　关正玄看了他一眼：“还有，通天大阵那条人为规则，我会给你留意的，到时候跟蛇神秘境一起豁免。”
　　林逸顿时一脸赧然：“真是什么都瞒不过关老啊。”
　　“这倒也没什么，出来做事，给自己捞点好处也是应该的，要不然图个什么？”
　　关正玄笑了笑，随即正色提醒道：“但有一点，绝对不能耽误正事，否则就算我想袒护你都袒护不了。”
　　林逸起身表态。
　　关正玄摆了摆手，示意他重新入座：“通天大阵快要开始试运行了吧？日后的百子计划，人员必然会从天道垂青者之中选拔，你手底下人才也不少，可以安插一些进去，一旦成功了，就能辅助你完成任务。”
　　“好的，属下这就安排。”
　　林逸嘴上答应，心底下却没有这方面的打算。
　　话自然是没错，可进入通天大阵对于任何人来说都是一场豪赌，没有足够的把握，他可不想让自己的同伴去冒那种风险。
　　若想提升实力，还有其他的途径可走。
　　完全没有那个必要。
　　……
　　“本台记者报道，通天大阵已经构建完毕，首次试运行在即，联盟已经开始进行最后的清场工作。”
　　“两日之内，阵法覆盖范围内的所有人员都必须搬走，否则后果自负。”
　　“另外，配套的共命大阵也已经完工，总共一百个共命区，每个区的首批人员报名选拔，也正在如火如荼的展开，大家若是有意向的，可以关注各区公告参与报名。”
　　随着新闻媒体和各大主播的关注，通天大阵的热度开始暴涨。
　　尤其轰轰烈烈的百区选拔，更是将热度炒到了前所未有的高度。
　　即便之前的蛇神秘境试炼选拔，也都无法与现在相提并论。
　　一百个区，每个区一百个名额，总共一万个名额！
　　各方势力蠢蠢欲动。
　　尤其是那些憋着搏命一赌的赌徒们，早就已经翘首以盼，等得不耐烦了。
　　普通人眼中的砒霜，在他们的眼中，却是足以翻身改命的天降蜜糖！
　　埋骨地。
　　自林逸以下，一众核心成员难得齐聚一堂，除了例行的工作汇报之外，今天另外一件大事，就是讨论通天大阵的参与人选。
　　林逸扫了众人一圈，开口道：“直白点说，通天大阵的天道照射，就是一种强度极高的辐射，一旦暴露在辐射之下，什么都有可能发生。”
　　“运气好的话，确实有可能获得天道印记，成为被天道垂青的幸运儿。”
　　“但是这个概率，很小。”
　　“问题的关键在于，这个概率完全不由我们控制，无论实力有多强，悟性有多高，意志有多坚韧，都难以产生任何实质性的影响。”
　　“哪怕是我，进入其中也都未必能够过关，说不定还不如一个毫无实力的普通人。”
　　“所以，我不建议你们进去冒这个险。”
　　一番话说完，众人你看看我，我看看你，谁也没有说话。
　　林逸咧了咧嘴角：“倒是给点反应啊？”
　　东方焰大大咧咧道：“你说不去就不去喽，这点事情还需要什么反应？”
　　众人纷纷点头。
　　说实话，他们之中也不是没有人想去试一试，但显而易见，还是林逸的话更有份量。
　　女王忽然开口道：“我得去。”
　　众人愕然。
　　在他们印象中，女王一天到晚就跟小丫头混在一块儿，要说众人之中谁最对实力强弱没有执念，女王绝对能排得上号。
　　没想到她居然会站出来。
　　林逸愣了一下，正色问道：“非去不可？”
　　女王点点头：“非去不可。”
　　林逸深深看了她一眼：“好，我知道了。”
　　他确实不建议自己人去冒这个险，不过若是有人有不得不去的理由，他也不会反对。
　　林逸知道女王的一些情况，虽然有些细节不是特别清楚，但大致也能猜得出来。
　　天道垂青对于女王的意义，远比对于其他人来说更加非同寻常。
　　女王的这次搏命一赌，是不得不赌。
　　数日后。
　　通天大阵入口，来自一百个区的整整一万人静默候立，静静等待着通天大阵的首次开启。
　　与此同时，最高董事会所有巨佬，以及其他各方大型势力的头面人物，几乎全员到齐。
　　全场最大的焦点，则是赵凤。
　　以通天大阵的特殊用意，今天这一次试运行，自是要由她亲自开启。
　　“开阵！”
　　赵凤一声轻喝，伸手按下大阵的启动核心，通天大阵当即缓缓打开。
　　四面八方的呼声之中，一万人当即鱼贯而入。
　　而后，通天大阵缓缓关闭。
　　看着人群中女王娇小的身影，林逸竟莫名有种目送女儿上学的老父亲心态。
　　话说回来，以通天大阵的凶险程度，他自然不会放任女王自己去承受这一切，这几天一直都在为其准备各种防护手段。
　　问题是，面对天道照射，这些防护手段到底能起到几分效果，却是一个未知数。
　　“你们快看！”
　　有人惊呼着指向上空。
　　此时从外围看去，通天大阵上方笼罩着一层厚厚的层积云，如同一个超巨型漩涡，其散发出来的那种压迫感，哪怕是隔着数百里的众人也都心生惊骇。
　　身为通天大阵的设立者，尤其还在其中布置了人为规则，林逸看得远比众人更加清晰。
　　众人只能看到外面的景象，唯独他能够透视到里面情形。
　　此刻，进入阵中的一万名参与者，不约而同停下了脚步，抬头望天。
　　他们看到的不是层积云，而是一个无比巨大的实体轮廓，以一种超低空掠境的姿态，压迫在所有人的头顶。
　　那种感觉，就好像太阳降临到了不足两公里的头顶。
　　虽没有熔化一切的超高温，也没有令星球解体，但给众人造成的惊骇与震撼，绝对是前所未见。
　　噗通。
　　有人当场跪了下来。
　　其余众人虽然没有这么狼狈，但也一个个呼吸急促，轻易不敢再次抬头。
　　“这就是天道么？”
　　女王眼神中闪过一丝炽热。
　　随着实体轮廓的出现，她只觉浑身上下都在接受某种光线的炙烤，整个人的温度正在不受控制的快速攀升。
　　这时，林逸的声音忽然在她识海响起：“开深渊挡一挡。”
　　“啰嗦。”
　　女王嘴上这么说，动作却是没有丝毫的犹豫，当即拉出一条深渊挡在自己头顶和身周。
　　那种炙烤的灼热感顿时弱了一截。
　　不过，并没有消失。
　　女王心下凛然，天道照射果然不是那么容易应付，以她吸收一切的深渊，竟都无法完全抵挡。
　　其他参与者此刻的处境可想而知。
　　对于一万名参与者来说，他们要做的事情其实非常简单，就是在阵内挺过三天。
　　无论使用何种方式，只要能够撑过三天，就算过关。
　　当然，过关归过关，能否如愿获得天道印记，那就是另一回事了。
　　但不管怎么说，削弱天道照射的强度，绝对是第一要务。
　　只有将强度控制在一定范围之内，以一种比较温和的方式，令身体逐渐适应，才有坚持到底的可能。
　　女王从善如流，当即又给自己刷了两重深渊。
　　她的深渊规则攻防俱佳，在这方面占了巨大的便宜，可对于其他参与者来说，就没有那么好过了。
　　前后仅仅不到一刻钟的工夫，就已有人承受不住，哀嚎着倒了下去。
　　可是紧接着，这人便又重新爬了起来。
　　不过身上却已出现了明显的变异。
　　他的脸上，长出了四只眼睛。
　　看到这惊悚的一幕，其余一众参与者齐齐吓了一大跳，就连林逸也都是暗暗心惊。
　　“这辐射强度也太离谱了吧？”
　　天道照射之后，某些人可能会出现变异症状，这一点他老早就有所预料，但变异来得这么快，态势这么猛，还是大大出乎了林逸的意料。
　　很快，第一个变异者就开始失控暴走，对周围其他参与者发起了不分敌我的无差别攻击。
　　关键是，此人实力相比原来，明显出现了巨大的增幅。
　　猝不及防之下，他的同伴直接被一爪拍死，连一具全尸都没能剩下。
　　直到此时，众人才后知后觉的反应过来。
　　原来最大的威胁不单单是天道照射，阵内每一个参与者，随时都有可能变异成为怪物，进而对他们造成致命威胁。
　　不约而同，众人彼此快速拉开了距离，谁也不想跟别人离得太近。
　　好在林逸设立通天大阵的时候就已想到了这一点，尽可能将布阵范围拉扯到了最大，这样一来，不至于逼得上万人被迫挤在一起，给了他们闪转腾挪的空间。
　　只是，随着时间的流逝，失控的变异者越来越多。
　　连带着他们身上出现的变异，也越来越五花八门，飞天遁地，无所不包。
　　这样一来，就算布阵范围不小，剩下众人的转圜空间也会越来越小。
　　更要命的地方在于，一旦受到这些失控变异者的干扰，其他人就算没有直接死在它们手中，也会大大影响对于天道照射的防护。
　　结果就是，失控变异者的数量进一步暴涨，陷入恶性循环。
　　“这样下去不行！我们必须联手将它们清理掉，否则它们越来越多，实力越变越强，我们所有人都得跟着一起死！”
　　有人站出来发起号召。
　　然而响应者寥寥，基本都是能逃就逃，各自为战。
　　“这波要完。”
　　场外林逸感知着这一幕，不禁扶额。
　　身为通天大阵负责人的赵凤，同样也能看到里面的情形，忍不住皱眉道：“要是落个全军覆没，那就麻烦了。”
　　诚然，通天大阵并不是只能开启这一次。
　　可这最受关注的第一次，一旦全军覆没，接下来还有没有人愿意进来赌命，那可就不好说了。
　　到时不仅赵凤为百子计划打前站的任务完不成，林逸也会跟着血亏。
　　别忘了，人为规则的气运收益是跟关注度和参与人数直接挂钩的，外界一旦形成了通天大阵没有好处的共识，那他费尽心思架起来的这条人为规则，就是一个彻头彻尾的空架子，没有任何意义。
　　林逸当即提议道：“开始天使投资计划，只要有人能站出来，还有稳住局势的可能性。”
　　赵凤却没有那么笃定：“你有把握？”
　　“没有把握也要赌一把，现在不赌，以后说不定连赌的机会都没了。”
　　林逸说着递过一份名单：“这是我仔细考察过，最有潜力的一批，你看一下。”
　　赵凤接过扫了一遍，点了点头：“你确实用心了。”
　　说着她也拿出一份名单。
　　其中将近八成，都跟林逸的名单重合。
　　林逸看着她：“那怎么说？”
　　赵凤深吸一口气，最终下定决心：“开始吧。”
　　林逸当即开始操作。
　　他此刻要做的事情，说起来其实很简单，就是把赵凤的五万道气运，分配到阵中最有潜力的这些人头上。
　　思路不难，难点在于操作层面。
　　正常来说，如果不是经过长达百年以上的专门训练，普通修炼者对于气运的掌控程度，远远不足以进行如此精细的定向操作。
　　但林逸是个例外。
　　他在通天大阵之中嵌入了人为规则，对于气运的操控天然就有加成。
　　此外，还有世界意志这个万金油的辅助加持。
　　“你报名字和气运数，我来操作。”
　　林逸很知道分寸，这种时候虽说就算越俎代庖，对方也不会多说什么，但说不定就会在对方心里留下刺，影响到以后的合作。
　　说到底，赵凤才是大金主，他充其量就是一个打工人兼小股东。
　　果然，赵凤对他顿时又高看一眼。
　　这么懂分寸的合作伙伴，关键还有这么强的能力，确实难得。
　　“深渊女王，三千道。”
　　赵凤报的头一个名字就令林逸一愣，关键是，数目还这么大！
　　投资计划总共才五万道气运，为了确保收益和稳定性，投资人数至少一百人，一下子往女王身上砸三千道，无论怎么看都是妥妥的大手笔。
　　赵凤面带玩味：“怎么？你的人不舍得让我投资吗？”
　　“那倒不是，我只是觉得……”
　　林逸想了想，最终冒出一句：“你很有眼光。”
　　赵凤噗嗤一乐。
　　眼见远处其他人看过来，连忙收敛笑容。
　　她这一波确实带点投桃报李的意味，算是对林逸的一种示好，毕竟以林逸展现出来的种种能力和素质，确实值得拉拢。
　　不过另一方面，在这一万人之中，女王也确实是极为优质的投资对象。
　　黄阶大圆满尊者的账面境界，固然远远算不上出众，可女王的实力底蕴之深厚，说是冠绝全场毫不为过。
　　更何况，林逸必定会用尽一切手段保她。
　　在女王身上下注，在赵凤看来是妥妥的低风险高收益，同时还能赚到一个顺水人情，何乐而不为？
　　“李莫仙，一千道。”
　　“东将，一千道。”
　　“钱三多，八百道。”
　　……
　　随着一个又一个名字从赵凤嘴里冒出，大把气运在林逸操控之下，透过通天大阵，精准投注到场中一众潜力人物的头上。
　　有人承受不住天道照射，本已在变异失控的边缘，忽然身上灼热之感大减，一切重新恢复掌控。
　　有人被变异者追杀，本在生死关头，必死无疑，忽然福至心灵逃过一劫。
　　有人在这无比混乱的环境之中，忽然触动契机，临场顿悟突破。
　　大把的气运砸下来，并没有令整个局面恢复稳定。
　　由于天道持续不断的高强度照射，失控变异者越来越多，事实上整个局面仍在快速恶化。
　　但至少受到重点投资的这些潜力人物，因为庞大气运的托底，他们的处境和状态相比刚才，却是明显好了不少。
　　只不过，天道照射每时每刻都在以肉眼可见速度，快速消耗掉他们头上的气运。
　　等到没有了气运托底，到时候会是一种什么情形，恐怕就另说了。
　　而即便有气运托底，也并不能保证就一定不会出事。
　　其中有不少潜力人物，上一秒刚刚得到林逸打进来的大把气运，下一秒直接就失控变异了，甚至干脆就被弄死了。
　　从投资的角度来说，气运砸在他们身上，就是血本无归。
　　但是没办法，概率放在这里。
　　只要这些潜力人物整体能够稳住，不出现大规模崩盘，那就问题不大。
　　这时，女王的声音在林逸识海响起。
　　“我发现一个老熟人，你留意一下。”
　　林逸微微一愣。
　　为了确保能够及时应对，他事前用世界意志专门制作了一颗伪意念种子，放在女王的识海深处，双方随时都能相互交流。
　　只是没想到这么快就派上了用场。
　　根据女王给的标记，林逸很快在混乱中锁定了一个目标。
　　孙进朝！
　　虽然在形象气质上进行了精心伪装，但林逸一眼就认出来，这人毫无疑问就是孙进朝。
　　此人前段时间销声匿迹，林逸还以为他受了打击之后一蹶不振，已经不足为虑了，没想到竟然被他混进了通天大阵！
　　林逸瞬间就反应过来，这是有人在背后推动。
　　否则只凭孙进朝自己，绝无可能如此轻易的混进来，之前的百区选拔虽说规模浩大，但监管力度并没有丝毫放松。
　　孙进朝能够神不知鬼不觉的出现在这里，唯一的解释，就是有人在内部策应。
　　而且此人，层级相当不低。
　　此时，孙进朝远离人群，躲到了通天大阵的最边缘。
　　这本身并不奇怪，随着失控的变异者越来越多，尽可能脱离群体躲到阵法边缘，也是绝大数参与者的选择。
　　关键是，孙进朝的小动作。
　　他此刻半蹲在地，一只手探入地下，正在摸索一处阵法根基。
　　“这个混蛋想要从内部撬动整个通天大阵？”
　　赵凤也关注到了，脸色立时一变。
　　林逸摇头道：“他没那个能力，通天大阵由我和一众阵法大宗师联手布置，为了承接天道照射，根基之坚固远超其他所有超级阵法。”
　　“孙进朝的阵法造诣不错，但就凭他一个人想要撬动根基，绝无可能。”
　　赵凤疑惑：“那他在干什么？”
　　林逸沉默片刻，露出一个古怪的笑容。
　　“他在窃取我的人为规则，手法……很专业。”
　　赵凤下意识看向坐在远处的宁雨栖。
　　在这陆上神国，知道人为规则运行原理的人屈指可数，至于有能力窃取规则，将其据为己有的，那更是寥寥无几。
　　其中绝不包括孙进朝。
　　唯一的解释，他只是一个执行者，主谋另有其人。
　　这时，林逸的笑容变得越发玩味：“有点意思，他要的还不仅仅是我的人为规则，还准备将我们的全部气运投资据为己有！这么熟练且专业的手法，看来是专门练过的。”
　　这不是危言耸听。
　　所有的气运投资，都是借助人为规则分发下去，一旦被孙进朝掌控了人为规则，将气运投资的受益人更改为其他人，并不是无法操作。
　　赵凤脸色顿时无比阴沉。
　　人为规则是林逸的，她可以坐视不理，毕竟林逸自己就在场，犯不着越俎代庖。
　　可气运投资，她才是大金主！
　　此事直接关系着她赵王府的大计，其他事情她可以忍，但唯独这一件，谁动谁死！
　　赵凤再度看向宁雨栖的目光，下意识多了几分杀意。
　　不用猜，此事的背后，必然是宁雨栖。
　　感受到赵凤的目光，宁雨栖非但没有半点紧张，反而露出了一个从容自得的笑容。
　　其中，毫不掩饰复仇得手的快意。
　　“连装都不装一下吗？她这是有多恨你？”
　　林逸好奇的插了一句。
　　按照常理，赵凤的背景地位摆在那里，宁雨栖就算幕后搞一些动作，至少面上总还是要伪装一下。
　　哪怕明知道瞒不过去，姿态总归还是要摆的。
　　若不然真的激怒了赵凤，不惜代价进行报复，妥妥吃不了兜着走。
　　赵凤神色复杂，收回了目光：“我不知道。”
　　她是真的想不明白，自己对于这个儿时好友从未有过半点亏待，哪怕关系不再像以往那么亲密了，她也没少帮对方。
　　结果到头来，收获的却是宁雨栖的嫉恨。
　　她实在无法理解。
　　长呼一口浊气，赵凤回归正题道：“现在怎么办？你有办法解决吗？”
　　林逸看她一眼：“伱现在去把宁雨栖干掉，问题就能解决一大半。”
　　“……”
　　赵凤哑然。
　　林逸笑了笑：“还好，我们还有自己人。”
　　说话间，阵中女王已经对孙进朝发起了突袭。
　　眼见一整条深渊朝自己碾压过来，孙进朝眼神一闪，却没有丝毫要起身避开的意思。
　　嗡！
　　一阵闷响，深渊竟被一个无形阵法结结实实挡了下来，从此不得寸进。
　　孙进朝不屑嗤笑：“林逸手底下就这么没人吗？就派了你一个小姑娘进来，毛长齐了没有啊？”
　　然而他话音刚落，眼皮陡然一跳。
　　借着深渊的掩护，女王娇小的身形赫然已经突进到了面前，彼此相距不到两米。
　　孙进朝一愣：“你还蹬鼻子上脸了是吧？”
　　结果，就被女王一脚踹在了脸上，整个人当场倒飞而出。
　　一路撞到通天大阵的最边沿，才被重重反弹回来，脸上鼻血直流，狼狈不堪。
　　女王皱了皱眉：“还挺扛揍。”
　　“妈的这臭丫头是哪来的怪物？”
　　孙进朝捂着鼻血又惊又怒。
　　说实话，单说他本人的实力确实很一般，账面境界是玄阶后期巅峰尊者，看起来不差，可别说是跟林逸那样的战力天花板相比，但凡能算得上一线高手的，都能轻松碾压他。
　　可即便这样，他面对女王依旧有着碾压级的境界优势，怎么着都不至于吃亏才对！
　　更何况，他身上还加持了最高级别的防护阵法！
　　就这样居然还能被踹出一脸血，实在匪夷所思。
　　这还不算。
　　女王不动手则已，一旦动起手来，风格跟她甜美小萝莉的形象气质完全是两个极端，突出一个凶狠暴躁。
　　孙进朝还没缓过劲来，女王就已再度近身，紧接着就是一套社会毒打。
　　林逸看得眼皮直跳。
　　无论是他，还是其他熟悉女王的人，都以为她的实力主要就在深渊规则上面。
　　然而现在看来，这个暴躁老萝莉的近身肉搏，才是真正的一绝！
　　哪怕换做林逸本人，在这方面都未必能够占到便宜。
　　殊不知，人家女王在踏足深渊之前，就已是人人谈之色变的一方霸主，单单凭着一身近身肉搏实力，就已大杀四方，无人能挡。
　　此刻，撞上枪口的孙进朝，已经沦为了彻头彻尾的人肉沙包。
　　亏得他身上的加持阵法还没有完全失效，否则单凭他本人的肉身强度，人估计早都已经炸了。
　　林逸看了远处的宁雨栖一眼。
　　宁雨栖神色如常，没有半点变化，貌似完全不知道此刻阵内的一幕。
　　林逸心念一动，当即提醒女王：“小心他有后手。”
　　宁雨栖既然处心积虑，就不可能没有手段监控阵内发生的一切，毕竟孙进朝这种货色，即便被她拉拢了，也未必就一定可靠。
　　她既然如此淡定，那就说明，眼下的情形完全在她预计之中。
　　“管他什么后手，打爆了再说。”
　　女王攻势丝毫不减，如影随形，俨然一副不把孙进朝干爆就不罢手的凶残架势。
　　孙进朝的这点拳脚功夫，实在是抵挡不住。
　　关键是被女王近身之后，攻防节奏瞬间拉满，根本不给他从容施展其他招式能力的机会，只能跟个丧家之犬一样，被一路撵着暴打。
　　追逃途中，孙进朝也曾尝试祸水东引，让那些失控的变异者来对付女王。
　　结果，其中一个无比嚣张的变异者咆哮着穿插进来，直接被女王一拳轰爆了脑袋。
　　孙进朝当场人都傻了。
　　“妈的不装了！”
　　孙进朝终于忍无可忍，二话不说扒掉了自己身上的所有加持阵法，直接暴露在了天道照射之下。
　　林逸和女王齐齐皱眉。
　　这货疯了？
　　没有了加持阵法的防护，他这点肉身强度根本经不起女王的摧残，近身状态下，随便一击都能令他尸骨无存。
　　更何况，眼下天道照射的强度远比一开始强得多，毫无防护的状态之下，哪怕只照射一秒都有可能立马失控！
　　疑惑归疑惑，女王下手却是一点都没犹豫。
　　然而下一秒，她踢向对方面门的一脚，竟被对方徒手抓住！
　　“怎么可能？”
　　还没等女王反应过来，孙进朝便已抓着她的脚反手一抡，将她重重砸在了地上。
　　前后不到一秒之差，表现完全判若两人！
　　“这下麻烦了，宁雨栖居然给了他地阶秘药！”
　　同样紧紧盯着这一幕的赵凤沉声提醒道：“服用地阶秘药后，任何玄阶尊者都能瞬间踏足地阶尊者境界，现在的孙进朝，就是一个实实在在的地阶初期尊者！”
　　林逸惊愕：“陆上神国不是不允许有地阶尊者吗，靠着秘药难道连这条铁则都能无视？”
　　要知道，无论是他还是孔圣临，限制之下都只能跨出半步地阶尊者。
　　孙进朝这样的垃圾货色，仅仅靠着一份秘药，就能正式踏足地阶尊者？
　　然而无论怎么难以置信，此刻孙进朝的脚底下，确确实实出现了金色台阶，身后同时浮现出紫色的规则披风。
　　这两样，正是地阶尊者的标志。
　　赵凤解释道：“地阶秘药的效果无比硬霸，但天底下从来都不存在真正的捷径，每一条捷径的背后，都有巨大的代价。”
　　林逸问：“它的代价是什么？”
　　赵凤关注着场中孙进朝的状态，幽幽说道：“它有一个巨大的副作用，任何人一旦服下它之后，一天之内必死，从无例外。”
　　“……”
　　林逸哑然，沉默半晌说了一句：“用一颗地阶秘药，加上一条玄阶尊者的命，换取一天时间的地阶初期尊者战力，这个买卖划算吗？”
　　赵凤淡淡道：“对他自己来说，自然不划算，可对给他秘药的人来说，应该是很划算了。”
　　“也是。”
　　林逸点头认同。
　　原本以孙进朝的这点实力，即便混进通天大阵之中，也很难成事。
　　毕竟只要他有了动作，总归是会被发现的。
　　可是现在，地阶秘药生效，他直接一举成为了全场最无敌的存在。
　　无论他想做什么事，没有任何人可以阻止，如此一来，他的作用可就太大了。
　　正如眼下，刚刚还占据了绝对上风的女王，落在他手中反而成了无力还手的人肉沙包。
　　转眼之间，女王就已被他生生抡晕过去。
　　感受着前所未有的恐怖力量，孙进朝无比兴奋，忍不住仰天长啸！
　　身为职业阵法师，他并非是一个武痴的性子，恰恰相反，他以往一向看不起那些只会打打杀杀的莽夫。
　　吼！
　　场中到处无差别攻击的变异者，被他这一声长啸吸引过来，主动对他发起围攻。
　　“一群垃圾！”
　　孙进朝满脸睥睨。
　　换做刚才，他连逃都来不及，然而现在他视它们如草芥，一巴掌连拍两个！
　　变异者的实力相比它们本身，其实已经暴涨了一大截，增幅在十倍百倍的也不在少数，其中最强的几只，战力已经足以跟巨佬级高手相提并论，绝对不容小觑。
　　可在地阶尊者面前，一切都是浮云。
　　孙进朝杀它们，如同杀鸡。
　　不过，碾压杀戮的快感他才享受到一半，就突然主动中断，转头回到了阵法边缘，继续撬动人为规则，篡改气运投资。
　　这明显是得到了宁雨栖的命令。
　　赵凤不禁看向林逸：“怎么办？”
　　她是真的没想到宁雨栖这么狠，连地阶秘药都用上了，现在再想阻止孙进朝，几乎已经不可能。
　　照这么发展下去，无论是林逸的人为规则，还是她的整整五万道气运投资，都将沦为他人嫁衣，被宁雨栖窃取果实！
　　真要走到那一步，但凡是个人都得被气到吐血。
　　然而此刻林逸更关心的，却是女王的处境。
　　虽然孙进朝没有立马补刀，刚才聚拢过来的变异者也被他清了不少，但终究还是有变异者在游荡，而且还在不断增多，深度昏迷的女王随时可能被它们盯上。
　　更关键的是，昏迷状态下没有深渊力量的遮挡，女王在无意识中直面天道照射。
　　即便头上有三千道气运庇佑，时间一长，也难保不出问题。
　　林逸心念一动，提前在女王识海种下的意念种子，当即重新铺开成为世界意志，罩住女王周身。
　　替她尽可能降低存在感的同时，也能极大程度削弱天道照射的强度。
　　可另一个问题随之而来。
　　孙进朝怎么解决？
　　林逸想了想，当即透过通天大阵直接给对方传音：“你知道自己快死了吗？”
　　“谁？林逸？”
　　孙进朝吓了一跳，下意识抬头望天，但随即就放下心来：“知道我现在是地界尊者了，不敢跟我正面叫板，所以改装神弄鬼了是吧？”
　　林逸轻笑一声：“你真以为地阶尊者是那么好来的？地阶秘药有个副作用，任何人服下之后一日内必死，这一点，我想宁雨栖应该没有跟你说过吧？”
　　孙进朝脸色一变：“你有本事进来跟我干一架，少特么在那危言耸听！这么弱智的挑拨离间，你觉得我会相信吗？”
　　林逸淡淡道：“是不是挑拨离间，你自己应该比我更清楚。”
　　孙进朝神色一阵变幻。
　　他不是傻子。
　　此刻体内的异常状态，他自己感知得清清楚楚。
　　刚才因为沉浸在实力暴涨的兴奋之中，他没往深里细想，如今被林逸这么一提醒，顿时就回过味来了。
　　此时他的状态就如同烈火烹油，乍看之下状态火热，可只要稍微有点常识，就知道绝对无法维持太久。
　　一天时间，已是极限。
　　片刻，林逸的声音再度响起：“你在人家眼里就是一个纯炮灰，用完就扔的垃圾，你还要逆来顺受给她卖命吗？”
　　“你特么才是垃圾！你全家都是垃圾！”
　　孙进朝心态已经崩了。
　　骤然得知自己的噩耗，他现在已经完全不知道该做什么了。
　　继续给宁雨栖卖命？
　　他还没那么贱。
　　可以他对林逸的恨意，如果能坏了林逸的事情，他又求之不得。
　　林逸幽幽道：“如果说我有办法让你保住性命呢？”
　　“你、你真有办法？”
　　孙进朝瞬间抓住了救命稻草。
　　林逸淡淡道：“不敢说一定能够保住性命，但按照我的方法，至少有五成的机会。”
　　如果他一上来就满口打包票，孙进朝还不会信他。
　　可他只说五成把握，孙进朝反而立马就信了七八成。
　　孙进朝连忙催促道：“你快说什么办法？”
　　林逸吐出两个字：“散功。”
　　孙进朝瞬间暴走：“你在耍我？”
　　对于任何一个修炼者，尤其是高等级修炼者，散功那都是比死还难受的事情。
　　何况眼下这种场合，一旦散功沦为毫无实力的废人，绝对分分钟暴毙。
　　林逸提醒道：“你自己好好想一想，在这地方散功虽然凶险，但至少还有翻身的机会，说不定你运气好，得到了天道垂青呢？只要能活着走出这里，就算散功了，也很快就能修炼回来，而且还会更强！”
　　“反之，你强行捏住现在这点虚幻的实力，一日之内必死，那就真的一点机会都没有了。”
　　“你是一个聪明人，到底应该怎么选择，你自己很清楚。”
　　孙进朝陷入了沉默。
　　正如林逸所说，两个选项一个是必死，另一个虽然几率不大，但总归还有一线活下来翻身的机会，但凡是个正常人都知道该怎么选。
　　许久，孙进朝开口道：“你起誓保我安全，我就散功。”
　　林逸不由失笑：“你倒是个做买卖的料。”
　　孙进朝眯起眼睛：“你要是不答应，那我就破罐子破摔，谁也别想好。”
　　“行吧，你赢了。”
　　林逸当即对着天道起誓。
　　孙进朝虽然还是心中没底，可事已至此，他也没有选择的余地，硬着头皮开始散功。
　　这时，场外宁雨栖脸色陡然一变，下意识看向林逸和赵凤。
　　她怎么也没想到，局势明明已经发展到了这一步，一切都在顺着她的剧本在走，林逸居然还能靠着三言两语，就让孙进朝这颗最关键的棋子反水！
　　“果然有点手段。”
　　宁雨栖冷哼一声：“不过可惜了，还是翻不了天。”
　　场中孙进朝身子陡然一震。
　　刚刚开始的散功进程戛然而止。
　　林逸连忙问道：“怎么了？”
　　孙进朝没有回应。
　　仔细观察他的瞳孔，赫然已经失去高光，一片迷蒙。
　　紧接着，孙进朝一脸木讷的转过身子，继续撬动人为规则，只是动作相比刚才僵硬了许多，撬动规则的进度也慢了许多。
　　林逸瞬间反应过来：“宁雨栖在他身上布置了后手，一旦不听话，就强行抹杀他的意识代为接管，现在是宁雨栖在遥控他的身体。”
　　赵凤神色凝重：“这下真的麻烦了，她接管之后就算动作慢一些，可终究还是会被她得手！”
　　顿了顿，不等林逸开口，赵凤直接起身走向宁雨栖。
　　林逸愣了一下，随即便明白了她的意图。
　　既然是宁雨栖在遥控孙进朝的身体，那么只要控制住宁雨栖，自然也就齐活了。
　　关键时候，赵凤倒是真不缺这份魄力。
　　此刻赵凤的眼中，已经再没有什么儿时交情，只有家族大计！
　　为了赵王府的未来，她连自己都随时可以牺牲，何况已是不再同路的宁雨栖。
　　场外众人的目光，瞬间聚焦过来。
　　然而，赵凤走到宁雨栖身前五步距离，就再也无法往前。
　　赵凤眼皮一跳：“五步禁区？你连这个也准备了？”
　　宁雨栖眨眨眼睛：“不好意思，我今天身体不适，不想被别人打扰，所以弄了个禁区，你要是有什么事的话，咱们明天再商量吧。”
　　“……”
　　赵凤顿时噎住，当众吃了个瘪，只能悻悻而回。
　　迎着林逸问询的目光，赵凤无奈道：“五步禁区只有高等级的地阶尊者能破，她早就做好了准备，从她身上下手，没有机会。”
　　林逸揉了揉眉心：“这么说，还是只能在通天大阵内部破局了。”
　　两人正面面相觑的时候，阵中又生异变。
　　女王醒了。
　　女王不仅醒了，还再度对孙进朝发起了攻势。
　　出人意料的是，这一次面对地阶初期尊者的孙进朝，女王居然不落下风！
　　“这是……开了？”
　　林逸并没有丝毫欣喜，反而皱起了眉头。
　　他知道女王压制了大部分实力，一旦火力全开，实力非同小可，甚至跟眼下的自己并驾齐驱，也都不是没有可能。
　　可这对女王来说，却未必就是好事。
　　她耗费千年心血，苦苦熬到今天，可不是为了替他林逸擦屁股的。
　　然而此时，女王就是这么干了。
　　放开千年压制，就只为了替林逸解决孙进朝！
　　一时间，林逸心情复杂难明。
　　一直以来，女王对他并没有特别亲密的认同感，若不是有小丫头这个纽带，很多时候，女王给人的感觉更像是一个外人。
　　但不知从什么时候起，女王渐渐融入了团体。
　　今天这番举动，更是说明她已经发自内心，将林逸当成了重要的同伴！
　　林逸的东西，就是她要守护的东西。
　　无需承诺，也能生死相托。
　　这便是同伴的意义。
　　此刻场中，孙进朝明显有些被打懵了。
　　仗着地阶初期尊者的境界碾压，如果是孙进朝本人，即便被打了一个猝不及防，也不至于缓不过劲来。
　　可现在是宁雨栖在隔空遥控，各种反应明显僵硬了许多，结果就是，他被女王给压制了。
　　轰！
　　女王的拳头裹挟着极度凝聚的深渊规则力量，在孙进朝体内轰然爆发，孙进朝当场没了半边身子。
　　但并没有死。
　　地阶初期尊者的硬霸，在这一刻体现得淋漓尽致。
　　只剩下半边身子的孙进朝，非但没有当场死去，反而咆哮着朝女王扑了过来，而在扑过来的途中，身体就是自我修复！
　　赵凤叹道：“地阶尊者太难杀了，某种程度上，他们的生命已经开始跟规则渐渐绑定，除非彻底湮灭，否则就算受再重的伤，也能依靠规则力量快速痊愈。”
　　“规则不灭，诸神不死。”
　　“地阶尊者虽然离诸神还差得远，但已经隐隐具备了一点雏形。”
　　“这就是地阶尊者和玄阶尊者之间，最重要的分水岭。”
　　这番信息，林逸还是头一次听说，着实也算是开了一回眼界。
　　只是这样一来，他更加替女王捏了一把冷汗。
　　因为这几乎就意味着，孙进朝打不死。
　　女王此刻虽已放开了压制千年的实力，可毕竟还没有正式踏足地阶尊者，哪怕场面上能够强行越级压住对方，想要一举将其碾压湮灭，却是不现实。
　　时间一长，必生变数。
　　别忘了，头顶的天道可一直在照射着他们呢，强度还在不断变大！
　　出人意料的是，女王虽然没能一举彻底压死孙进朝，但释放出来的实力却是越来越强，场面上也变得越来越霸道。
　　赵凤忍不住喜道：“你好像低估了你这个同伴，投资在她身上确实稳赚不亏，三千道气运，少了。”
　　林逸也是十分意外。
　　女王确实是个能带给人巨大惊喜的强力伙伴！
　　直至，随着女王释放出来的力量越来越猛，一条巨大的漆黑深渊悄然在上空铺开，几乎罩住了整个通天大阵。
　　甚至于，遮蔽了天道。
　　底下众人齐齐露出惊惧之色。
　　谁也不知道这一幕意味着什么，更不知道这一幕对于他们，到底会产生什么样的影响。
　　女王本人则是身子一震，脸上情绪变得无比复杂。
　　欣喜，释怀，紧张，担忧……
　　看了一眼重新朝自己扑过来的孙进朝，女王露出一个苦笑：“为什么会在这个时候？”
　　她凝聚全力，给了孙进朝一记当头暴击，孙进朝整个脑袋直接打爆。
　　下一秒，女王便已无法控制自己。
　　一条长长的阶梯，从头顶深渊的尽头延伸下来，一直延伸到她的脚下。
　　女王昂首看向上方，整个人以一种玄妙高贵的节奏，不由自主迈上阶梯，一步一步拾级而上。
　　整个画面，透着一股说不出的神圣感。
　　底下众人之中，甚至有人不自觉跪了下来，犹如参见一位正在加冕的尊贵女王！
　　赵凤当场惊呼失声：“规则加冕？这是传说中的规则加冕？”
　　林逸一愣。
　　“你不知道？”
　　赵凤一副见了鬼的表情：“你摊上这么一个神仙同伴，你居然不知道？”
　　林逸摸了摸鼻子问道：“什么是规则加冕？”
　　赵凤一脸的暴殄天物，一边紧盯着女王，一边解释道：“理论上，每一项规则除了掌控它们的诸神之外，都可以被无数人调用，人数上不封顶。”
　　“但凡事皆有例外。”
　　“一旦有人规则加冕成功，就能令其成为他的个人专属规则。”
　　“从今往后，这一方世界之内，除了掌控该项规则的诸神之外，他就是唯一得到规则认可的使用者，他就是那项规则的王。”
　　“也就是说，她今天只要加冕成功，从今往后就是真真正正的深渊女王！”
　　林逸闻言大为震撼：“唯一的规则使用者！”
　　这样的专属名号，不用想也知道牛哔大发了，女王一旦成功，那就是真正的一步登天。
　　她压制自己整整一千年，原来是为了这一刻！
　　林逸立马反应过来：“原来天道照射，就是规则加冕的契机，难怪她一定要冒险进去。”
　　赵凤兴奋不已。
　　她刚在女王身上投资了三千道气运，一转头女王就开始规则加冕，等到加冕结束，她至少能够得到二十倍以上的回报！
　　更重要的是，她有机会替赵王府拉拢到一位真正的深渊女王！
　　单单这一点，就值得她举族大摆筵席，好好庆贺一番。
　　不过，赵凤随即又替女王捏了一把冷汗：“规则加冕过程不能受到干扰，否则一旦失败，那种反噬绝对会将人瞬间吞没，眼下这个环境有点尴尬啊。”
　　正常情况下，任何人但凡有规则加冕的机会，必定是做好万全准备，绝不容许半点变数。
　　换做内王庭，为此堆个几十上百个地阶尊者做防护线，只能算是基本操作。
　　可现在女王什么都没有。
　　不仅什么都没有，孤立无援，关键处境还如此恶劣。
　　头上的深渊看似遮蔽了天道，可并未能完全阻挡照射的效果，失控的变异者仍在不断冒出，甚至是成倍增加。
　　它们随时都会冲上来，打断女王的加冕之路。
　　而女王本人，加冕过程中做不了任何其余事情，无论哪一个角度，全方位都是被动。
　　这么盘算下来，女王加冕成功的可能性，甚至不足一成。
　　此时，已经有变异者咆哮着跟上台阶，从身后向女王扑来。
　　“太可惜了。”
　　赵凤轻叹一声，倍感惋惜。
　　然而，就在变异者长达三米的爪子已经伸到女王身后，距离不到十公分的时候，异变陡生。
　　嗡！
　　一道无形的庞大气场忽然从女王身上发出，变异者竟是生生被其镇压滚落，跌倒在地，竭力挣扎却硬是无法起身。
　　赵凤下意识看向身边的林逸。
　　这道气场她也感受过，不是女王本人的，而是林逸的。
　　很明显，这就是林逸给女王准备的底牌。
　　只要有这份恐怖气场的存在，现场任何人和变异者，都无法轻易接近女王，更无法对其造成实质干扰。
　　放眼陆上神国，倒不是连一个能扛住林逸气场压迫的人物都找不出来，只是那样的人物，最起码也得是巨佬级别，而且还得是资深巨佬，这些人又怎么会冒险去当天道照射的小白鼠？
　　然而，林逸并没有丝毫放松的神色。
　　他在女王身上确实下了不少心思，那颗由世界意志构成的意念种子，某种程度上可等同于他的元神分身，气场一出足以镇压四方。
　　可这并不代表就能万无一失。
　　如果只是普通修炼者，被他气场这么压着，确实有可能一辈子抬不起头来。
　　可眼下阵中的这些人，一个个都是敢于赌命的赌徒。
　　即便一时间无法挣脱，可时间一长，他们终究会适应过来，更别说那些失控之后的变异者，想要单凭气场将它们完全压死，几乎是不可能的事情。
　　事实如此，林逸的担心很快就成了现实。
　　“那是什么台阶？为什么只有她一个人能走上去？”
　　“嘿嘿，不管是什么台阶，反正肯定是好东西！”
　　“哼！大家伙进来谁不是提着脑袋，置生死于度外，凭什么好处就该她一个人得？”
　　底下众人虽还无法挣脱，但几句话一出，便已群情激奋。
　　女王毫不意外的成为了众矢之的。
　　很快，就有一个筋肉虬结的壮汉挣扎着起身，面露决绝狞笑，强顶着林逸的气场压制，迈步走上了台阶。
　　赵凤眼皮一跳：“李莫仙？我还在他身上投了一千道气运！”
　　气运投资，本质上就是从这场天道照射的养蛊中，选出最有竞争力的蛊王候选。
　　在一万名参与者之中，除了女王，就属这个李莫仙最具潜力。
　　这是她和林逸的一致看法。
　　如今李莫仙的表现倒是确实没有令人失望，能够这么快就适应林逸的气场压迫，足见此人确实非同一般。
　　可问题是，他强横的不是地方啊。
　　赵凤一脸纠结。
　　现在的场面，相当于两家都是她投资的草创公司，结果还没等壮大起来呢，这俩自己先打起来了。
　　转眼间，李莫仙距离女王就只剩下了五级台阶。
　　林逸忽然问道：“规则加冕如果被打断，会怎样？”
　　赵凤愣了一下回答道：“那会遭受最高强度的规则反噬，据我所知，有史以来但凡规则加冕失败的，从来没有一个能活下来。”
　　“知道了。”
　　林逸点点头。
　　赵凤还以为他会为了女王，做一些什么冒险的动作，结果并没有。
　　林逸连一根手指头都没动。
　　此时，李莫仙距离女王只剩两级台阶，触手可及。
　　赵凤看得太过投入，心都跳到了嗓子眼。
　　“给老子下去！”
　　李莫仙狞笑着一拳轰出，他的拳头，几乎抵得过女王整个脑袋，其上规则流光闪烁，隐隐传来层层震爆。
　　赵凤不忍再看。
　　不用想，接下来的场面必然无比血腥，这一拳只要击实，女王毫无防备之下必死无疑。
　　结果，最后时刻李莫仙脚下一滑，竟是凭空从台阶上摔了下去。
　　落地的一瞬间，数个暴躁失控的变异者疯扑上来，转眼就被分成了一地的碎尸。
　　赵凤目瞪口呆：“你刚刚抽干了他的气运？”
　　林逸微微点头。
　　刚才他不仅抽掉了之前投资给李莫仙的那一千道气运，连带着李莫仙自己原有的那点气运，也被一抽而空。
　　气运清零，落一个这样的下场，一点都不奇怪。
　　赵凤惊愕不已：“你怎么做到的？”
　　讲道理，已经投资出去的气运就是泼出去的水，在满足一定条件之前，根本没有办法回收。
　　亏了就是亏了，身为投资人一点办法都没有。
　　要不怎么说投资有风险呢？
　　这波五万道气运的投资，赵凤心里最坏的打算，就是全军覆没，颗粒无收。
　　谁能想得到，林逸居然还有这么一手颠覆她认知的骚操作！
　　气运投资出去，竟然随时还能反悔，这岂不是稳赚不赔？
　　更离谱的是，这货甚至连对方原本的气运都能一起抽出来，非但铁定不亏，就连收益都一并保证了！
　　林逸依旧紧紧关注着阵内的形势，随口回了一句：“一点小把戏，不值一提。”
　　“小把戏……”
　　赵凤无力吐槽。
　　单单靠着这一手，足以颠覆掉整个内王庭的游戏规则，这还小把戏？
　　只是林逸不说，她也就不再追问。
　　但从这一刻起，有一个认知开始在她脑海里变得根深蒂固，天底下最值得她投资的，不是那些还没有兑现天赋的潜力天骄，而正是她身旁的这个林逸！
　　若是日后能够进一步确认，她绝对会把这一条写进赵王府的核心策略，铁打不动！
　　林逸此刻倒是没注意到赵凤的心理波动。
　　收回投资出去的气运，对他来说确实不是什么了不得的事情。
　　别人的气运投资出去无法收回，那是因为个人对个人，对于气运的吸引力并没有实质上的优先级之分。
　　但林逸不一样。
　　赵凤给他的五万道气运，看似是经他手投放出去，实则真正的投放主体，是新世界。
　　换句话说，新世界才是李莫仙这些人的真正投资方。
　　新世界规模虽然尚小，演化程度还远远无法跟外面的世界相提并论，可那终归也是一个不折不扣的独立世界。
　　气运不是生物，但本身就有慕强属性。
　　层次越高，实力越强的存在，越是容易得到它们的青睐。
　　相比起李莫仙这样的人类修炼者，新世界对于气运的吸引力，强大了何止千万倍！
　　也就是担心被诸神察觉，林逸不敢凭空吸纳外界气运。
　　否则直接放开新世界，令它敞开了吸收气运，那效率绝对远比一百条人为规则都高得多！
　　而赵凤转过来的五万道气运，就没有这方面的顾虑，那自然是说回收就能回收，顺带从李莫仙身上赚点利息，根本没有半点压力。
　　毕竟李莫仙本身的气运并不多，充其量也就是一点零头。
　　赵凤眼睛亮了：“你是不是早就想到这一茬了？受过我们气运投资的人，随时都会被剥夺气运，他们也就没办法对女王构成威胁了。”
　　“还真没有。”
　　林逸摇头。
　　女王连规则加冕的事情都没有跟他提过，他怎么可能提前算计到这一层？
　　不过话说回来，凭着之前这一波的气运投资，客观上确实替女王排除了不少威胁。
　　毕竟林逸和赵凤选的，都是场内最有潜力的人物，眼下也是对女王最有威胁的人物。
　　接下来只要依法炮制摁住了这批人，女王的处境一下子就能好上不少！
　　只是，危险还是存在。
　　很快又有变异者冲上台阶，对女王发起突袭。
　　虽然最后时刻还是被林逸进一步爆发的气场压了下去，但也着实令二人惊出了一身冷汗！
　　好消息是，女王走过的台阶越来越多，前方只剩下不到一百级台阶，就是加冕之路的尽头。
　　只要她能顺利走完，今日之后，她就是独一无二的深渊女王。
　　前途无限！
　　这时远处宁雨栖露出了一个嘲讽的笑容。
　　“还想在这种场合玩规则加冕？你一个没见过世面的乡巴佬，配吗？”
　　伴随着话音，孙进朝重新站了起来，一步跨出，几乎就已来至女王身后。
　　赵凤眼皮一跳：“糟了！”
　　在宁雨栖的操控之下，孙进朝动作僵硬，但还是结结实实的一拳轰在了女王的后心。
　　这时一道漆黑的小型深渊冒出，吸收了孙进朝这一拳的冲击力道。
　　不过，女王还是受到了影响，一个踉跄差点从登顶之路上跌落下去。
　　然而没等她稳住身形，孙进朝就已爆发出了更加猛烈的攻势，手中蓦然浮现出两把长刀，疯狂向女王头上砍去。
　　“死！”
　　孙进朝脸上露出僵硬的快意。
　　场外宁雨栖瞥了林逸一眼，毫不掩饰她的得意，这就是她的报复。
　　林逸既然敢当面得罪她，就要付出代价，女王只是第一个，接下来还会有更多！
　　她要用血淋淋的教训，告诉林逸一句话。
　　她这位内王庭的贵夫人，区区一介林逸，得罪不起。
　　然而还没等宁雨栖笑完，脸上的笑容陡然凝固。
　　林逸消失了。
　　此时场中，孙进朝正对着女王疯狂乱砍，两把长刀如同爆发的密集阵，无数道致命的刀光结结实实笼罩住了女王周身。
　　俨然一副要当场碎尸的骇人架势。
　　不过女王本人却没有见血。
　　每一次刀光落下，她的身上都会多出一道细长的深渊。
　　深渊吸收了所有的杀伤，同时也成为了她独特的伤痕。
　　理论上，以深渊的无尽属性，可以吸收掉一切攻击，可这并不代表女王就是无敌的。
　　毕竟此刻的她，还只是深渊规则的使用者，不是深渊本身。
　　深渊可以替她吸收伤害，但最终还是会转移到她本人的身上，只不过换了一种方式。
　　正如眼下，孙进朝每砍一刀，女王身上就多一道深渊，而这些深渊，最终会把女王彻底吞没。
　　女王磨砺千年的意志，正在渐渐走向崩溃边缘。
　　恍惚中，女王看到了千年之前的画面。
　　……
　　“小乞丐，伱叫什么名字呀？”
　　“以后跟着我好不好？要叫我女王姐姐哦。”
　　“放心放心，咱们饿不死的，有我一口吃的，就一定有你的半口，因为你比较小嘛。”
　　“我们要复国了呢，以后我是女王，你是小女王。”
　　“这个是玄女功，很厉害很厉害的功法，但你现在不能学了，学了就长不大了。”
　　“待会姐姐要处理一点事情，你在这里躲好，无论发生什么，绝对绝对不能出声！”
　　那一天，她抱着女王姐姐的尸体，哭了很久。
　　眼泪流干，她捡起了玄女功。