第11025-11034章
　　十年后，她在王座上，一拳一拳锤死了凶手，向所有人宣布：“从今天起，我就是女王。”
　　邪神告诉她，人死可以复生，她的女王姐姐就在深渊之中徘徊。
　　于是，她以女王之尊，踏入深渊。
　　只有真正的深渊女王，才能感知深渊的极限，于是，她墨守千年，只为一朝加冕。
　　……
　　女王的意识渐渐涣散。
　　“就这么结束了吗……”
　　说不清是遗憾还是解脱，千年过去，女王姐姐的模样早已模糊。
　　甚至女王姐姐到底是否在深渊之中，她也早已不再笃定。
　　如果就这么结束，也行吧，就是有点可惜了。
　　恍惚中，女王听到了小丫头的声音。
　　“女王姐姐！”
　　女王猛然惊醒，映入她眼帘的却不是小丫头，而是另一个熟悉的身影。
　　林逸单手握住孙进朝砍过来的两把长刀，回眸轻笑：“你路还没走完呢，可别睡着了。”
　　女王眼中满是惊愕。
　　通天大阵一旦开启，那就是与世隔绝，理论上在三天之内，任何人都无法出入。
　　林逸怎么会在这里？
　　女王心头随之涌出一股暖流。
　　不管林逸是怎么进来的，至少有一点可以确定，林逸必然付出了巨大的代价。
　　“值得吗？”
　　女王忍不住问了一句。
　　“这话问的……”
　　林逸一掌击退孙进朝，随口回答道：“你是我同伴，哪有什么值得不值得？谁还算计那些啊。”
　　“不算计说明你没脑子，迟早死在这上面。”
　　女王白了他一眼，说话虽然不善，但神态语气跟以往却已截然不同。
　　无形中似乎少了一层寒冰般的隔阂。
　　从这一刻起，林逸在她心中才算占据了一块地盘，一块不小的地盘。
　　林逸哭笑不得：“这时候还贫什么嘴啊，赶紧爬伱的台阶去，剩下的事情我来解决。”
　　“嗯。”
　　女王应了一声，当即爬起身来继续她的加冕之路。
　　至于林逸能否真的摆平眼下的场面，她却是没有一丝一毫的怀疑。
　　哪怕孙进朝有地阶尊者的实力，哪怕下方已攒了一群失控变异者，哪怕头上的天道照射还在持续增强，既然林逸说了，她就信。
　　眼见女王重新步上正轨，林逸不由呼了一口气。
　　这次强行闯入通天大阵，是他留下的最后底牌，之前构建通天大阵的时候，他就特意给自己留了一扇后门。
　　虽然过程麻烦一点，但终究还是能进来。
　　不过，这不代表他就不需要付出代价。
　　最大的代价不是其他，而是天道照射。
　　他是在天道上留下过印记的人物，是真正的天道垂青者，可即便这样，也不代表就能随意承受天道照射。
　　恰恰相反，对于他这种情况，冒然受到天道照射，反而更容易引发意想不到的后果。
　　如非必要，林逸是真不想冒这个险。
　　可局势走到这一步，他也没有别的选择。
　　轰！
　　刚刚被击退的孙进朝重新扑了上来，结果刚一照面，又被林逸一脚踹了下去。
　　林逸撇了撇嘴：“你这地阶秘药也不行啊，实力也太水了，拉低了地阶尊者的逼格啊。”
　　这话是说给宁雨栖听的。
　　宁雨栖顿时噎住。
　　局势反转，无论她怎么气急败坏，可此刻名义上已是地阶尊者的孙进朝，到了林逸这里确实体现不出地阶尊者的半点含金量。
　　林逸这都还没有全力出手，他就已经被压制了。
　　“废物！都是废物！”
　　宁雨栖在场外气得直咬牙。
　　讲道理地阶秘药虽有致命的副作用，但也正因为这样，它的效果真心不算差。
　　孙进朝表现得如此拉胯，一方面是孙进朝本人的实力底子太差，本身就是个境界大于实力的水货，强行拔高到地阶尊者的层次，自然没什么含金量可言。
　　另一方面则是宁雨栖的问题。
　　她身为操控者，本身实力也不行，战斗素养不入流，更加发挥不出孙进朝这身水货硬件的潜力。
　　最终呈现出来的结果就是，身为堂堂的地阶尊者，却被林逸轻松碾压，堪称地阶尊者之耻。
　　唯一还算能上得了台面，恐怕也就剩顽强的生命力了。
　　这一点，饶是林逸也都佩服。
　　生命层次已隐隐开始跟规则绑定，地阶尊者确实没那么好杀。
　　随着林逸正式下场，沦为沙包的不仅是孙进朝，同时还有众多失控的变异者。
　　随着天道照射的持续加强，这些变异者的实力，许多都已堪比玄阶大圆满尊者，有些甚至已经突破极限，至少已经突破了同级人类修炼者所能达到的极限。
　　如果进来的是其他巨佬，比如西如来，此时估计唯一的念头就是自保。
　　能从这里全身而退就不错。
　　可惜，他们遇到的是林逸。
　　“来得好！再来！”
　　林逸已经许久没有这么酣畅淋漓的大打出手，短短片刻工夫，周围就已经多了一圈变异者的尸体。
　　他久违的感受到了过瘾！
　　在这场足以令陆上神国任何修炼者都后退三舍的混战中，林逸将这段时间的一系列感悟，真正融会贯通，令其变成了自己真正的实力！
　　场外赵凤看得目瞪口呆。
　　身为内王庭的王族子弟，她自小见过的高手不计其数，其中许多人的实力远在林逸之上。
　　但是，从没有任何一个人，能带给她眼前这样的冲击力。
　　看着场中林逸酣战的身影，赵凤脑海中下意识划过两个字。
　　“战神。”
　　明明林逸的许多动作和应对，都远远称不上华丽，但微妙细节之间透出来的凌厉和霸气，却令她下意识沉迷其中，不可自拔。
　　每一招每一式，都有一种洞察本质的美感。
　　给人的感觉，战斗就应该是这样，这就是战斗的终极形态！
　　赵凤当然清楚这种感觉很荒谬，现在的林逸放眼陆上神国是很强，可要放在内王庭，根本排不上号，可她就是忍不住这么觉得。
　　在她认知中，上一个令她有这种震撼感觉的人，是小时候看到的一段影像。
　　那一段影像来自人神大战，其中的主角，就是敌方阵营的战神。
　　多说一句，战神不是诸神。
　　战神，是神域极特殊的一个称号，准确的说，是一种极其独特的传承。
　　赵凤虽然不认为林逸能得到战神传承，但这一刻，她确确实实在林逸身上看到了战神的影子。
　　另一边，同样在场外观战的宁雨栖，也是被林逸的表现惊得目瞪口呆，心底一阵后怕发麻。
　　她倒是没有联想到战神，只是确认了一件事。
　　今天这一场，她没有继续搞事的机会了。
　　只凭孙进朝这么个水货地阶尊者，想要跟林逸正面兑子，一丁点的机会都没有。
　　“难道就这么算了？”
　　就在宁雨栖万分不甘的时候，场中再度发生异变。
　　孙进朝变异了。
　　看着身形暴涨五倍有余，浑身皮肤变成青黑色，獠牙外翻，一副青面修罗模样的孙进朝，林逸眼皮微微跳了跳：“看起来还蛮牛哔的。”
　　话音刚落，就见对方隔着百米之外轰出一拳。
　　林逸还没来得及闪避，一股无形却霸道的规则力量便已涌入他的身体，转眼之间，全身上下从里到外全部变成黄金！
　　看着林逸突然变成一座金人，全场诡异的寂静了片刻。
　　“炼金术啊？你这手艺可值钱了。”
　　林逸的声音在另一侧响起。
　　众人循声看去，却见林逸完好无损，被化为黄金的赫然是一个分身。
　　变异孙进朝嘶吼一声，脚下发力，朝着林逸急速接近，与此同时手上两把长刀也变成了四十米的大砍刀，交叉砍下。
　　林逸抽身而退，将将从两刀空隙中避过。
　　轰！
　　一声闷响，两刀同时落地，地上一片金黄。
　　全场顿时又是一片哗然。
　　孙进朝所修炼的规则是转化规则，理论上可令万物之间相互转化，对于一个阵法宗师来说，修炼这样的规则合情合理。
　　可在普遍认知之中，转化规则虽有夺天地造化的妙用，可并不适合实战。
　　毕竟每一次转化，即便最后能够成功，也需要漫长的持续施法过程。
　　然而此刻的孙进朝，已是完全颠覆了所有人的认知。
　　如此恐怖的转化速度，一旦稍微沾上，几乎就是必死！
　　毫不夸张的说，转化规则在此刻变异孙进朝的手里，直接一步登天，变成了最为致命的规则之一，即便相比起空间、时间那样的标志性顶级规则，恐怕也都不遑多让。
　　林逸不由抬起头，看了上空被深渊遮蔽的天道一眼。
　　天道照射导致的变异，也许比他刚才想的还要深刻复杂得多！
　　孙进朝的表现就已证明，变异绝不单单是精神和身体上的，同时还有规则本身。
　　“难道是规则在控制它们变异？”
　　一个惊悚的念头浮现在林逸脑海，而后，越想越是可能。
　　天道照射之下，所有的本源规则都会变得异常活跃。
　　眼前的这帮修炼者，平常可以掌控规则力量，如今却是反客为主，全都被规则力量给操控了。
　　他们所有的变异，都只是为了更好的展现规则力量最本质的威能！
　　林逸猛然灵光一闪。
　　这个猜想如果成立，那就意味着天道照射也可以辅助修炼，甚至是进行开挂式的修炼！
　　当然，这种奇思妙想也就他能想想，换做其他任何一个人，都只会觉得他脑子疯了。
　　变异孙进朝的攻势还在继续。
　　一刀快过一刀，饶是以林逸的身法速度，一时间都被逼得颇为狼狈。
　　转眼的工夫，场中就已多了上百座黄金人，全是过程中被波及的变异者和倒霉鬼。
　　林逸尝试着接了一刀，结果半只右臂当场变成金子。
　　以中级神体的强大抗性，居然也挡不住转化规则！
　　亏得林逸反应够快，及时斩断了右臂，并在一瞬间完成自我再生，否则以后可就得永远带着一只黄金手了。
　　变异孙进朝紧追不舍了片刻，忽然身形一顿，竟是放弃了林逸，转头朝着女王的天梯而去。
　　场外宁雨栖见状大喜。
　　“对嘛！这样才聪明！”
　　此刻的孙进朝已经完全脱离了她的掌控，单就这一点来说，她窃取人为规则和篡改气运投资的计划，已是彻底流产。
　　但即便流产，只要能毁了女王的加冕之路，让林逸付出血的代价，她就能出上一口恶气。
　　出这口恶气，很爽！
　　眼见变异孙进朝踏上台阶，急速与女王接近，场外赵凤不由又是捏了一把冷汗。
　　她眼中的林逸确实有战神之姿，可此刻变异孙进朝的绝对实力，即便在地阶尊者之中，也已绝对不算是水货。
　　这是实力层级上的碾压。
　　林逸选择游斗，还有一线机会，毕竟天道照射还在继续，随时可能生变。
　　可现在矛头对准女王，林逸再无闪躲机会。
　　除非，看着女王去死。
　　“确实挺聪明的。”
　　林逸嘴角一勾，下一秒便已闪身挡在孙进朝面前，脚下踏着金色台阶，身后规则披风缓缓张开。
　　而后，抬手就是一记剑灭。
　　孙进朝的两把四十米长刀应声而断，本人更是瞬间被切成粉碎，落下一地残渣。
　　全场一刹那集体静默。
　　林逸在这一照面中展露出来的恐怖，别说是那些意识清醒的赌徒，就连表面上已经失控的变异者们，也都本能的感受到战栗，一时不敢有丝毫的动作。
　　甚至场外的宁雨栖，都吓住了。
　　林逸出手时的那种毛骨悚然，饶是她在内王庭也都极少经历。
　　“嗯？还没死？”
　　林逸轻咦了一声，随即便见底下那一坨坨的碎肉开始重新组合，前后不过瞬息的工夫，竟再度凝聚成了变异孙进朝的模样。
　　不过这一次，青面修罗般的形象变得更加狰狞可怖，孙进朝两侧肩膀各自鼓起一个大包，呈现出人脸的轮廓。
　　乍一看去，如同多长了两个脑袋！
　　这两个脑袋可不是白长的，发出桀桀怪笑之声，在其增幅之下，孙进朝转化规则无论攻击范围还是转化速度，都提升了十倍有余！
　　全场众人齐齐侧目。
　　在他们认知中，林逸刚才的表现就已是相当逆天了，好家伙，现在冒出来一个更加逆天的。
　　不仅他们，就连林逸也都第一次认识到了地阶尊者的难缠。
　　对于玄阶尊者来说，这根本就是一个杀不死的存在。
　　尤其在天道照射的加持下，每一次所谓的肉身消灭，都只会令其突变得更加离谱，实力更加强大。
　　林逸毫不怀疑，这要是再重生一次，那可就不单单是三个脑袋，说不定连三头六臂都出来了。
　　场外宁雨栖缓过神来，来到赵凤身边，幸灾乐祸道：“看他那样子就知道，他根本不懂怎么样杀死一个真正的地阶尊者，一个没见过世面的土包子，你居然选他做你的盟友？凤儿，赵王府的牌子没这么廉价吧？”
　　赵凤转头重新审视着这个儿时好友，如同在打量一个陌生人。
　　片刻，赵凤幽幽问道：“你想说什么？”
　　宁雨栖笑道：“凤儿，不要这么生气，其实我也想通了，我之前的事情确实也怪不了你，苍蝇不叮无缝的蛋，说到底也是我应得的。”
　　赵凤眼神一缓：“你能想通就好。”
　　事到如今，她已很清楚彼此不是一路人。
　　不过对于这个儿时好友，若是能够消除误会，她还是求之不得的。
　　宁雨栖笑了笑：“咱们是自己人，林逸才是外人，他从来就不配跟你联手，现在他落入死局，也算是死得其所。”
　　“我还是那句话，等到他一死，他的人为规则归我，其他的都归你。”
　　“凤儿，咱们代表的是内王庭，只要咱们自己不闹内讧，陆上神国没有人能违逆你我的意志，谁也不能！”
　　看着宁雨栖意气风发的样子，赵凤陷入沉默。
　　宁雨栖碰了碰她肩膀：“你不说话，就是同意了？”
　　赵凤露出一个古怪的表情：“你就这么笃定，林逸一定会死在里面？”
　　“要不然呢？”
　　宁雨栖嗤笑出声：“孙进朝经过两次变异，实力即便放在正牌地阶初期尊者之中，都已经不能算弱，虽然看它这副样子肯定活不久，可在那之前弄死林逸，绝对绰绰有余！”
　　赵凤摇了摇头：“你太小看他了。”
　　宁雨栖愕然：“我小看他？怎么着，你莫非还觉得林逸能活着走出来不成？凤儿你没问题吧，地阶尊者对于玄阶尊者来说有多无解，你难道不清楚？”
　　“我当然清楚。”
　　赵凤眉眼悄悄弯起：“但是林逸这个人，不是随便一个地阶尊者就能解决的，更别说变异出来的半吊子，凤儿，你恐怕要失望了。”
　　“呵呵。”
　　宁雨栖一脸看待白痴的表情。
　　她不是看不到林逸的实力，可铁铮铮的现实就是，此刻的孙进朝就是林逸杀不死的存在。
　　你林逸再牛哔，只要杀不死对方，就已经立于必败之地，怎么翻盘？
　　宁雨栖忍不住问了一句：“你的脑子怎么了？”
　　赵凤没有回答，只是定定的看着通天大阵。
　　此时，林逸已经跟孙进朝再度交手。
　　接连两次变异，孙进朝确实给了林逸前所未有的巨大压力，哪怕上次交手的孔圣临，压迫感也远没有这么夸张。
　　直至，林逸忽然轰出一掌。
　　“嗯？”
　　看着一只巨掌朝自己碾压而来，变异孙进朝明显愣了一下，但随即便提着两把四十米长刀迎面而上。
　　暴虐扭曲的脸上，赫然透着几分轻蔑。
　　然后，他就砍了个空。
　　周围一下子变得无比空旷，仿佛整个世界都只剩下了他自己，再没有其他任何的人和物，甚至就连头顶无处不在的天道照射，也跟着一下子消失了。
　　变异孙进朝脸上露出了迷茫。
　　即便以他正常状态下的智商，也未必能够理解眼下的处境，更别说眼下这点脑子了。
　　迷茫之后，便是暴怒。
　　变异孙进朝随即就是一顿疯狂输出。
　　然而，无论他怎么宣泄力量，周围始终没有半点变化，仿佛他真的被放逐到了另一个完全虚空的世界。
　　无能狂怒了许久，孙进朝似是心有所感，猛然抬头上望。
　　一双无比巨大的眼睛正悬在天穹之上，静静的看着他。
　　“林逸？”
　　孙进朝破天荒发出了正常的声音。
　　林逸有些诧异：“你居然还能恢复清醒？有点意思。”
　　孙进朝又惊又怒，环顾四周：“你弄的什么把戏？我到底在什么地方？”
　　林逸笑了：“如果我说这是我的手掌，你信吗？”
　　“信你麻痹！”
　　孙进朝破口大骂，他此刻虽然不知为何突然恢复神智，但早已性情大变，随时都在重新失控的边缘。
　　不过，他还是强作镇定：“不管你耍什么把戏，你都杀不死我，而我迟早能耗死你！”
　　“地阶尊者确实很难杀，是我所接触过第一难杀的人物，但是……”
　　林逸话锋一转：“倒也未见得一定杀不了。”
　　说话间不见有什么动作，孙进朝赫然发现自己面前，凝聚出了一个人形轮廓。
　　不是林逸，而是他孙进朝。
　　同样的青面獠牙，同样的三头并肩，同样手提两把四十米长刀，就连透出来的整个气息都如出一辙。
　　孙进朝震惊：“你居然能复制我？”
　　林逸轻笑：“一点小把戏，见笑了。”
　　紧接着更令孙进朝震惊的一幕出现了。
　　不到一息的工夫，他的面前出现了第二个孙进朝，然后是第三个、第四个……
　　看着周围一圈将自己团团围住的复制体，孙进朝人都麻了。
　　“肯定是虚张声势！”
　　孙进朝试探着出手，在他想来，林逸既然能弄出来这么多，就意味着必然只是没什么实力的幻象。
　　结果，仅仅只是跟其中一个复制体对了一刀，就被生生砍了回来。
　　低头看着身上几乎将自己斜劈两半的触目伤口，孙进朝脸上满是不可置信。
　　对面的孙进朝甚至还对他勾了勾手指，毫不掩饰的当面挑衅。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　孙进朝话音未落，一圈复制体便已狞笑着扑了上来，几十把四十米长刀在他身上来回穿插，逃无可逃。
　　唯一的好消息是，他自己会转化规则，可以抵消掉来自转化规则的致命威胁，不至于一上来就沦为一座黄金人。
　　孙进朝心头惊骇欲绝。
　　他实在想象不出来，林逸到底用了什么逆天手段，能够一下子复制出几十个自己。
　　关键每一个都还不比他这个本体弱！
　　这可是几十个地阶尊者啊。
　　林逸真要有这么变态的实力，陆上神国早就彻底臣服在他的脚底下，任他横行了！
　　如果不是亲身经历，这么离谱的事情，孙进朝绝对打死都不信。
　　一对几十，他毫无胜算。
　　好在，孙进朝还有最后一点倚仗。
　　“我现在是地阶尊者！你杀不死我！”
　　然后，他就赫然发现自己身上这些密密麻麻的伤口，自愈的速度陡然降了下来。
　　林逸淡淡的声音传来：“不好意思忘了跟你说，你跟转化规则的联系被他们取代了，所以借助规则重生的手段，可能不太好用了。”
　　“哈？”
　　孙进朝在一脸懵逼中缓缓倒下，化成一地肉块。
　　不过这一次，再也没能重新凝聚起来。
　　林逸回味了片刻：“掌中天国是挺好用。”
　　说罢意念一动，现场几十个孙进朝复制体当即随风消散，归入虚无。
　　这一招，便是他结合了一众阵法大宗师的推演大阵，融入大千世界掌而新创出来的强大招式，其名掌中天国。
　　顾名思义，只要进入掌中，就进入了他掌控的国度。
　　在这里，林逸虽不能像在新世界那般比肩神明，但能做到的事情着实不少。
　　比如隔绝规则联系。
　　毫不夸张的说，即便是正牌地阶尊者，一旦中招被拉进来，下场也绝不会比孙进朝更好。
　　凭此一招，林逸说一句打遍陆上神国无敌手，没有任何人能够反驳。
　　至少没人能用行动反驳。
　　包括第一人孔圣临。
　　此时，外面众人已是集体傻眼，尤其紧紧盯着这一幕的宁雨栖，更是目瞪口呆，久久说不出话来。
　　从她的角度，刚才就是林逸平白无奇的拍出一掌，然后变异孙进朝就没了。
　　于是就这么彻底消失了。
　　准确的说，就这么被彻底抹杀了。
　　赵凤同样大感震撼，但在宁雨栖面前却是不露半点：“怎么样？现在还想抢他的人为规则吗？”
　　“……”
　　宁雨栖噎了半晌，冷哼一声愤愤离去。
　　事已至此，通天大阵已经没有任何值得她关注的地方了，继续留下来，看林逸二人赚得盆满钵满，只会令她更加郁闷！
　　事实也确实如此。
　　孙进朝一死，整个场面再无任何存在能够威胁得到女王和林逸。
　　哪怕因为天道照射的持续增强，众多变异者中也出现了类似孙进朝的二次变异，实力相比原来又有巨幅提升，可终究无法与变异孙进朝相提并论。
　　对于林逸来说，剩下唯一的悬念就是女王能否成功加冕了。
　　除此之外，他需要关注的另一件事则是他自己。
　　就这短短片刻的工夫，天道照射已在他体内造成了不小的影响，虽然凭着中级神体的强大抗性，勉强还能再顶一阵，但终究还是有一个极限的。
　　问题是，进来容易出去难。
　　林逸是在通天大阵中留了后门，但这个后门只能进不能出，他想要出去，只能跟在场其他人一样熬满三天。
　　何况女王还没有完事，他此刻就算能够出去，也绝对不会出去。
　　这时，林逸忽然心中一动，尝试着用新世界笼罩自己周身。
　　平常情况下，新世界不能轻易调动，但通天大阵大开天门的同时，也彻底隔绝了外界，哪怕诸神都无法窥探。
　　很快，林逸身上压力一轻，天道照射对他肉身的威胁大减。
　　不过随即就发现了一件有意思的事情。
　　新世界代他承受了天道照射，演化速度开始明显加快！
　　不仅如此，就连演化的方向就出现了某种诡异的变化，不再像原来进程那么按部就班。
　　林逸愕然：“这算是突变吗？”
　　他知道基因突变，但出现在世界层次的这种类基因突变，却是第一次见识。
　　姜小尚啧啧称叹：“还是你会搞事情啊，连我都跟着开眼界了！”
　　这种类基因突变没有定向，就跟开盲盒差不多，很难说是好事还是坏事，只有等盲盒开出来才能知道。
　　林逸心中忐忑，姜小尚却是兴致勃勃。
　　林逸白了他一眼：“看热闹不嫌事大是吧？”
　　“这话说的，我是那样的人吗？”
　　姜小尚严厉否认，然后把躺椅搬了过去，兴致勃勃的嗑起了瓜子。
　　林逸无语。
　　新世界接下来出现的各种异变，着实令他体验了一把过山车的感觉。
　　上一秒还欣欣向荣，一副大有出息的架势，下一秒就千疮百孔的趴在地上，令林逸忍不住想要摆烂等死。
　　这种突变，本质上就是什么都有可能发生，随便哪条路都有可能走上去，但到底能走几步，谁也不知道。
　　无论走了多远，一脚踏空全部清零，那也是分分钟的事情。
　　这种情况足足持续了两天。
　　林逸破天荒跟着患得患失了两天，别的且不说，这两天光是对于心境的磨砺，就是一个不小的收获。
　　两天下来，新世界整体跟之前似乎并没有太大的区别。
　　但若是看细节，那便天差地别。
　　身为新世界的主人，林逸对于这其中的每一点变化，都了如指掌。
　　“两天时间，堪比两万年的演化。”
　　林逸啧啧称奇，虽说效果比不上时间沙漏那么夸张，但也已经相当夸张了。
　　不过，有一点却是时间沙漏无法比拟的。
　　这两万年的演化，并不是按部就班的过场进程，而是充满了无数连林逸本人都未曾设想的可能性。
　　任何时候，最有价值的东西都不是其他，而是可能性。
　　短短两天时间，林逸所看到的可能性，远远超出了他以往对于新世界的所有认知，同时也彻底颠覆了他的一切构想。
　　每一种可能性，如果深入探索下去，都足以发展成一条完整的演化路径，进而令整个新世界走上独一无二的进程。
　　这些可能性，才是林逸最大的收获。
　　而在这两天见识到的所有可能性之中，最令林逸眼前一亮的，是气运入体。
　　到了他这个层次，气运入体本身没什么出奇。
　　出奇的地方在于，林逸发现在某次突变之后，新世界内流转的气运竟可以融入生物体内。
　　哪怕是最微不足道的微生物，只要它们活着，就气运覆盖。
　　区别只在于气运多少罢了。
　　令林逸震惊的地方在于，突变之后，周围的气运开始自发向它们身上汇聚，其总量远远超出了正常情形的百倍，甚至千倍！
　　而在气运暴涨之后，这些个体接下来的突变演化，虽然乍看起来还是毫无规律，但明显开始走得更远了！
　　此前的突变演化，即便时常出现令林逸眼前一亮的情形，也往往坚持不了多久。
　　因为它只能无序突变，却不能做出有序选择。
　　就算运气好，偶尔能够走对三步五步，也很难走到第十步，第二十步。
　　但是现在，在气运的庇佑之下，一连走对二十步甚至三十步的个体，出现了。
　　“气运还能这么用……”
　　林逸顿觉大开眼界。
　　在他尝试下，赫然发现自己还能操控气运，进入这些天赋异禀的生物个体！
　　如此一来，他能令这些个体头上的气运，继续涨到万倍以上！
　　一个肉眼可见的效果是，这些个体的进化之路，明显走得更稳了。
　　一条海蛇，在他灌注的十万倍气运加持之下，极短时间之内，硬生生从不到三十公分的小型个体，长到了两米以上。
　　不仅如此，它甚至还从海里爬到了岸上。
　　更离谱的是，它还长出了一双强壮的臂爪！
　　虽说最后还是没能进化完全，死在了沙滩上，但这条海蛇的出现，依旧令林逸大为震撼，同时大感振奋！
　　他看到了一种可能性。
　　一种跳过漫长演化之路的可能性。
　　按照这个架势，只要他不断将气运集中在少数个体的头上，就可以令它们在极短时间内快速进化。
　　但凡运气不是太差，只要能够坚持每天摸奖开盲盒，理论上用不了多久，就有可能亲手催生出真正的高等生物种族！
　　高等生物，对于眼下的新世界而言，本是一件无法奢望的事情。
　　但现在，突然变得不再遥远，某种程度上甚至触手可及！
　　而一旦林逸成功催生出真正的高等生物，那就意味着新世界从此步入了一个崭新的阶段。
　　到时候，林逸的实力毫无疑问又将迎来一波飙涨！
　　这么看下来，天道照射原本一件十分凶险的事情，倒是给林逸带来了意想不到的好处。
　　唯一的问题是，气运不足。
　　林逸尝试了几次。
　　发现想要起到开盲盒的效果，每一次至少要消耗上百道气运，关键是，还未必能够成功。
　　当然，气运不会凭空消失。
　　他在新世界内消耗气运，最终肉还是会烂在锅里，消耗掉的气运只是彻底融入新世界，无法重新调用罢了。
　　另一个好消息是，这些气运在进入新世界之前，还可以用作气运重铸。
　　姜小尚掰着手指道：“气运到你手里，第一波先用来气运重铸，进来之后进行第二波的盲盒摸奖，最后第三波彻底融入新世界，辅助新世界的整体演化。”
　　“好家伙，一波气运用三次，你倒是一点都不浪费，一分钱掰成三瓣花了属于是。”
　　“跟你一比，外面的人有一个算一个，全是败家子。”
　　林逸哭笑不得。
　　不过倒也是实话。
　　若不是这样，耗费大量气运玩盲盒摸奖，这事儿就没什么可行性了。
　　林逸忍不住感叹：“气运还是不够用啊。”
　　姜小尚白了他一眼：“外面抢去。”
　　两人说话间，林逸忽然心中一动，随即便见笼罩在头顶的漆黑深渊凭空消散。
　　“这是……加冕成功了？”
　　其实早在两天之前，女王就已走完了全部登顶台阶，理论上已是走完了加冕之路。
　　然而深渊并没有就此消失，而女王本人则融入深渊之中，一直没有出现。
　　直到现在，她才终于重新现世。
　　看着落到自己面前的女王，林逸上下仔细打量了一阵，奇怪道：“怎么没什么变化？”
　　规则加冕成功，从今往后这一方世界之内，除了对口诸神之外，就只有女王一人能够使用深渊规则，这是何等的尊崇和特权！
　　林逸满以为女王会有翻天覆地的变化。
　　可现在看起来，跟之前几乎没什么区别。
　　又打量了片刻，林逸终于发现了新大陆：“不对！你个子变高了！”
　　女王跟着一喜：“高了多少？”
　　“一公分。”
　　两人重新陷入沉默。
　　能令女王在意的事情不多，身高是其中之一，尤其眼看小丫头一天天长大，这种感觉就更加急迫了。
　　若是等到未来某一天，小丫头的个子超过了她，并不断尝试着来跟她比较的话，她估计得郁闷到死。
　　现在就已经有这个苗头了。
　　林逸想了想，安慰道：“其实还是挺好的，你现在也是玄阶大圆满尊者了，咱们这伙人里就属你境界最高。”
　　“高个屁。”
　　女王对于这份安慰奖毫不领情。
　　换做其他任何人，境界一下子从黄阶大圆满尊者一步登天，横跨一整个大境界成为玄阶大圆满尊者，那妥妥连睡觉都能笑出声来。
　　可女王对于这点奖励，压根没放在心上。
　　为了今天，她苦苦隐忍了一千年，混个玄阶大圆满尊者在她眼里，实在不值一提。
　　事实上，身为独一无二的深渊女王，她真要想提升境界，玄阶大圆满尊者根本不是她的终点。
　　这时有两个失控的变异者杀到近前，女王连眼皮都没抬一下，只是随便挥了挥手，对面这俩就已被深渊吞噬，世间再无他们半点痕迹。
　　全场明显静了下来。
　　自打这一刻开始，方圆百米再没有任何人胆敢靠近，甚至就连失去了自我意志的变异者，也都本能的选择绕行。
　　无形之间，女王带给众人的威慑力，甚至已经直追林逸。
　　沉默了片刻，女王忽然俏脸微红，低声说了一句：“谢谢你啊。”
　　林逸眨眨眼睛：“谢我什么？”
　　女王脸色一板：“滚！”
　　接下来的时间，因为天道照射的强度经过将近三天时间的预热，已然提升到了极致，哪怕通天大阵关闭在即，对于在场其余众人来说，却是最难熬的一段时间。
　　不过对于林逸和女王来说，却是波澜不惊。
　　林逸有新世界代为承受，至于女王，加冕成功自有深渊庇佑，想要出事都难。
　　终于，三天时间走到尽头，通天大阵终于落下帷幕。
　　看着头顶缓缓收敛的天道轮廓，侥幸坚持到了最后的一众幸存者们，不约而同瘫在地上，连手指头都不想再动一下。
　　至于失控的变异者们，则被林逸和女王随手抹杀，掀不起半点风浪。
　　林逸扫了全场一眼。
　　总共一万名参与者，此刻活下来的只有两百出头，存活率堪堪达到百分之二！
　　关键是，即便这侥幸活下来的两百号人，也并不是个个都获得了天道印记。
　　林逸用世界意志探查了一番，得到了天道印记，可以被冠为天道垂青者的幸运儿，只有十三人。
　　一万个人中只有十三人得到天道青睐。
　　这样的概率，实在说不上高。
　　就这都还是靠着共命大阵的托底，否则只会更低，更加惨不忍睹。
　　通天大阵缓缓打开，外面无数人早就翘首以盼，当即迫不及待蜂拥上来打探结果。
　　不过等他们看到阵内的惨象，却是集体脚步一顿，齐齐陷入沉默。
　　林逸同赵凤打了个招呼，随即带着女王回到埋骨地。
　　这次通天大阵，收获不小，发现的问题隐患也不少，他需要花点时间好好总结一番。
　　至于后续收尾工作，那是赵凤的事情，他没必要越俎代庖。
　　很快，在赵凤的授意之下，官方便对外放出了本次通天大阵的相关数据。
　　线上线下一片哗然。
　　无数人高呼庆幸。
　　当初造势的时候，进入通天大阵几乎被吹成了改变人生命运的捷径，引来大批的人趋之若鹜。
　　但是现在这么一看，亏得首批名额只有一万人，要不然还不知道得多死多少倒霉鬼呢。
　　不过很快，又有许多人心生后悔。
　　对于那十三个天道垂青者，联盟官方直截了当的抛出了橄榄枝，无论实力高低，一上来就是准联盟执行的超高待遇！
　　仅此一条，就令众人艳羡不已。
　　要知道，就算是那些天赋卓绝的世家子弟，终其一生也都未见得能够爬到准联盟执行的高度，这是妥妥的一步登天！
　　更何况，这些天道垂青者很快便显露出了他们的不同寻常。
　　一个共同的标志性特征是，实力暴涨。
　　其中有一部分，境界增幅甚至不下于女王，暴涨了一整个大境界还不止！
　　天道垂青，就是变相开挂。
　　只要天道垂青不减，对这些人来说，开挂之路才只是刚刚开始，但凡没有半途夭折，未来妥妥的前途无量。
　　这么一来，通天大阵的呼声立马又重新高了起来。
　　百分之二的存活率固然恐怖，但对于那些已经走投无路，只能寄希望于最后一搏的赌徒们来说，只要给他们赌的机会，这本身就已是天大的福利。
　　何况回报之丰厚，已经远远超出了他们的心理预期！
　　甚至就连那些还没有穷途末路的人，都有心放手一搏。
　　一时间，越来越多的人开始关注通天大阵，迫不及待等着第二次的报名开启。
　　而这，正是赵凤想要的结果。
　　她做的一切都是为了百子计划做铺垫，只这十三个天道垂青者，显然还远远不够，这才只是一个开始。
　　总部酒楼。
　　赵凤特地叫上林逸和女王，举办了一场小型庆功宴。
　　三人碰了一杯，赵凤主动道：“这波气运投资不亏，我得谢谢你们。”
　　林逸问道：“收回来多少？”
　　“两万道。”
　　赵凤毫不掩饰。
　　她之前砸进去五万道，如今只回收了两万道，单从账头上算，那自是血亏。
　　但这种回报并不是一次性的。
　　包括女王在内，十三个天道垂青者中有十人都在她的投资名单之内，也就意味着，以后这些人将会定期给她带来气运回报，相当于一下子多了十张长期饭票。
　　长远来看，只要这十个人不一下子集体夭折，赵凤回本是大概率事件。
　　不过站在赵凤的角度，她真正重视的并不是回本。
　　五万道气运于她本人而言，不算小数目，但即便全部血本无归，也远远到不了伤筋动骨的地步，砸水漂就砸水漂了，无所吊谓。
　　她真正看重的，是这十个人的投效。
　　接受了她的气运投资，虽然这些人本人未必知情，但在气运潜移默化的影响之下，他们天然会产生亲近之意。
　　这不是洗脑，可最终产生的效果，远比真正的洗脑更加高明。
　　事实上，除了女王之外，其余九人都已接受了赵凤抛出的橄榄枝，纷纷表示愿意投效赵王府。
　　至于女王，本来就最得她看重，如今加冕规则成功，投资价值更是高到了天上，单她一个人就远远超出其他所有人之和。
　　即便放在内王庭，这也是绝对的香饽饽，分分钟引来各大王府的疯抢。
　　至于其他势力，即便有那个心，也没那个资格。
　　只是林逸坐在这里，赵凤再怎么觊觎女王，也越不过林逸去。
　　更何况，林逸本人的价值还在女王之上！
　　所以赵凤的策略很简单，林逸和女王她都要，全部一起拉拢！
　　林逸笑了笑：“我分到两千道，跟你比不了。”
　　赵凤无语，撇嘴道：“我是砸了五万道，你是纯抽水，两千道已经很可以了好吧。”
　　亏得她是个财大气粗的主，对于这些一向也不看重，否则要是换成宁雨栖那种贪财之人，就这一句话就得生出嫌隙。
　　什么成本都没付出，仅仅只是代为操作了一场，就能得到两千道气运的抽水，但凡是个人都得眼红。
　　其实林逸有一点没提。
　　除了抽水的两千道气运之外，他还另外收获了三千道气运，来自正式成型的通天大阵人为规则。
　　这一点，饶是林逸自己都颇为意外。
　　蛇神秘境运作了这么久，早已深入人心，最近一期也才只有两千道气运的收益，预计三千已是极限。
　　反观通天大阵，这才刚刚成型，就已是三千道，等到日后进一步深入巩固，收益只会更加可观，极有可能超出蛇神秘境两倍！
　　收益之可观，远远超出了他原本的预期。
　　当然，目前为止他还是负债状态，毕竟之前为了设立人为规则，搭进去一万道气运，就算赚了这么一波，也只是回本一半。
　　但不管怎么说，这一波下来总归是大获丰收，确实值得好好庆贺一番。
　　此前双方相处虽不算愉快，但现在化敌为友，赵凤一言一行之间流露出来的真实性情，倒也不令人讨厌。
　　三人又喝了几杯，气氛越发融洽。
　　尤其赵凤对女王是真心喜欢，那股子殷勤劲，看得林逸一阵咋舌。
　　这女人该不会性取向有什么问题吧？
　　酒过三巡，赵凤提到了正题：“你对百子计划了解多少？”
　　林逸一脸茫然。
　　关正玄让他接近赵凤，为的就是百子计划，在这方面自然是有一些认知的，只不过不能在对方面前表现出来。
　　话说回来，林逸知道的信息也不算多，充其量也就是一些边角皮毛。
　　赵凤透露道：“百子计划是我们内王庭接下来最重要的一次行动，通天大阵是为它做的铺垫。”
　　“百子计划想要启动，有一个最重要的前提，就是必须有足够多的天道垂青者。”
　　“现在这一波虽然多了十三个，但还是远远不够，接下来还得第二波第三波。”
　　“天道垂青者的数量，最起码得有两百人以上，这样才有挑选的余地。”
　　林逸还没说话，女王却已率先问道：“百子计划到底是做什么的？”
　　林逸看了她一眼，暗暗赞许。
　　这话虽说他也可以问，赵凤既然主动提起来了，就不太会继续藏着掖着。
　　可终究有一些风险。
　　别看赵凤现在挺好说话，没什么戒心的样子，但身为赵王府的核心子弟，她从小接受的教育和熏陶绝不会那么单纯。
　　此刻对于林逸的态度，一方面固然是要大力拉拢，可同时，必然还是存有疑虑。
　　林逸但凡稍微露出半点破绽，都有可能引起她的警觉。
　　反观女王问这话，就没有这方面的顾虑。
　　赵凤笑着回答：“人为规则是我们内王庭的秩序根基，一旦人为规则出问题，内王庭的整个秩序都将大乱，到时候就是灭顶之灾。”
　　“我们得到消息，神域将着手清空所有人为规则。”
　　“而百子计划，就是我们做出的应对。”
　　“百子计划的核心思路，就是将最重要的那些人为规则同天道垂青者绑定，利用至高无上的天道庇护，来对抗神域的清空计划。”
　　“一百个人，绑定一百条最重要的人为规则。”
　　顿了顿，赵凤对林逸道：“这里面的每一条人为规则，相比起你现在手中的这两条，规模都至少是千倍，甚至是万倍！”
　　这句话，着实给了林逸不小的冲击。
　　两条人为规则在手，他还以为自己也算是小有资产了，敢情放在内王庭啥也不是！
　　赵凤继续道：“所以我现在要做的，就是培养足够多的候选人，找到足够多的天道垂青者，而你们两位，我会替你们全力争取，只要能够进入百子计划，你们将会得到一个前所未有的超级平台。”
　　“坦白说，陆上神国地方虽大，但水太浅，养不了真龙。”
　　“内王庭才是你们应该去的地方。”
　　女王没有接话，看向林逸。
　　意思很明确，林逸的态度就是她的态度。
　　赵凤也看着林逸，见他沉吟不语，心中竟有些忐忑。
　　她是真想将林逸二人拉拢到自家门下，可如果林逸本人不同意，这强扭的瓜吃起来可就没有那么甜了。
　　片刻，林逸问道：“百子计划的约束大吗？”
　　“问得好。”
　　赵凤眼睛一亮，解释道：“百子计划直接关系到整个内王庭的大势，任何的相关人员都必然受到约束，最起码有一点，绝对不容许背叛内王庭。”
　　“不过你也别太担心，据我所知，除此之外并不会有其他太多的硬性约束。”
　　“毕竟这种约束多了，很有可能会影响到天道垂青，那就得不偿失了。”
　　林逸举起酒杯：“如果是这样的话，那就提前祝咱们……合作愉快。”
　　女王没有二话跟着一起举杯。
　　赵凤顿时面露喜色：“合作愉快！”
　　一顿庆功宴，宾主尽欢。
　　三人不知道的是，此刻远在数十里之外，宁雨栖正在用一个内王庭特产的监测阵法，监视着三人的一举一动。
　　同时她还将三人的谈话内容，一字不漏的录了下来。
　　再三检查录像内容，确保没有任何问题，宁雨栖脸上露出了阴冷的笑容。
　　“赵凤，这可不是我故意害你，百子计划这么大的事情竟敢擅自透露给外人，居然还想私相授受，公器私用，呵呵，这一回恐怕是连赵王府都保不住你了！”
　　没有半点犹豫，宁雨栖当即动用私人渠道，将录像送上内王庭。
　　内王庭的动作很快，仅仅一日后，便派下来一位新特使，同时带来了内王庭的最新决策。
　　“齐三叔？您怎么来了？”
　　赵凤被召集过来，看着面前的伟岸男子，不禁有些诧异。
　　此人身高两米出头，一身标志性的灰色大氅，相貌英武，右眼被一道长长的刀疤贯穿，凭空添了几分凶戾之气，令人轻易不敢与其对视。
　　他叫齐追云，出身齐王府，乃是正儿八经的王权强者。
　　要知道，在内王庭王权强者四个字可不是谁都能担得起的，只有各大王府的头面高手，才能享受这样的称谓殊荣。
　　赵凤虽然身份也不一般，身上背负着赵王府的荣耀和传承，丝毫不逊于对面齐王府，但毕竟是年轻后辈，当面必须执后辈礼，恭恭敬敬。
　　齐追云看了她一眼，并没有半点热情，只是眼神淡漠的微微颔首。
　　这时宁雨栖走了进来，娇声行礼：“侄媳妇雨栖，给三叔请安了。”
　　论起来，她那位丈夫小公爷虽不是齐王府的人，却也沾了点亲。
　　她自称侄媳妇，虽说有往自己脸上贴金的嫌疑，却也不能完全算错。
　　不过宁雨栖却是没有半点不满，转头看向赵凤的目光，带上了几分戏谑，还有幸灾乐祸。
　　她昨天把录像送上去，齐追云今天就下来了，来做什么显而易见。
　　必然是处置赵凤！
　　只要赵凤一倒，接下来就没人护着林逸，就有了她施展手脚的空间。
　　至于齐追云本人，虽说比起赵凤更加不好糊弄，但像他这种级别的王权强者，来到陆上神国约束太大，必定待不久，处置完赵凤马上就得回去。
　　到时候，她宁雨栖就是内王庭在陆上神国的唯一代言人。
　　区区一个林逸，拿头跟她叫板？
　　赵凤见她这副表情，不禁莫名其妙。
　　齐追云沉声开口道：“昨天王庭收到一个举报录像，你们看一下。”
　　录像当即投影出来。
　　赵凤只看一眼就愣住了，不由重新看向宁雨栖。
　　提供录像的幕后之人，她根本不需要猜。
　　这段时间虽说跟宁雨栖生出了嫌隙，但对方用出这么下作的手段，还是大大出乎了她的意料。
　　齐追云看向赵凤：“录像内容可属实？”
　　赵凤压下心中波动，沉声回道：“属实。”
　　“身为王族子弟，你很清楚王庭规矩，擅自将百子计划泄露给外人知道，太不应该了。”
　　齐追云黑着脸责骂。
　　其实在内王庭，百子计划并不是什么高度机密，早已闹得沸沸扬扬，人尽皆知。
　　不过在内王庭传扬是一回事，传到陆上神国那就是另一回事了。
　　尤其赵凤这是私相授受，擅自泄露，已然犯了不小的忌讳。
　　赵凤连忙低头认错：“齐三叔教训的是，晚辈知错了。”
　　齐追云淡淡道：“下不为例。”
　　然后，就没了下文。
　　宁雨栖目瞪口呆，忍不住脱口而出：“这就没了？”
　　她可是一直在等着赵凤倒大霉的，在她预想中，犯了内王庭这么大的忌讳，哪怕赵凤有着赵王府背景，不至于直接被打下天牢，那也至少要剥夺其特使身份，另派他人。
　　结果，居然就只有这么一句轻飘飘的责骂。
　　赵凤看了她一眼。
　　眼神中却是没有多少愤怒，只有淡淡的鄙夷。
　　说到底，还是宁雨栖的眼界太窄，她太低估了赵王府的影响力。
　　这事儿若是放在其他人头上，一旦被人借题发挥，那确实是天大的麻烦，可对于赵王府而言，却也就仅此而已。
　　除非宁雨栖能够拿到她赵凤背叛内王庭的铁证，否则想要真正动摇她的位置，纯属想多了。
　　齐追云转头看向宁雨栖：“王庭有令，宁雨栖为一己私欲扰乱通天大阵，阻碍百子计划，置王庭大局于不顾，其心可诛！”
　　一句话，宁雨栖脸色唰的一阵惨白。
　　齐追云冷声宣判道：“从今日起，撤去特使身份，剥夺所有气运，发配陆上神国，永远不得回庭！”
　　噗通。
　　宁雨栖整个人当场瘫在了地上。
　　她今天是来看赵凤倒霉的，打死也想不到，最终居然倒霉到了自己头上。
　　最令她寒心的是，她竟被家族抛弃了。
　　护国公的门庭虽远不如赵王府，但如果真要下定决心保她，即便无法令她全身而退，也绝不至于令她沦落到被发配的份上。
　　她跟小公爷才新婚一个月啊！
　　对方怎么忍心的？
　　发配陆上神国，剥夺全部气运，这明着不是死刑，但也基本离死不远了。
　　“不！不能这样！”
　　宁雨栖猛然惊醒过来，连忙抱住了赵凤的大腿：“凤儿你救救我，咱们这么多年的交情，你帮我说句话啊，只要你开口，他们一定会给你面子的！”
　　赵凤低头看着她，不着痕迹的退了两步：“你太高估我的面子了。”
　　如果没有今天这一出，她也许还会替对方说句话，但是现在，她不落井下石都已算得上宅心仁厚了。
　　“就这样吧。”
　　齐追云连一个字都懒得多说，抬手直接抽去了宁雨栖头上的全部气运。
　　宁雨栖一瞬间变得失魂落魄，虽然姿色依旧绝美，但却已不复之前的明媚动人，转而变得霉运缠身，一下子就从高高在上的华美贵妇沦落成为人尽可欺的风尘女子。
　　诚然，理论上她还是有着玄阶大圆满尊者的境界实力，可如今气运清零，这身实力也都未必能护得住她。
　　甚至有可能受到更大的反噬。
　　齐追云随手一挥，宁雨栖当场哀嚎着倒飞而出，摔出大门十里之外。
　　赵凤心中隐隐有些不忍，但终究没有开口求情。
　　说到底，一切都是宁雨栖咎由自取，她如果在这个时候站出来顾念儿时情谊，那就是她这个王族子弟不合格了。
　　齐追云淡淡道：“有个人我想见一见，你去帮我找来。”
　　宁雨栖一愣：“谁？”
　　“林逸。”
　　宁雨栖闻言，眼睛不由睁圆了几分，她能猜到以对方的身份突然降临，肯定不单单是为了宁雨栖的事情，但从对方嘴里听到林逸的名字，还是颇为诧异。
　　林逸的名字连在内王庭都已经有这样的知名度了吗？
　　连齐追云这样的王权强者，居然都已经开始关注他了？
　　压下心中震惊，赵凤当即拨通了林逸的电话。
　　另一边，被扔出大门的宁雨栖此刻已控制不住自己的力量，境界气息开始暴跌，整个人随之变得浑浑噩噩。
　　以她的姿色这么出现在大街上，自是引来无数路人围观。
　　一开始，众人忌惮她身上散发出来的境界气息，只敢远远看着过个眼瘾，没有一人胆敢靠近。
　　然而当她气息越来越弱，但凡是个人都已看出她是强弩之末，很快就有胆大者凑了上来，试图揩油，甚至还想把她整个人带走。
　　等到宁雨栖好不容易回过神来，境界已然连尊者境都无法维持，已经跌落到了巨头境。
　　就这，依然没能止住颓势。
　　这还不是最糟糕的。
　　此时她不知不觉走进了一处死胡同，而后方的退路，赫然被一群气质凶悍的高手堵住，为首的是一个大腹便便的中年男子。
　　中年男子一脸淫笑：“我们终于又见面了，宁特使。”
　　此人跟其他那些巨佬一样，曾经被她索要过好处，榨出过不少油水。
　　当时就毫不掩饰对她美色的觊觎。
　　只是碍于她的身份背景，不敢轻举妄动，加上实力也不允许，今天落魄凤凰不如鸡，却是被他等到机会了。
　　“你、你别过来！”
　　宁雨栖终于有些慌了。
　　换做之前，这种人物她连正眼看都不会看上一眼，然而此刻，她赫然发现自己竟没有了反抗之力。
　　中年男子得意大笑道：“老子就喜欢你这个表情，保持住不要变，老子什么样的女人都玩过了，今天换个新口味，试试内王庭的贵妇是个什么滋味！”
　　说着大步靠近。
　　宁雨栖尝试着发起攻击，然而因为气运清零的负面诅咒，她此时境界仍在不断跌落，根本聚不起任何力量。
　　她只能在一片绝望中，眼睁睁看着对方痴肥的身体朝自己压迫过来。
　　周围其余众人纷纷露出期待的神色。
　　姿色这么出众的美妇，他们虽然没机会亲自上阵，但能够现场一饱眼福，那也是赚到。
　　这时，一个身影忽然出现在宁雨栖身前。
　　未等众人反应过来，便有一道磅礴的力量碾压而至，现场所有人瞬间集体震晕。
　　宁雨栖惊魂未定，看着这人的背影：“你是谁？”
　　李多磨转头瞥了她一眼：“有人要见你。”
　　……
　　第一眼见到齐追云，林逸本能的心头一震。
　　虽然在来的路上，赵凤就已给他发过消息提过醒，知道对方是真正的王权强者，内王庭的大人物，实力非同凡响。
　　但在林逸预测中，对方实力即便比孔圣临更强，那也不至于强得太过离谱。
　　不过现在，这个认知被颠覆了。
　　哪怕对方并没有释放出任何的气场，也没有半点下马威之类的举动，单纯只是简简单单的坐在那里喝茶，带给林逸的感觉却是如同一个人形黑洞，根本无法判断对方底细。
　　甚至就算他放出世界意志，能够探知到的信息也十分有限。
　　唯一能够确定的是，此人深不可测！
　　林逸打量对方的时候，对方也在打量着他。
　　齐追云微微颔首：“不错，是个人物，不过比起孔圣临还差一点。”
　　林逸一愣。
　　齐追云见状玩味一笑：“怎么？你觉得你现在已经强过孔圣临了？”
　　林逸没有吭声，但他还真就是这么想的。
　　根据上次跟孔圣临交手的情形，彼此虽说有差距，但已经不是质的差距。
　　那点差距通过气运重铸三境之后，基本就应该已经抹平了。
　　尤其在创造出掌中天国这一逆天禁招后，在林逸的认知中，自己就算再次对上孔圣临也绝不会吃亏，甚至还能占据上风！
　　然而听对方的口吻，好像全然不是这么一回事。
　　“接着。”
　　齐追云随手扔过一枚玉符。
　　林逸顺手接过，只一眼，就被上面高深玄妙的符文吸引。
　　旁边赵凤眼睛一亮，脱口而出：“战力符？”
　　林逸眨眨眼睛：“什么战力符？”
　　“这可是真正的好东西！”
　　赵凤兴致勃勃的解释道：“战力符是我们内王庭至尊阵符师的杰作，可以直接连通天道，调取天道的相关监测信息，并通过多层维度的复合计算，折算出个体目标的相关战力值。”
　　林逸消化了一下，惊讶道：“你的意思，它可是评价一个人的战斗力？”
　　赵凤点点头：“天道监测一切，任何发生的事情都无法瞒过天道，据我所知，战力符对于个体战力的衡量十分精确，极少有失误的时候！”
　　“照你这么说，这还真是一个好东西。”
　　林逸尝试着将神识探入其中，稍微摸索一下，立马就知道了它的用法。
　　很快，他自己的头顶就冒出一个数字。
　　六十五。
　　转头看向赵凤，赵凤头顶悬浮的数字则是三十一。
　　林逸不由愕然：“什么意思？”
　　齐追云淡淡开口道：“你这枚战力符的基准是玄阶大圆满尊者，也就是说，一个平均水准的玄阶大圆满尊者，战斗力是一，赵凤的战斗力相当于三十一个玄阶大圆满尊者，而你则相当于六十五个。”
　　林逸恍然。
　　按照这么折算下来，倒也确实跟他自己的评估相差不多。
　　别看战力数值相差没有那么夸张，可事实上，实力但凡只要差出十倍，场面上就已是完完全全的一边倒了。
　　真要打起来，一个战力值为十的人，别说对付十个玄阶大圆满尊者，就算同时对上一百个也都绰绰有余。
　　林逸战力值六十五，放在陆上神国评价一句惊世骇俗，毫不夸张。
　　赵凤三十一的战力值，也基本符合林逸对她的实力评价。
　　林逸转头看向齐追云。
　　出人意料的是，对方头上一片空白。
　　齐追云看出了他的疑惑：“我的实力超出了它的评估上限，所以无法显示。”
　　林逸问道：“上限是多少？”
　　“九百九十九。”
　　齐追云笑了笑道：“战力符这玩意不算多见，一般不会外流，不过我看你还不错，送你了。”
　　林逸毫不客气：“既然前辈相赠，那我就却之不恭了。”
　　说实话，这东西如果真能保证足够的准确率，作用确实不小。
　　至少等到下次再见孔圣临，就能清楚知道彼此谁强谁弱，到底有多大的实力差距。
　　别的不说，内王庭在这些方面还是相当专业的。
　　到了尊者境之后，尤其是到了玄阶尊者之后，因为人为规则的限制，单纯依靠境界已经很难对修炼者的实力进行准确划分。
　　彼此同样是玄阶大圆满尊者，真正实力极有可能一个天上，一个地下。
　　战力符的出现，正好弥补了这一点。
　　齐追云正色道：“通天大阵开启运行，意味着新时代的齿轮已经开始转动，风暴也将接踵而至，你要做好准备。”
　　林逸一脸茫然：“没听懂。”
　　齐追云淡淡一笑：“没关系，以后自然就懂了，我此行一个最重要的目的就是跟你结个善缘，现在事情做完，我也该回去了，希望陆上神国能在你的带领下杀出重围。”
　　林逸越发满头雾水。
　　什么话都只说一半，这货完全就是一个谜语人啊。
　　萧凉正惊疑不定的时候，林逸一句话主动再度将攻防节奏提升了一大截。
　　这下，轮到他萧凉吃瘪了。
　　对于有着明显实力差距的高手来说，强行拉抬攻防节奏，是最王道同时也最无解的打法。
　　弱者一旦跟不上节奏，立马就会动作走形，破绽百出。
　　只是眼下，暴露破绽的不是林逸，而是他萧凉。
　　轰！
　　萧凉直接被一脚扫了下去，硬生生砸进数百米深的地下。
　　虽说仅仅下一秒就冲了出来，但其灰头土脸的狼狈模样，依旧给了在场众人巨大的震撼。
　　这货莫非真的打不过林逸？
　　这个念头甫一冒出，众人纷纷觉得离谱。
　　一直以来，孔圣临实力远在包括林逸的所有人之上，唯有古九牧能勉强与他相提并论，这个认知早已根深蒂固。
　　连孔圣临都栽在了萧凉的手里，萧凉怎么可能打不过林逸？
　　然而眼前的现实就是这么吊诡。
　　萧凉满脸不服，气势汹汹的再度发难，结果一转眼又被一脚送回了地底。
　　这下，众人总算是有点反应过来了。
　　赵凤忍不住低呼道：“也就闭了个关而已，这实力涨幅未免也太离谱了吧？”
　　连着两次吃瘪，再看林逸那一副轻松写意的状态，萧凉强行压下震惊，终于回过味来：“你的战力值绝对不止六十五！”
　　战力符显示的战力值有一定的延后效应，这一点他是知道的。
　　但在他以往的经验中，即便有所延后，真实数值也相差不会太大。
　　除非是那种动辄闭关上百年的主，否则真实战力值的浮动范围，基本也就在十点以内。
　　哪怕他再怎么高估林逸，充其量也就将其看成战力值七十五的对手，跟他本人依然有着明显的差距。
　　可现在看起来，明显不是这么回事。
　　林逸摊了摊手，面带玩味：“我的真实战力值到底多少，要不阁下猜一猜？”
　　萧凉回以冷笑：“没有必要，不管你用了什么手段，战力值撑死也就只能到九十九，永远强不过老夫去！”
　　林逸看着他的狼狈模样，有些好笑：“阁下的话好像没什么说服力啊。”
　　众人纷纷莞尔。
　　如今林逸占据上风，连带他们的心情也都轻松了许多，齐齐露出了看戏的表情。
　　萧凉冷冷的看着他：“小子，你该不会以为这样就吃定老夫了吧？年轻人果然是年轻人，还是太天真了！”
　　说话间，他身上凝聚的规则力量，以肉眼可见的速度开始暴涨。
　　前后不过一息的工夫，就是暴涨了五倍有余！
　　这还不算，其暴涨的趋势依旧没有停下，甚至反而越来越快！
　　十倍！
　　二十倍！
　　林逸眼皮微微一跳，对方这个状态，已经远远超出了正常调动规则力量的范畴。
　　与其说是在调动规则力量，倒不如说是其体内有一个通道，此刻通道的另一头，规则力量以高度压缩的方式正在疯狂涌入！
　　萧凉身上散发出来的气场变得无比狂暴，连带他发出来的声音，也都如同魔神低语。
　　“小子，你应该感到庆幸，能够见到老夫全力姿态的人不多，你算一个！”
　　林逸眨眨眼睛，忽然冒出一句：“你加冕的规则并不是什么不死规则，而是连接一切的连接规则，我没猜错吧？”
　　“……”
　　萧凉疯狂暴涨的气势戛然而止。
　　林逸挑了挑眉：“看来是被我猜中了。”
　　之前看对方跟孔圣临交手的时候，他就隐隐觉得不太对劲。
　　虽说对方的快速自愈能力确实非同寻常，已经远远超出了正常范畴，但是跟他所听过的不死规则，却还是有着明显区别。
　　不死跟自愈，其实是两回事。
　　而经过刚才的交手试探，这种感觉就更明显了。
　　从开始到现在，萧凉所有的逆天表现，归根结底都来自于他体内的连接通道。
　　他正是靠着连接通道另一头灌注的各种力量，才能表现出令人瞠目结舌的自愈速度，而现在，则变成了远超他本身的恐怖力量！
　　跨越陆上神国和新海飞地之间的巨大屏障，能够做到这一点的，在林逸的认知当中，只有连接规则。
　　准确的说，是加冕级别的连接规则。
　　“小子你太自以为是了。”
　　萧凉嘴上自是不会承认，连接规则是他最大的底牌机密，不知情的人永远意识不到，自己面对的并不是一个人，而是有着整个新海飞地在背后支撑的庞然大物。
　　如今即便底牌被揭开，其实也丝毫不影响大局，甚至反而更加令人绝望。
　　以一人对一地，彼此体量之悬殊，可想而知。
　　这是根本无法抹平的差距。
　　噗！
　　萧凉身形闪烁，林逸猝不及防被其一指点中胸口，当即一个触目惊心的血洞贯穿而出。
　　这还是林逸反应够快，避开了致命要害。
　　否则就这一下，心脏就得爆开。
　　林逸眼眸一闪，想要抽身拉开距离，却被对方紧随而至。
　　萧凉低声冷笑：“见识过战力值破百的存在吗？今天老夫免费让你开一回眼界！”
　　说话间，他的战力值猛然从九十九跳到了一百！
　　战力符有滞后效应，可如果本人主动在人前展露实力，并被天道监测到，也是会及时调整的。
　　萧凉现在想要的效果，就是用他一百的战力值，压垮林逸的心理防线！
　　毕竟，无论对于陆上神国还是六大飞地来说，战力值破百都是一件堪称逆天的事情，是捅破了极限天花板的存在。
　　单这一点带来的威慑力，丝毫不在刚才刻意营造出来的不死规则之下，甚至犹有过之。
　　结果，林逸一脸平淡，无动于衷。
　　“……”
　　萧凉愣了一下，顿时就有种抛媚眼给瞎子看的落空感，略带自嘲的嗤笑道：“果然是没见过世面的货色，看你这副迷茫的样子，连战力值破百代表着什么都不知道吧？真是可怜。”
　　林逸正色提醒道：“你现在战力值还只是到百，还没破百吧？”
　　萧凉不由噎住，随即气极反笑：“现在是纠结这种字眼的时候吗？”
　　说话间，又是一顿疯狂暴击。