第11035-11044章
　　不得不说，满一百的战力值所表现出来的攻击力，跟刚才的九十九相比起来，确实上了一个不小的台阶。
　　尤其萧凉还刻意控制着单点爆发，其凝聚起来的强悍杀伤，饶是林逸的中级神体都无法完全防住。
　　不过，当看到林逸身上的这些血洞，以肉眼可见的方式迅速自愈的时候，萧凉当场傻眼。
　　严格来说，他刚才的自愈速度，其实比林逸更快。
　　可他那个并不是他本身的能力，而是靠着来自新海飞地的支持，专门有一票医道高手在背后支持的结果。
　　反观林逸这个，却是实实在在他自身的能力。
　　孰高孰低，一目了然。
　　“不可能！肯定有什么猫腻！”
　　身为新海飞地之主，萧凉本人自然是吃过见过的主，可也正是因为这样，他下意识就排除掉了这是林逸本身自愈能力的可能性。
　　没有任何一个人类修炼者，能够拥有如此夸张的自愈能力。
　　六大飞地没有，内王庭也没有。
　　区区陆上神国，怎么可能养得出这样的人形怪物？
　　唯一的解释，就是林逸跟他一样，用了某种手段在那作弊。
　　可问题是，无论他怎么试探，始终找不出半点破绽。
　　一个惊悚的念头随即在脑海浮现。
　　“以老夫破百的战力值，居然还杀不死他？”
　　念头甫一冒出，萧凉便连忙将其甩在脑后，只能不断暗示自己，林逸承受了如此巨大的压力，肯定也早已到了极限边缘，只要自己再加一把火，林逸马上就撑不下去了！
　　萧凉疯狂压榨着每一分潜能，加冕级别的连通规则，在这一刻被用到了极限。
　　如果有人能够透过表象，看清楚背后的能量格局，就会发现此时有一条极速运转的能量通道，一头连接着萧凉，另一头连接着新海飞地。
　　其每一秒钟所传输的能量，堪比一个玄阶大圆满尊者所能调动的力量总和！
　　只是，萧凉的战力值始终停留在一百，并不能更上一层。
　　他所能做的，只是将传输过来的所有能量，一丝不剩的疯狂宣泄到林逸身上。
　　只可惜，无论他怎么倾尽全力，对林逸造成的杀伤也就只能到此为止。
　　说白了，萧凉的实力确实可以实现对中级神体的破防，可要说因此彻底将中级神体压垮，乃至令其当场崩溃，他做不到。
　　一炷香后，林逸打了个哈欠。
　　“差不多了吧？”
　　萧凉一愣：“哈？”
　　随即便见林逸递出一掌，慢慢悠悠，乍看起来并没有多少杀伤力。
　　但紧接着下一秒，萧凉陡然脸色一变。
　　他整个人落入了一只巨大的手掌中，其之巨大，俨然已经自成一方天地。
　　这是林逸的手掌。
　　萧凉戒备的看着前方不远的林逸：“你在耍什么把戏？”
　　林逸眉目低垂：“掌中天国，见笑。”
　　“掌中天国？好大的口气！”
　　萧凉自认已是狂妄，可跟林逸一比，顿时就觉得自己谦逊低调了。
　　感受了一下连接通道，萧凉心下大定。
　　掌中天国并没有隔绝掉他与新海飞地的联系，只要连接通道还在，他就有十足的底气。
　　哪怕到了现在，哪怕林逸的表现远比预想中更加棘手，他依然有着立于不败之地的绝对自信。
　　以整个新海飞地的力量，对抗林逸一人，他怎么败？
　　想败都难！
　　此时外界，从楚寒天众人的视角看过去，林逸和萧凉都已凭空消失，只是莫名空出了一圈无形的结界。
　　赵凤忍不住道：“他不会出什么问题吧？”
　　楚寒天众人相视一眼，没人能够给出答案，以他们的层次，甚至压根都没看明白到底发生了什么。
　　这时古九牧忽然落地，淡淡回应道：“现在是属于林逸的时代，陆上神国没人是他的对手，六大飞地也一样。”
　　众人闻言，齐齐面露惊色，随即若有所思。
　　这话乍听起来有些夸张，可仔细想想，连身为对头的孔圣临都主动将第一人的头衔送给林逸，接下来是属于谁的时代，已然板上钉钉！
　　当然，对于这个结论，场中萧凉自是一万个不认。
　　他到现在为止，虽说还没找到击垮林逸的办法，但因为连接通道的存在，林逸也同样拿他没辙。
　　整个局面算下来，五五开。
　　与此同时，他还在不断尝试着切断林逸的规则联系。
　　毕竟只有做到这一步，他才有机会真正掌控局势，否则就如眼下，无论双方怎么鏖战，无论场面上看起来有多激烈，都注定无法分出胜负。
　　只可惜，萧凉始终无法隔绝掉林逸的规则。
　　反而因为掌中天国的缘故，他渐渐感受到了一种莫名的危险。
　　那种感觉就好像，他沦为了笼中雀，别看眼下依然生龙活虎，但随时都会被一掌覆灭。
　　一开始，萧凉还不信。
　　可随着时间推移，这种直觉越来越强烈，甚至连灵魂深处都发出本能的悸动，令他不得不信！
　　“不可能！给我死！”
　　萧凉全力暴起，无与伦比的规则力量通过连接通道，经由他的身体释放出来。
　　霎时间，如同核弹爆发，天崩地裂。
　　亏得这是在掌中天国的限制之内，否则要是任由威力外泄，方圆数百里，此时恐怕都已被夷为平地，寸分不剩。
　　饶是如此，感受着外溢出来的震动，一众巨佬也都纷纷露出了惊骇之色。
　　然而场中，还没等萧凉高兴一下，理论上应该已经化为渣滓的林逸就已重新出现在他的面前。
　　毫发无损。
　　萧凉不由愣住。
　　这一幕已经完全超出了他的预想。
　　如此恐怖的近距离爆发，代表着一百战斗力的巅峰一击，关键是，他很确定自己已经击中了林逸！
　　讲道理就算不能直接一击秒杀，那也至少得是重伤，怎么可能一点伤痕都没留下？
　　林逸看着他的表情，一脸抱歉：“不好意思，刚刚忘了解释，掌中天国的意思就是这里是我的国度，一切我说了算。”
　　“呵呵，好大的口气！”
　　萧凉回以不屑嗤笑，面带挑衅道：“既然是你说了算，那还跟老夫纠缠个什么劲，直接给老夫判个死刑得了！”
　　话音落下，就在对方的注视之下，不急不缓的递出一掌。
　　掌势不快，但林逸递得极其认真。
　　萧凉一开始还不屑一顾，但很快，他就意识到了不妙。
　　这一掌，他竟无法避开！
　　不仅仅是空间维度上的锁定，令他无法闪躲逃离，连带时间和其他所有维度，无形中都将他锁得死死的。
　　一句话，他感觉自己被全世界针对了。
　　无法闪避，那就只能硬顶。
　　萧凉心念一动，通过连接通道传递过来的规则力量随之一变，全部变成了极具针对性的防守类规则力量。
　　霎时间，上百道五花八门的规则屏障横档在两人中间。
　　毫无疑问，这些都不是萧凉本人的力量，都是来自新海飞地一众修炼者的幕后支持，通过加冕级别的连接通道，为他所用！
　　面对这等阵势，换做任何人都得心里发毛。
　　然而，林逸连眼皮都没抬一下，直接就这么一掌继续递了过去。
　　那上百道规则屏障，在他面前脆得跟纸一样，压根没能造成半点实质性的阻挡。
　　下一秒，林逸的手掌就已贯穿所有规则屏障，平平无奇的递到了萧凉面前。
　　萧凉头皮发麻。
　　此刻他眼中的林逸不再是林逸，在掌中天国的加持之下，就是一尊至高无上的神只！
　　面对林逸递过来的这一掌，以他的桀骜和自负，一时竟生不出半点抵抗之心，只能束手等死！
　　第一次，萧凉感受到了绝望和无助的滋味。
　　轰！
　　没有任何意外，萧凉整个肉身当场爆裂，连一点残渣都没能剩下。
　　不仅如此，连带着他背后的连接通道，也跟着一起轰然崩碎，化作杂乱无章的各种规则力量，消散于虚空之中。
　　新海飞地。
　　萧凉一脸惊骇的从生命池中醒来，周围跪伏着一大圈人，全是新海飞地排得上号的顶级高手。
　　他刚才调动的种种规则力量，就是由眼前这些人提供，通过连接通道源源不断的输送到体内，进而使得战力值强行突破九十九的极限，达到常人不敢想象的满值一百。
　　当然，满值一百只是众人先入为主的认知。
　　毕竟连突破九十九都这么艰难，怎么可能还有人能将战力值突破到一百以上？
　　除非去内王庭，解除不能正式晋级地阶尊者的限制，否则根本不可能。
　　可残酷的现实却是，他这个战力值一百，理论上应该无敌的存在，却被林逸一掌给秒了。
　　回顾整个过程，林逸真要有心秒他，根本都不需要跟他纠缠这么久，一上来直接一个照面就能完事。
　　之所以一直拖着没有下手，如今回想起来，怎么看都有种猫戏耗子的意味！
　　“那小子的战力值莫非真有这么夸张？”
　　萧凉一阵悚然。
　　他一万个不相信有人能比自己更强，而且还有着如此夸张的差距，但在现实面前，他就算想要自欺欺人也做不到。
　　毕竟身为新海飞地之主，他还不至于那么愚蠢。
　　扫了一眼跪在面前的一众高手，萧凉面上不露半点情绪，神色漠然道：“退下吧。”
　　“是。”
　　一众高手当即齐齐磕头，躬身退场。
　　直至周围再没有任何人在场，萧凉这才呼出一口浊气，面露颓废萎靡之色，整个生命池的水随之变得一片腥红。
　　靠着连接通道的保命能力，他虽然在最后时刻捡回了一条性命，但依然元气大伤！
　　新海飞地一众高手，明面上都已被他镇压，整个飞地没有人敢违逆他的意志。
　　但那个前提，是他始终能保持住实力上的碾压优势。
　　一旦优势不再明显，令某些野心勃勃之辈看到了机会，那就是另一番场面了。
　　“林逸！这个仇老夫记下了！”
　　萧凉咬牙切齿。
　　如果没有林逸，他的这次陆上神国之行本已经大获成功，不仅能够以一人镇压掉陆上神国所有高手的心气，为接下来的百子计划除掉一方障碍，同时还能从孔圣临头上抢走陆上神国第一人的头衔，进而加冕第二条规则。
　　到那时候，手握两条加冕级别的规则，放眼六大飞地，再没有任何人能阻挡他萧凉的脚步。
　　可惜，就因为凭空冒出来的这个林逸，令他处心积虑的美好设想，成了一场空！
　　不仅如此，如今他半点好处没捞到，反而大伤元气。
　　妥妥的偷鸡不成蚀把米！
　　想到这里，萧凉脑海中蓦然闪过一个惊悚的念头，当即不顾伤势，惊得陡然从生命池中起来。
　　“快！快封死与陆上神国的所有通道！”
　　不怪他如此惊慌。
　　他去陆上神国找孔圣临的茬，是为了陆上神国第一人的头衔，按照历往经验，只有在本土正面击败第一人，胜者才有机会取而代之，成为新的第一人。
　　而若是离开了本土主场，第一人即便在外面被人打败，也不会失去第一人的光环头衔。
　　所以，他萧凉眼下虽说败在了林逸的手中，可新海飞地第一人的身份，依旧没有丝毫的动摇。
　　可如果林逸反应过来这一点，直接动身一路追杀过来，那个场面，萧凉简直不敢想象！
　　好消息是，六大飞地与陆上神国之间的隔绝程度，虽没有内王庭那么难以越界，但如果没点门道，也不是那么好穿越的。
　　尤其在他刻意把漏洞堵死之后。
　　新海飞地随即一片鸡飞狗跳。
　　与此同时，另一边林逸也在复盘这场对决。
　　说实话，以他高达一百五的战力对上萧凉，虽说是手到擒来，但他还真没有多少猫戏耗子的心思。
　　之所以一直没下死手，就是想要借机摸清楚萧凉的底细，进而确保一击必杀，不给对方任何死里逃生的机会。
　　只是从现在的结果看来，他还是低估对方了。
　　“怎么了？那个萧凉呢？”
　　见林逸重新现身，赵凤等人连忙围了过来，看他一脸凝重的表情，齐齐捏了一把冷汗。
　　林逸看了众人一眼：“可惜了，被他捡回一条命。”
　　“……”
　　众人愣了半晌，而后齐齐如释重负，大松一口气。
　　其余一众巨佬彼此相视一眼，虽说也是轻松不少，但也不敢完全放松。
　　萧凉的恐怖实力他们都见识到了。
　　就算短时间内不会再来，可以后时间一长，万一又席卷重来呢？
　　连孔圣临都跪了，以他们这些人的实力，根本应付不了。
　　很快，众人的目光便又齐齐落到了林逸身上。
　　他们自己是应付不了，但好在还可以抱大腿啊！
　　有人主动提议道：“我建议，以最高董事会的名义昭告天下，从今往后，咱们陆上神国的第一人是林巨佬！”
　　此话一出，立马引来一片附和。
　　他们虽没看明白林逸到底是怎么击败萧凉的，但林逸笑到了最后，这一点毋庸置疑。
　　何况之前孔圣临主动送人头，某种程度上这就已经等同于交接仪式，无论从哪个角度来看，林逸坐上当世第一人的位置，都已是顺理成章。
　　对此，无论古九牧还是楚寒天，都是乐见其成。
　　换做其他人，看着原本不如自己的后辈一步登顶，心里多少都会有些想法。
　　但以这二位的心胸气魄，远不止于如此小肚鸡肠。
　　以林逸一贯表现出来的心性，他即便上了位，也不会因此就变得咄咄逼人，更不会反过头来打压他们。
　　恰恰相反，林逸上位只会令新联盟的声势更加不可阻挡，无论对于古家还是楚家，都是好事一件！
　　林逸上位，硬要说有谁受到损失的话，首推最强派系。
　　随着洛西流退位，西如来被废，最强派系的声势早已不如往昔，纯靠孔圣临当世第一人的名头撑着。
　　而现在，孔圣临亲手送出了当世第一人的头衔，基本也就宣告曾经横行一时的最强派系，成为陆上神国的历史了。
　　孔圣临本人仍在昏迷中，聂良臣守在他的身旁，默然不语。
　　林逸对此，倒也没有什么退让的心思。
　　没有必要。
　　他如今的实力，就是毋庸置疑的当世第一人，根本没人能够跟他竞争。
　　坐上第一人的位置，对于他接下来的种种布局，本就是必走的一步棋，更何况还牵涉到规则加冕！
　　很快，消息传出，举世皆惊。
　　无数林粉当即欢欣鼓舞，奔走相告。
　　他们之中的许多人本就对林逸的实力深信不疑，早就认定林逸迟早必然登顶，哪怕因此惹来各方的冷嘲热讽，也始终坚定不移。
　　不过即便是这群死忠中的死忠，也压根没想到这一天竟会来得如此之快！
　　反观数量同样庞大的林黑群体，则是集体陷入了诡异的沉默。
　　有人默默删掉以往的发帖记录，并以所谓中立路人的姿态点评两句之后，果断改头换面，变成了新晋林粉。
　　也有人当场破大防，在网络上疯狂口吐芬芳，最终被挂起来惨遭围观。
　　网上热闹纷呈。
　　不过说到底，双方终究只是口水之争，基本不涉及实质利益。
　　可对于类似八老会的各方势力来说，那可就完全不是一码事了，这是真真正正的变天了！
　　一时间，埋骨地门庭若市。
　　放眼陆上神国，几乎所有能够排得上号的中大型势力，都派出了各自最高规格的阵容，前往埋骨地朝圣。
　　这其中，有不少想要托庇于埋骨地的羽翼之下，成为林逸集团的一份子。
　　最不济，那也要让林逸知道他们的心意，发展一下哪怕成为埋骨地的外围成员，那也是极好的。
　　至于那些曾经跟林逸集团有过冲突，甚至曾经摆出架势，想要肢解瓜分掉埋骨地的，此刻则是惶惶不可终日。
　　方方面面，一切的迹象都表明，陆上神国已经进入了一个新的时代。
　　一个名为林逸的时代。
　　而这，对于林逸来说一个最直观的好处则是，蛇神秘境带来的气运红利迎来了一波暴涨。
　　三千五百道！
　　这已经远远超出了林逸此前的预估，要知道，此前在他的预估中，蛇神秘境最终成型之后，每一波气运红利能够稳定在三千道就已是极限。
　　如今一波干到三千五百道，妥妥的意外之喜。
　　然后，林逸就有了开盲盒的冲动。
　　不得不说，开盲盒这种带着赌性的事情，真的容易令人上瘾，哪怕是到了他这个级别的修炼者，如果不去刻意收敛心神，都会多多少少有些克制不住。
　　三千五百道气运，说多不多，说少不少，足够开三十五次盲盒的了。
　　不过开盲盒的前提，得先把气运导入新世界。
　　这本身自然是没什么难度。
　　可他如今已经气运重铸完毕，除非达到玄阶大圆满尊者，否则已无法进一步重铸，如果就这么直挺挺的导入新世界，总有种血亏的感觉。
　　“你这就是典型的占便宜没够，一运两用已经够便宜你的了，还非得跟之前那样一运三用，想得还挺美。”
　　姜小尚一通不屑奚落。
　　林逸撇嘴：“你就说吧，什么办法？”
　　姜小尚虽是一个不着调的性子，但终究也算是半个全知，既然开了口说风凉话，就说明他必有办法。
　　果然，姜小尚嘿嘿一笑：“你怎么就认定气运只能重铸一次呢？”
　　林逸一愣，不由面露惊讶：“难道还能进行二次气运重铸？”
　　姜小尚满是高深的挑了挑眉：“反正你有中级神体兜底，试试呗，又出不了什么岔子。”
　　林逸陷入沉思。
　　气运重铸的本质，是借助庞大的气运重新打一遍底子，相当于对以往修炼的一次查漏补缺。
　　一次查漏补缺，确实能发现不少的漏洞，进而进行针对性的补强。
　　可要说这样就能将底子打造完美，却还远远谈不上。
　　充其量无非是漏洞变少了。
　　故而在理论上，进行二次甚至三次气运重铸，是完全可行的。
　　最大的风险，是肉身能不能承受得住这样高强度的负荷。
　　毕竟境界越是完美，举手投足间释放出来的威能就会越大，身体负荷自然也就越大。
　　好在，林逸有中级神体。
　　这种事如果连他都吃不消，那天底下除了诸神之外，估计就没第二个修炼者能吃得消了。
　　想到这里，林逸二话不说当即付诸实践。
　　气运重铸炼气境，第一次消耗四百道气运，如今二次重铸，上涨到了五百道气运。
　　虽然有些出乎意料，但总体还算可以接受。
　　最重要的是，这成功验证了二次气运重铸的可行性！
　　林逸精神大振，随即一鼓作气。
　　二次重铸筑基境，气运消耗六百道！
　　二次重铸金丹境，气运消耗七百道！
　　二次重铸元婴境，气运消耗八百道！
　　二次重铸玄升境，气运消耗九百道！
　　一连重铸五个境界，最终消耗的气运不多不少，正好三千五百道。
　　二次气运重铸的成果，很快就在战力值上体现了出来。
　　战力值从之前的一百五，涨到了一百六！
　　别的不说，用三千五百道气运换取十点战力，对于林逸来说单单这一项就已是血赚。
　　而这，还仅仅只是开盲盒的前戏。
　　林逸摩拳擦掌，迫不及待准备开始试手气。
　　姜小尚凑了过来：“我来吧？”
　　林逸瞪眼：“凭什么？”
　　姜小尚理直气壮：“就凭我手气比你好，要是没有我，你也就能捞到一条除了吃肉啥用也没有的呆鱼，下辈子都开不出它这样的高等级物种来。”
　　说话的同时，一指远处海滩上正在发呆的那只娜迦。
　　林逸不由噎住。
　　这话他还真不知道该怎么反驳。
　　沉默片刻，林逸忽然道：“它该不会抑郁了吧？”
　　姜小尚愣了一下：“也不是没有可能，就它自己一个，连个能够沟通的同类都没有，抑郁也正常。”
　　“那不行啊，你赶紧想想办法。”
　　林逸催促道。
　　耗费如此之大的代价，好不容易才弄了只像模像样的娜迦出来，这要是因为抑郁症给弄挂了，那就真搞笑了。
　　姜小尚无语：“你搞搞清楚，这是你的新世界，你才是它的造物主，你让我想办法？”
　　林逸瞥了他一眼：“它是你开出来的。”
　　“卧槽。”
　　姜小尚一脸日了狗的表情：“这会儿又是我的事情了？”
　　林逸看着他：“你就说你管不管吧。”
　　姜小尚满脸鄙视：“你无耻的样子颇有我年轻时候的神韵。”
　　沉吟片刻，姜小尚最终还是给出了解决方案：“我倒是有办法帮它稳住精神状态，可也只能管住一时，不是长久之计，最重要的还是得想办法给它弄几个同类。”
　　林逸摇头：“那概率可太小了。”
　　开盲盒开出正经高等生物的可能性本就极小，毕竟这玩意完全看运气，根本不以他个人的意志为转移。
　　在这个基础上，想要恰好开出同种族个体，弄出第二只娜迦，那概率都不用算，绝对小得可怜。
　　姜小尚跟着陷入沉默。
　　这件事情，如果换做是他那位无所不知算无遗策的本尊，也许还能弄出个靠谱的解决方案来，可以他的能力，目前来看却是基本无解。
　　半晌，姜小尚忽然眼睛一亮：“你现在不是有一次加冕规则的机会吗？”
　　林逸点点头：“有是有，怎么了？”
　　姜小尚兴奋道：“你要是运气好，这事儿说不定还真有可能。”
　　林逸听得一头雾水：“加冕规则跟娜迦有什么关系？”
　　无论怎么看，这两件事都不挨着啊。
　　姜小尚卖了个关子：“先不着急，先看看你能加冕什么规则再说，要是运气不好，说了也白说。”
　　林逸哭笑不得：“这个时候你跟我卖关子？”
　　“别废话了，赶紧的吧。”
　　姜小尚一边催促，一边问道：“规则加冕的规矩你都知道了吧？”
　　“差不多吧。”
　　规则加冕本身难度极大，可林逸这次是带着陆上神国第一人的光环头衔，属于是被天道特殊关照的保送，以他的种种底蕴，自是不会闹出什么波折。
　　唯一的问题是，具体加冕哪一条规则，不由他自己决定。
　　姜小尚点头道：“天道保送的一个弊端，就是具体加冕哪条规则，全看运气，你正式涉足过的规则力量不少，这一波也算是开盲盒了。”
　　林逸有点蛋疼：“我要是只会空间和时间规则就好了，这俩无论随到哪一个，都是极品。”
　　姜小尚瞥了他一眼：“一天天的净想美事。”
　　时间规则、空间规则、杀戮规则、巨化规则、风系规则、兽化规则、海洋规则、龙族规则、剑之规则……
　　细数下来，林逸用过的规则力量是真心不老少。
　　就这都还不是全部。
　　构成新世界秩序的那些基础规则，严格来说，也都是他掌握的规则力量。
　　真要随机一种，最后到底会开出个什么来，谁也无法保证。
　　掌握的规则力量多，这本身不是什么坏事，可放在眼下，还真成了一个麻烦。
　　但凡运气差一点，难得一次保送规则加冕的机会，最终价值可能会大打折扣。
　　不过事已至此，林逸也只能认。
　　既然姜小尚铁了心卖关子，林逸也不再多问，当即毫不犹豫开启规则加冕之路。
　　面前随之出现一条通天台阶。
　　相比起女王那次的险象环生，林逸的这条加冕之路，就跟喝白开水一样平淡无味。
　　很快，通天台阶走完，整个过程波澜不惊，平平无奇。
　　“怎么样？什么规则？”
　　姜小尚忙不迭凑了过来。
　　林逸没有回答，心念一动，背后蓦然浮现出一尊高达万丈的魔神虚影，正是魔神蚩尤。
　　姜小尚眼睛大亮：“兽化规则！”
　　化形蚩尤，正是林逸以前在江海城时常用的招式，不过后续随着境界层次的水涨船高，大世界掌之类的招式快速迭代，也就渐渐不怎么使用了。
　　没想到这次规则加冕，竟又令其重新走到了台前。
　　林逸感受了一下，背后虽是虚影，只要他想，随时可以化成实体，整体相比起从前自是不可同日而语，强了何止千倍！
　　不过更重要的，是魔神蚩尤附带的震动规则，威力增幅甚至更加夸张。
　　某种程度上，这就是买一送一的买卖。
　　虽说没能随机到空间和时间那样的逆天规则，但就整体而言，能够随机加冕兽化规则，也绝对算不上亏了。
　　林逸最终总结了两个字：“不亏。”
　　“神特么不亏！你这已经赚到家了好伐！”
　　姜小尚在旁边兴奋得直跳脚。
　　林逸奇怪的看着他：“买一送一是很不错，可也说不上赚到家吧？”
　　姜小尚看白痴一样看着他：“加冕级别的规则，意味着这一方小世界就只有你一个人能随心所欲的调用，其他人就算修炼了兽化规则，也无法再有寸进，甚至会快速退化。”
　　林逸眨眨眼睛：“按这意思，兽神殿这回要被我坑惨了？”
　　以他跟兽神殿的过节，尤其兽神殿现在还对江海学院虎视眈眈，若能用这种方式坑对方一把，那确实是妥妥的血赚。
　　要知道，兽神殿几乎所有信徒，修炼的都是兽化规则。
　　如今他这一加冕，意味着兽神殿再想大批量的制造本殿高手，就沦为了一种奢望。
　　就连原本已有的规模势力，也将快速萎缩。
　　对于江海学院来说，这自然是一个巨大的利好。
　　姜小尚点头道：“如果兽神亲自出手，以他的神格出面担保，还是可以让一部分信徒继续使用兽化规则的，只不过那样一来，风险容易转嫁到他的身上，一着不慎甚至可能令神格失坠，诸神一般都不会采用这么极端的方式。”
　　林逸若有所思：“那就希望他极端一点。”
　　不管怎么样，哪怕抛开古神修炼者的身份不谈，诸神之中兽神也是他天然的死对头，早晚必有一战。
　　如果能够用这种方式给对方埋个雷，林逸自是一万个乐见其成。
　　“给兽神挖坑，那只能算是附带的一点好处，我说的大头可不是这个。”
　　姜小尚话锋一转道：“你试一下兽化规则看看。”
　　林逸一愣，回头看着魔神蚩尤：“这不已经试了吗？”
　　姜小尚摇了摇头，一指海面上刚好冒头的一条鱼：“你把兽化规则用在它身上试试。”
　　林逸循指看过去，正是他上次开盲盒开出来的那条食肉鱼，不禁有些纳闷：“兽化规则的目标只能是使用者本身吧？”
　　话虽如此，可姜小尚既然这么说了，必然有他的道理。
　　林逸依言尝试了一下，果不其然，成功了！
　　随即，便见那条食肉鱼以肉眼可见的速度开始暴涨，转眼之间，就变成了一头体长超过五米的狰狞海兽！
　　这下，连林逸自己都愣住了。
　　“兽化规则加冕之后，居然还有这个效果？”
　　林逸立马意识到了这项能力的可贵之处。
　　这就意味着，只要他愿意，他随时随地都可以制造出一批实力不俗的兽化怪物！
　　而且这种兽化，对于那些动物来说，是永久性的！
　　姜小尚看出了他的想法，摇头道：“其他都只是细枝末节，这个能力真正最有价值的地方，是用来开盲盒。”
　　林逸愣住，随即眼睛一亮，恍然大悟。
　　“不错，刚才它兽化的过程中，我可以对它兽化的方向进行一定程度的调控！”
　　“那也就是说，我如果在开盲盒的过程中，用上这项能力，就有可能令不定向的随机突变，变成固定方向的演化！”
　　“这样一来，我就可能制造出第二只第三只娜迦！”
　　“给我足够的时间，甚至能够弄出一整个娜迦族！”
　　林逸越想越兴奋。
　　如果真能弄出一整个娜迦族，就意味着新世界即将再上一个台阶，他的整体实力将会迎来又一波暴涨。
　　多说一句，随着兽化规则的加冕成功，他的战力值相比刚才又有了明显增长。
　　从一百六涨到了一百八！
　　战力涨幅乍看起来没那么夸张，仅仅只是涨了二十点，但别忘了，这是建立在他如今雄厚的实力基础上。
　　加冕兽化规则的好处，很大程度被原本的实力手段覆盖了。
　　若是换做其他人，少说也得再往上翻一倍。
　　姜小尚同样兴致勃勃，夸耀道：“这就是小爷我给你准备的解决方案，怎么样？不比我那个牛逼哄哄的本尊差吧？”
　　“……”
　　林逸看了看他，幽幽道：“做人不能骗自己，如果换做你那位本尊，我可能连运气都不用碰。”
　　姜小尚顿时噎住，但却无法反驳。
　　大概率还真就是这么回事！
　　用兽化规则来变相操控生命体的突变进化，这事儿虽然确实有可行性，但正如林逸所说，说到底还是要看运气。
　　毕竟，兽化规则能够操控的幅度是有限的，想要弄出第二只甚至第三只娜迦，前提开出像样的盲盒才是关键。
　　好半天，姜小尚憋出一句：“你开不开？你不开我开。”
　　林逸好笑的瞥了他一眼：“先别急。”
　　说着便将兽化规则力量注入娜迦的体内，娜迦的体型随之出现巨大变化。
　　这个动作多少有点冒险，毕竟怎么说也是一根独苗，这要是弄毁了，那就一切都得从头再来了。
　　但通过刚才的尝试，林逸已经摸索出了兽化规则的一些门道，以他超强的控制力，风险基本还算可控。
　　很快，娜迦的形态就已重新稳定下来。
　　看着自己的杰作，林逸眼睛一亮。
　　姜小尚也是啧啧有声：“可以啊，这下看着耐操多了。”
　　此刻的娜迦，体型已然接近三米，基本的外形样貌虽然变化不多，但明显粗壮了一大圈，双臂肌肉爆棚，杵在面前颇有一种高等生物的压迫感。
　　如果说之前是幼年体，那么现在就是妥妥的成年体。
　　以林逸的估测，扔到外面去估计能跟低等级人类修炼者有的一拼！
　　这还是他刻意收敛兽化规则力量的结果，如果完全放开，这只娜迦估计还能再暴涨一大圈，只是那样一来就太过极限，一旦等到以后数量多起来，以新世界眼下的生态系统未必能撑得住。
　　“就这样吧。”
　　林逸端详片刻，眼前这只娜迦基本已经符合他对娜迦族的构想，当即见好就收。
　　接下来，就是开盲盒。
　　林逸死死盯着每一分变化，等待合适的契机，注入兽化规则力量改变其最终的进化形态。
　　这个操作理论上固然没什么问题。
　　可实际操作起来，难度却还是极大。
　　最大的问题是，未必能等到合适的契机。
　　说到底，兽化规则的核心作用是最后阶段的收束塑形，令其最终出现的个体能够跟原型娜迦匹配，本质上起到的只是修剪枝丫的效果。
　　至于主干长成生么样，却不是他能控制的，兽化规则的效果还不至于逆天到那个份上。
　　主干的形状，还得依靠开盲盒，也就是碰运气。
　　结果林逸一连开了十次，无一例外，全部中道崩殂。
　　姜小尚看不下去了：“你这什么狗屎手气？我来！”
　　然后他也开了十次，同样一根毛都没能开出来。
　　两人大眼瞪小眼，半天没有说话。
　　这波总共就只有三千五百道气运，哪怕不做其他任何用途，不用给其他个体做气运加持，一百道气运一次，顶多也就只能开三十五次。
　　两人这就已经祸祸了二十次。
　　姜小尚最终憋出一句：“是不是今天日子不太好？诸事不宜？”
　　“神特么诸事不宜。”
　　林逸无语，跑到一旁洗了个手，而后重新开始。
　　“卧槽成了！”
　　姜小尚看着面前初具雏形的生物体，忙不迭催促：“快快快！让它兽化！”
　　压根不用他提醒，林逸就已注入兽化规则，接管了接下来的突变进化。
　　很快，一只体型比原型娜迦略小，外形模样却基本一致的新娜迦出现在两人面前。
　　感受着两人身上散发出来的无形威压，新娜迦战战兢兢匍匐在地，不敢有半点动作。
　　原型娜迦见状，兴奋的冲了过来，绕着新娜迦团团转。
　　它这段时间已经适应了林逸二人的气息，虽然还是敬若神明，但已经明显没有那么惧怕了。
　　姜小尚捏着下巴：“它俩谁是公谁是母啊？”
　　林逸想了想，努嘴指了指体型更大的原型娜迦：“它是母的。”
　　姜小尚一脸同情的看了看匍匐在地的新娜迦：“真可怜。”
　　很快，在林逸的授意下，新娜迦终于不再那么畏惧，从地上爬了起来。
　　原型娜迦如获至宝，当即用其粗壮的手臂夹着新娜迦，欢天喜地的跑了。
　　姜小尚一脸古怪：“它俩能搞出人命来吗？”
　　“那怎么叫人命呢，娜迦命好吧。”
　　林逸摸了摸鼻子：“搞不出来才麻烦呢。”
　　他现在最担心的是，两只娜迦虽然外形和生理构造上都差不太多，可到底存不存在生殖隔离，连他这个造物主也没有把握。
　　如果能够正常繁衍后代，那就意味着具备了一个新的种族雏形。
　　反之如果不能，那就还是任重道远。
　　林逸往新娜迦头上打了一百道气运加持，转头对姜小尚道：“继续吧。”
　　两刻钟后，姜小尚又是一声卧槽，惊喜道：“可以啊你，这是否极泰来了呀！”
　　又是一只新娜迦。
　　在林逸兽化规则力量的控制下，无论体型还是生理构造，几乎都跟刚才那只如出一辙。
　　姜小尚咂摸着下巴：“又一只公的。”
　　然后就见原型娜迦跑过来，一胳膊把它夹在腋下，欢天喜地的跑了。
　　林逸和姜小尚相视一眼，双双沉默。
　　敢情今天收获最大的不是林逸自己，而是这只快得抑郁症的原型娜迦。
　　“再接再厉！”
　　林逸随即收拾心情，继续开盲盒。
　　然而好运气到此为止，接下来一直把全部气运用完，也再没开出一只像样的来。
　　姜小尚拍了拍林逸肩膀：“二公一母，这也勉强算是一个种族雏形了吧，接下来只要它们的繁衍能力够强，形成一个娜迦部落是早晚的事情。”
　　林逸点点头，不管怎么说，今天这波盲盒确实不算白开。
　　一个最直观的表现就是，他有一种强烈的预感，自己已经处在突破边缘了。
　　一旦姜小尚所说的娜迦部落正式成型，突破就是板上钉钉的事情。
　　正当林逸准备再好好研究一下三只娜迦，顺便让姜小尚出台一个优生优育的繁衍方案的时候，姜直忽然进来禀报，有人登门。
　　林逸愣了一下。
　　现在这个形势，但凡是个人都想上门套近乎，以他的性子自是不耐烦跟人假惺惺的客套，全部都让许安山出面了。
　　身为亲卫，姜直自然清楚他的性格，正常根本不会因为这种事来烦他。
　　见林逸面露疑惑，姜直连忙解释道：“这次来的人身份不一般，说是前朝的亡国公主。”
　　“哈？”
　　林逸一脸茫然：“陆上神国哪有什么前朝？”
　　在他的认知中，陆上神国硬要说大一统王朝的话，也就经历了人神大战的内王庭，再之后就是神级学院联盟一家独大的时代了，压根不存在什么所谓的前朝。
　　至于内王庭的人，像赵凤这种，更不会打出什么前朝的名号。
　　这时天机走进来道：“其实还是有的。”
　　林逸眉毛一挑：“说说。”
　　天机点头道：“内王庭之后，神级学院联盟崛起之前，陆上神国确实出现过一个短暂的王朝，号称大历王朝。”
　　“大历王朝的创建者，曾经是隶属于内王庭的一员战将。”
　　“此人极有野心，也极有手腕，卡着内王庭退缩的时机，迅速填补了其留下的权力真空，进而一统整个陆上神国。”
　　林逸若有所思：“这么说也确实是个猛人。”
　　天机继续道：“内王庭原本想扶持他做白手套，可惜此人虽是内王庭的旧部，但根本没打算认内王庭做这个太上皇。”
　　“结果可想而知，双方水火不容，内王庭当即发动力量，令大历王朝内乱不断。”
　　“与此同时，内王庭又扶持了神级学院联盟，内忧外患之下，大历王朝短短数年就分崩离析了。”
　　“因为它的历史太过短暂，在普通民众的认知中，几乎没什么存在感。”
　　虽然还没有见面，但对方想做什么，其实倒是也不难猜。
　　天机却道：“这是个机会。”
　　林逸一愣：“你确定？”
　　天机笃定点头。
　　林逸想了想：“行吧，那就去会一会这位前朝公主。”
　　三人当即来至会客大厅。
　　此时许安山正在作陪，林逸的目光第一时间落在场中的两个陌生身影上。
　　一男一女。
　　男的人高马大，面如冠玉，面容年纪在三十岁上下，颇有上位者的雍容气质。
　　女的身形娇小，只有一米五上下，面容精致，凤冠霞帔，乍一看还以为是送嫁的新娘。
　　令林逸有些意外的是，女子胸前还抱着一个人形玩偶，一副笑眯眯的表情，乍看起来人畜无害，却又莫名有些渗人。
　　林逸进门，众人当即纷纷转头，一男一女都露出打量的神色。
　　林逸看向许安山道：“远来是客，怎么不请客人上座啊？”
　　许安山还没开口，女子便已一指前方位置，声如青竹，清脆之余却又透着几分天真稚嫩。
　　“我要坐那里。”
　　众人齐齐脸色一变，姜直当即冷哼怒斥：“放肆！”
　　女子所指的位置是主座，是独属于林逸的专座，其代表的，是埋骨地主人的权威和荣耀。
　　虽说林逸自己压根就不在乎这些，但周围众人，一直都在自发遵守，从没有丝毫僭越。
　　这位所谓的前朝公主，其他位置不坐，偏要坐这个特殊的位置，明摆着就是要反客为主！
　　“你才放肆！竟敢对我大历公主不敬！”
　　旁边的高大男子厉声驳斥，下一秒，竟是当着林逸的面，直接用铺天盖地的气场朝姜直压迫过来。
　　他没有公然动手，但意图显而易见，就是要当面压服姜直。
　　林逸看了对方一眼，战力值六十，几乎与楚寒天这位顶级巨佬齐平，反观姜直的战力却连被战力符评估的门槛都没达到，两者实力可谓天差地别。
　　正常情况下，姜直根本承受不了他的压迫。
　　然而，姜直怒目而视，压根没有半点被他气场压住的迹象。
　　整个过程中，林逸也没有任何出手帮忙的迹象，完全是靠他自己独自扛了下来。
　　高大男子不由面露惊讶。
　　在他眼中，姜直这样的货色就跟蝼蚁无异，哪怕当着林逸的面，他要压垮对方也就是一个念头的事情而已。
　　怎么可能没有效果？
　　姜直不屑冷笑：“就凭你这点气场也想压我？我家主人随便打个喷嚏，压迫感都是你的十万倍！”
　　这话自然有夸张的成分，但也并不完全是假。
　　身为林逸的亲卫，平常都是他在伺候林逸起居，无形中早已习惯了林逸的气场，相比之下，对面男子的这点气场压迫真就是小卡拉米了。
　　林逸好笑的拍了拍他肩膀：“你吹牛逼可别带上我。”
　　说着上前在主位坐下。
　　这种事情虽说他自己不在意，但既然身边人都在竭力维护，林逸就不会真的无视。
　　说到底，他维护的不是自己的威严地位，而是周围一众自己人的心意。
　　被林逸目光打量，那位前朝公主没什么情绪反应，高大男子却是开始有些局促了。
　　来此之前，他自恃身份和实力，并没有太把林逸放在眼里，甚至还想着先来一出下马威，挫一挫林逸的锐气，方便接下来谈判。
　　可现在真正面对林逸，哪怕他手上没有战力符，看不到林逸头上的恐怖战力，也已知道自己不是林逸的对手了。
　　身为高手，这点起码的直觉还是有的。
　　“大历公主是吧？坐。”
　　林逸随手往对面主宾位一指，转头看向高大男子：“怎么称呼？”
　　高大男子气息一窒，沉声道：“大历王朝临江侯，高莫雄。”
　　林逸点点头：“你也坐。”
　　高莫雄和公主相视一眼，眼下的情形跟他们预想中完全不一样。
　　他们固然自视甚高，但也预想过林逸不给面子的可能性。
　　毕竟连他们自己也清楚，大历王朝的存在时间太短，尤其对于林逸这种近期才突然崛起的人物来说，极有可能连听都没有听说过。
　　何况林逸刚刚取代孔圣临，成为了新任第一人，正是最心高气傲的时候。
　　然而林逸眼下的表现，太平淡了。
　　既没有半点的惊讶和敬畏，也没有任何刻意营造的挑衅和示威，给二人的感觉，他们在林逸眼中并没有什么特殊的份量，只是两个普普通通的客人而已。
　　不过气氛走到这一步，二人即便想要强行发作，却也没有那样的底气。
　　连姜直这么一个微不足道的亲卫都压不住，一旦真的对上林逸本人，到底会发生什么，根本不可想象。
　　最终，二人还是选择入座。
　　毕竟他们今天过来，可不是为了来跟林逸翻脸结仇的。
　　林逸示意姜直上茶，随即开口问道：“两位此来，是为了何事啊？”
　　大历公主低头自顾把玩着玩偶，对此置若罔闻。
　　高莫雄抿了口茶，清了清嗓子道：“我大历王朝曾经一统陆上神国，乃是无可争议的法理正统，当年若不是出了奸臣贼子，绝不会被旁人窃据法统。”
　　林逸同许安山、天机相视一眼，没有接茬。
　　高莫雄只得继续说道：“但即便如此，我大历王朝依旧是民心所向，更有三千旧部，蛰伏各处等待时机，随时可以一呼百应，复辟我大历王朝！”
　　林逸挑了挑眉：“三千旧部？”
　　对方喊出复辟王朝的口号，他倒是一点都不奇怪，毕竟对方的存在本身，就必然有这方面的诉求。
　　要不然就不会抬出大历王朝的名号了。
　　但复辟王朝只靠三千旧部，怎么听怎么儿戏，搞笑来的吧？
　　高莫雄神色傲然：“林少侠不要误会，我所说的三千旧部，可不是什么炮灰喽啰，他们中的每一位都是身居高位的一方豪雄，其中不乏你们神级学院联盟的核心高层，甚至是最高董事会的巨佬！”
　　以大历王朝的短暂历史，如今又过去这么多年，单单它本身绝不会有这么大的影响力，但对于一众野心家来说，大历王朝的招牌却未尝不能拿来一用。
　　对方所说的三千旧部，虽然必有夸张的成分，倒也未必就是毫无含金量的空话。
　　不过，其中居然涉及到最高董事会的巨佬级存在，这就着实有点令人不寒而栗了。
　　林逸看向天机。
　　身为埋骨地核心智囊，情报系统也要直接对其负责，这种事情若是连天机都不清楚，那就没人清楚了。
　　天机不置可否的微微摇了摇头。
　　一众巨佬之中，确实不乏隐藏极深的野心家，可要说有人与大历王朝私下勾结，可能性却是不大。
　　毕竟都不是傻子。
　　踏踏实实坐稳正牌巨佬的位置，跟冒巨大风险跳出来给大历王朝招魂，风险跟利益完全不成正比，那帮巨佬一个个都是人精中的人精，谁会干这样的蠢事？
　　林逸当即轻笑一声：“我不信，要不我把巨佬们都请过来，阁下当面指证？”
　　“……”
　　高莫雄顿时噎住。
　　他是真没想过林逸会是这个反应，一上来直接就把天给聊死了，这还怎么进行下去？
　　好半晌，高莫雄干咳一声道：“林少侠说笑了，这是我大历王朝的最高机密，不到最关键的时候，我们是绝不会泄露那位身份的。”
　　林逸玩味一笑：“行吧，直接说出你们来意吧，别再兜圈子了，我还挺忙的。”
　　高莫雄看了自顾玩弄玩偶的大历公主一眼，深吸一口气，当即沉声道：“公主殿下与本侯今天的来意，四个字，封你为王！”
　　场面为之一静。
　　对方的来意必然是为了拉拢自己，这一点用脚趾头都想得出来，区别只在于到底会采用什么方式。
　　林逸眨眨眼睛：“没了？”
　　高莫雄愕然，沉声提醒道：“林少侠可能不知道，我大历王朝从不分封异姓王，你是破天荒头一位，这可是名垂千古的无上荣耀！”
　　旁边许安山不由露出一个古怪的表情：“阁下该不会就准备用一个空名头来拉拢人吧？那可就太没有诚意了。”
　　以林逸今时今日的层次，毫不夸张的说，他本身就是陆上神国最大的王。
　　高莫雄口中的异姓王，放在大历王朝那个年代，也许还有几分含金量，但是放到现在，屁都不是。
　　说白了，一个已经消失在历史长河中的破败王朝，它分封的异姓王跟小孩子过家家有什么区别？
　　高莫雄看向林逸：“林少侠是想要更加实质性的好处？”
　　林逸毫不遮掩的点点头：“我这人就喜欢来俗的。”
　　“我们给你的好处，可一点都不俗。”
　　高莫雄起身正色道：“我大历公主愿意委身下嫁，林少侠可有意乎？”
　　此话一出，众人纷纷挑眉，目光齐齐落在了大历公主的身上。
　　相比起口头分封的异姓王，这事儿可就实在多了。
　　天机开口问道：“大历皇族如今还有多少后裔？”
　　高莫雄沉声道：“其余皇族嫡系血脉都已断绝，如今的正统后裔，就只有这一位大历公主，林少侠，现在可知我们对你有多看重了吧？”
　　有一句说一句，若真如他所说，倒也确实称得上诚意了。
　　这位大历公主本身姿色不差，娶了她不仅能得一位美人，同时还能接手大历王朝的法统。
　　如果操作得好，完全有可能将大历王朝的影响力化为己用。
　　这种诱惑，用在其他人身上，也许还有画饼的嫌疑。
　　毕竟实力层次不到，即便真有那份心，也没有那份能耐。
　　可对林逸来说，以他的层次完全有可能将其变成现实，到时候一声令下，直接借壳上市。
　　到时他就不再是陆上神国名义上的第一人，而是实实在在的至尊主宰！
　　高莫雄紧紧盯着林逸的细微反应。
　　这确实是一个饼，但却是为了林逸量身定做，让他实实在在能够吃到嘴里的饼。
　　任何人到了高位，都会想要更进一步，他就不信林逸会不动心！
　　然而下一秒，林逸却是笑出了声。
　　高莫雄脸色顿时沉了下来：“林少侠这是什么意思？”
　　林逸好不容易收敛笑容，憋笑道：“不好意思，我没有不敬的意思，就是单纯觉得有点搞笑。”
　　高莫雄沉声反问：“哪里搞笑？”
　　林逸看了看他，又看了看那位自得其乐的大历公主，玩味道：“你们该不会真的天真到以为，送一个所谓的公主过来，就能让我加入你们的阵营吧？”
　　许安山在一旁淡淡道：“你们如果没有足够的实力，就算我们接受了这位公主，充其量也只是可怜你们，远远达不到合作的地步。”
　　“用术语来说，这只能叫做，纳贡。”
　　一句话，对方脸色剧变。
　　然而林逸几人的神色，却是稀松平常。
　　许安山的话确实不太客气，但这就是残酷的现实。
　　如果对方实力不够，林逸就算点头答应了，顶多也就视对方是来送女的，跟其他那些上赶着送礼的并没有任何本质区别，硬要说的话，无非也就是多了个大历公主的名头罢了。
　　片刻，高莫雄强压下心头怒火，冷声道：“如果林少侠关注一下现在各地的情报，应该就能看到我们实力的冰山一角了。”
　　“是吗？”
　　林逸看向天机。
　　天机点点头，当即出门叫来赵贤，临时汇总了各地情报后，罗列了一张密密麻麻的单子，给到林逸手中。
　　林逸扫了一眼，微微挑眉：“手笔还真不小。”
　　根据汇总过来的情报，就在这两天之内，陆上神国各地至少出现了五百起叛乱事件。
　　虽说以陆上神国的格局，类似的事件每天都在不断上演，远远算不上什么新鲜事，可正常情况，一天顶多也就有个十几起，到头了也就几十起。
　　如今一下子闹出五百起，明显是有庞大势力在背后发力。
　　不得不说，百足之虫死而不僵，这个大历王朝确实有点东西。
　　林逸笑笑：“你说。”
　　高莫雄手头一晃，当即便有一副巨大的地图，凭空铺在众人眼前。
　　众人只瞄了一眼，便知这是陆上神国地图。
　　不过跟寻常地图不同的是，这上面对整个陆上神国进行了划分，大大小小分成了五十块。
　　每一块上面都标注了字号。
　　其中埋骨地所在的位置，标注了一个林字。
　　众人不禁纷纷面色古怪。
　　林逸诧异道：“这该不会就是你们分封给我的地盘吧？”
　　高莫雄淡淡道：“不错，这块地盘比起林少侠如今的埋骨地，大了可是不止十倍，身为异姓王能够分到这么大的地盘，已是破天荒了。”
　　“照你这么说，那还真是诚意十足了。”
　　林逸不禁露出好笑的神色。
　　他如今实质控制的地盘，确实只有埋骨地这一块，但他的影响力辐射范围，可就远不止于此了。
　　以他今时今日的层次，但凡对地盘稍微有点想法，分分钟就能扩张百倍！
　　对方这个搞法，到底是来向自己示好，还是故意来恶心自己，可就真的不好说了。
　　高莫雄摆出上位者的姿态，指点道：“任何事情都是过犹不及，林少侠不必有什么不满，唯有从一开始就严格控制好界限，我们的事业才能长久下去，做人得认清自己的本分，你说呢？”
　　林逸不置可否的指向其他四十九块：“那这些地盘呢？”
　　高莫雄淡然道：“我大历王朝一旦复辟成功，除去中央直接管辖的地盘之外，其他地盘势必要拿出来分封有功之臣，更何况，大历皇族虽然已没有其他嫡系血脉，但旁支后裔还是有一些的，他们自然也要分封地盘。”
　　这话说完，硬生生把所有人都给逗笑了。
　　许安山神色鄙夷道：“如果你们想着扶林逸为王，借机东山再起，之后再设法掌握权柄的话，我虽然觉得也很蠢，但至少还算是正常人的思维，现在么，我如果评价你们很蠢，那是对蠢这个字的侮辱。”
　　“……”
　　高莫雄当场噎住。
　　林逸表情惊异的看着许安山：“老许，没看出来啊，你这个浓眉大眼的家伙嘴巴也挺毒的，骂人不带脏字啊。”
　　许安山无语。
　　以他的性格正常是懒得吐槽的，只是对方这套莫名其妙的骚操作，实在是令人难绷。
　　高莫雄冷哼道：“林少侠，这就是你的态度吗？”
　　林逸好笑道：“我现在可以给你最后一个机会，证明一下，你们不是上门送欢乐的搞笑艺人。”
　　他倒是并不觉得对方真有这么蠢，毕竟不管怎么说，这人也有六十点战力。
　　真要脑子不正常的人，是达不到这个高度的。
　　“好！”
　　高莫雄冷喝一声，打了个响指：“那就让诸位见识一下，我大历王朝的真正底气！”
　　话音落下，一个视频画面缓缓在众人面前张开，赫然竟是一个直播画面。
　　直播画面的背景，竟是孔家。
　　高莫雄淡淡道：“当年的王朝内乱，就有孔家的参与，孔圣临又借着孔家的底蕴窃据当世第一人的位置，明里暗里四处打压我们，这些年来血债累累。”
　　“一句话，孔圣临该死，他的孔家该当灭族！”
　　这时天机提醒道：“他们在全网直播，现在网上沸沸扬扬，几乎所有人都在关注。”
　　林逸眼皮跳了跳：“你们要对孔圣临公开处刑？”
　　高莫雄语气傲然：“不错！林少侠既然想要知道我们的实力，那就好好看下去吧。”
　　林逸眯起了眼睛：“有点意思。”
　　孔圣临虽然送出了第一人的位置，其手中杀伤力绝伦的穿透规则，也不再是加冕级别，可说是实力大减。
　　但即便这样，他依然是战力值九十九的存在，放眼陆上神国，除了林逸之外，唯有古九牧能与其一战。
　　现在的孔圣临只是不如他自己的巅峰，对于林逸以外的其他人来说，还远远没有沦落到软柿子的份上，更不可能被人随意拿捏！
　　公开处刑孔圣临，这帮前朝遗老竟还有这样的底气？
　　高莫雄幽幽看着林逸：“我听说，林少侠第一人的身份是孔圣临主动让给你的，林少侠该不会不忍心吧？”
　　林逸不置可否：“孔圣临怎么说也是最高董事会的顶级巨佬，就算我不管，联盟也不会坐视不理，你们真有信心跟联盟正面碰撞？”
　　到目前为止，对方虽说展现出了一定的实力，但也还远远没有强大到能够与联盟正面对抗的程度。
　　甚至都未必能比得过之前的天门。
　　要知道即便强如天门，也只是半公开的存在，并不敢真正跟联盟正面叫板。
　　高莫雄轻蔑一笑：“现在孔家已经与世隔绝，就算他们想要插手，也没有那个能力。”
　　说话间，直播镜头一转。
　　此时孔家大门外确实已经聚集了不少人，有一些是孔家内部的高手，也有一些是孔圣临在联盟中安插的嫡系。
　　这些人得知消息之后，第一时间就赶了过来。
　　然而却被挡在了大门之外。
　　正如高莫雄所说，此刻有一道无形的结界，将孔家与外部隔绝成了两个世界。
　　这个结界之坚固，无论里面和外面怎么攻击，都无法撼动分毫。
　　最重要的是，看这架势连带着空间也都一起封锁了，就算有空间能力者想要打开通道，也都无济于事。
　　在各方解说之下，亿万看众很快明白过来，此刻的孔家已经变成了一块不折不扣的死地！
　　全网情绪当即被顶到了浪尖。
　　谁也没有想到，几天前还高高在上，谁都不敢公开置评一句的不可一世的孔家，转眼竟会沦落到如此地步。
　　有人扼腕叹息，有人幸灾乐祸。
　　但更多的人，则是怀疑。
　　目前唯一能够证实的信息，是孔家确实被内外隔绝了。
　　可毕竟孔圣临这位前第一人的威势还是深入人心，哪怕直到现在，都还有许多人习惯性的认为，林逸的实力其实不如孔圣临，只是孔圣临出于某个不为人知的原因选择了退让而已。
　　至于公开处刑孔圣临，更是扯淡。
　　扫了一眼此刻网上的弹幕，高莫雄淡淡道：“想必林少侠也有同样的疑惑，为什么我们会有这样的底气，看下去就知道了。”
　　林逸勾起了嘴角：“看来你们还真是挺有自信的。”
　　就在此时，一个身高超过三米的雄阔身影，蓦然出现在孔家院中，瞬间成为了全网关注的主角。
　　哪怕是隔着屏幕，众人都能清晰感受到此人散发出来的霸道气场。
　　尤其配合其凶恶狰狞的面貌，仅仅一个眼神，其散发出来的无形压迫感，就令各大直播间的亿万看众心头骤然一紧。
　　“他怎么这么高？假的吧，正常人怎么可能长这么高？”
　　“连这都不知道，孤陋寡闻。”
　　“那些肉身强大的高手，每一次突破极限都能暴涨一大截，别说三米，五米的壮汉我都见过！”
　　“反正你们就记住一点，肉身实力越强的人，身材就越高大！”
　　“楼上在放屁，半桶水到处晃，谁告诉你身材越高大肉身实力就越强的？不知道那些真正的高手都能自我调节吗？”
　　“就是，你看看最高董事会的那些巨佬，都跟我们普通人差不多，照你的意思他们都是弱鸡？”
　　……
　　网上吵得不可开交。
　　高莫雄看向林逸道：“画面中的这位是我大历王朝的靖远侯，其名武池，林少侠不妨点评一下？”
　　“你考我？”
　　林逸眯了眯眼睛。
　　高莫雄淡笑：“不敢，反正闲着也是闲着，公主殿下和我都想听听林少侠的高见。”
　　林逸瞥了一眼那位大历公主。
　　从进门到现在，这位公主一句话也没说，哪怕高莫雄提出让她下嫁，也没有半点反应，只顾沉浸在自己的世界之中，对于外界的事情似乎毫无兴趣。
　　这人……有点问题吧？
　　虽说林逸压根没想过收下这位所谓的大历公主，但如此反常的表现，还是引起了他的好奇心。
　　不过即便他用世界意志进行试探，也试探不出这位大历公主的半点异常。
　　方方面面的迹象都表明了一件事，这就是一个普普通通的小姑娘。
　　然而越是这样，越不正常。
　　林逸收回目光，饶有意味道：“你们这位靖远侯，应该不是第一次突破到现在的体型了吧？”
　　高莫雄眼皮跳了跳：“林少侠果然有见识。”
　　林逸仔细看了几眼，断定道：“我没猜错的话，他突破生长枷锁的次数，应该不下十三次了。”
　　高莫雄顿时愣住，眼神中闪过一丝惊骇。
　　居然真被他说中了！
　　林逸能看出武池的不同寻常，这本身并不奇怪，以他的层次是应该的，可他能够一口说出十三次这个准确的数字，那就真心有点吓人了。
　　看着画面中的武池，林逸一脸玩味。
　　正常来说，突破生长枷锁的次数很难超过五次，毕竟到第六次就是货真价实的质变，直接就冲着神体去了，到第七次就是林逸现在的中级神体。
　　除了像他这种古神修炼者，其他修炼者哪怕肉身天赋再高，五次突破生长枷锁就已是最后的极限。
　　可这个武池却有十三次。
　　如果是正儿八经的十二次，那妥妥已经肉身突破真神，所有诸神都得乖乖靠边站，说不定连创世神都得主动过来递烟。
　　武池的这个十二次，显然没有这么离谱。
　　林逸仔细观察下来，基本可以确定，此人走出了一条别出心裁的肉身修炼之路。
　　从第一次到第五次，都跟其他修炼者一样，不同的地方在于，其他修炼者集体止步于此，而他则开发出了变相的第六次突破生长枷锁。
　　只不过跟林逸不同，他这个第六次突破，其实是第一次突破的翻版。
　　某种程度上，这个原理类似于气运重铸。
　　他的第六次到第十次，相当于把之前的路重新走了一遍。
　　不止于此，如今又开始走第三遍，硬生生将肉身突破次数堆到了骇人听闻的十三次！
　　这种方式，效果就跟气运重铸差不多，每一轮突破必然都伴随着实力的提升。
　　但随着肉身基础的愈发完美，之后每一轮突破带来的实力涨幅，必然也会呈现出边际递减的效应。
　　即便如此，十三次突破这么夸张的数字放在这里，依旧足以令其变成一个不折不扣的肉身怪物。
　　哪怕其他什么规则力量都不用，单单只是靠着肉身实力，这个武池就已绝对不容小觑。
　　只不过隔着屏幕，战力符无法起效，林逸目前还看不到对方的具体战力值。
　　但不管怎么样，此人的出现，对于现在的孔圣临来说确实是一个劲敌，这一点毋庸置疑。
　　接下来的局势发展，丝毫不出林逸所料。
　　闻讯而至的孔家高手很快就将武池团团围住。
　　粗略一算，至少二十个玄阶后期巅峰以上尊者，其中玄阶大圆满尊者有三人。
　　这等阵容，第一次毫无保留的展现在全网面前，着实将亿万看众惊得目瞪口呆。
　　要知道，在绝大数普通人的认知中，玄阶后期巅峰尊者那都已经是可以竞争最高董事会巨佬的顶级存在，玄阶大圆满尊者，更是普遍被拿来跟顶级巨佬对标！
　　单这一个画面，孔家就已展现出了不下于整个最高董事会的恐怖实力！
　　这才是传说中超级家族的真正底蕴。
　　刚刚还在幸灾乐祸，认定孔家就此倒霉，甚至从此将要退出历史舞台的一众看客，顿时没了声音。
　　网络舆论随之一百八十度反转。
　　大历王朝的这位靖远侯武池，刚刚还威风八面，转眼就成了不知死活蚍蜉撼树的蠢货。
　　然而下一秒，随着武池一个简简单单的动作，整个陆上神国为之一静。
　　他用一根手指头，捅穿了孔家一位玄阶大圆满尊者。
　　看着这位老牌高手缓缓倒下，别说隔着屏幕的亿万看众，就连现场孔家的一众高手，也都集体傻住了。
　　以孔家的底蕴，不是承受不起一位玄阶大圆满尊者的损失，但无论怎么样，也不能以这么离谱的方式损失掉吧？