第11045-11054章
　　堂堂玄阶大圆满尊者，连一点起码的反抗都没有，居然就这么陨落了。
　　“垃圾，还不如一张纸来得结实。”
　　武池不屑的甩了甩指头上沾的脑浆，看向周围一众孔家高手的眼神，活脱脱就像在看一群蛞蝓。
　　只要他想，一根手指头就能轻松碾死。
　　孔家高手顿时集体暴怒。
　　士可杀不可辱！
　　以孔家一直以来的威势，他们这些人中确实不乏骄狂自大之辈，以前也没少做出格的事情，但至少有一点，对于真正的强者他们还是本能的心存敬畏。
　　但这不代表他们就会任人凌辱！
　　一众孔家高手当即结成杀阵，前赴后继对武池发起了死亡突袭。
　　从始至终，武池的应对就只有一根手指头。
　　“这哥们练的是一指禅吧？”
　　有人忍不住在直播间调笑。
　　然而却是诡异的无人附和。
　　无他，场面实在太过血腥惨烈，哪怕是那些跟孔家有过节，憋着要看孔家笑话的一众宿敌，看着眼前的景象也都不忍直视。
　　每出一指，就是一地的脑浆。
　　代表着孔家上千年底蕴的一众高手快速陨落，而武池本人却是毫发无损。
　　不是众人打不到他，而是即便打中了，也根本破不了他的防。
　　看着这个画面，林逸总算是体会到了以往自己那些对手的绝望，倾尽全力却连最起码的破防都做不到，这种深深的无力感足以将任何人折磨到崩溃。
　　高莫雄得意一笑：“在绝对的实力面前，孔家这样的所谓超级家族，就是纯纯的烂泥，林少侠以为呢？”
　　武池公开虐杀孔家，打击孔家只是一方面，给林逸和其他一众高手营造压力，进而向整个陆上神国宣告大历王朝的归来，这才是他们最重要的核心意图！
　　孔圣临和他的孔家，就是大历王朝重回舞台中央的垫脚石。
　　对于这话，林逸却是置若罔闻，若有所思。
　　高莫雄不由有些尴尬，暗暗憋怒。
　　其实林逸倒还真不是故意无视他，他此刻从武池身上得到了启发，正在琢磨着照猫画虎，再来一轮肉身突破。
　　虽说无论放在陆上神国，还是六大飞地，亦或者是内王庭，他的中级神体在肉身层面都已是妥妥的独一档，基本属于无解。
　　可一山还有一山高，他未来真正的对手可不在内王庭，而是在神域。
　　一旦对上诸神，他现在的中级神体可就未必拿得出手了。
　　更何况，内王庭可是从人神大战走过来的，必然藏龙卧虎，谁也不敢保证里面隐藏着多深的怪物。
　　说不定就有人肉身不下于他，更有可能，即便以中级神体的变态防御也挡不住那些人的攻势！
　　林逸并不贪心，能够提升一点是一点，这就是他现在的心态。
　　转眼之间，孔家众高手已经被武池虐杀了一大半。
　　看着满地的鲜血和脑浆，饶是以孔家这些高手的胆气，也都渐渐压制不住心头的恐惧，开始下意识后退，不知不觉拉开了距离。
　　“废物就是废物，杀你们没意思，赶紧让孔圣临那只老乌龟出来吧。”
　　武池一边说着一边往孔家内院走去。
　　孔家一众高手想要阻拦，一时间却又不敢上前，只能以一种极度紧张高压的姿态尾随其后。
　　这个场面，只换来武池更加轻蔑的一笑。
　　内院门开，院中石桌旁坐着两个人。
　　一个赵凤，一个孔述。
　　对于刚才外面的厮杀，二人自是一清二楚，只不过赵凤本质上只是孔家的客人，这件事与她有关，却也可以说与她无关，她完全没有强出头的必要。
　　以她的身份，除非这帮大历王朝的遗老除非真是找死，否则根本不可能去主动招惹。
　　毕竟她的背后，可是站着整个内王庭。
　　事实如此，武池的视线只在赵凤身上停顿了不到一秒，然后就直接略了过去，落在了孔述的身上。
　　孔述有些无奈的起身：“看来是找我的。”
　　身为孔圣临指定的孔家接班人，他对于孔家的现状颇有不满，尤其是族中这些老牌高手的种种嚣张行径，在他看来本质上就是在给整个孔家掘墓。
　　可这帮人一个个资历深厚，论起来全都是他的长辈，以孔家的偌大规矩，哪怕以他孔述的金贵身份，面对这些人也必须毕恭毕敬，不能有半点牢骚和不满。
　　否则，就是孔圣临教子不严。
　　有这些人在，孔家永远没有调头的机会。
　　如今反噬到来，一大半老牌高手被武池公开虐杀，从外人的角度看孔家自是损失惨重，可对孔述来说，却未尝不是令整个孔家触底反弹的绝佳契机。
　　至于孔家会不会因此陨灭，他却是一点都不担心。
　　毕竟，这得先问过林逸。
　　“你就是孔圣临的长子？呵呵，废物一个。”
　　武池的目光满是不屑，对孔述毫无兴趣，撇嘴道：“给你三息时间，把你那个缩头乌龟老子叫出来，否则本侯就让他尝一尝丧子之痛。”
　　孔述笑了：“那可能要令阁下失望了，我父亲外出闭关，连我也不知道他去了哪里。”
　　这倒是实话。
　　自从上次亲手将第一人的头衔送给林逸，从昏迷中醒来之后，孔圣临就再也没有在人前现过身，就连孔述这个最看重的长子，也都不知他的去向。
　　“是吗？”
　　武池露出一丝残酷的笑意：“那本侯可得借你的身体一用，好好叫一叫他了。”
　　说话的同时，只见他随随便便一伸手，隔着五米之外的孔述就已自发落在他的手中，而后随手一拧，孔述的右臂当场扭曲成一个惊悚的麻花形状，俨然已是断成了好几截。
　　哪怕是隔着屏幕，亿万看众都看得眼皮直跳，头皮发紧。
　　孔述冷汗淋漓，但却一声不吭。
　　尾随过来的其余一众孔家高手，没有一个敢出手救他，无他，这些人早已被武池刚才的凶残表现吓破了胆气。
　　武池率先打断道：“这位姑娘，有些话还是要想清楚再说，你如果当没看见，我们还可以井水不犯河水，可要是你开了口，那事情的性质说不定就变了，到时候本侯就不好再这么客气了。”
　　赵凤神色阴晴不定，但最终还是没有替孔述出面。
　　说到底，她跟孔述之间并没有什么交情可言，也没有什么实质上的利益关系。
　　最重要的是，她本人实力有限，根本不是这个武池的对手，一旦对方不给面子，强行出头非但无济于事，反而只会自取其辱。
　　武池哈哈一笑，下一秒又将孔述的左臂拧成了麻花：“左右对称，看起来顺眼多了，接下来轮到两条腿了，可能会更疼一些，你忍着点。”
　　说着，硬生生将孔述的左腿膝盖反磕，反折成了九十度。
　　想了想又觉得不够，又硬生生倒折成了一百八十度，小腿和大腿紧贴在一起，只不过这种反转紧贴的方式，令人头皮发麻。
　　“卧槽！膝盖这是已经碎了吧？”
　　“膝盖骨头都露出来了，吓人啊！”
　　“啧啧，堂堂孔家大公子也有这么悲惨的一天，果然是风水轮流转。”
　　各大直播间虽然还有冷嘲热讽，但弹幕数量却已明显变少，甚至就连看众数量都跟着锐减。
　　这一幕，着实将陆上神国的亿万看众吓得不轻。
　　林逸看着这一幕，眼皮微沉：“你们想用这种方式把孔圣临逼出来？”
　　孔述已与人犼融合，眼下的场面看着渗人，但以人犼的体质和恢复能力，倒也不算什么。
　　可有一点，痛肯定是真的痛。
　　高莫雄意味深长：“怎么？林少侠觉得太残忍了，看不下去？”
　　“残忍？”
　　林逸不由露出一个古怪的表情。
　　别的不说，肉身修炼者的自虐方式，可远比孔述眼下的体验凶残多了，无论疼痛程度还是视觉冲击力，都远远有过之而无不及。
　　除了那些普通看众，这一幕对于真正的高等级修炼者来说，没有任何实质性的威慑力。
　　唯独对一个人会产生效果。
　　孔圣临。
　　林逸虽然自己没有孩子，但大致也能理解父母对于孩子的感情，打个比方，如果有人这么对付萧婉儿，哪怕明知道萧婉儿最终能恢复过来，他大概率还是会暴走。
　　林逸淡淡道：“别误会，我只是单纯觉得手段比较下作，进而觉得你们这个大历王朝的逼格有点掉价，仅此而已。”
　　“……”
　　高莫雄脸色肉眼可见的变黑了。
　　他们原本只是想用这种方式逼出孔圣临，顺便给林逸一个警告，结果倒好，被林逸毫不留情的当面鄙视了。
　　关键是，他一时之间甚至都不知道该怎么反驳。
　　好在，后面这个附带的效果没有达到，但至少前面的效果是达到了。
　　在武池的强迫症发作，准备将孔述剩下的另一条腿也弄成对称图案的时候，孔圣临终于现身。
　　轰！
　　露面的第一时间，刚刚还不可一世的武池直接倒飞了出去。
　　孔述眼眶泛红：“父亲。”
　　“没事了，有我在。”
　　孔圣临小心将孔述抱起，轻轻放在一旁的躺椅上，转头对赵凤道：“不好意思了，麻烦赵姑娘帮我看着点他。”
　　赵凤点点头：“可以。”
　　“多谢。”
　　孔圣临话音落下，下一秒身形陡然消失，直接一脚踩在武池的脸上，掌上穿透规则力量凝聚，面无表情对着对方的脑门就是一通疯狂输出。
　　全场骇然。
　　直到这一刻，亿万看众才后知后觉的反应过来，哪怕褪去了当世第一人的光环，孔圣临依然是那个需要所有人畏惧忌惮的存在！
　　然而，对于这一幕突如其来的局势反转，高莫雄却是稳坐钓鱼台，没有丝毫的情绪波动。
　　林逸眉头微蹙。
　　孔圣临的登场方式确实很猛，换做其他任何一个高手来评价，被他的穿透规则力量这么怼脸输出，绝对没人能活下来。
　　可这其中，并不包括十三次突破生长枷锁的武池。
　　如果是加冕级别的穿透规则，那自是没的说，武池被这么怼脸必死无疑。
　　可惜，如今已不是加冕级别。
　　果不其然，正当所有人都以为武池已死的时候，一只长臂陡然抓住孔圣临的右手，将其猛然下拉，孔圣临身体受迫前倾，下一秒直接就被一只大手钳住了咽喉！
　　场面戛然而止。
　　“真以为这样就能弄死本侯？还当你自己是陆上神国第一人呢？”
　　武池狞笑着起身，单手掐住孔圣临的喉咙，将其高高举起。
　　各大直播间一阵惊呼。
　　此刻武池的脑袋千疮百孔，密密麻麻布满了血洞，犹如被无数鼠虫啃过的残尸，正常人但凡看上一眼，都得做上一年的噩梦。
　　这些都是穿透规则留下的痕迹。
　　然而更加渗人的是，他脸上这密密麻麻的骇人血洞，正在以肉眼可见的速度快速复原。
　　高莫雄得意轻笑：“十三次突破生长枷锁，带给我们这位靖远侯的可不单单是无敌的肉身强度，同时还有近乎不死之身，跟他做对手可不是什么明智的选择。”
　　顿了顿，高莫雄面带挑衅的看向林逸：“听说林少侠也是难得一见的肉身高手，不知道跟我们这位靖远侯相比如何？”
　　林逸看了他一眼，平平淡淡的回了一句：“比不了。”
　　高莫雄愣了一下，他都已经准备好借机嘲讽几句，好好打压一下林逸的气焰了。
　　没想到林逸却是这么个反应，令他一拳打在了空气上，反而憋得难受。
　　许安山和天机看着一幕，却是莫名好笑。
　　这句后在对方眼中是示弱，实则刚好相反，林逸只是说了一句大实话，一句令对方无法理解的大实话。
　　武池的十三次肉身突破，在林逸的中级神体面前，压根连屁都不是。
　　不过林逸的中级神体是绝密，除了极少数极有眼力且交过手的对手，知道这一点的人少之又少，何况能够察觉到这一点的对手，基本上都已经死了。
　　在旁人眼中，林逸固然实力强大，肉身强度也相当变态，但也就是比一般的肉身高手强一点，仅此而已。
　　此时场中。
　　孔圣临被武池单手钳住，无论他怎么挣扎，死活都挣脱不开。
　　无他，双方的肉身力量差距，实在太过悬殊。
　　“你刚刚怎么怼本侯的，本侯就怎么打回来，不过分吧？”
　　武池狞笑一声，另一只长臂当即化作疾风暴雨，疯狂宣泄在孔圣临的周身各处。
　　眨眼之间，孔圣临全身便已血肉模糊，惨状几乎直追儿子孔述。
　　“完了，这下孔圣临完蛋了，孔家也没了。”
　　众多直播间当即盖棺定论。
　　但紧接着画风又是一转。
　　孔圣临脚下蓦然浮现出一级金色台阶，背后规则披风砰然展开，武池钳住他咽喉的那只手随即被规则力量瞬间穿透。
　　看着脱离自己钳制的孔圣临，武池露出了几分意外之色。
　　“看来比本侯预想中还是要强一点。”
　　武池伸出舌头舔了舔嘴唇，手掌被贯穿的伤口转眼就已修复完成，大大咧咧的活动着手脚关节，嘴角咧开一道玩味的弧度：“本侯接下来准备动真格了，你准备好了吗？”
　　孔圣临双眼微眯：“你很自负。”
　　武池哈哈大笑：“你说错了，真正自负的是你。”
　　伴随着话音，身上猛然涌现出一股强大的规则力量，但这股规则力量并非作用于外界，而是作用于他自身。
　　孔圣临眼皮一跳。
　　乍看起来貌似没什么变化，可对方带给他的整体压迫，却在以倍数提升。
　　五倍……十倍……十五倍……
　　竟没有丝毫停下的趋势，给人的感觉，竟似上不封顶！
　　身为顶级高手的强烈直觉告诉他，继续任由对方这么提升下去，自己必死无疑。
　　孔圣临当即悍然出手。
　　穿透规则力量最大限度凝聚于一点，而后直指对方眉心。
　　杀伤力已然拉满，他要一击必杀！
　　武池冷笑一声，伸出右掌挡在面前。
　　右掌掌心瞬间就被贯穿，然而也就到此为止，凝聚到了极致的穿透规则力量，虽然勉强抵达了武池的眉心，可最终并没有能够破防。
　　只看这一幕，所有站在孔圣临这边的人就都绝望了。
　　看着孔圣临难以掩饰的惊容，武池得意冷笑：“如果是加冕级别的穿透规则，还能勉强跟本侯碰一碰，可惜了，杀你一个落水狗实在是无趣的很。”
　　话毕，他掌心的血洞已然恢复如初。
　　孔圣临眼皮一跳：“你修炼的是压缩规则？”
　　武池笑了：“还算有点见识，可惜救不了你的命。”
　　孔圣临心底愈发沉重。
　　压缩规则，理论上可以压缩一切，甚至包括肉身。
　　刚才这短短数息工夫，对方分明借助压缩规则将肉身强度提升了几十倍！
　　本就是一个肉身变态的怪物，如今一下子提升几十倍，甚至直到此刻还在继续往上提升，照这样发展下去，别说再次穿透对方手掌，恐怕连蹭破对方一点皮都将成为奢望。
　　屋漏偏逢连夜雨，孔圣临刚刚丢掉第一人的光环，正是遭受各种反噬的时候，连稳住实力基本盘都已极为困难。
　　若非如此，他也不至于连闭个关都需要掩人耳目。
　　没想到会在这个节骨眼，遇上如此棘手的强敌！
　　话说回来，要不是他落了水，大历王朝的这些前朝遗老也不会冒然跳出来痛打落水狗。
　　“来！最后给你一次杀我的机会！”
　　武池大笑着摊开双手，竟是真的洞门大开，毫不设防。
　　这副狂妄的姿态，着实将亿万看众惊得目瞪口呆。
　　对面怎么说也是孔圣临啊！
　　他们见过狂的，但真心没有见过这么狂的。
　　就算孔圣临现在颓了，终究也还是陆上神国至少前三的顶级战力，任谁也绝对不能小觑的存在。
　　真就这么放开了任孔圣临随便攻击，这家伙哪来的自信？
　　一时间，各大直播间纷纷有人发问：“这人到底什么来头？”
　　很快，就有各路水军冒出来，借机大肆介绍武池的身份，同时普及大历王朝曾经所谓的辉煌历史。
　　各方势力翘首相望。
　　野心家们立马意识到，大历王朝的这波卷土重来，意味着大时代的车轮再度滚动，他们的机会又来了！
　　此刻场中。
　　面对毫不掩饰张狂的武池，孔圣临深吸了口气。
　　如今的他确实已是力不从心，但对方既然都已经把话说到了这个地步，他就不可能退缩。
　　何况，他的身后是整个孔家。
　　“那就如你所愿。”
　　孔圣临沉声回应，磅礴浩荡的穿透规则力量疯狂凝聚，在他不计代价的催动之下，已然无限趋近于鼎盛时期的加冕级别。
　　连带他周围的一切都开始扭曲，呈现出一种无比尖锐，势要穿透一切的恐怖气象！
　　武池咧嘴嘲讽：“要是连这样白给的机会都把握不住，那你就是一个纯纯的废物，接下来可就别怪我给你上点节目了，毕竟，废物是没有人权的。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一边嘲讽，整个人却如他自己所宣言的，真就这么敞开面门站在那里，大大咧咧等待着孔圣临的全力一击，始终没有半点防备动作。
　　“去！”
　　孔圣临冷喝一声，周边凝聚的全部穿透规则力量，犹如一柄无形的无上利剑刺向对方眉心。
　　嗤！
　　仅仅触及对方皮肤，穿透规则便戛然而止。
　　连最起码的一层皮都没能破开。
　　“就这？”
　　武池露出了讥讽的笑容，但随即面色微微一变。
　　此刻赫然还有一道更加锋锐的穿透规则力量，抵住了他后颈位置。
　　哪怕再强的肉身高手，多多少少也总会有一些薄弱之处，也就是所谓的命门所在。
　　后颈，正是他的命门。
　　他刚刚暴露给孔圣临的全是正面，乍看起来毫不设防张狂无比，实则暗藏心机，用这种方式完全避开了命门。
　　可惜，终究没能骗过孔圣临老辣的眼光。
　　后颈这一击，才是真正的杀机！
　　然而下一秒，代表着孔圣临当下最强一击的这一次突袭，再度戛然而止。
　　武池笑得愈发张狂：“就这？”
　　孔圣临不禁面露愕然。
　　后颈确实是对方的命门没错，可他怎么也想不到，自己的全力一击居然连对方最薄弱的命门都无法破防！
　　面对这等情形，换做任何高手都得懵逼，当场怀疑人生。
　　武池狂笑着闪身而至，趁着孔圣临惊愕的瞬息，再度一把掐住他的咽喉，将其狠狠砸在地上。
　　这还不止。
　　孔圣临猝不及防之下被其摁在地上，在一阵令人头皮发麻的狞笑声中，就这么被摁着，足足拖行了数百米！
　　一路上，留下一道深深的人形凹槽，还带着被生生磨下来的细碎血肉。
　　此刻孔圣临的后背，几乎被磨得只剩下了森白的骨头。
　　这一幕，着实将亿万看众给看傻了。
　　真正懂行的高手，则纷纷皱起了眉头。
　　武池的这一波反扑看起来简单粗暴，实则技术含量极高，毕竟孔圣临可不会傻在原地任他擒拿，连孔圣临都落入他手中，换做其他任何人都不会更好。
　　此外，孔圣临虽不是专精肉身的高手，但做了这么久当世第一人的位置，其肉身强度即便放眼整个陆上神国，那也绝对是超一流的。
　　正常的地板，根本磨不开他的皮，更别说弄得如此血肉模糊了。
　　唯一的解释，刚刚武池在举手投足间，就已完成了对地板的改造加固，令其强度远远超出了孔圣临的肉身！
　　这些都是细节。
　　越是看懂这些细节，越能体会到武池的恐怖。
　　“林逸能打得过他吗？”
　　这个问题不约而同出现在了各大直播间，结果换来一片沉默。
　　虽说林逸比孔圣临更强，这一点已经逐渐变成了大众共识，可哪怕是对林逸最乐观的死忠粉，也绝对不会认为林逸能够用这么离谱的方式碾压孔圣临。
　　“啧啧，刚刚变完天，现在又要变天了，时代浪潮一波接一波啊。”
　　刚刚沉寂了几天的林黑开始集体冒头。
　　宁与外邦，不予家奴。
　　在他们的认知中，就算大历王朝卷土重来，就算让这个张狂不可一世的武池坐上第一人的位置，那也比被林逸上位要好得多！
　　埋骨地。
　　高莫雄得意的看向林逸：“怎么样？林少侠不妨评价一下我们这位靖远侯的表现？”
　　林逸想了想：“还可以吧。”
　　“只是还可以吗？看来林少侠的眼光比本侯预想中还要高得多啊，只是不知道，林少侠如果对上靖远侯，会是一个什么情形？”
　　高莫雄的威胁意味，已经明明白白写在了脸上。
　　刚才之前，他的气场还被林逸无形压制，说话还不敢太过张扬。
　　但是现在，武池的霸道表现给了他十足的底气！
　　既然连孔圣临都是可以随便虐杀的废物，那么他们此前对于林逸实力的评估，必然也是高估了。
　　林逸如果识相一点，为了王朝复辟大业，他们还愿意给出一点甜头。
　　要是还不识相，那就没什么好说的了。
　　孔圣临就是现成的前车之鉴。
　　林逸饶有意味的挑了挑眉毛：“会挺惨吧。”
　　高莫雄一愣，随即哈哈大笑：“林少侠果然是一个妙人，能有这样的自知之明，倒是难得。”
　　林逸神情古怪的看着他：“你可能误会了，我的意思是，你们这位靖远侯会挺惨。”
　　大笑声戛然而止。
　　林逸淡淡补上一句：“阁下可能不知道，我这人吧，下手一向挺没轻没重的。”
　　高莫雄脸色瞬间冷了下来：“林少侠就这么有自信？还是说，如果对上孔圣临，你也能做到同样的程度，这么轻松碾压他？”
　　林逸笑了笑：“落魄的凤凰不如鸡，要是早在几天前，被摁在地上摩擦的说不定就是你们这位靖远侯了。”
　　“是吗？那可真没看出来。”
　　高莫雄撇嘴冷笑道：“照这么说，那就是孔圣临命该有此一劫了，时也命也，现在断头台给他搭好了，也是时候送他上路了。”
　　他说这话的同时，画面中武池拉起了孔圣临，直接一脚踢碎他的双膝，强行令其跪在地上。
　　与此同时，另一只手凭空虚握，乍一看去就似握了一团空气，可又像是握了一把长刀。
　　武池俯下身子，在孔圣临耳旁低笑道：“听说过空气刀吗？我这把空气刀是我自己亲手压缩，耗费十年心血，足足压缩了三百吨空气，你尽管放心，它比任何刀都更锋利，用它送你上路，不疼。”
　　说完，双手虚握空气刀柄，对准孔圣临的后颈处，缓缓抬起。
　　整个架势，像极了公开处刑的刽子手。
　　看着这一幕，各大直播间的亿万看众，不由齐齐屏住了呼吸。
　　武池手中的这一刀一旦落下，今天的这个画面，必将载入整个陆上神国的史册。
　　就在这时，孔家忽然传来一声巨震。
　　震动并非来自孔家内部，而是来自外部。
　　武池豁然抬头，就见半空一道人影正在尝试破开隔绝孔家内外的结界，嘴角不由勾起一道戏谑的弧度。
　　“那人是叫古九牧吧？我听说他跟你是死对头啊，这个时候就只有他想着来破界救你，呵呵，有点意思。”
　　这个画面同样出现在了直播镜头之中。
　　原本以为孔圣临到此为止的亿万看众，顿时生出了几分希冀。
　　如果说还有谁能救下孔圣临，除了林逸这位新任第一人之外，也就只有古九牧了。
　　高莫雄不屑摇头：“这个古九牧确实有点意思，可惜没什么自知之明，我们设下结界就是为了公开处刑，要是随随便便就能打破，我们岂不是成了笑话？”
　　“别说他一个古九牧，就算陆上神国所有高手一起上，也动摇不了结界分毫。”
　　“孔圣临今天死定了，我们大历王朝要做的事，谁也拦不住！”
　　林逸幽幽道：“有一句话我得提醒一下，你们如果现在选择收手，到此为止，事情还有回旋的余地，这一刀真要是下去了，那可就是另一回事了。”
　　“林少侠莫非是想替孔圣临出头？”
　　高莫雄露出惊异的表情，随即化为冷笑：“识时务者为俊杰，如果我是你，现在最重要的是好好表一表忠心，想办法表现一下你对我们大历王朝的价值，毕竟，招安也是要讲个窗口期的，过期不候。”
　　林逸同许安山、天机相视一眼，不禁笑出了声：“阁下的这种招安方式，恐怕是会起到反效果。”
　　高莫雄一脸笃定。
　　武池的表现就是他最大的底气，别看林逸面上表现得从容不迫，但只要孔圣临一死，他的心防必然瞬间崩塌。
　　杀鸡儆猴，就是这么用的。
　　当然等到那个时候，招安的价码可能就没这么丰厚了。
　　此时，古九牧明显已是加大了力度，他面前的结界强行扭曲成了一团诡异的麻花。
　　正常情况下，任何空间结界扭曲成这副样子，都必然已经破裂，至少会有裂缝浮现。
　　然而并没有。
　　这个大历王朝遗老特意挑选的结界，以古九牧这等定点穿透的方式，竟是根本无法击穿！
　　如此一来，也就意味着没人能够阻止公开处刑的进程。
　　“安心的上路吧。”
　　武池狞笑着挥刀，下一秒，整个人直接倒飞了出去。
　　突然起来的变故令得全场又是为之一静。
　　“呼……呼……呼……”
　　孔述拉风箱般喘着粗气，出现在武池刚才所站的位置。
　　此刻，他全身皮肤通红，不断冒出层层热气，双目却是全部被眼瞳占据，乍看上去一片漆黑。
　　整个人的状态明显极不正常。
　　孔圣临惊愕抬头：“述儿你……”
　　然而他话还没说完，孔述就已被武池一拳轰飞。
　　武池往孔圣临头上啐了一口，看着倒在尘埃中的孔述，不屑道：“就你这样的垃圾货色，也配跟本侯过招？”
　　话音刚落，孔述又是嘶吼着扑了上来，结果毫无悬念又被武池一脚踹飞。
　　但这一次，武池的小腿上竟是生生被咬下了一层皮！
　　只这一层皮，便令武池脸色剧变。
　　老子孔圣临竭尽全力都破不了他的防，孔述这么个名不见经传的废物儿子，怎么可能会有如此夸张的牙口？
　　事实上，不仅他震惊，就连林逸也都颇有些惊讶。
　　孔述现在的状态，明显是跟他融合的人犼在主导，可即便是完全体的人犼，正常也绝对做不到这一步。
　　“难道孔述的血脉跟人犼深度融合之后，出现了意想不到的化学变化？”
　　这是林逸唯一能够想到的解释。
　　高莫雄同样惊疑不已，但很快就恢复镇定：“区区螳臂，如何挡得住我大历王朝复辟的滚滚大潮！”
　　事实上，他这话倒也不算盲目自信。
　　孔述哪怕暴走，跟对方相比依然有着实力层次上的绝对差距，除了一开始能占到一点便宜，等到武池回过神来，就是单方面的吊打。
　　区别只在于，孔述的抗击打能力似乎比起他老子孔圣临，还要更强一些。
　　但是归根结底，改变不了大局，意义不大。
　　“螳臂当车，倒也未必就一定挡不住？”
　　林逸看着对方：“不过我现在真的很好奇，你们口口声声喊着王朝复辟，底气到底是什么？该不会真的就凭你们仨瓜俩枣吧，那可就真有点搞笑了。”
　　“仨瓜俩枣？”
　　高莫雄豁然起身：“看来林少侠直到现在，都还没有真正认清楚自己的定位，也没有看清楚我们的实力。”
　　林逸好笑道：“看得很清楚，战力值六十，我家的狗跟你差不多。”
　　高莫雄气极反笑：“好啊，那本侯倒要见识一下，林少侠的哪条狗能有这样的实力！”
　　“行吧。”
　　林逸打了个响指，终极兵主当即凭空浮现。
　　高莫雄眼皮一跳：“样子倒是挺唬人的，可惜只是个空架子，中看不中用。”
　　林逸玩味道：“到底中不中用，打过才知道。”
　　话音落下，终极兵主直接心领神会的冲了上去。
　　煞气冲脸。
　　高莫雄下意识退了两步。
　　终极兵主得势不饶人，当即就是一顿怼脸输出。
　　它的身体构造本就是为了战斗而生，乃是一架名副其实的战斗机器，哪怕硬实力存在着差距，一旦被它占到优势，对面也很难破解。
　　一时间，高莫雄竟是被追得满场乱跑。
　　一直没有开口的大历公主，忽然蹙了蹙眉头：“临江侯，你这样太难看了。”
　　“是！”
　　高莫雄脸上也明显挂不住了，当即强行止住脚步，硬接了终极兵主一记扫尾，这才勉强挽回局面。
　　如此一来，场面瞬间反转。
　　归根结底，终极兵主的硬实力有限，彼此实力层次上的差距不是一点两点。
　　但是还没等高莫雄兴奋一下，局势便又再度反转。
　　他竟被终极兵主一爪子拍在了地上，三道深深的血口从脸颊一直延伸到腰腹，鲜血狂流不止，触目惊心。
　　高莫雄顿时面露震惊之色。
　　此时终极兵主的整体形象并没有什么明显的变化，但骨架颜色却是由漆黑变成了金色。
　　金光闪闪的土豪金。
　　随之而来的，则是整体实力气息的突飞猛进。
　　处在林逸的视角，终极兵主的战力值已从一开始的不到统计门槛，硬生生一路暴涨到了五十点！
　　算起实力增幅，这一下直接暴涨了百倍都不止！
　　而这，仅仅只是因为林逸给它灌注了兽化规则力量。
　　换而言之，终极兵主这个前所未有的金色闪光形态，乃是它兽化之后的形象！
　　饶是林逸也都不得不感叹，这家伙不愧是专为战斗而生的终极兵器，仅仅一记兽化就能将实力暴涨到这个程度，说它一句天赋爆表，那都已经是妥妥的谦虚了。
　　如此一来，对面高莫雄顿时压力山大。
　　纯战力层面，他六十对上终极兵主五十，说起来他依然是占优的一方，可优势已然没有那么明显了。
　　何况，终极兵主的硬件配置实在太过优秀，哪怕战力比它强，动起手来依然束手束脚，某种程度上甚至反而被它压制。
　　突出一个憋屈。
　　最重要的是，这只是林逸放出来的一条狗啊！
　　他堂堂的大历王朝临江侯，至少在他的自我认知中，最不济也是能跟林逸平起平坐的人物，要是连林逸手底下随便一条狗都收拾不了，亦或者弄得灰头土脸，他的面子往哪里摆？
　　然而高莫雄越是心急，就越是拿不下终极兵主。
　　恰恰相反，终极兵主靠着变态的战斗天赋，竟是连着几次反过来抓住了他的破绽，硬生生又在他身上留下了五道伤口。
　　这些伤口看着吓人，实则对于他这个层次的存在，远远算不上伤筋动骨。
　　他怎么能够跟林逸的一条狗兑子？
　　林逸饶有意味的看向大历公主，这位公主表情依旧淡漠，不过脸上明显多了几分嫌弃。
　　这个反应就着实有点耐人寻味了。
　　一开始，无论林逸还是许安山，都以为这位所谓的大历公主只是一个任人摆布的傀儡，毕竟真要是掌权的大人物，绝不会轻易被送过来跟自己联姻。
　　其在战力符中显示出来的战力值，也只有最基本的一点，只相当于一个普通的玄阶大圆满尊者。
　　不过现在看起来，好像不是这么回事了。
　　林逸忽然问道：“公主有话说？”
　　大历公主收回目光，自顾低头摆弄怀中的玩偶，声音幽幽冒出：“听说过放逐者联盟吗？”
　　林逸微微一愣，转而看向天机。
　　天机解释道：“无论是陆上神国还是六大飞地，每个地方都会有一批不容于世的人，这帮人不被主流势力相容，只能接受被放逐的命运，生活在各方世界的夹缝之中，其中不乏实力强大的高手。”
　　说完看了大历公主一眼，显然，这帮大历王朝的遗老遗少就是其中典型代表。
　　大历公主淡淡道：“你说漏了一点，放逐者不仅来自陆上神国和六大飞地，同时也来自内王庭。”
　　这下，饶是林逸也都不禁有些动容了。
　　以他现如今的实力，陆上神国已没有敌手，六大飞地大概率也不会有，可要是对上内王庭的人，那就不一定了。
　　林逸眼皮微沉：“所以公主的底气就来自放逐者联盟？你们所谓的王朝复辟，其实只是替放逐者联盟进入陆上神国，打个前站？”
　　大历公主没有回答。
　　没有回答，本身就是一种回答。
　　林逸神色莫测的摇了摇头：“其实你不该提这个，你要是不提，我也许还会答应让你们回来，可既然提到了放逐者联盟，事情的性质那可就变了。”
　　所谓的放逐者联盟，说白了就是一个各地聚集起来的罪犯团伙。
　　其中也许不是个个都穷凶极恶，但是毫无疑问，在那种环境之中，真正的良善之辈必然是极少数的另类。
　　真要任由这么一群人进来，对于整个陆上神国都将是一场浩劫。
　　林逸虽一向自认不是什么好人，可现在既然坐在了第一人的位置上，有些责任就必须挑起来。
　　毕竟，一旦陆上神国遭遇浩劫，他麾下的林逸集团也绝对无法置身事外。
　　大历公主看着场中的战斗，语气平静却不容置疑：“没有人能阻止放逐者大帝的脚步，你无论做什么都是徒劳挣扎，没有任何意义，若是现在识相归附，也许还能留点体面。”
　　林逸闻言笑了：“我不想体面就帮我体面是吧？恕我眼拙，目前为止我还真没看出来你们有这个能力。”
　　说到底，高莫雄说话姿态摆得那么高，结果到头来连一条狗都拿不下。
　　哪怕站在旁观者的角度，也是毫无说服力可言。
　　“可惜，你也没有能力改变大局。”
　　大历公主淡淡的看向投影。
　　此时，不同于终极兵主和高莫雄近乎旗鼓相当的鏖战，孔述与武池这场万众瞩目的对决，已完全是一边倒了。
　　孔述爆发出来的实力固然惊人，但对面武池终究是能虐杀他老子孔圣临的存在，双方实力始终不在一个层级。
　　轰！
　　众人已数不清这是孔述第几次被轰塌在地下。
　　唯一不同的是，这一次孔述再也没能重新爬起来。
　　“现在，没人能妨碍你上路了。”
　　武池带着狰狞的笑容，再度来到了孔圣临的身后，手中空气刀再度高高扬起。
　　周围其余孔家高手绝望的看着这一幕，却不敢有丝毫靠近。
　　他们是真的被吓破胆了。
　　上方古九牧还在不遗余力的攻击结界，可始终还是差了那么一点，结界看起来随时都会破裂，但始终稳如泰山。
　　至于各大直播间的亿万看众，则已开始集体给孔圣临默哀。
　　大历公主幽幽道：“你保不了孔圣临，也保不了陆上神国，这才是现实。”
　　林逸双眉一挑：“那可未见得。”
　　大历公主看了他一眼，眼神中多了几分讥嘲和失望：“我还以为你会是个人物，所以才向放逐者大帝建议拉拢你，但是现在看来，我还是看走眼了。”
　　“为了那点可怜的面子和自尊心，拒绝承认残酷的现实，只能说明两点。”
　　“你是个懦夫，而且很幼稚。”
　　林逸闻言并没有丝毫动怒，反而露出了一道玩味的弧度：“是吗？”
　　大历公主淡漠的看着他，懒得回应。
　　现在已经没有任何人能够拯救孔圣临，哪怕她再怎么高估林逸的实力，以及其手下所能调动的势力，都没有一丝一毫的可能性。
　　毕竟连古九牧都做不到的事情，就更别提除林逸之外的其他人了。
　　至于林逸本人，这时候他选择跟古九牧联手，倒也许还有突破结界的一线机会。
　　只可惜，他被拖在了埋骨地。
　　直播画面中之中，武池手中的空气刀快速落下，孔圣临眼看人头落地。
　　就在这时，林逸身后陡然浮现出万丈虚影，正是神魔蚩尤！
　　吭！
　　林逸往身侧一拳轰出，乍看起来只是捶了一拳空气，没有半点异样效果。
　　然而空气中却有一道前所未有的震动传出，层层传递叠加之后，其震动频率赫然已经达到了任何人都根本难以想象的程度，毫不夸张的说，就连空气中的分子都被瞬间震碎。
　　锁住孔家的结界直接就被击穿。
　　一个两米见方的缺口凭空在孔圣临脚底冒出，孔圣临随即凭空跌落，连带着武池猝不及防之下，也跟着一同跌落。
　　亿万看众集体傻眼。
　　正准备见证历史呢，结果这一转眼，人没了？
　　事实上，就孔圣临和武池这两个当事者，此刻看着周围的场景，也都是一脸懵逼。
　　不仅他们，看着面前凭空冒出的二人，大历公主和正在跟终极兵主鏖战的高莫雄，也都是震惊莫名。
　　古九牧全力以赴，耗了这么久都没做到的事情，这家伙就这么轻轻松松一拳，就把结界击穿了？
　　这是什么实力？
　　一瞬间，众人集体毛骨悚然。
　　林逸甩了甩手，对于这个结果还算满意。
　　靠着加冕级别的兽化规则，他白嫖了一个准加冕级别的震动规则，再融合一部分的空间能力，才最终造就了他刚刚这一拳。
　　技术含量拉满。
　　换做此前，别说其他人，连他自己都无法想象。
　　“还撑得住吧？”
　　林逸上前扶起孔圣临，将他架到了一旁的太师椅上。
　　孔圣临眼神一闪：“小心！”
　　与他话音一同落下的，还有来自武池的空气刀。
　　“给本侯死！”
　　武池自然知道林逸是他们此行拉拢的目标，但以他的性子，根本不管这些。
　　林逸既然主动撞到他的刀口上来了，那就得死！
　　大历公主和高莫雄同时欲言又止。
　　拉拢林逸的建议，是得到放逐者大帝点头的，但林逸刚刚展现出来的这一手实在太过吓人，已经完完全全超出了他们的掌控范畴。
　　武池如果能够趁这机会一刀将其砍死，事后虽然难免要受罚，可那也总比事态彻底失控，被林逸反过来牵着鼻子走好得多！
　　结果，许安山和天机看着这一幕，无动于衷。
　　林逸连头都没回一下，反手一拳轰在空气中，与武池的空气刀只隔了不到一公分。
　　然而无坚不摧，武池自诩能够斩断一切硬物的空气刀，却似被一堵无形的气墙堵住了一般，再也不得寸进。
　　“找死！”
　　武池爆喝一声，双臂青筋暴起，当即施加全力。
　　下一秒，他耗费了十年心血，压缩了足足三百吨的空气刀砰然碎裂。
　　其泄露出来的空气如狂风呼啸，几乎就要掀翻整个屋顶。
　　武池不可置信的看着自己手，人都傻了。
　　林逸转过身来淡淡的看着他：“十三次突破生长枷锁，还不错，过来跟我吧。”
　　“……”
　　全场一片诡异的寂静。
　　任谁也没想到，这货不仅展露出来的实力无法理解，连说出口的话，都这么出人意料。
　　半晌，武池反应过来：“你这是在招揽本侯？”
　　林逸笑了笑：“怎么？觉得我不够资格？”
　　武池放声冷笑：“本侯可是得到放逐者大帝赞赏的人物，就你一个没出过陆上神国的井底之蛙，也想来招揽本侯，你配吗？”
　　“放逐者大帝……很强吗？”
　　林逸问出了心中的疑惑。
　　对方既然敢以大帝为名，心气之高显而易见，而能够在恶人云集的放逐者联盟出头，甚至令眼前这几位如此服服帖帖，足见其实力和手腕必然非同小可。
　　不过具体到了什么程度，林逸倒是颇有兴趣探究一二。
　　毕竟，对方既然已经把手伸到陆上神国来了，以后就免不了要正面打交道。
　　大历公主、高莫雄和武池，闻言齐齐露出一副看虫子的可悲表情。
　　“省省吧，放逐者大帝的强大，不是你能想象的。”
　　结果林逸直接冒出一句：“比诸神如何？”
　　三人不由齐齐噎住。
　　在他们眼中，放逐者大帝自然是强到没边，能够令所有放逐者都俯首称臣的至高存在。
　　可林逸这一竿子直接把诸神给抬了出来，这怎么比啊？
　　放逐者大帝再强，那终究也只是站在正常修炼者的角度，哪怕他麾下再狂热死忠的迷弟，也绝不会将其跟诸神相提并论。
　　毕竟吹捧也要讲个限度，一旦吹捧太过，那就变成高级黑了。
　　林逸眨眨眼睛：“看来是比不了。”
　　武池冷哼：“听你这副口气，怎么着，你还跟诸神交过手？”
　　林逸老实不客气的点点头：“说出来你们可能不信，我还真交过手，有点了解。”
　　“……”
　　刚刚因为他的表现而有些被震慑住的对面三人，闻言顿时就脱敏了。
　　他们得出一个结论。
　　这人脑子不太正常。
　　任何一个脑子稍微正常一点的人，都绝对说不出这么离谱的话来。
　　跟诸神交过手？你怎么不说创世神给你递过烟呢？
　　武池嗤笑道：“屁话说多了没意思，你想招揽我，就先拿出实力来！”
　　说着便悍然发起攻势。
　　林逸刚刚的变态表现，终究还是令他心底有些发憷，至少不敢像面对孔圣临和孔述的时候那么肆无忌惮。
　　武池的这一波攻势看着凶猛霸道，然而时时留着余地，稍有半点不对，立马能够转攻为守，进而拉开距离。
　　林逸瞥了他一眼：“你这么转来转去学的什么拳？苍蝇拳吗？”
　　“妈的找死！”
　　武池当即气炸，二话不说便发起全力猛攻。
　　林逸不闪不避，就这么站在原地任他攻击，结果，武池愣是连最起码的破防都做不到。
　　这一幕，再度令众人集体看傻。
　　武池这个当事人更是瞠目结舌，看着自己双手，满是不可自信。
　　他可是十三次突破生长枷锁，即便在强者云集的放逐者联盟，那也是肉身强度独一档，仅次于放逐者大帝的怪物级存在！
　　如今来到陆上神国，明明连孔圣临这样的前第一人都被他打得跟狗一样，怎么可能连林逸的防都破不了？
　　“幻觉！你肯定用了幻术！”
　　武池连忙给自己找了一个合理的解释，如果不这样，他三观都得崩碎。
　　林逸笑了笑，忽然问了一句：“你怕疼吗？”
　　“哈？”
　　武池满脸不屑：“本侯十三次肉身突破，你问我怕不怕疼？”
　　林逸点点头：“那我就受累帮你开发一下，说不定你也怕疼呢。”
　　众人集体面面相觑，一个个莫名其妙。
　　哪个肉身高手不是以吃苦忍痛为家常便饭，尤其到了武池这样的层次，怎么可能会怕疼？
　　就算异想天开也不是这么个想法吧？
　　然而还没等他们心里吐完槽，林逸便已闪身来至武池的面前。
　　武池下意识眼皮一跳，对方速度之快，绝对是他生平仅见！
　　关键这还是绝对速度，并没有叠加其他任何类似空间规则之类的辅助能力，仅此一点，就已令他心里一个咯噔。
　　到了他这样的层次，肉身强度的指标早已不是单纯的力量和防御，身法速度也同样是最核心的指标之一。
　　原本在速度这一项上，他是有着绝对自信的。
　　也正是靠着速度上的绝对优势，他才能轻松掌握整个攻防节奏，予取予求。
　　无论对上孔圣临，还是对上爆发的孔述，都是如此。
　　可现在面对林逸，形势一下子完全颠倒了过来。
　　“怎么不动啊？”
　　林逸玩味的声音传来。
　　武池心里只想骂娘，这是他不想动吗？是他压根不敢乱动啊！
　　如果强行去跟林逸的节奏，他非但抢不到半点主动权，反而会露出更大的破绽。
　　眼下这种情况，他最好的策略就是一动不如一静。
　　虽然场面上确实会陷入彻底的被动，但至少不会轻易暴露出破绽。
　　只要不露破绽，以他的肉身强度完全可以顶住任何人的攻势，而等到扛过了林逸势头最猛的第一波攻势，必然会露出颓势，到时才是他暴起反击的绝佳时机！
　　武池的策略不可谓不老到，以往遇到过的几个劲敌，也都是被他用这种防守反击的策略活活熬死的。
　　在同级高手的对决中，防守反击，永远是胜算最大的王道策略。
　　然而他就漏算了一点，他跟林逸，并不是同级高手。
　　轰！
　　简简单单的一记炮拳，正中腹部，武池整个人直接弓成了一只虾，闷哼着倒在地上，满脸青筋暴跳，冷汗淋漓。
　　“怎么可能？”
　　大历公主和高莫雄齐齐眼皮一跳。
　　武池这个样子，他们看着都疼。
　　可是不应该啊！
　　武池乃是战力值九十九的顶级高手，肉身强度无敌的存在，就算林逸实力比他更强，也绝对不可能只一拳就把他打成这副模样啊？
　　要知道就算是放逐者大帝，当初收服武池，也是花了一番心血才令他心服口服。
　　结果到了林逸这里，好家伙，一拳就痛得趴下了。
　　不知道的人还以为是窝囊废一个！
　　这还不算完。
　　林逸走过去对着武池的肚子就是一脚，武池当即痛得哀嚎出声。
　　林逸笑了笑，随即又补上第二脚，第三脚。
　　整个画面，像极了街头小混混的相互霸凌。
　　全场集体懵逼。
　　就连许安山这样的自己人，都没想过局势会发展成这副样子。
　　坐在一旁的孔圣临则沉默无语。
　　想想自己刚才对上武池时无力的感觉，再看看武池现在这副孬种的德行，他只觉得莫名的讽刺，看向林逸的眼神不禁有些复杂。
　　他虽是亲手将第一人的头衔拱手让给了林逸，一方面固然是对林逸实力的认可，可另一方面当时也是情势所迫，并不代表他就真的认为自己就不如林逸。
　　可是现在看来，如今他与林逸之间的差距，远比想象中大得多！
　　不过此刻最怀疑人生的，莫过于正在被暴打的武池本人。
　　讲道理，他已经将肉身强度压缩到了极致，足以无视绝大数的物理攻击，就算一座大山砸在他的头上，他都不会有半点感觉。
　　然而林逸此刻每一拳，每一脚，都令他痛得怀疑人生！
　　那种感觉，就好像全身上下每一个细胞都在被疯狂撕裂，然后又在自愈能力的驱使之下快速恢复重组，而后再度撕裂。
　　他这个表现，在旁人眼里确实窝囊。
　　可在场众人根本想象不到，林逸看起来只是小流氓一样踹了几脚，但实质上，武池体内的细胞至少被震碎撕裂了上万次！
　　再这么下去，武池感觉自己的魂都要被震碎了！
　　如果他不是十三次突破生长枷锁，没有远超常人的变态自愈力，也许还不用经受这样的剧痛折磨，撕裂一次就死得其所了。
　　可惜现在，在林逸的控制之下，他连死都死不了。
　　终于，在林逸踢了十几脚后，武池再也忍受不了，涕泪横流哀嚎着发出求饶。
　　“我输了！我输了！求求你别踢我了！”
　　全场目瞪口呆。
　　大历公主和高莫雄彼此相视一眼，全都是一副见了鬼的诡异表情。
　　十三次突破生长枷锁，放逐者联盟出了名的硬汉，就这？
　　他们想过所有的可能性，包括武池惨败在林逸的手底下，毕竟林逸怎么说也是陆上神国新任第一人，如果有点什么奇遇机缘，硬实力凌驾于武池之上，可能性虽说不大，但也不是完全没有。
　　谁能想到，他居然就这么被林逸给打哭求饶了？
　　这一幕，真心崩碎了所有人的认知。
　　“现在知道疼了？”
　　林逸好整以暇的蹲下身子。
　　武池下意识连滚带爬逃开，此刻的林逸在他眼中，已然比魔神更加可怖。
　　毫不夸张的说，刚刚这几脚，足以给他留下一辈子的心理阴影，以后但凡见到林逸，估计就得本能的生出应激创伤反应。
　　见林逸目光扫过来，武池再不复丝毫刚才的傲气和自负，忙不迭答道：“知道了，知道了。”
　　林逸点点头：“行，以后跟着我吧。”
　　武池顿时噎住。
　　第一次听到这话他嗤之以鼻，可现在重新听到，却是不敢再有半点不以为然的反应。
　　要知道就算是他眼中无敌的放逐者大帝，也绝对做不到林逸这样，随随便便就将他摁着头暴打，而且当场打哭啊！
　　“嗯？”
　　林逸瞥了他一眼：“还不够？”
　　武池一个激灵，连忙道：“够了，很够了。”
　　最终，在恐惧本能的驱使之下，武池做出了艰难的选择，他向林逸低下了头。
　　周围几人看着这一幕，集体五味杂陈。
　　高莫雄冷哼道：“靖远侯，枉我一直以为你是条真正的硬汉子，没想到是这么没骨头的怂货！”
　　“你可别忘了放逐者大帝一直在看着我们，我们的背后是整个放逐者联盟，你居然当面叛变，去做他林逸的走狗，脑子没进水吧？”
　　武池不禁恼羞成怒：“你知道个屁！你知道我刚才有多痛吗？”
　　“痛？”
　　高莫雄当即嗤笑出声：“你自己听听这是人话吗？到了咱们这个层次的修炼者，有谁会因为怕痛就投降叛变的？我算是看明白了，你武池以往的强硬全是装出来的，你特么骨子里就是个贪生怕死的怂货！”
　　武池顿时气急败坏，当即悍然出手。
　　此刻终极兵主已经好整以暇的站到了一边，抱着双臂看二人内讧。
　　高莫雄眼皮一跳，以双方原本的战力差距，他绝不是武池的对手，可如今见了武池的丑态，以往的那点忌惮之心早已荡然无存。
　　此时的武池在他眼中，就只是个会喊痛的废物而已！
　　高莫雄冷笑着迎上。
　　而后，就被武池一拳轰爆了脑袋。
　　看着缓缓倒下的高莫雄尸体，众人不禁愣住。
　　武池还不解气，上前一脚将其脑袋踩得更加稀烂：“凭你这样的废物也敢来奚落老子，你是什么东西！”
　　林逸皱了皱眉：“脏不脏？赶紧收拾干净！”
　　“是是。”
　　武池忙不迭连声点头，手脚利索的处理掉高莫雄尸体，还找来水和拖把，转眼便将地面冲洗得一干二净。
　　大历公主看着这一幕，语气淡淡道：“看来要恭喜林少侠收获一个强力打手了。”
　　在此之前，高莫雄向林逸求饶丢人归丢人，但事情总归还有转圜的余地。
　　可现在武池当众杀了高莫雄，对于放逐者联盟来说，这已经是毫无疑问的背叛，武池亲手断掉了自己的退路。
　　“打手？”
　　林逸挑了挑眉：“我倒是没指望他帮我打什么人，收下他，只是想闲着没事的时候，让他给我捶捶背而已，他手劲还行。”
　　“……”
　　武池一脸愕然。
　　别看他刚刚杀伐果决，乍看起来是冲动而为，可实际上出手之前，也是经过深思熟虑的。
　　从他开口向林逸求饶的那一刻开始，其实他就已经没有了余地，以放逐者大帝的性情，绝不会继续容忍他的存在，即便回去了放逐者联盟，他也绝不会有什么好下场。
　　与其如此，索性不如一投到底，杀了高莫雄当投名状！
　　毕竟以他的实力，林逸手底下根本没人能跟他抗衡，只要得到了林逸的信任，他就是林逸集团的第二人。
　　真要能混到那一步，倒也不算差。
　　谁想得到林逸当面招揽他，只是一时心血来潮，想要招个搓澡工。
　　一个十三次突破生长枷锁的怪物级存在，在他眼里居然就是个搓背的，这尼玛是正常人能有的想法？
　　但事已至此，武池就算想要后悔也没机会了，只能捏着鼻子，尴尬的站在一旁。
　　林逸转头看向大历公主：“你怎么说？还继续谈吗？”
　　战力值九十九的武池当众投敌，战力值六十的高莫雄直接暴毙，只剩下她这个战力值只有一点的所谓公主，此情此景，换做其他人即便不被吓傻，也必然已经进退失据。
　　然而，大历公主没有丝毫的慌乱，一边轻抚怀中玩偶，一边淡淡说道：“你想怎么谈？”
　　林逸挑眉道：“我想见一见你们那位放逐者大帝。”
　　此话一出，众人齐齐眼皮一跳。
　　刚刚投靠过来的武池，不禁又惊又惧。
　　因为刚才的经历，林逸在他眼中固然是魔神一般的存在，以他的心理阴影，估计这辈子都不敢再对林逸生出反抗之心。
　　可这不代表林逸就能强过放逐者大帝！
　　放逐者大帝的强大，那可不是吹出来的，而是把所有放逐者都打趴下，令整个放逐者联盟都心服口服的无敌存在！
　　毫不夸张的说，在所有放逐者的心目中，放逐者就是他们所能想象的最强的那个人，没有之一。
　　放逐者大帝唯一的缺陷，不在于他实力本身，而是他不受天道的认可，甚至反过来受到天道的唾弃。
　　一旦踏入陆上神国亦或者六大飞地的任何一处地方，都会因为天道的排斥，实力受到极大限制。
　　否则众人毫不怀疑，单单他自己一个人，就能踏平整个陆上神国和六大飞地，进而杀回高高在上的内王庭！
　　大历公主摇了摇头，语气平淡中带着几分理所当然的不屑。
　　“放逐者大帝不是谁想见就能见的，前提得有那份资格，不过你若是想要投效，我倒是可以替你引荐。”
　　林逸还没有开口，武池抢先提醒道：“她在说谎！只有受到放逐者大帝本人认可的五大战力，才有资格面见放逐者大帝，她只是一个用来王朝复辟打前站的傀儡而已，根本没有带人引荐的资格！”
　　他的思路很明确，现在无论如何放逐者联盟是回不去了，那就绝不能放任林逸跟放逐者大帝走近，亦或者达成任何的共识。
　　否则，他就极有可能沦为牺牲品。
　　何况，他说的倒也并非假话。
　　大历王朝对于放逐者联盟来说，只是一个用来染指陆上神国的名头而已，眼前的这位所谓大历公主，论实力不值一提，论身份其实也就是那么一回事。
　　若非如此，上头也不会想着把她送给林逸。
　　如果用这么一个无关紧要的女人，就能换来林逸的效忠，对于放逐者联盟来说还是很划算的。
　　只是现在，局势对于他们来说，显然已经完全失控了。
　　林逸看向大历公主：“是这样吗？”
　　大历公主歪了歪头，瞥了武池一眼：“你知道五大战力，却不知道五大战力是谁吗？”
　　“少特么故弄玄虚！”
　　武池嗤之以鼻道：“五大战力是由放逐者大帝亲自点名，代表放逐者联盟战力巅峰的五位最强者，我虽然没有名列其中，但至少也曾是五大战力的重要候选，我会不知道？”
　　大历公主眯眼一笑：“继续说下去。”
　　林逸众人也露出了愿闻其详的表情。
　　放逐者联盟虽是一个突然冒出来的势力，但从武池这些人的实力来看，其整体实力确实非同小可。
　　武池本人就已是战力值九十九的存在，其口中的五大战力既然能够凌驾于他之上，关键听他的口气，似乎也并没有多少不服。
　　这就意味着，五大战力的实力至少能拉开他不小的实力差距。
　　战力值破百！
　　平常人不敢想象那种画面，但对于林逸来说，这并非什么值得稀奇的事情。
　　既然他能将战力堆到夸张的一百八，就同样允许别人战力值破百。
　　如此势力，可就真由不得林逸不谨慎对待了。
　　武池冷笑一声说道：“就你还想考我？五大战力分别是暴风、厄炎、荒地、惊雷、悲歌，我没说错吧？”
　　大历公主看着他：“这五个人你都见过？”
　　武池得意一笑：“你还别说，一般人见不到他们，但我身为重要候选，跟他们打过的交道可是不少，跟其中几位甚至还有不俗的交情！”
　　大历公主追问：“全部？”
　　“……”
　　武池顿时有些噎住，下意识想要吹逼，但看了一眼林逸认真倾听的神色，在这位新主子面前却是不敢胡言乱语。
　　最终，武池憋了片刻只得如实道：“我接触过前面四位，唯独最后这个悲歌，深居简出太过神秘，没有什么接触。”
　　大历公主低头轻笑：“那么，有没有一种可能性，我就是你所说的这位悲歌呢？”
　　全场齐齐一惊。
　　武池很快从惊愕中反应过来，撇嘴狞笑：“就你？战力值只有一的渣滓，就你这种充人头的货色，也好意思冒充悲歌？你是把我们所有人都当傻子，还是把你自己当傻子？”
　　大历公主没有抬头，慢条斯理的轻抚玩偶毛发，幽幽道：“我放逐者联盟要重回阳光下，陆上神国是最重要的第一站，事关整个放逐者联盟的生死存亡，这么重要的事情，你真觉得放逐者大帝会放心交给你和高莫雄？”
　　“这……”
　　武池下意识想要反驳，可一时之间却也真不知道该怎么反驳。
　　他确实自视甚高，也因为绝无仅有的十三次突破生长枷锁，得到过放逐者大帝的另眼相待。
　　可真要说肩负起如此重大的责任，连他自己都没这个底气。
　　林逸好整以暇的看向大历公主：“这么说你才是能真正话事的人？”
　　“林少侠看起来好像一点都不惊讶？”
　　大历公主抬头看向林逸，眼神意味深长。
　　林逸不置可否：“那倒说不上，还是有点惊讶的。”
　　事实上，从看到对方的第一眼开始，他就已经意识到对方不同寻常。
　　虽然账面上，这位大历公主的所有表征都无懈可击，不仅瞒过了战力符，就连林逸放出来的世界意志，也都没有看出丝毫破绽。
　　可强烈的直觉告诉林逸，这个看起来没有半点威胁的女子，恰恰是对他威胁最大的人，没有之一。
　　其危险程度，甚至还要超过新海飞地第一人萧凉！
　　“既然这样，你可以做出最后的表态了。”
　　大历公主正色看着林逸：“你是准备接过我放逐者联盟的橄榄枝，向放逐者大帝俯首称臣，还是说，你准备成为整个放逐者联盟的敌人？”
　　林逸满是无奈的看着她：“一上来就让我俯首称臣，直接都把天给聊死了，这还让我怎么说啊？”
　　“这样啊。”
　　大历公主低下头，发出幽深的低语：“那本宫就给你一个足够的理由。”
　　随着她纤细素白的双手轻抚玩偶，全场气氛陡然变得阴沉起来。
　　等到大历公主再次抬头，一双原本漆黑的眼瞳陡然变成了全白，像极了恐怖片中的女鬼，这突如其来的画风骤变，饶是许安山众人都不禁吓了一跳。
　　与此同时，她怀里的玩偶发出了低沉的呓语。
　　仔细听，这不是无谓的呓语，而是一首悲伤的挽歌。
　　亦或者说，这是一首哀乐。
　　哀乐入耳的一瞬间，全场所有人齐齐身子一震，哪怕在场每一个都有着极强的精神控制能力，却还是不由自主的沉浸其中。
　　林逸眼皮一跳。
　　通过战力符的显示，他赫然发现所有人的战力值都在快速下降，连他本人也不例外。
　　几乎每过一秒，他的战力就会下跌一点！
　　更惊悚的是，大历公主头上显示出的战力值，却每过一秒都会上升一点！
　　武池惊呼失声：“削弱别人的实力，以此来增强她自己的实力，这是传说中的悲歌，她竟然真的是悲歌！”
　　战力符是很珍贵的道具，他手中自然没有，但彼此实力的此消彼长，他还是能够感受出来的。
　　林逸众人同时皱起了眉头。
　　仅仅一首哀乐，竟能够做到这等地步，实在是匪夷所思！
　　继续照这么发展下去，众人包括林逸在内的战力值都将清零，反观这位大历公主本人的战力，却会提升到难以想象的程度。
　　如果世界上真的存在这种能力，那只能说太过硬霸，连林逸都是大开眼界了。
　　不过这样倒也解释了，为何对方的战力值只有一，无论战力符还是世界意志都看不出丝毫的端倪。
　　那是因为这位大历公主的初始战力确实只有这么一点，并没有任何的遮掩。
　　没有遮掩，自然没有破绽。
　　“不能再让她唱下去了！”
　　武池大叫着出手，话音未落便已一拳轰在大历公主的脸上，孔圣临的前车之鉴在前，以他这一拳的恐怖冲击，无论怎么看都足以轻松秒杀对方，这一点绝不会有任何的悬念。
　　然而，却是一拳落空了。
　　全场为之一静。
　　大历公主依旧坐在那里，并没有丝毫的闪躲。
　　在林逸众人的眼中，武池这一拳也确实是打在她面门了，并没有任何的扭曲位移。
　　林逸眯起了眼睛：“这是进入另一个次元了啊？”
　　众人也随之纷纷反应过来，大历公主看似还坐在面前，实则只是一个残影虚像。
　　可这又不是单纯的幻象。
　　以他们几人的洞察力，如果对方是幻象，必然第一时间就能识破。
　　准确来说，大历公主此刻的状态就跟虚鲲一样，介于真实和虚无之间，就算是凭借空间能力，都无法将其锁定。
　　某种程度上，这就是一种开挂般的无敌状态。
　　“麻烦了。”
　　许安山这位天生帝王也不禁露出了棘手的表情。
　　对方如果只会悲歌，那还有中途打断的可能，如果单纯只会虚化，那也无非只是一时不好下手罢了。