第11055-11064章
　　林逸尝试着出了一记大千世界掌。
　　同样毫无效果。
　　“无敌状态开大，还不让人打断，她这能力有点赖皮啊。”
　　说话的同时，林逸身上的战力值已经降到了一百六，武池降到了七十九，至于其他人自是降得更惨。
　　反观对面的大历公主，战力值则已经有条不紊的攀升到了二十一点。
　　继续这么下去，彼此实力天平将会彻底翻转。
　　这几乎已经成了板上钉钉的事情。
　　武池忍不住向林逸提议道：“要不咱们还是先撤出去吧，她这个悲歌的范围有限，只要咱们撤出悲歌覆盖范围之外，她就没办法了。”
　　林逸点点头：“也行。”
　　虽说在自己的大本营被人逼退，这话传出去多少有点伤面子，但是恰好面子这种东西，林逸一向不怎么看重。
　　然而很快，众人就无奈的退了回来。
　　武池急得团团转：“妈的这个悲歌居然自带结界！”
　　许安山几人则是看向林逸：“能打破吗？”
　　武池顿时又生出希冀。
　　林逸之前能够一拳轰穿他们设下的强力结界，自然也有可能一拳轰穿眼前的悲歌结界！
　　“我试试。”
　　林逸点点头，背后万丈蚩尤虚影重新浮现，对着结界边缘一拳轰出，庞大的震动规则力量随之层层递出。
　　结果，毫无反应。
　　众人随即陷入沉默，在哀乐的影响之下，情绪随着战力的快速下降愈发低沉，同时也变得愈发绝望。
　　处在这种环境下，任何一个正常人估计都得被当场逼疯。
　　打么打不到，逃么逃不掉，只能眼睁睁看着敌我实力此消彼长，这还让人怎么玩？
　　林逸转头问武池：“放逐者联盟的五大战力，都是这个强度吗？”
　　武池想了想，苦笑道：“具体我也不知道他们的真正实力，但他们都是放逐者大帝一起钦点的，想来应该都差不多。”
　　林逸点点头：“那是有点强了。”
　　武池欲言又止。
　　这还只是有点强？
　　五大战力这种级别的人物，随便一个放到陆上神国和六大飞地，那几乎都是可以乱杀的怪物，这还只是有点强？
　　若不是刚刚被林逸打出了心理阴影，他多少都得阴阳两句。
　　许安山沉声道：“必须想个法子破局，否则继续这么下去，可就真的麻烦了。”
　　众人依然沉默，道理都懂，可问题就是没办法啊。
　　不过，林逸本人倒是没什么紧张的表情，看向一旁的天机道：“像她这种半实半虚的虚化状态，无敌是无敌了，对她本人的影响和反噬也很大，你觉得她能坚持多久？”
　　毕竟新世界就养着一头虚鲲，林逸虽然没有正经研究过，但身为主人总归还是有些了解的。
　　虚化状态确实无解，可一旦虚化的时间久了，整个过程就会定型，成为彻底不可逆的虚化物体。
　　真要是走到那一步，倒是没什么可担心的了。
　　对方即便再强，众人就算再弱，当彼此已经完全是两个世界的存在，就不会继续相互影响，悲歌带来的一切效果，自然也会随之消失。
　　最终唯一的效果，也就相当于这位大历公主自己把自己虚化放逐了。
　　人家显然不会干这种蠢事。
　　天机凝神推演，随即沉声道：“一分钟。”
　　众人再度绝望。
　　一分钟之后，哪怕是战力值九十九的武池，战力也将跌落到三十九，其余众人只会更加不堪，甚至直接清零失去战斗能力。
　　反观对方，实力却将飙升到六十一。
　　单论绝对值看似不高，只是寻常的顶级巨佬级别，可问题是，他们这些人撑不住了啊！
　　唯独林逸淡定如常。
　　结果丝毫不出天机所料，悲歌整整持续了一分钟，一秒不多一秒不少。
　　大历公主重新恢复实体，抱着玩偶缓缓站了起来，一片苍白的双瞳看向林逸：“如果你现在向放逐者大帝宣誓臣服，还有一线自救的机会，否则我只能取代你，来当陆上神国的第一人了。”
　　林逸好笑的看着她：“你就这么自信？”
　　大历公主语气无比笃定：“我有悲歌，为什么不自信？”
　　一分钟悲歌拉满，此消彼长，能够抹平足足一百二十点战力差距。
　　她的手上虽没有战力符，但她十分确信，陆上神国也好，六大飞地也好，如果动用某些特殊手段，确实有可能堆出一个战力值破百的存在。
　　可要说战力值达到一百二？
　　根本不可能。
　　林逸挑了挑眉毛：“倒也对，看来战力值达到一百二以上的高手，你们放逐者联盟也不多。”
　　“你的无效废话很多。”
　　大历公主明显已开始有些不耐烦了，连带着她怀中的玩偶，表情也变得阴深狰狞，令人毛骨悚然。
　　林逸若有所思。
　　看来不仅是虚化状态，现在这个状态对于大历公主来说，也有着不小的负担。
　　归根结底，无论悲歌的能力怎么硬霸无解，她本身终究只有普通玄阶大圆满尊者的底子，真正能够承受的东西，也是有极限的。
　　果不其然，大历公主看出了林逸拖延时间的意图，当即毫不犹豫发起攻击。
　　而她攻击的方式，赫然竟是将她怀中的玩偶甩出，而这具人形玩偶的手中，不知何时赫然多了两把长刀。
　　虽然这两把刀的刀身长只有二十公分，乍看起来就是玩具和儿戏，可此刻其腥红的刀锋落在众人眼中，却有着令人毛骨悚然的威慑力！
　　玩偶的第一攻击目标不是林逸，而是武池。
　　叛徒比敌人更加可恶，大历公主显然遵循了这个思维，并且准备拿武池开刀，杀鸡儆猴！
　　武池下意识抽身后退。
　　然而才退了半步，人形玩偶的刀尖就已抵在了他的脖子上，而后，轻松破防。
　　武池顿时吓得亡魂皆冒。
　　他从来没想过自己引以为傲的肉身，居然会脆弱到这种程度，不仅被林逸无情完虐，如今就连这么儿戏的玩偶，都能轻而易举的杀死自己！
　　没错，接下来玩偶的刀锋再往前一步，他就会死。
　　这看似儿戏的一刀下去，他是真的会死！
　　最后时刻，一只手忽然抓住人形玩偶，饶有兴致的将其抓到了自己面前。
　　众人齐齐愣住。
　　林逸摆弄着手中玩偶，看向对面的大历公主：“你这玩具不错，送给我行不？”
　　“……”
　　大历公主的表情明显有些呆滞。
　　这跟她预想中的节奏完全不一样。
　　她不是没想过林逸战力值破百的可能性，也想过林逸即便受到了悲歌的大幅削弱，也依然保留着一定的战力。
　　但是，其中绝不包括眼下这一幕。
　　人形玩偶对她来说可不是一个单纯的道具，某种程度上近乎是她的分身，甚至她提升的绝大数实力，都在这个玩偶分身上面。
　　谁能想到，竟会如此儿戏的被林逸给控制住！
　　下一秒，玩偶分身迅速虚化，而后重新出现在她的怀中。
　　林逸饶有兴致的看着一幕：“虚化能力果然好用，但是你每用一次，需要承担的风险也会多一分吧？”
　　大历公主静静的看着他，忽然问道：“你为什么能削弱悲歌的影响？”
　　林逸笑了：“你就这么笃定只是削弱，而不是无视？”
　　大历公主淡淡道：“没有人能够无视悲歌的影响，放逐者大帝也不能，你更不可能！”
　　林逸好奇道：“这么说你跟放逐者大帝也交过手？他是怎么对付你的悲歌的？”
　　“他无需对付。”
　　大历公主的声音带着傲然，却也带着几分无奈。
　　当初面对放逐者大帝的时候，她也是半点不服气，可最终的结果令她不得不服气。
　　她对自己的悲歌有着十足的自信，事实上悲歌也确实起到了百分百的效果。
　　唯一的问题是，放逐者大帝的战力之高，远远超出了她的以往认知，哪怕此消彼长抹平了足足一百二十点战力值，双方依旧存在着她根本无法逾越的实力鸿沟。
　　这道鸿沟，令她绝望，最终也令她认命。
　　林逸笑了笑：“有没有一种可能性，我也一样？”
　　“绝对不可能！”
　　大历公主想都不想就否决了这种可能性：“陆上神国没有诞生大帝的土壤！”
　　换句话说，哪怕她再怎么高估林逸的实力，林逸只要是陆上神国的人，就绝不可能达到放逐者大帝那样的层次。
　　因为，陆上神国不允许这么牛哔的人存在。
　　林逸无语的看着她：“我也没说我是什么大帝啊。”
　　“不管你用了什么手段，都不可能挡住我的悲歌！”
　　大历公主嘴上这么说，语气却已没有那么淡定，其怀中的玩偶，忽然双刀一晃，变成了一把小巧精致的唢呐。
　　下一秒，唢呐声响彻云霄。
　　林逸眼皮一跳，几乎与唢呐声完全同步，祭出了掌中天国，将自己与对面的大历公主完全与外界隔绝。
　　“你这是真要把人送走啊？”
　　说实话，亏得林逸反应够快，否则只这一下，在场其余受了悲歌影响的众人，估计一瞬间就得集体被送走。
　　唢呐一出，不是升天就是拜堂，这话真心一点不假。
　　事实上，若非有着世界意志的全方位防护，此刻就连林逸本人，估计都得被这唢呐留下心理阴影。
　　但是现在，却轮到大历公主彻底傻眼了。
　　唢呐出，亡魂灭。
　　这已是她最强大的底牌，结果非但没能灭掉林逸，看他此刻的模样，竟似毫发无损？
　　大历公主环顾左右：“你到底用了什么手段？”
　　林逸很是谦虚的摆了摆手：“雕虫小技而已，不上台面。”
　　“……”
　　大历公主本就骇人的惨白脸色，变得愈发阴沉。
　　此情此景，哪怕她十二万分不愿意相信，但脑海中还是忍不住冒出了那个惊悚的念头。
　　林逸真的跟放逐者大帝一样，战力已经高到了硬吃她悲歌都无法撼动的地步！
　　换句话说，林逸的真实战力值，远远超出她之前预想中的一百二！
　　“你到底是何方神圣？”
　　林逸认真回答：“姓林名逸，司职最高董事会顶级巨佬。”
　　大历公主再度噎住。
　　这话回答得一点毛病没有。
　　“既然你不想说，那本宫就逼到你说！”
　　大历公主说话的同时，不仅人形玩偶的手上，连带她的手上也多出了一把唢呐。
　　下一秒，双唢呐齐鸣，整个掌中天国为之震动。
　　然而林逸无动于衷。
　　很快，大历公主就发现自己所做的一切都是徒劳，她竭尽全力的双唢呐终究送不走掌中天国，更送不走林逸。
　　说到底，双方的战力值差距太过悬殊。
　　哪怕因为悲歌的硬霸效果，林逸战力值硬生生被削了六十点，从一百八掉到了一百二，可对于战力值只有六十一的这位大历公主来说，依旧是高不可攀的存在。
　　她对林逸而言，没有半点威胁。
　　大历公主终究不是自欺欺人的傻子，很快便已认清现实，满是忌惮的看向林逸：“你用这种方式困住本宫，到底想做什么？”
　　“你这话说得我跟调戏良家妇女的小流氓一样，亏得没别人，否则我得告你诽谤。”
　　林逸捏了捏鼻子，话锋一转：“别紧张，我对你真没什么想法，只是想跟你了解一下放逐者联盟的事情而已。”
　　大历公主回以冷笑：“别把本宫当成武池那样的软骨头，无论如何，我都不可能背叛放逐者大帝！”
　　林逸正色道：“我得纠正一下，武池的骨头可能确实没那么硬，但也真的没那么软，为了帮他正名，我可以让你也体验一下。”
　　“……”
　　大历公主顿时不吭声了。
　　对于武池的当场叛变投敌，她虽是发自内心的不屑，但也还不至于傲慢到认为武池真的这么卑贱，随便被人踢了几脚就当场认怂。
　　以其十三次突破生长枷锁的肉身强度，不用想也知道，林逸那几脚看似寻常，实则必然极度凶残。
　　同样的遭遇真要落在她的身上，哪怕她对自己的意志力再有信心，也难说能不能撑得比武池更久一点。
　　“话不要说得这么难听。”
　　林逸想了想纠正道：“应该说，我向你扔出了一根橄榄枝，你现在要做的选择是，到底是满怀欣喜的收下，还是残忍的拒绝？”
　　大历公主面露嘲讽：“你觉得我会满怀欣喜的收下？谁给你的自信？”
　　“懂了。”
　　林逸下一句话顿时又令她眼皮一跳：“你的意思是，你不想收下，也不想拒绝，对吧？”
　　大历公主无语。
　　这还真就是她此刻的真实心态。
　　无论如何，她都不想也不敢背叛放逐者大帝，身为五大战力之一，她远比武池更加清楚放逐者大帝的恐怖，一旦背叛，那就是自掘坟墓，绝不会有半点侥幸。
　　可现在，她也已经注定不是林逸的对手，继续硬扛下去除了吃更多的苦头，没有任何的好处。
　　进退两难。
　　林逸倒是十分善解人意：“那这样吧，你也不用向我投降，随便说一条有价值的信息就可以。”
　　大历公主冷笑：“痴心妄想！”
　　林逸没有说话，直接用行动给出了他的回应。
　　轰！
　　林逸只是随手往身侧的空气锤了一拳，隔着十米之外的大历公主，瞬间五脏六腑都被震碎，外表看着完好无损，实则内里已无一处完整。
　　无形中哀乐响起。
　　大历公主强行挣扎着缓了过来，本就惨白的脸色，随之变得更加没有活人气息。
　　林逸惊疑了一声：“敢情你这哀乐还有薄葬的效果？确实有点东西。”
　　以大历公主本身的自愈能力，五脏六腑全被震碎，就算一时之间不至于暴毙，也很难这么快缓过气来。
　　毫无疑问，是刚刚的哀乐强行维持住了她的生机，并以一种近乎敛尸的方式将五脏六腑缝补到了一起，这种效果，便是薄葬。
　　然而大历公主却没能丝毫放松，反而愈发沉重。
　　她确实强行撑了下来。
　　可她也很清楚，林逸刚刚这一下并没有倾尽全力，真要是用对付武池的方式用在她的身上，她此刻已经是一坨死人了。
　　大历公主愈发戒备：“想从本宫这里找到突破口，你还是绝了这份妄想吧。”
　　林逸点点头：“那我就加大力度了。”
　　“……”
　　大历公主脸色一变，当场就想骂娘。
　　她的哀乐挽歌，确实有保她自己短时间内不死的功效，可这个效果就跟她进入虚化状态一样，硬霸归硬霸，但却是有着严格的时间限制的。
　　一旦超过了时限，薄葬便无法为继。
　　别说林逸加大力度，就算只是维持在刚才的强度，她也会分分钟暴毙。
　　无形之间，她只觉自己被一股浓厚的死亡气息包裹，眼前更是直接冒出了一个倒着走的时钟。
　　这是她的死亡倒计时！
　　“幻象？”
　　这个念头甫一冒出来，就被大历公主自己否决了。
　　掌中天国所展现出来的种种迹象，乍一看起来确实很有幻术的感觉，可那种实实在在的实质感是骗不了人的。
　　与其说是幻境，倒不如说是自成一方世界。
　　虽然后者听起来更加不切实际，可大历公主很清楚，这就是被林逸掌控的一方世界！
　　这个发现，顿时令她更加惊悚。
　　双方在实力层面本就有着悬殊差距，如今又身陷在林逸掌控的世界之中，无法脱身，但凡是个人都会感到绝望。
　　噗！
　　林逸再次出手，大历公主压根无从闪躲，也压根无从防御。
　　因为，林逸锤的根本就不是她，而是空气。
　　所有的震动都是通过空气传递到她的身上，并直达她体内的五脏六腑，除非她主动隔绝空气，同时也隔绝掉与周围一切物体的接触，否则只要身陷在掌中天国之内，这一招就跟她的悲歌一样，完全无解。
　　五脏六腑再一次被震碎，而这一次被震碎的程度，比起刚才提升了一整个级别。
　　大历公主当场喷出一口黑血。
　　她虽然还是靠着哀乐挽歌的薄葬，强行将五脏六腑重新维系在了一起，但这次远比刚才勉强得多，也艰难得多。
　　林逸看着她道：“我很欣赏你对放逐者大帝的忠诚，只是可惜，你的这份忠诚毫无意义，等你死了，我还是能从你的元神中获取到任何我想要的东西。”
　　大历公主冷冷回应：“我会元神自爆。”
　　林逸笑了：“能不能成功自爆，其实也未见得就由你自己说了算，我想你应该能够感觉得出来。”
　　大历公主陷入沉默。
　　她当然能感觉得出来。
　　此刻她的元神被一股前所未见的无形意志包裹，哪怕是在放逐者大帝的身上，她也从未见到过如此高级的意志存在！
　　甚至于，她隐隐有一种感觉，就算以放逐者大帝的层次，也根本没资格跟这道意志相提并论。
　　在这道意志面前，她以往所见识过的一切，连带她自己在内，全部都变得微不足道，不值一提。
　　我只是蝼蚁。
　　不知不觉中，大历公主给自己下了一道思想钢印。
　　也正因为这道思想钢印，令她破开了自己的心防，准确的说，令她死守的心防出现了一丝缝隙。
　　“你想知道什么？”
　　大历公主艰难的问出了这句话，但还是强行找补了一句：“先说清楚，本宫是绝对不会背叛放逐者大帝的，能够告诉你的，只有放逐者联盟的公开信息，其余保密情报，你一个字都别想从我这里听到。”
　　林逸笑了笑：“也行，那就先说说你们有多少人吧。”
　　大历公主犹豫了一下，最终还是如实答道：“十万。”
　　林逸再问：“总部基地在哪里？”
　　“诸神秘境，神禁城。”
　　这个回答倒是令林逸眼睛一亮。
　　他还以为既然是一群被各地厌弃的放逐者，那就只能在世界夹缝中苟且偷生，没想到对方居然藏身在诸神秘境，听这个口气，甚至还专门建了一座城。
　　大历公主对此并没有半点心理负担。
　　毕竟这两个问题确实说不上是什么秘密，即便她不说，武池也一定会说，而且必然说得比她更加详细。
　　大历公主不禁有些迟疑。
　　不同于前面两个，这个问题多少就有些敏感了。
　　陆上神国也好，六大飞地也好，包括内王庭，相互之间都存在着硬性隔绝，除非使用某些极特殊手段，否则很难来回窜访。
　　若不然，各地早就秩序大乱了。
　　但是很显然，放逐者联盟掌握着这方面的手段，若不然就不会打出王朝复辟的名号，想要卷土重来。
　　迟疑片刻后，在思想钢印的自我暗示之下，大历公主最终还是鬼使神差的说出了答案。
　　“放逐者大帝发现了结界漏洞，加固之后，可以允许小批量人员穿梭。”
　　林逸当即追问：“你能不能标记出来？”
　　大历公主再度犹豫。
　　林逸循循善诱：“结界漏洞既然启用了，那就无法继续保证其隐秘性，它现在已经是一个公开的秘密，你就算标记出来，也不会对放逐者联盟造成任何实质性的影响，更不会影响到放逐者大帝本人。”
　　与此同时，另一个声音在大历公主的识海中发出魔鬼的低语。
　　反正都已经说到这一步了，就算继续遮遮掩掩，那也只是自欺欺人，没有任何价值。
　　还不如索性全部都说了，免得触怒林逸！
　　大历公主自己完全没有意识到，她已经一步步陷入了林逸精心打造的破窗效应。
　　每一步看起来都问题不大，都能自己说服自己，可事实上在掌中天国和世界意志双重汇聚的思想钢印驱使之下，她已一步步走进深渊，再也无法回头。
　　最终，大历公主老老实实将结界漏洞的位置标记给了林逸。
　　林逸随即问道：“你们五大战力的其他人，都有些什么样的能力？”
　　这个问题，毫无疑问已经触及到了放逐者联盟的核心情报。
　　如果一开始就抛出来，绝对会引起大历公主的强烈反弹，甚至有可能令思想钢印出现松动。
　　但是现在，大历公主仅仅只是迟疑了一瞬，就将其他四人的情报全部交代了出来。
　　情报不算详细，毕竟她跟其他四人名义上虽是同僚，可实质上接触并不多，彼此之间也并没有正式交过手，基本都是与放逐者大帝本人单线联系。
　　可即便如此，她提供的这些情报对于林逸来说，依然有着巨大的价值。
　　如今的形势已经很明确了，放逐者联盟既然要卷土重来，林逸集团除非准备不战而降，否则正面与其对上是迟早的事情。
　　以大历公主展现出来的硬霸实力，对上其他四人，容不得有半点掉以轻心。
　　对林逸来说是如此，对于林逸集团其他核心战力来说，更是如此。
　　有些功课，必须提早准备。
　　而后，林逸再度问道：“说一说你跟放逐者大帝的交手过程。”
　　这一次，大历公主潜意识出现了强烈的抗拒，甚至顶住了思想钢印对她意志的侵蚀。
　　林逸微微皱眉。
　　他最想要的就是放逐者大帝本人的情报，为了尽可能降低对方的反抗本能，他的提问方式也刻意绕过了放逐者大帝本人，仅仅只是令其复述一遍交手过程。
　　然而，还是低估了放逐者大帝的影响力。
　　此刻大历公主的识海之中，两个思想钢印正在发生猛烈碰撞。
　　最终，还是世界意志明显强出了一筹，放逐者大帝那个根深蒂固的思想钢印，在碰撞之后轰然瓦解。
　　林逸暗暗松了口气。
　　亏得他有世界意志这样的开挂神器，若不然哪怕使用掌中天国，在这位大历公主身上大概率也得空手而归。
　　“我……”
　　大历公主刚要开口，异变陡生。
　　一只前所未见的巨手，竟是强行破开了掌中天国的界限，铺天盖地朝大历公主抓了过来。
　　林逸眼皮一跳：“放逐者大帝！”
　　即便彼此素未谋面，他也能清晰的感觉出来，这只巨手的主人就是传说中的放逐者大帝！
　　大历公主本人比他更加震惊。
　　如果她刚才没有透露这么多情报信息，放逐者大帝的这波出手会令她无比惊喜，可是现在，震惊还是震惊，但也只剩下震惊了。
　　没人清楚放逐者大帝的性子，她这位钦点的五大战力也是一样。
　　如今她已在某种程度上背叛了对方，这次被强行掳回去，等待她的到底会是什么下场，她根本不敢想象。
　　一瞬间，大历公主甚至生出了防抗挣扎，留在林逸这边的念头。
　　至少，只要她愿意投降，在林逸这里不至于被百般折磨。
　　可惜巨手压根不给她机会。
　　在巨手的限制之下，她的一切实力完全无法施展，一切只能任由对方摆弄。
　　“留下吧。”
　　伴随着话音，林逸这一回不再是化出背后虚影，而是实实在在摇身一变，变成了身高万丈的魔神蚩尤。
　　一拳轰过去，与巨手正面碰撞！
　　无与伦比的震动规则力量当即灌入对方体内，并在掌中天国的主场加持之下，本就恐怖的杀伤力进一步大幅提升。
　　一切霎然停止。
　　短暂僵持之后，巨手应声轰然破碎。
　　然而吊诡的是，巨手碎了，里面的大历公主人也没了。
　　林逸眉头微皱。
　　大历公主当然不是被他秒了，刚刚的震动规则虽说无比狂暴，可在林逸控制之下刻意避开了对方。
　　毕竟从放逐者大帝的这番反应来看，这个大历公主身上还有着巨大的价值可挖，就这么弄死，未免太可惜了。
　　如今人没了。
　　显而易见，是被放逐者大帝给带走了，除此没有第二种解释。
　　半晌，林逸幽幽冒出一句：“真特么强。”
　　他从来都不是一个自大的人，即便如今战力值已经提升到夸张的一百八，已经到了陆上神国和六大飞地的人都无法理解的地步，他也从来没有觉得自己就是天下无敌。
　　天外有天，人外有人。
　　而今，放逐者大帝的这波隔空抢人，更加验证了他这个清醒的判断。
　　从陆上神国之外，打破掌中天国的壁障，顶着他的全力一击强行将人掳走，无论对方事前在大历公主身上留下了什么手段，这等表现都绝对堪称逆天。
　　其他不好说，至少有一点可以肯定，对方的战力值必定在自己之上，而且差距不小！
　　放逐者大帝既然已经选择出手，哪怕这一波被他顶回去了，接下来必然还会有第二波第三波。
　　林逸有一种强烈的预感，等到不久的未来，对方必然会打破层层限制，亲自登临陆上神国。
　　到时候，才是真正的硬仗！
　　收掉掌中天国，许安山几人连忙围了上来：“怎么样？”
　　林逸看了众人一眼：“要开始备战了。”
　　将刚刚的情形大致说了一遍，气氛顿时变得凝重起来。
　　至于刚刚投诚过来的武池，更是吓得心惊肉跳，坐立不安。
　　放逐者大帝真要是亲临陆上神国，其他人且不说，第一个死的就是他！
　　许安山正色点头：“下一波通天大阵，我去试试。”
　　林逸眼皮一跳：“有点冒险吧？”
　　上次他是带着女王全身而退，但这之中毕竟还是有运气因素，不代表其他人也都能全身而退。
　　天道照射，终归还是有着巨大的风险。
　　许安山看了看他：“现在已经不是你一个人的事情了，就算你能对付一个放逐者大帝，难道你还想单枪匹马挑了整个放逐者联盟？”
　　“那不至于。”
　　林逸摆了摆手，单单一个战力值不知道高到什么地步的放逐者大帝就够他忙活的了，更别说其麾下的五大战力，还有其他数不清的放逐者高手了。
　　许安山沉声道：“这是我们跟放逐者联盟的战争，任何一个人都无法置身事外，把人都召集起来吧。”
　　林逸沉吟片刻，最终点头道：“行吧，确实得做一下总动员了。”
　　很快，一众核心成员全员到齐。
　　对于武池的投诚，众人表现出了巨大的好奇心，毕竟是独一份的十三次肉身突破。
　　而后，等到林逸说完情况，一大票人齐齐举手，纷纷表示要去通天大阵。
　　这回轮到林逸头痛了。
　　说实话，有女王的现成榜样摆在那里，但凡稍微有点进取心的，迟早都会想着去通天大阵走一遭，问题在于，怎么样才能确保安全。
　　但这个不是众人的问题，是他这个当家老大需要解决的问题。
　　于是，林逸选择了闭关。
　　他必须拿出一个方案，确保众人在承受天道照射时的安全性，这种事听起来匪夷所思，但他必须竭尽所能，尽到一个老大的责任。
　　林逸集团开始积极备战，与此同时，身为此次事件的另一个核心人物，孔圣临却悄然没了踪影。
　　蛇神岛。
　　孔圣临避过林逸的感知，独身一人来至蛇窟最深处。
　　一路都是毒蛇伴随，越往深处，冒出来的毒蛇就越是骇人，哪怕是尊者境高手都得望而却步。
　　直至，前方豁然开朗。
　　一阵嘶嘶怪笑声响起，孔圣临的前方赫然浮现出一道身影，曼妙且惊悚，身形外貌与传说中的美杜莎如出一辙。
　　“你是第一个敢来到这里的人类，胆气可嘉。”
　　美杜莎的声音透着令人无法抗拒的魅惑，足以令世间最铁石心肠的硬汉瞬间沦陷，屈膝下跪。
　　孔圣临静静看着对方：“我来这里，想向蛇神大人求一件东西。”
　　“什么？”
　　“您的蛇胆。”
　　空气瞬间冷了下来。
　　当面管蛇神要对方的蛇胆，光是这份胆气，就足以令任何人当场惊掉下巴。
　　许久，蛇神再度开口：“人类，你知道自己在说什么吗？”
　　孔圣临认真点头：“我很清楚。”
　　之前被武池的那一顿暴打，令他彻底认清了现实，也放下了一切的包袱和顾虑。
　　他是孔圣临，在陆上神国第一人的位置上坐了这么多年，那种绝不弱于任何人的骄傲，早已深深印刻进了他的骨髓之中。
　　知耻而后勇，他要破而后立！
　　“既然这样，你也应该很清楚自己需要付出的代价了，不会后悔吗？”
　　蛇神幽幽问道。
　　换做其他时候，如果有人类修炼者这么上赶着送上门来，他只会求之不得，可面对眼前的孔圣临，却是生出了几分迟疑。
　　孔圣临眼中掠过一道奇异的光芒：“蛇神大人莫非是在害怕？”
　　一句话，令本就凝滞的气氛降到了冰点以下。
　　蛇神发出沙哑的嘶笑声：“人类，你太高估了你自己，也太低估了本神！既然你已经下定决心，本神就成全你！”
　　“多谢蛇神大人。”
　　孔圣临恭敬俯首。
　　如果不是实在无路可走，他绝不会来求见蛇神。
　　诸神一直高高在上，信徒遍布各界，对于绝大数修炼者来说，全副身心投入诸神门下，以此换取掌控对应规则的力量，可说是最行之有效的普遍选择。
　　但到了孔圣临这个层次却是很清楚，任何时候，诉诸诸神都绝不是一个靠谱的选择。
　　更别说是蛇神这样不被承认的野神。
　　正如眼下，他图谋蛇神的力量，而蛇神却时刻准备着将他整个一口吞下，区别只在于现在就下嘴，还是养熟了之后再下嘴。
　　本质上，孔圣临这一波就是在赌命。
　　他赌仍在沉睡中的蛇神不会这么快苏醒，他赌蛇神为了日后的翻身，会选择放长线钓大鱼。
　　事实证明，孔圣临赌对了。
　　蛇神将一只手伸进自己体内，随即取出一颗蛇胆，通体晶莹碧绿，犹如一件完美无瑕的艺术品。
　　而后，蛇胆隔空缓缓飘到了孔圣临的面前。
　　感受着其中蕴含的恐怖能量，孔圣临一阵口干舌燥。
　　这当然不是蛇神本体的蛇胆，眼前的这个美杜莎，只是蛇神的一具意念分身，是沉睡中蛇神的一部分潜意识而已。
　　可以蛇神堪比诸神的绝高层次，即便只是这微不足道的一部分潜意识，即便只是这部分潜意识掏出来的意念蛇胆，也绝不是任何一个尊者境修炼者能够轻易消化的。
　　一着不慎，也许就会爆体而亡。
　　美杜莎饶有兴致的看着孔圣临，看他接下来的动作。
　　结果，孔圣临一声不吭，直接将整个蛇胆一口吞了下去。
　　而后，便直挺挺的倒下了。
　　气氛陷入诡异的安静。
　　美杜莎的表情明显凝固住了。
　　它看出了孔圣临胆子大，但真没想过这货的胆子会这么大，直接生吞它的蛇胆，这跟吞核弹自杀有什么区别？
　　美杜莎气极反笑，它算是看明白孔圣临的算盘了，这一波不仅想要它的蛇胆，居然还想让它主动帮忙消化！
　　否则孔圣临就这么继续躺下去，妥妥就是一具尸体，没有任何侥幸生还的可能性。
　　孔圣临就是算准了，它不甘心让自己的付出打水漂！
　　毕竟孔圣临要是就这么没了，它给出来的这颗蛇胆可就真的白给了，连回收都回收不了，这可都是沉没成本。
　　最重要的是，错过了孔圣临这个村，它再想遇到下个店，那就真不知道要等到猴年马月去了。
　　现在压制着它的，可不仅仅是诸神，头上还多了一个林逸。
　　诚然，跟它本体相比起来，林逸连个屁都不是。
　　可是因为蛇神秘境的出现，极大影响到了它对蛇神岛的掌控。
　　蛇神力量被源源不断抽走，分到一众人类修炼者的身上，对它而言，这本是乐见其成的好事，它可以借此影响掌控这些人。
　　可问题是，因为林逸这个中间商的存在，力量是被抽走了，它的影响力却是半分也没留下。
　　不仅如此，连它接触其他人类修炼者的途径，也因为蛇神秘境的存在被一并垄断了。
　　眼前的孔圣临，也许是接下来的几百年内，它能接触到的唯一人类修炼者。
　　更别说，孔圣临乃是陆上神国前第一人，底子实在太好，实是千载难逢！
　　“妈的。”
　　最终，堂堂蛇神硬生生被挤兑得爆了一句粗口。
　　而后，不情不愿的主动帮孔圣临消化起了自己的蛇胆，沉睡中的蛇神打死也想不到，当年连诸神都奈何不了自己，如今竟要上赶着给一个人类当舔狗！
　　也真是没谁了。
　　随着蛇胆能量的快速消化，孔圣临的气息强度，开始以常人难以想象的速度急速攀升。
　　这位前第一人，用这种剑走偏锋的赌命一搏，强行止住了这段时间的颓势，并且逆风上扬！
　　孔圣临消化蛇胆的同时，蛇神岛上正趴着晒太阳的万蛇，却似受到了什么刺激，猛然睁开了蛇眸。
　　随即，一路碾压着其他同类，悄然离开了蛇神岛。
　　整个过程，林逸没有丝毫察觉。
　　一来，他虽是万蛇的主人，但跟万蛇的直接互动却是不多，尤其万蛇一直待在蛇神岛，正常没什么事情几乎都不见面，何况眼下他还在闭关研究。
　　二来，跟憨厚老实的霸下不同，万蛇生性诡诈。
　　虽说还不至于到反叛噬主的份上，可以它的性子，让它一直在蛇神岛老老实实窝着不搞事，根本不可能。
　　事实上，自从在蛇神岛亮相以来，万蛇从来都没有停下过小动作。
　　好几次，它甚至都已经接近了在地底最深处沉睡的蛇神本体，不过最终还算是有些自知之明，主动退了回来。
　　此刻突然受到刺激，它也压根没有要跟林逸打招呼的意思。
　　多说一句，刺激的源头并非来自地底深处的蛇神本体，而是来自于蛇神岛之外。
　　没人知道万蛇是怎么离开蛇神岛的，当它拖着庞大的身躯，毫无征兆的降临在陆上神国某处偏远山区的时候，吓得当地所有山民齐齐顶礼膜拜。
　　他们不知道蛇神，此刻在他们的眼神，万蛇就是蛇神！
　　此时，巨大的蛇眸紧紧盯住了村口的小女孩。
　　“妈妈！妈妈！”
　　小女孩吓得尖声哭叫，可在万蛇的威压之下，根本没人胆敢上前。
　　万蛇试探性的伸出了蛇信，从小女孩的身上掠过，最终得到的反馈令它更加疑惑不解。
　　这么一个普普通通的小女孩，身上怎么会散发出神的味道？
　　没错，它之所以突然惊醒，就是被眼前这个小女孩身上的味道引诱过来，对方的味道像极了堕落人间的神明，只要将其吞下就有难以想象的好处。
　　那等巨大诱惑，令它不能自拔！
　　可现在，万蛇生出了几分迟疑。
　　就这么一个毫无防备，没有半点实力的小女孩，真的会是堕落人间的神明？
　　这种事情但凡稍微有点脑子，想想都知道不可能。
　　以万蛇的诡诈，更不会轻易上钩。
　　但它也不愿就此离去，如果有千万分之一的可能性，这是真的呢？
　　小女孩被吓得一动不敢动，其余村民也都躲得远远的，没有任何一人胆敢上前。
　　万蛇再度生出了深深的疑惑。
　　普通人确实会被它吓死，可它也知道，人类有些东西是能够凌驾于恐惧之上的，比如亲情。
　　眼下这种情况只有两种可能。
　　要么，小女孩没有父母亲人，要么，她的父母亲人全都被吓傻了。
　　无论是哪种，都透着某种不同寻常的意味。
　　这个小女孩也许是个陷阱。
　　万蛇满是狐疑，绕着小女孩守了整整三天，小女孩早已饿死过去，它始终迟迟没有下嘴。
　　最终，万蛇悄然离去。
　　一切似乎都到此为止，然而又过了半天，万蛇忽然重新出现，猛然一口将小女孩吞入腹中。
　　而就在小女孩入腹的一瞬间，其身体陡然消散无形，一个巨型钓钩毫无征兆的钩住了万蛇喉颈，在其面前，万蛇竟是无力挣扎。
　　在钓钩拉扯之下，空间裂开一道巨大的裂缝，很快便将万蛇拖入其中，消失不见。
　　等到万蛇重新恢复意识，赫然发现自己已是在一片海中。
　　钓钩依然死死勾住它的喉颈，它也依然无力挣脱，不过这次它看到了连着钓钩的那条透明鱼线。
　　鱼线的另一端连向一座悬空漂浮的巨型建筑，金碧辉煌，一派人间至尊的皇宫气象。
　　一个气度傲然的华贵男子，端坐于皇宫的最顶端，手中握着一根古朴的鱼竿，翘着二郎腿，悠然自得。
　　这根鱼竿，正是透明鱼线的源头。
　　万蛇不禁有些愣住。
　　它怎么也没有想到，自己居然还有被人当成鱼来钓的一天！
　　随之而来的，便是滔天怒火。
　　它可是在一众上古异兽之中都是出了名的凶悍存在，若不是出生在新世界，它甚至连对林逸都未必服气，哪怕是面对站在它们蛇类顶点的蛇神，它都满满的不服。
　　万蛇当即开始疯狂挣扎。
　　“呵呵，还挺吃劲。”
　　上方华贵男子见状轻笑一声：“那就陪你溜溜。”
　　相比起万蛇超过万丈的庞大身躯，男子的身形完全微不足道，两者根本不在一个层面，任谁看到这个画面，都会觉得蚍蜉撼树。
　　然而吊诡的是，华贵男子稳坐钓鱼台。
　　无论万蛇怎么挣扎，都始终无法挣脱鱼钩，也无法挣断那段细细的鱼线。
　　别的不说，这个世上光是有能够钓住它的鱼钩鱼线鱼竿，就已是相当离谱！
　　反观华贵男子，非但没有半点吃力的表现，反而轻松自得，给人的感觉就似在钓一条稀松平常的海鱼，一切尽在掌控之中。
　　许久，万蛇挣扎的力道渐渐小了下来。
　　华贵男子嘴角一勾，不无得意的回头看了一眼，他的身后不远处，支着一把太阳伞，伞下一个气质温婉的美艳女子正捧着一本书，一边慢条斯理的喝着茶。
　　华贵男子开口道：“古姑娘，点评一下我今天钓的这条大鱼？”
　　被叫做古姑娘的女子放下手中书，瞥了下方的万蛇一眼，嘴角微微弯起：“连万蛇都能钓过来，阁下无愧钓鱼帝之名。”
　　华贵男子哈哈一笑，豪气四溢：“只要有这一根钓竿在手，我便稳坐京海钓鱼台，诸天万界都是我的鱼塘，天底下只有我不想钓的，没有我钓不到的！”
　　古姑娘看着他：“你是京海飞地第一人，但算上陆上神国和其他六大飞地，你的实力也未必能够稳坐第一吧？”
　　华贵男子大笑：“古姑娘你这就有所不知了，实力分两部分，一是即战力，一是潜力。”
　　“单论眼下的即战力，我确实还不能说稳坐第一，可如果算上潜力，我只要稳坐钓鱼台，未来实力就能无限增长！”
　　“陆上神国也好，六大飞地也好，谁能有我这样得天独厚的禀赋？”
　　古姑娘微微侧目。
　　对方这话听起来很狂，但也确实有他狂的本钱。
　　任何一个人类修炼者高手，无论表现出多么逆天的强大天赋，都必然存在着天花板上限，等到了一定程度，就再也上不去了。
　　但是面前的钓鱼帝例外。
　　至少在理论上，他可以通过这种跨界垂钓的方式，不断钓来各种“大鱼”，而钓来的每一条“大鱼”，正如眼前的万蛇，最终都会成为他提升实力的养分。
　　换句话说，钓鱼帝只要这么继续稳坐钓鱼台钓下去，他的实力就能无限增长，没有任何的天花板上限能够限制住他。
　　也正是因为看到了这一点，古姑娘才愿意留下来。
　　她想看一看对方最终的高度。
　　钓鱼帝看着她，眼神中闪过一丝欲念，但随即就隐去不见，幽幽道：“古姑娘，你准备什么时候做我的道侣？”
　　古姑娘重新拿起书，头也不抬道：“也许明天，也许明年，也许再过一百年，看我高兴。”
　　“行，看你高兴。”
　　钓鱼帝有些无奈，以他的本性，真要看上一个女人，根本不会这么啰嗦，就算对方不答应他也有的是手段。
　　可唯独面对这位古姑娘，却似遇到了命中注定的那个女人，他是一点办法都没有。
　　唯一的好消息是，这位古姑娘本人也是他从外界钓上来的“大鱼”，除非他主动放生，否则对方永远都无法离开他。
　　身为钓鱼帝，他最不缺的就是耐心。
　　两人说话间，底下万蛇已经彻底没了力气，钓鱼帝随手一挥，当即将其扔进专门备好的巨型鱼笼。
　　这个巨型鱼笼，本质就是一个专门构建，用来关押他战利品的独立秘境。
　　此时除了万蛇之外，鱼笼秘境中已经关押了上万头奇异生物，有一个算一个，全都钓鱼帝这些年钓来的战利品！
　　其中，不乏威势滔天的凶悍存在。
　　毕竟能够入得了钓鱼帝法眼的，都不是简单货色。
　　不过随着万蛇的入境，整个鱼笼秘境霎时间为之噤声。
　　在万蛇面前，之前所有的猎物即便加在一起，也只能集体靠边站，彼此根本不在一个量级。
　　感受着万蛇的份量，钓鱼帝心满意足，别的不说，单单这一条万蛇就能助他实力更上一个台阶。
　　然而，他并没有打算就此收手。
　　钓鱼帝转头问道：“古姑娘，下一个窝你觉得打在哪里比较好？”
　　古姑娘想了想：“陆上神国。”
　　钓鱼帝眼睛一亮：“英雄所见略同，你我想到一块儿去了，陆上神国地方还是大，既然能出一条万蛇，那就肯定还有别的好东西。”
　　说罢，随手掏出了一团色泽奇异的饵料，撒向前方海面。
　　饵料入海的一瞬间，集体消失不见，与此同时，陆上神国各个地方，多了一群天真无邪的小女孩。
　　这些小女孩有一个共同的特性，她们身上散发着诸神的味道，足以令任何一头异兽趋之若鹜，不可自拔。
　　钓鱼帝伸了个懒腰，再度放下钓竿，等待大鱼上钩。
　　沉默片刻，他忽然问道：“古姑娘，你也是陆上神国的人，可知道现在陆上神国第一人是谁？”
　　古姑娘抬了抬眼皮：“孔圣临。”
　　钓鱼帝哈哈一笑：“那都是老黄历了，前阵子听说新海飞地的萧凉上门踢馆，想要抢走陆上神国第一人的头衔，结果眼看就要成功了，孔圣临却主动求败，将第一人头衔让给了别人。”
　　“萧凉偷鸡不成蚀把米，两手空空不说，还沾了一身灰，差点元气大伤，这事儿都已经成为六大飞地的笑柄了！”
　　“对了，陆上神国新人那个第一人叫什么来着，好像是叫做……林逸？”
　　“古姑娘你对这人有印象吗？”
　　古姑娘沉默片刻，回了一句：“不熟。”
　　钓鱼帝看了她一眼，不以为意的摆了摆手道：“熟不熟的都无所谓，一个靠着孔圣临人情才能上位的样子货，想必也没什么实力。”
　　古姑娘饶有意味的反问：“既然知道他实力不行，那你为什么不学萧凉，打上门去抢了陆上神国第一人的头衔，顺便还能多出一条加冕级别的规则，不是一举两得吗？”
　　别的不说，身为京海飞地第一人，他自然清楚加冕级别的规则是何等份量。
　　毫不夸张的说，如果现在额外给他一条加冕级别的规则，他的整体战力即便达到翻倍那么夸张，那也至少能涨个四成以上。
　　那等诱惑，即便是他也忍不住为之心动。
　　不过，钓鱼帝终究还是忍住了。
　　踌躇片刻，钓鱼帝主动解释道：“倒不是我没那个胆子，而是我现在稳坐钓鱼台，可以零风险跨界钓鱼，实在没那个必要去冒险，没有什么意义。”
　　古姑娘淡淡看着他：“稳坐钓鱼台是不错，可现在大时代的浪潮已经出现苗头，就算你不主动出击，难道就不怕别人打上门来？”
　　“呵呵，古姑娘你这就不懂了。”
　　钓鱼帝面露得意道：“我们六大飞地都是自成一界，除非内部主动开放通道，否则外面的人想要进来，根本没有可能，除非他们能够拿到内王庭的特别通行证。”
　　“不过么，六大飞地一向被各家王府视为后花园，就算是内王庭高层，想要拿到一张通行证都不容易，更别说其他人了。”
　　“但是陆上神国不一样。”
　　古姑娘来了兴致：“哪里不一样？”
　　钓鱼帝当即侃侃而谈：“本质上，内王庭也好，六大飞地也好，原本其实都是陆上神国的一部分，只不过被人为隔绝出来了而已。”
　　“但也正因为这样，从内王庭和六大飞地进入陆上神国的难度，远比进入其他地方低得多。”
　　“陆上神国对于我们来说，相当于开了一个单向通道，只要我们想，随时都可以过去，可要想从那头过来，可就难如登天了！”
　　“而在六大飞地之中，又属我京海飞地最是密不透风。”
　　“没有我的点头，这里谁也进不来，我唯一要做的就是，安心钓鱼。”
　　古姑娘微微点头，再度将视线落回到了书中，不再开口。
　　钓鱼帝原本还想再解释几句，毕竟从旁人的角度，他这个说法虽说蛮有道理，但终究还是有怂的嫌疑。
　　说的好听一点，他是稳坐钓鱼台。
　　可要是说的难听一点，那不就是龟么？
　　钓鱼帝欲言又止，这时古姑娘忽然说道：“你多在陆上神国打几个窝，我也想看看这个生我养我的地方，到底还能出多少大鱼呢。”
　　“好嘞！”
　　钓鱼帝欣然应允。
　　……
　　一晃半月过去，林逸终于出关。
　　在赵凤的操持之下，二度开启通天大阵的各项筹备工作都已完成，林逸当即点了以许安山为首的五个核心战力加入其中。
　　这一波闭关，他确实找出了应对天道照射的方法，虽说不能确保百分百无风险，但已经足以将突变失控的概率压到一成以内。
　　至于剩下的，只能看天意。
　　不过同一时间，他只能做到看顾五人，一旦超过这个数，那就难说了。
　　很快，通天大阵再度开启。
　　根据之前公布出来的结果，进入通天大阵的人员伤亡率确实惨重，可最终侥幸挺过来，进而得到天道印记的，确实也能一步登天！
　　如此一来，虽然大多数普通人望而却步，可那些已经输光了身家本钱的亡命徒，却是趋之若鹜。
　　他们很清楚，通天大阵极有可能就是他们人生中最后的翻身机会！
　　如今坊间都流传着一句话。
　　正常人去蛇神秘境，亡命徒去通天大阵！
　　如此一来，直接导致了通天大阵的选拔现场人员爆满，场面甚至远比第一次更加火爆。
　　过程中自然少不了各种节奏，但有了第一次的经验，最终都没能掀起真正的风浪。
　　万众期待之下，通天大阵二次开阵。
　　在林逸本人的亲自压阵之下，许安山、东方焰、严中原、韦百战、小独王断舍五大核心战力迈步入阵，成败在此一举！
　　虽说有林逸的庇护手段，极大降低了风险，但终究无法保证意外不会发生。
　　对于许安山五人来说，这依然是一次不折不扣的搏命之旅。
　　但无论是为了应对接下来的放逐者联盟，还是为了他们自己，这一波冒险都势在必行。
　　事实上，整个过程也确实险象环生。
　　其中东方焰和小独王断舍，几次都处在失控突变的边缘，好在最终有惊无险，被林逸强行拽了回来。
　　三天后，通天大阵打开。
　　整体死亡率依旧高得吓人，足足将近九成！
　　好消息是，许安山五人全身而退。
　　更关键的是，每一个人都成功获得了天道印记！
　　这就意味着，接下来只要不出大的意外，在天道的垂青庇佑之下，他们五人都将平步青云，实力必将迎来一段极速暴涨！
　　对于整个林逸集团来说，这自是一记前所未有的强心针，从上到下所有成员都是欢欣鼓舞。
　　最重要的地方在于，这一次的成功证明林逸确实有能力带领他们闯过通天大阵，假以时日，所有核心战力全员成为天道垂青者，这种事情非但不是没有可能，反而可说是板上钉钉！
　　消息传出，林逸集团声势再度大涨。
　　各方稍微有点天赋有点野心的高手，各种想方设法，削尖了脑袋想要加入林逸集团。
　　无他，蛇神秘境和通天大阵，如今已是举国皆知的最顶级资源。
　　这俩虽然都对外开放，可明眼人都看得出来，只有加入林逸集团，得到林逸本人的认可，才能真正将这两项资源最大限度利用起来。
　　否则凭他们自己去闯，别的不说，通天大阵这一关大概率就过不去。
　　如此一来，林逸第一人的声势地位愈发稳固，连带着林逸集团也呈现出了一家独大的磅礴气象。
　　当初林逸几人刚来陆上神国的时候，几乎所有人都把他们当成没见过世面的乡巴佬，没人看得起他们。
　　谁能想到，就这么短短不到两年的时间，林逸集团凭空崛起，硬生生取代曾经的孔家，成为了陆上神国毋庸置疑的头面势力！
　　林逸本人，更是成为了当之无愧的陆上神国第一人！
　　很快，林逸集团多了一个响亮的名号。
　　与此同时，也有许多人捶胸顿足，恨自己目光短浅，没有一上来就早早的建仓林逸这支原始股。
　　但凡有人像赵贤那样，早早加入林逸集团，如今必然也已经飞黄腾达，成为令无数人艳羡景仰的一方巨擘了。
　　可惜，不是谁都有赵贤那样的眼光和运气。
　　外界一片吹捧，林逸本人却是没怎么在意，此刻他正忙着追查万蛇的事情。
　　万蛇是他麾下最重要的巨型战力之一，尤其对于大规模团战来说，堪称是核武器级别的存在，某种程度上，它的战略价值甚至还要在霸下之上。
　　万蛇突然失踪，自然是件大事。
　　情报系统全力运作，仅仅不到一天时间，林逸就已得到消息，来至万蛇失踪的村落。
　　现场调查了片刻，林逸很快得出结论。
　　“这是被人钓鱼了啊。”
　　天机补充道：“准确的说是跨界钓鱼，我们跨越不了壁障，无法追查。”
　　林逸捏了捏鼻子：“真是长见识了。”
　　饶是他也从来没想过，有人竟能跨界钓鱼，居然还把鱼竿伸到自己的锅里来了，而且钓的还是万蛇这等庞然巨兽！
　　好在，他身为万蛇的主人，万蛇在新世界转生的第一时间，就已打下了无法磨灭的烙印。
　　如今即便隔在两界，他也能大致感知到万蛇的存在。
　　只不过，能够感知到是一回事，能不能形成实质联络，甚至对万蛇下令，却是另一回事。
　　最大的问题是如天机所说，他无法跨界。
　　天机分析道：“根据那位大历公主透露的信息，我们确实试出了几个空间薄弱点，有利用的价值，但还算不上漏洞，想要借此进入六大飞地还是比较困难。”
　　林逸陷入沉吟。
　　根据他的感应，基本可以确定万蛇此刻就在某处飞地，可要是死活过不去，终究还是白搭。
　　这时，赵贤过来汇报：“已经查实，被万蛇吞掉的那个小女孩并不是本地人，没有任何相关信息，就好像是凭空冒出来的。”
　　林逸和天机齐齐眼睛一亮。
　　“再去查一查，看一看有没有类似的小女孩出现，或者是其他具备类似特征的人或物。”
　　“是！”
　　赵贤领命而去。
　　如果换做以前，以他情报部门的能力想要执行这种大规模排查任务，基本是痴人说梦。
　　但如今随着林逸集团的快速壮大，整个情报系统的规模也跟着水涨船高，尤其前段时间，最高董事会官方接管了西如来麾下的情报机构，借此契机赵贤挖来一大波精兵强将，整个情报系统的实力早已今非昔比。
　　不到一天时间，通过各地分部的情报汇总，便有十七个类似目标被罗列出来。
　　看着这十七个目标的名单，林逸不由笑了：“有点意思，在我这里钓鱼钓上瘾了这是，钓了一条万蛇还不够，看样子我还得再给他饶一头霸下。”
　　天机眼睛一亮：“倒也未尝不可。”
　　林逸挑眉：“你也觉得可行？”
　　天机点头道：“我们虽然还不知道对方是怎么跨界钓鱼的，但只要跨界跨得多了，完全有可能令空间薄弱点进一步削弱，进而形成实质性的通道。”
　　“世界上本没有路，走的人多了，也便有了路，是这个意思喽？”
　　林逸深以为然，抚掌轻笑：“照这么说，舍不得孩子套不着狼，我还真得下一番血本了。”
　　天机正色提醒：“理论上有一定的可行性，但也有被对方白嫖的可能，这事还是有一点风险的，你要做好心理准备。”
　　林逸摆了摆手：“天底下哪有一点风险都不冒的事情，无非看收益能不能大过风险罢了，你帮我合计一下，这一波风险收益比如何？”
　　天机沉思片刻：“收益极大，只要成功，就能得一条加冕规则，另外必然还有意想不到的惊喜。”
　　“那就干！”
　　林逸饶有意味道：“人家钓鱼，我也钓鱼，就看谁能钓到谁了。”
　　话音落下，当即放出霸下。
　　不过林逸并没有直接让霸下去咬钩，毕竟人家好歹是钓鱼，怎么着也要让对方感受一下富有耐心的优越感，要不然就这么上赶着送上去，反倒显得不太真实了。
　　“你先遛个三天，再去咬钩。”
　　林逸给霸下吩咐一声，随即便返回埋骨地大本营，再次开始闭关。
　　毕竟做戏总得做全套才好。
　　话说回来，林逸这番倒也不完全是做戏，通天大阵的二次开放，给他带来了足足四千道气运分红，正好借着闭关消化一番，提升一下实力。
　　按照惯例，首先是气运重铸，准确的说是二次气运重铸。
　　新入手四千道气运，结合之前手头留着的九百道气运，林逸如今手中一下子有了四千九百道气运，足以二次重铸四个境界。
　　二次重铸开山境，消耗一千道气运！
　　二次重铸辟地境，消耗一千一百道气运！
　　二次重铸裂海境，消耗一千两百道气运！
　　二次重铸破天境，消耗一千三百道气运！
　　四个境界重铸完毕，林逸手头立马只剩下了三百道气运，自从弄出人为规则以来，他还真没有这么穷过。
　　不过这四千六百道气运花下去，总算是物有所值。
　　一个最直观的表现便是，他的战力值从之前的一百八，涨到了一百九十五。
　　一下子涨了足足十五点，这倒是着实令林逸有些意外。
　　要知道上回二次重铸五个境界，也才涨了十点战力值，这次居然反而更多。
　　但仔细想想，重铸的境界越高，耗费的气运越多，进而收益变大倒也正常。
　　下一步，便是喜闻乐见的开盲盒时间。
　　四千六百道气运，足以开四十六次盲盒。
　　有过之前几次的经验，林逸和姜小尚俨然已是轻车熟路，虽说运气并没有变得更好，但两人一番骚操作下来，最终也算是把握住了机会。
　　娜迦的数量再增两只。
　　“五只娜迦，两公三母，这勉强能算是一个小型族群了吧？”
　　姜小尚看着面前的娜迦心满意足。
　　林逸心中一动：“看来拥有五只成年个体是族群被认可的底限，现在可以算是真正的娜迦族了。”
　　姜小尚立马反应过来：“你突破了？”
　　林逸点点头。
　　上次只有三只娜迦的时候，他就已经明显感觉到蠢蠢欲动，如今数量突破到五只，娜迦族正式成型，对于整个新世界的演化来说都是一件足以载入史册的标志性事件，境界突破自是水到渠成。
　　玄阶后期巅峰尊者！
　　战力值直接从一百九十五，再度暴涨四十五点，来到了令人瞠目的二百四！
　　“那个放逐者大帝……应该也差不多……”
　　随着实力的暴涨，林逸再度复盘之前与放逐者大帝的那次隔空交手，顿时又有了不少新发现。
　　其中许多细节，以之前的层次察觉不出来，即便隐隐有些感觉，也难以看个明白。
　　但是现在再去看，顿时就变得一目了然了。
　　也正因此，林逸基本可以断定，对方展露出来的实力，基本就在两百到三百这个量级。
　　这样的人物，处在一众放逐者之中，那确实称得上是鹤立鸡群，哪怕是大历公主这样的五大战力，在其面前也难有半点反抗之力。
　　林逸现在倒是能够理解，为什么武池也好，大历公主也好，都对这个放逐者大帝如此畏惧了。
　　虽说即便到了此刻，真要对上放逐者大帝，林逸也难说有多少实质性的把握。
　　但至少有一点，对于接下来的这一波反钓鱼，那是底气更足了。
　　三天时间一晃而过。
　　以霸下老实憨厚的性子，对于林逸的交代自是一丝不苟。
　　说让它遛三天，它就遛三天，哪怕途中数次被人形鱼饵吸引，但它还是强行压制住了本能的冲动。
　　足足三天之后，它才对着最近的一个鱼饵，一口咬下。
　　不出意外，一个巨大的鱼钩凭空浮现，钩住了它的脖颈，而后硬生生将远比万蛇还要沉重上百倍的霸下，强行给扯进了虚空缝隙之中。
　　林逸远远的看着这一幕，惊讶咋舌：“他这渔具可以啊，哪买的？”
　　说实话，此前虽然判断对方是在钓鱼，但这只是一种形容，谁能想到对方是真的在钓鱼！
　　讲道理，能够钓走万蛇就够离谱的了，如今居然连霸下这样的重量级也给生生拖走，这尼玛简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　一旁天机同样瞠目结舌。
　　他能推算因果联系，眼前这种场面，已经超出了他的认知范畴。
　　姜小尚的声音在识海响起：“少见多怪，诸神的钓竿连虚鲲都能拖走，钓你一头霸下那还不跟玩似的？”
　　林逸一愣：“诸神的钓竿？”
　　“这有什么好奇怪的？诸神也闲着无聊，也要休闲娱乐啊。”
　　姜小尚撇了撇嘴，忽然卖关子道：“你知道神域谁钓鱼最厉害吗？”
　　林逸识趣捧哏：“谁啊？”
　　姜小尚嘿了一声：“还能是谁，当然是我那位本尊啊，只要他想钓，天底下没有东西是他钓不到的。”
　　“合情合理。”
　　林逸深以为然，毕竟对方可是传说中的全知，钓鱼这种事情正是专业对口。
　　姜小尚啧啧道：“看这个架势，应该是不知道哪个傻哔神明弄丢了钓竿，结果被某个运气好的小子捡去了，然后这小子好死不死，打窝打到你的窝里来了。”
　　“……”
　　林逸愕然半晌：“这算什么，钓鱼佬也有春天？”
　　话虽这么说，其实他也很清楚，这种事情乍听起来荒诞，实则天底下比这更荒诞的事情多了去了。
　　既然他可以获得各种各样的逆天机缘，人家钓鱼佬捡到一根诸神的鱼竿，那就是人家的机缘，上天注定的恩赐。
　　姜小尚饶有意味的回了一句：“钓鱼佬的春天，说不定也是你的春天呢。”
　　林逸笑而不语。
　　对他来说，对方手中握着这样的神器，并不是什么坏事。
　　恰恰相反，反而给他接下来这一趟的战利品，加了一份沉甸甸的筹码。
　　说起来，林逸虽没有钓鱼的习惯，但并不介意做一个钓鱼佬。
　　此时，霸下已经凭空消失，一切重新归于平静。
　　天机总结道：“薄弱点已经勉强形成了通道，可供一人穿过，但是稳妥起见，最好还要再来一次。”
　　林逸眨眨眼睛：“再一再二还得再三，还真是让他钓上瘾了。”
　　万蛇没了，霸下也没了，至于人犼则已经跟孔述融合，亏得这段时间灾兽雍和已经成功转世，并已被姜小尚的大合成术催熟，要不然林逸手头一时还真拿不出第三条大鱼。
　　林逸心念一动，灾兽雍和当即被放了出来。
　　天机看着眼前这头毛发腥红，裹在浓厚黑气中的古猿异兽，不禁眼皮一跳：“好浓郁的灾厄气息！”
　　林逸淡笑：“灾兽雍和，本就是灾难的象征，不过你别误会了，它可不是制造灾厄的源头，只是它喜欢以灾厄气息为食罢了。”
　　说到底，所谓灾厄象征的灾兽雍和，并不是它到哪里灾厄就到哪里，而是灾厄到哪里它才到哪里。
　　与其说是它制造了灾厄，倒不如说，它的每一次出现，都是对于灾厄的预警。
　　灾兽雍和的体型有近十米高，论起来也是一头不折不扣的巨兽，可是跟霸下和万蛇那样的庞然巨兽一比，顿时就又不够看了。
　　天机沉声道：“现在就看对方会不会继续掉下去了。”
　　这是一次豪赌。
　　如果对方见好就收，到此为止，那对林逸来说，之前的万蛇和霸下就等于白白打了水漂，连追回来的机会都没有。
　　不过，林逸本人倒是十分笃定：“放心吧，要是这么容易收手，那就不叫钓鱼佬了。”
　　没尝到过甜头还则罢了，一旦尝到了真正的甜头，那就再也不可能放下。
　　赌是这样，钓鱼也是一样。
　　果不其然，很快就有更多的鱼饵投放过来。
　　这一次，林逸依旧让灾兽雍和撑了三天时间，做足了姿态，这才令其上去咬钩。
　　跟之前如出一辙的场面再度出现。