第11065-11074章
　　“我去去就回。”
　　林逸跟天机众人打了个招呼，当即用空间规则力量裹住自己，迈步进入其中。
　　前后仅仅一个瞬息，就已来到一片完全陌生的世界。
　　令林逸有些意外的是，眼前并没有见到刚刚被钓走的灾兽雍和的痕迹，环顾周围景象，赫然竟是一片闹市。
　　“还挺繁华。”
　　林逸当即在附近找了个茶馆，跟周围茶客寒暄几句，很快就弄明白了自己此刻的位置。
　　京海飞地首府，帝鱼城。
　　不仅如此，他还听到了钓鱼帝三个字，顿时心中一动，试探着问道：“这位钓鱼帝是什么来历？”
　　话音落下，整个茶馆瞬间安静了下来。
　　全场所有人都用诡异的目光看着他。
　　林逸顿时就明白自己问了一个蠢问题。
　　钓鱼帝乃是京海飞地第一人，其知名度比起他在陆上神国的名气丝毫不差，今时今日，要是有人在陆上神国问林逸是什么人，大概率也是同个待遇。
　　要是碰上警觉一点的，说不定当场就得找人举报了。
　　片刻后，茶馆气氛恢复如常，只不过却是再也没人聊起钓鱼帝，全都变成了不痛不痒的八卦新闻。
　　林逸坐了片刻，随即起身出门。
　　正当他琢磨着找一个专业的情报机构，好好摸一摸这京海飞地的情况之时，身后忽然传来一个年轻女子的声音。
　　“喂！就是你想打听钓鱼帝的情报？”
　　林逸转身回头，映入眼帘的是一个粉衣女子，看着倒是俏皮可爱，尤其一双眼睛十分灵动，显得颇有灵气。
　　他在打量对方的同时，对方也在打量着他。
　　“喂！问你呢！”
　　粉衣女子有些不耐烦的皱了皱眉头。
　　林逸好整以暇的看着她：“你是什么人？”
　　粉衣女子骄傲的一扬脖子：“如果你想知道钓鱼帝的情报，那你就跟我来，我好心提醒你，如果继续像刚才那样没头苍蝇似的到处乱问，我保你死无葬身之地！”
　　说完直接扭头就走。
　　林逸挑了挑眉，迈步跟在她的身后。
　　转过三条街，又穿了五条小巷，粉衣女子推门进入一个幽深小院，转头瞥了林逸一眼：“进来吧。”
　　进入屋内，林逸扫了一眼房间布置。
　　虽然陈设简单，但颇有一些心思精巧的小设计，整个色系搭配以粉为主，明显是女子闺房。
　　“坐吧。”
　　粉衣女子倒了一杯水，推到林逸面前，而后给她自己也倒了一杯，在对面坐下。
　　林逸不由好奇：“就这么把我这个陌生人带进来，你就不怕我不是好人？”
　　粉衣女子白了他一眼：“你就算是一个坏人，也是个傻头傻脑的坏人，而且还是一个没什么实力的坏人，连尊者境都不到，本姑娘还需要担心你起什么坏心思不成？”
　　林逸肃然起敬：“姑娘是尊者境高手。”
　　粉衣女子得意一笑：“那是自然。”
　　随即又打量了林逸一番：“看你这样子，也就是裂海期左右，放在外面算是不错了，可跟我这样真正的高手相比起来，还是差了太远。”
　　“让姑娘见笑了。”
　　林逸满面羞惭，转而问道：“还未请教姑娘芳名？”
　　粉衣女子大方道：“我叫马小竹，你呢？”
　　林逸面不改色：“在下林十八。”
　　马小竹看了看他：“你这什么父母啊，名字起的可真唬弄，行了，别那么拘束了，喝水吧。”
　　“好。”
　　林逸从善如流的喝了一口，继续问道：“小竹姑娘能跟我说说钓鱼帝的事情吗？”
　　马小竹不答反问道：“钓鱼帝是当世第一人，在这京海飞地，他的名号可说是无人不知无人不晓，你到底是哪里人，怎么会连他的事迹都不知道？”
　　林逸眨眨眼睛：“如果我说我是外界来的，小竹姑娘信吗？”
　　马小竹一愣：“你是内王庭的人？”
　　不怪她如此反应，在既有认知中，陆上神国和六大飞地之间几乎没有可能相互穿梭，唯独内王庭地位特殊，虽然同样有不小限制，但进出任何一块地方，难度都要小得多。
　　林逸点点头。
　　马小竹嗤笑一声：“我信你个鬼！还不快说实话？”
　　一股无形的力量当即侵入林逸识海，林逸的眼神随即变得呆滞了几分，语气闷闷道：“我来自南部山区。”
　　“这还差不多！”
　　马小竹伸手拍了拍林逸脸颊，得意道：“既然喝了本姑娘的水，以后就是本姑娘的傀儡，放心，我会好好疼你的。”
　　殊不知，她自以为霸道无解的秘药，在林逸身上压根没有半点效果。
　　刚刚水进入口中的第一时间，其药性就已被镇压下去，并被世界意志瞬间解构，林逸此刻不过是将计就计罢了。
　　马小竹拍了拍手。
　　很快，便有三个男子进来。
　　为首之人青面长髯，进门就道：“这是最后一个鱼饵了吧？”
　　马小竹点头道：“不多不少，正好是第一百个！”
　　旁边另外两人打量了林逸一阵，问道：“不会有什么问题吧？”
　　马小竹恶狠狠的瞪了他们一眼：“本姑娘亲自出手，能有什么问题？你们两个要是不信，那行，你们把这杯水喝了，亲自试验一下行不行，正好再多两个鱼饵！”
　　两人顿时齐齐缩了缩脖子，再也不敢吭声。
　　成为鱼饵，那可不单单是成为浑浑噩噩的傀儡这么简单，更关键的是，鱼饵可是用来钓鱼，是极有可能要被吃掉的！
　　这次他们要钓的鱼，可不是普通的鱼啊。
　　青面男子沉声道：“行了，明天就是钓鱼帝定好的百兽游行之日，这是他的晋升仪式，一旦被他跨界钓到的这些异兽顺利游行结束，他就能彻底融合所有异兽的力量！”
　　“到时候，他的实力将会拔升到无法想象的高度，之后我们再想扳倒他，可就真的一点机会都没有了。”
　　“钓鱼帝自上位之后，横征暴敛，视人命如草芥，天下苦他久矣！”
　　“无论如何，明天都绝对不能被他得逞。”
　　“我们京海盟能否夺回京海飞地，成败在此一举！”
　　林逸将这一切听在耳中，心头不禁有些玩味。
　　毫无疑问，众人口中的这个钓鱼帝就是他要找的正主，没想到一上来遇到这么一拨人，倒是冥冥中自有天意。
　　既来之则安之。
　　林逸干脆也不折腾，老老实实的任由马小竹将自己带到旁边一处阁楼。
　　过了一夜，等到天色快明的时候，马小竹一行又领着他来至一处半山腰的观景亭。
　　此时，附近已经聚集了不少看众。
　　下方大道三步一岗五步一哨，全是气势精悍的高手，戒备森严。
　　青面男子低声道：“其他人都已带着鱼饵在各个预定位置就位，等到百兽游行经过，那些异兽就会被鱼饵吸引，场面必然大乱，到时候我们的任务就是利用鱼饵，尽可能将异兽引走，越远越好！”
　　马小竹满脸兴奋：“钓鱼帝最重要的就是他跨界钓来的这些异兽，嘿嘿，今天让他游行大会变成放生大会，心痛不死他！”
　　其余几人也是一脸兴奋之色。
　　青面男子看了表情呆滞的林逸一眼，沉声道：“放生百兽只是第一步，打乱了钓鱼帝的阵脚，下一步就是他的死期！”
　　众人说话间，远处传来一片喧哗声。
　　马小竹几人循声看过去，顿时齐齐呆住，喃喃失语：“那是什么东西啊？钓鱼帝什么时候钓了这么大的家伙？”
　　此刻映入他们眼帘的，赫然竟是万蛇和霸下！
　　乍一看去，那就是两座移动的大山，其他所有的异兽跟它们放在一起，完全不在一个量级。
　　马小竹忍不住转头看向林逸：“我们准备的这些鱼饵，够它们塞牙缝的吗？”
　　几人集体沉默。
　　此前已经有过多次测试，这些被他们下了秘药的人，身上散发出来的味道对于几乎所有异兽都有着致命的吸引力，故而对于这次破坏钓鱼帝的百兽大游行，他们有着十足的信心。
　　可是现在，看着缓缓过来的两座大山，众人的这点自信顿时不翼而飞了。
　　而此刻，众人眼中注定沦为牺牲品的林逸，却在饶有兴致的打量着钓鱼帝的这些战利品。
　　“拉着战利品招摇过市，这货还真是个资深钓鱼佬，钓了大鱼，不好好游个三条街那都是白钓了。”
　　林逸心头莞尔。
　　他尝试着联系万蛇和霸下，发现它俩体内的主人烙印虽然还在，但似乎被某种极为玄妙的精神力量锁住，饶是林逸也无法与它们正常沟通。
　　反倒是另一边的灾兽雍和，居然能够顺利接收林逸的指示。
　　“不愧是灾兽。”
　　眼见百兽游行已经快到一半，京海盟众人的布置迟迟没有生效，林逸当即悄然给了灾兽雍和一个指令，推波助澜。
　　灾兽雍和随即悍然发难，仅仅两爪，便撕开了锁住自己的牢笼。
　　而后，四处出击。
　　转眼之间，几乎所有人都还没有反应过来，游行队伍一阵大乱。
　　最重要的是，万蛇和霸下这两头庞然巨兽终于清醒过来，毫无意外的瞬间挣脱套在它们身上的枷锁，连带着周围一众异兽也都嘶吼着开始横冲直撞。
　　“机会！”
　　京海盟众人见状大喜，当即训练有素的将早已布置好的人类鱼饵亮了出来，冲到附近的异兽当即就被吸引。
　　而他们接下来的动作，就是全力以赴，将异兽各自引向四面八方。
　　他们很清楚，百兽暴乱虽是求之不得的好事，可只要它们还留在现场，迟早会被钓鱼帝重新镇压，唯有引到四面八方，才能令钓鱼帝顾此失彼。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　一时间，场面乱作一团。
　　远处高塔，站在塔顶足以俯瞰全景，正好将眼下发生的一幕尽收眼底。
　　身为最大当事人的钓鱼帝，看着百兽混乱失控的场面，却是没有丝毫的焦急，反而好整以暇的把玩着手中钓竿。
　　身后古姑娘好奇开口：“你就一点都不担心？”
　　对方为了这次百兽大游行耗费了多少心血，她都看在眼里，百兽大游行的重大意义，对方也曾亲口说过。
　　无论从哪个角度，这次百兽大游行都绝对不容有失。
　　然而此刻钓鱼帝的表现，却似依旧稳坐钓鱼台。
　　钓鱼帝玩味的俯瞰着下方，眼神透着嘲讽，如同在看一群跳梁小丑。
　　“京海盟这些废物，成事不足，败事也不足，没什么好担心的。”
　　古姑娘眼神中闪过讶异：“可百兽真要是这么跑了，对你的影响也不小吧？”
　　钓鱼帝转头看着她：“百兽跑了就跑了，我还可以再钓，只要古姑娘你还在，我就心满意足了。”
　　古姑娘看了看他：“你情话说的挺好，下次别说了。”
　　钓鱼帝哈哈大笑。
　　此刻，底下局面已是彻底失控。
　　虽然事先布置了一大票精锐高手，但面对这突如其来的百兽集体暴走，尤其面对万蛇和霸下的带头冲锋，根本不是靠着人多就能堵得住的。
　　尤其在京海盟众人的适时发难之下，场面更是控制不住。
　　“快！八爪鱼上钩了！”
　　马小竹几人带着林逸全速奔逃，身后不远处，一头体长将近三十米的类章鱼海兽紧追不舍。
　　章鱼海兽的目标，毫无疑问就是林逸。
　　此刻林逸在它眼中，跟京海盟布置的其他鱼饵一样，身上散发着令它无法抵抗的致命诱惑，它唯一的欲念，将是卷住眼前的林逸一口吞下。
　　除此之外，它的脑子已经完全停止了思考。
　　由于事先踩过点，马小竹众人对于逃跑路线轻车熟路，后方章鱼海兽的速度虽然极快，但始终还是被众人甩在身后。
　　眼看逃出将近五十里，已经摆脱了钓鱼帝麾下高手的追击，马小竹众人正心头振奋之时，后方的章鱼海兽忽的戛然而止。
　　众人齐齐一愣。
　　整个过程来得毫无征兆。
　　“快看！”
　　马小竹率先发现异常，顺着她手指的方向，众人赫然发现章鱼海兽被一道无形的丝线吊住，令它不得寸进。
　　而无形丝线的另一头，则一直连到了将近百里之外的高塔。
　　丝线最终的源头，都是那座高塔。
　　青面男子恨声大骂：“钓鱼帝果真阴险狡诈，难怪到现在都还不露面，原来早早准备了后手！”
　　身旁几人却是不以为然：“不就一根鱼线嘛，能有多牢固？弄断不就得了？”
　　说着便有人绕到章鱼海兽后方，凌空跃起，拔刀砍向无形丝线。
　　一刀下去，长刀直接横穿而过，然而无形丝线依然存在。
　　不仅如此，其人碰到丝线，竟是一声不吭直接被拦腰斩断，沦为两截残尸。
　　场面毛骨悚然。
　　一时间，马小竹众人集体被吓住，形势随之陷入僵局。
　　青面男子连忙与其他小队联络，最终得到的反馈如出一辙，不由脸色阴沉的陷入了沉默。
　　弄走百兽，削弱钓鱼帝的实力根基，这是京海盟此次行动的核心宗旨。
　　这次行动主打一个出其不意，一旦行动失败，必会引起钓鱼帝的警觉，以后不会再有这样的机会。
　　更关键的是，此次百兽大游行若是顺利走完，钓鱼帝的实力将会再度突飞猛进。
　　到时候，那可就真的一点机会都没有了。
　　正当众人进退维谷之时，青面男子忽然收到消息。
　　“将鱼饵投喂给异兽，异兽便会暴走，到时便能挣脱鱼线！”
　　众人目光一下子聚焦到了林逸身上。
　　青面男子二话不说直接下令：“照做！”
　　众人当即便准备将林逸推给章鱼海兽，这时马小竹却挡在了林逸身前，大声道：“慢着！我们之前可是说好，找他们这些天选之人做鱼饵只是为了引诱百兽，并不会有性命之忧！”
　　青面男子沉声道：“本来是这样，但此一时彼一时，现在箭在弦上不得不发，为了整个京海大局，也只能牺牲他们了。”
　　马小竹连连摇头：“我不同意！”
　　旁边有人冷笑道：“马小竹，你该不会看上这个小白脸了吧？”
　　“呵呵，既然都已经把人坑进来当鱼饵了，这个时候跳出来当好人，不觉得太虚伪了点吗？”
　　“你早就该想明白，这人一旦入局成为鱼饵，命就已经不是他自己的了，你就算再天真幼稚，那也得有个限度。”
　　众人你一言我一语。
　　然而马小竹依旧紧绷着脸色，死死拦在林逸身前。
　　这时，远处传来巨响，刚刚陷入停滞的百兽突然再度暴走。
　　“其他小队成功了！”
　　青面男子面色一喜，随即冷脸转向马小竹道：“你想不通没关系，这些事情可以以后再想，但不要耽误大家的行动，现在不是你犯矫情的时候！”
　　说着直接上前一把抓住马小竹，强行将其拉到一旁。
　　与此同时，一脚踢向林逸，试图将其踢给章鱼海兽。
　　吊诡的是，林逸纹丝未动。
　　不仅如此，青面男子的这一腿压根都没能落到林逸身上，就被一道无形的气场挡住，隔着三十公分不得寸进。
　　林逸好整以暇的看着对方：“让我去喂章鱼，好歹也要先经过我本人的同意吧？”
　　众人顿时集体愣住。
　　青面男子第一个反应过来，看向马小竹又惊又怒：“你给他解药了？”
　　“我……”
　　马小竹本人也很懵逼，她刚刚确实偷偷给了林逸解药，可正常就算服下解药，真正起效也需要一段时间，怎么会这么快？
　　林逸瞥了一眼不远处的章鱼海兽：“你们如果只是想让它挣断那根鱼线，其实也不难。”
　　说着随手一记弹指，章鱼海兽头上的无形丝线砰然断裂。
　　青面男子众人集体傻眼。
　　直至章鱼海兽咆哮着冲过来，众人才回过神来，慌忙四散而逃。
　　可惜，他们还是低估了章鱼海兽的速度。
　　短短瞬息的工夫，青面男子众人就已各自被章鱼触手缠住，一个个都是尊者境高手，然而此刻却是动弹不得。
　　这头章鱼海兽其貌不扬，但能够被钓鱼帝跨界钓来，其实力着实不差。
　　众人之中，唯独呆在林逸身旁的马小竹毫发无损。
　　“你、你到底是何方神圣？”
　　马小竹呆呆的问出了众人的疑惑。
　　此刻哪怕她再后知后觉，也已经意识到她之所以毫发无损，并不是她运气好，而是她站在林逸的身边。
　　仅仅只是无形的气场，就已令暴走的章鱼海兽不敢招惹。
　　反观在她眼中实力已是极强的青面男子，被这章鱼触角卷住，却压根没有半点反抗之力。
　　两者一对比，云泥之别。
　　林逸的实力到底是何等层次，马小竹已是完全无法想象。
　　一想到自己竟然诱拐到这么一号猛人的头上，饶是她生性胆大，此刻也都不禁腿脚发软。
　　简直是作大死啊。
　　林逸淡淡的说了一句：“你救了自己一命。”
　　说话间，青面男子众人全都被一口吞下，转眼就已尸骨无存。
　　马小竹看得头皮发麻。
　　刚刚要不是她站出来维护林逸，此刻章鱼海兽的腹中，必然也有她一个位置。
　　林逸瞥了她一眼：“你们京海盟的人实力不行，对上钓鱼帝，以卵击石。”
　　从刚才到现在，他一直在默默观察。
　　既然京海盟是在找钓鱼帝的麻烦，林逸自然也乐得浑水摸鱼，别的不说，至少可以先借机看看钓鱼帝的成色。
　　只可惜，京海盟连一个顶级巨佬级别的高手都拉不出来，到目前为止所做的所有动作，充其量也只是搞一些破坏罢了。
　　连逼钓鱼帝现身露面都做不到，更别说其他了。
　　马小竹弱弱道：“你也是钓鱼帝的仇家？”
　　林逸想了想：“勉强算是吧，他偷了我不少东西。”
　　不告而取谓之偷，这个定义很明确。
　　马小竹忍不住问道：“他偷了你什么东西？”
　　林逸指了指远处横冲直撞的万蛇和霸下。
　　马小竹顿时识趣的不说话了。
　　这时，章鱼海兽吞掉青面男子几人还不满足，贪婪的目光很快重新落在林逸身上。
　　换做平常状态，它也许还能压住冲动。
　　然而眼下，它仅存的一丝理智，瞬间就被贪婪的欲念吞没。
　　八只触角毫无征兆的从四面八方袭来，贪婪归贪婪，这头章鱼海兽倒也没有完全失了智。
　　它知道林逸跟刚才的青面男子众人不可同日而语，一旦出击，必须全力以赴。
　　面对如此惊人的阵仗，马小竹吓得手足无措，下意识闭上眼睛，等待死亡来临。
　　足足三秒钟过去，预想中的致命一击始终没有传来。
　　马小竹小心翼翼的睁开双眼，周围只有碎了一地的尸块，至于林逸，则已没了踪影。
　　高塔。
　　钓鱼帝看着彻底失控的百兽战利品，神色不定。
　　古姑娘靠在栏杆上嗑着瓜子，语带诧异道：“你不准备做点什么吗？”
　　但凡有点眼睛都看得出来，百兽要是就这么跑散掉，对于钓鱼帝绝对是一次不小的打击。
　　哪怕之后可以设法捉回来，也必然要耗费不小的周折。
　　钓鱼帝不慌不忙的反问：“古姑娘认为我应该做点什么呢？”
　　“那倒没有。”
　　古姑娘摊了摊手，努嘴指了指下方：“我只是在想，如果你什么都不做的话，可能会打不过他。”
　　钓鱼帝顺着她指的方向看过去。
　　此刻万蛇的头顶，不知何时赫然多了一个人影。
　　而哪怕在他面前都桀骜不驯，始终无法镇服的万蛇，被这人踩在头上竟是服服帖帖，没有半点桀骜之气，温顺得跟绵羊一般。
　　不仅如此，百兽中最被他看重的霸下，还有最近钓到手的灾兽雍和，也都亦步亦趋的跟在一旁。
　　钓鱼帝脸色大变：“什么人？”
　　古姑娘嗑着瓜子看着热闹：“你钓了人家的东西，苦主找上门了呗。”
　　钓鱼帝诧异：“古姑娘认识他？”
　　“有过一面之缘。”
　　古姑娘毫不避讳，直接道：“他就是陆上神国现在的第一人，林逸。”
　　“他是林逸？”
　　钓鱼帝神色顿时又是一变。
　　一直以来，他的策略始终都是稳坐钓鱼台，从来没想过去跟陆上神国和其他六大飞地的第一人正面碰撞。
　　当坐拥必胜的稳妥策略时，任何这方面的冒险，本质上都是作死。
　　可他没想到，林逸居然会找上门来。
　　如果林逸是跟身旁的这位古姑娘一样，是被他用诸神的钓竿当成异兽钓进来的，那倒还能接受，可林逸竟能不请自来，这就真心有点令他不寒而栗了。
　　林逸能来，其他飞地的高手会不会也能来？
　　甚至于，还有传说中更加凶残的存在，比如放逐者大帝，会不会同样突然降临过来？
　　一时间，钓鱼帝生出了一股强烈的紧迫和焦虑。
　　他犹疑的工夫，林逸已经踩着万蛇主动过来了。
　　万蛇盘踞高塔，转眼便将林逸送到了他的面前，钓鱼帝顿时如临大敌。
　　林逸语气平淡的打招呼：“我家这几个宠物，劳你费心了。”
　　不等对方回应，林逸转头看向一旁，面露惊讶：“古姑娘也在这？好久不见。”
　　“好久不见，嗑瓜子不？”
　　古绘梦熟络的递了一把瓜子，俨然老朋友见面。
　　林逸不客气的接过，打量了对方两眼：“气色不错，比上次见的时候好不少。”
　　古绘梦咯咯一笑：“还行吧。”
　　以她斩断一切因果的特殊情况，状态好坏根本无从预料，也完全不受控制，随之表现出来的便是性情不定，哪怕一直待在古家也是如此。
　　然而眼下的状态，明显稳定了不少。
　　林逸注意力随即就被其身上连着的无形丝线吸引，跟那些拉出去游行的百兽一样，无形丝线的源头，正是一旁的钓鱼帝。
　　林逸立马了然。
　　若是换做其他人，被人这么当成大鱼跨界钓过来，那必是视为奇耻大辱，不死不休。
　　可古绘梦情况特殊。
　　来自钓鱼帝的这根无形丝线，准确的说是来自于诸神的钓竿，这于她而言虽是束缚，可同时也给了她一个坐标，令她与这个世界之间，多了一层难得的联系。
　　两人眼神交汇，落在钓鱼帝的眼中，顿时就成了眉目传情。
　　古绘梦是他跨界钓来的战利品，早已被他视为私有物品，怎能容许旁人染指？
　　更何况还是林逸这个来者不善的大敌！
　　毫无征兆，钓鱼帝猛然一竿子甩过来，同时冷喝道：“林逸，你要是还有点自知之明，现在最明智的选择趁我还没想好把你埋在哪里，滚回你的陆上神国！”
　　林逸不闪不避，竟是直接抓住了竿子：“这就是传说中诸神的钓竿？”
　　一句话，钓鱼帝顿时越发震惊。
　　京海飞地所有人都知道他可以跨界钓鱼，却不知道这项能力完全来自于他手中的诸神钓竿。
　　这个秘密，他从来没有向任何人提起，没想到林逸竟能一语道破！
　　如此一来，他不禁越发忌惮。
　　钓鱼帝冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，看来你是打定主意，准备埋在我这京海飞地了！”
　　林逸老实不客气的点点头：“是啊，麻烦你帮我选一块风水好一点的。”
　　旁边磕着瓜子看热闹的古绘梦，不由噗嗤笑出了声。
　　钓鱼帝脸色一黑：“好！那就满足你！”
　　说话的同时，本已被林逸抓在手中的钓竿陡然缩短，令林逸抓了个空。
　　下一秒，钓竿再度暴涨。
　　俨然就是一把可以自由伸缩的长剑，其上透出的锋锐之气，饶是林逸也都暗暗心惊，只能侧身避开。
　　事实上，刚刚他抓住钓竿的动作看似轻描淡写，实则凶险无比。
　　哪怕有着中级神体的变态防御，刚刚这短暂的瞬息工夫，也已经损伤了至少上千次，全凭逆天的快速自愈能力撑下来。
　　诸神的钓竿虽不是兵器，可终究也是诸神的道具。
　　任何东西，但凡沾上了诸神两个字，就绝对简单不了。
　　见林逸不敢再次硬接，钓鱼帝暗暗松了口气。
　　林逸要是再次空手接下来，那就该轮到他害怕了。
　　然而，接下来的情形再度令他脸色一黑。
　　古绘梦捂嘴轻笑。
　　别的不说，单就体术层面，双方完全是一个天一个地。
　　钓鱼帝哪怕手握诸神的钓竿，想要用这种方式解决林逸，无异于自取其辱。
　　她这一笑，钓鱼帝脸上越发挂不住了。
　　他虽然对直接跟其他各界顶级高手碰撞没什么信心，但不代表他就真的认为自己是弱鸡。
　　事实上，他此刻的战力值就是九十九，标准的第一人配置，无论放到哪里都绝对算不上差。
　　唯一的问题在于，他遇到的是林逸。
　　九十九的基准战力，哪怕遇到之前的林逸也是白给，更别说现在又经过了一轮实力大涨。
　　林逸淡淡的看着他：“你这钓竿不错的，能给我吗？毕竟你偷钓我家宠物，给点赔偿不过分吧？”
　　“大言不惭！”
　　钓鱼帝气极反笑：“看来我真是太久没有发威，一个个跳梁小丑都把我当病猫了，小子，你不会真以为我就只有这点实力吧？”
　　林逸抬了抬眼皮：“要不然呢？”
　　一旁古绘梦则是满脸探究的看着他。
　　钓鱼帝冷哼一声，竟是显得胸有成竹：“你知道我为什么要百兽大游行吗？”
　　林逸随口回答：“满足你身为钓鱼佬的心理需求呗。”
　　“就这？你的认知就只有这么点？”
　　钓鱼帝嗤笑不已：“实话告诉你，这是我的晋升仪式，只要完成了仪式，我的实力便能轻松碾压陆上神国和六大飞地！”
　　林逸瞥了一眼下方闹哄哄的场面：“百兽都已经跑干净了，你现在说这个好像有点尬吧？”
　　钓鱼帝得意大笑，看向林逸的目光满是嘲弄：“我有说过我的仪式不能让它们跑掉吗？”
　　说话的同时，其周身的气势开始暴涨，而且毫不遮掩。
　　转眼之间，战力值就已突破一百！
　　林逸眼皮微跳，相比起之前用悲歌变相提升战力的大历公主，眼前这位钓鱼帝的战力可是实实在在破了一百！
　　关键其破百的势头，远比新海飞地第一人萧凉还要迅猛得多！
　　这还不算。
　　钓鱼帝的上升势头并没有就此停下。
　　一百一！一百二！一百三！
　　一直暴涨到足足一百五，他的气息才终于重新恢复稳定。
　　感受着其身上毫无保留散发出来的霸道气场，就连一旁的古绘梦，都不禁面露惊容。
　　哪怕她没有战力符，也能真切感受到对方此刻的恐怖！
　　林逸也是颇为震惊。
　　转眼之间从九十九暴涨到一百五，这已是妥妥的开挂，亏得他自己也是大挂逼一个，要不然这会儿说不定真得三观震裂，怀疑人生。
　　“你们现在的表情还不错，没让我白白扮猪吃虎。”
　　钓鱼帝很是享受此刻的感觉，主动揭开谜底：“百兽大游行是我的晋升仪式，这个消息是我主动放出去的，要不然就凭京海盟那帮废物，怎么可能得到如此机密的消息？”
　　“只不过我忘了提醒他们一点，上天有好生之德，我这个仪式的内容并非是完成游行，而是要将百兽放生！”
　　“而且，不能是我主动放生，必须经他人之手。”
　　“从这一点来说，我应该感谢他们的努力。”
　　“哦对了，小子，这里面是不是还有你的功劳，我是不是也该谢谢你？”
　　说完便是一阵得意大笑。
　　林逸沉默片刻，幽幽冒出一句：“你这么说，我对你这根钓竿的兴趣就更大了。”
　　大笑声戛然而止。
　　钓鱼帝看白痴一样看着林逸：“我还真不知道一个人脑子里可以装这么多的水，你到现在居然还觉得你能跟我一战？到底谁给你的勇气？”
　　林逸静静的看着他：“其实也不需要什么勇气，毕竟你也不强。”
　　“……”
　　钓鱼帝顿时有点发懵，随即才反应过来，面露怜悯：“这就已经接受不了残酷的现实了吗？真是够可怜的。”
　　随即骤然发难，一拳轰在林逸胸口。
　　一旁古绘梦眼神微闪。
　　此刻的钓鱼帝跟刚才已是截然两人，无论速度、力量还是爆发，都已完全不可同日而语。
　　在实力层次的绝对碾压之下，即便是专精肉身的高手，都经不住他这一拳，毕竟有着足足一百五的战力打底，这已经远远超出了陆上神国和六大飞地的战力极限。
　　钓鱼帝十分自信，他这一拳下去，林逸必死无疑。
　　然而，林逸纹丝未动。
　　场面僵住，一时间有些尴尬。
　　林逸缓缓抓住钓鱼帝的拳头，真诚点评了一句：“还行，差点就破防了。”
　　钓鱼帝当场气到吐血。
　　从林逸的角度是实话，可落在别人耳中，那就是妥妥的嘲讽。
　　可令钓鱼帝更加尴尬的是，他自恃足以碾压一切对手的强大实力，别说秒杀林逸，此刻甚至连抽一只手都抽不出来。
　　眼见钓鱼帝涨红了脸，林逸眉头一挑：“如果你的实力只有这点，那我可就收网了。”
　　至少到目前为止的表现，这位钓鱼帝还远远配不上战力一百五的逼格。
　　结果他这边话音刚刚落下，脚下万蛇毫无征兆的一甩蛇头，而后张开巨口，直接将林逸一口吞下。
　　突如其来的变故，令一旁古绘梦惊讶不已。
　　钓鱼帝看着自己被咬断的半条手臂，面不改色，快速再生复原，得意笑道：“我说放生了你就真以为是放生了，陆上神国的人现在都这么天真吗？”
　　古绘梦诧异道：“百兽还在你的掌控之中？”
　　钓鱼帝一脸云淡风轻的点点头：“那是自然，只要是被我钓到的鱼，就永远逃不出我的手掌心。”
　　说着，意味深长的看了古绘梦一眼。
　　古绘梦却没有半点情绪反应，自顾嗑着瓜子。
　　钓鱼帝面露疑惑：“他就这么死了，古姑娘难道不觉得惋惜吗？”
　　古绘梦笑笑：“你别误会，我跟他只是认识，其实也没那么熟，何况……”
　　“何况什么？”
　　“他不会这么容易死的。”
　　古绘梦不置可否：“那就再看看呗。”
　　“也好。”
　　钓鱼帝并不着急，他始终都是稳坐钓鱼台，此刻他正好花点心思，好好消化一下刚才暴涨的实力。
　　他刚刚确实没能完全展现出一百五的强大战力，以致于落在林逸眼里，俨然就是水货一个。
　　然而仅仅数息之后，万蛇突然一阵抽搐异动。
　　下一秒，林逸直接从其颈部破口而出。
　　看着塔下完好无损的林逸，钓鱼帝目瞪口呆：“怎么可能？”
　　“是啊，怎么可能。”
　　林逸说话间，反手就是一掌，凶相毕露朝他扑咬过来的万蛇当即在相隔不到三十公分的近前定住，空气凝滞了两秒，而后轰然倒飞而出。
　　眼见林逸身形闪烁，重新朝着塔顶冲上来，钓鱼帝眼神闪烁。
　　虽然极度不想承认，但他确有一种强烈的心慌。
　　他有一种预感，如果自己这个时候跟林逸正面对招，极有可能会死！
　　对于一个战力值一百五的超强存在，这样的预感不可谓不无稽，钓鱼帝本人更是打死不信。
　　可是直觉当前，他还是决定怂一波。
　　亦或者说，先稳一手。
　　钓鱼帝念头一动，四面八方的异兽当即朝林逸疯狂冲过来，其中包括霸下，还有刚刚被林逸自己一掌轰飞的万蛇。
　　以这群异兽的战力，毫不夸张的说，足以荡平整个京海飞地。
　　即便无法一波弄死林逸，最起码，总能给他争取到消化实力的充足时间。
　　“还挺会给我找事儿。”
　　林逸目光一瞥，赫然发现灾兽雍和正在竭力拖延其他异兽的脚步，不禁有些意外。
　　直到此刻，无论万蛇还是霸下，它们灵魂深处的主人烙印并没有消失，林逸毫无疑问依然是它们的主人。
　　可因为诸神的钓竿，这玩意的强制性优先级明显更高，哪怕以霸下一贯憨厚老实的性子，此刻都只能任其驱使。
　　没想到灾兽雍和成了例外。
　　可惜单单以灾兽雍和的实力，面对百兽冲击只是螳臂当车，九成以上的压力，还是落在了林逸本人的头上。
　　这番场面，令钓鱼帝心头笃定了许多。
　　这么多的强大异兽，别的不说，林逸就算排队枪毙也要枪毙上一阵子。
　　结果，下一秒林逸直接化身万丈蚩尤。
　　这可不是虚影，而是实实在在的万丈肉身。
　　魔神降世。
　　全场瞬间陷入安静，远远看着这一幕的京海飞地各方势力，更是集体骇然。
　　自钓鱼帝崛起以来，京海飞地已经很久没有出过真正的顶尖高手，更别说是这等顶天立地的超然存在了。
　　感受着来自魔神气场的恐怖压迫，刚刚还无比暴躁的百兽，一下子集体老实了。
　　钓鱼帝看着这一幕眼皮直跳：“那家伙到底什么来头？”
　　他当然知道林逸用了兽化规则，而且极大概率是加冕级别的兽化规则，可就算如此，也不至于这么夸张吧？
　　谁家好人会兽化出蚩尤本相啊？
　　不过，这帮异兽终究也不是白给的，单凭魔神气场能够镇压一时，却不能真正将它们慑服。
　　第一个朝林逸发起攻击的不是别人，正是刚刚被他一掌轰飞的万蛇。
　　林逸无奈。
　　摊上这么个脑后长反骨的大孝子宠物，他也算是上辈子修来的。
　　轰！
　　蚩尤本相加持之下，震动规则的威能远比林逸平常状态更加恐怖，即便强如万蛇，也都被一拳锤翻。
　　当然，林逸对于自家孽畜自不会真的下死手，只不过被他这么一锤，万蛇体内几乎都已崩碎，即便以它的自愈能力也得老老实实趴上两个月才行。
　　别的不说，心理阴影肯定是锤得结结实实，估计等以后好了再见到林逸，大概率反骨都得收起来了。
　　这边万蛇刚被打趴下，另一边霸下憨乎乎的冲了过来。
　　林逸没客气，给这个傻儿子也来了一掌，下手虽然没有像对万蛇那么重，但也足够霸下好好躺一阵的了。
　　万蛇和霸下这两个体型巨大的带头大哥被干趴下，剩下的异兽虽然数量不少，可对于此刻的林逸来说，也就是一掌的事情。
　　一掌下去，在场异兽全体震趴，再没一个能够起身。
　　全场人都傻了。
　　就连钓鱼帝本人的表情，也都有些呆滞。
　　他本已经将林逸想的挺猛了，没成想还是大大低估了林逸的实力。
　　气势汹汹的百兽围攻，到了这家伙手里，居然简简单单三掌就给解决了，让人情何以堪？
　　林逸恢复本相，闪身来至塔顶。
　　钓鱼帝下意识往后退了两步。
　　为保万全，他想着尽可能消化了实力再对林逸出手，可惜现在看来，林逸压根不给他这个时间。
　　正当钓鱼帝纠结要不要先下手为强的时候，林逸忽然开口：“你如果还没准备好，我可以再等等，不着急。”
　　钓鱼帝：“……”
　　这下就连古绘梦也奇异的看了林逸一眼。
　　她看得出来林逸很强，但就算再强，现在的钓鱼帝也是非比寻常，这未免有点托大过头了吧？
　　难道是准备令对方心神松懈之后，暴起突袭？
　　然而并不是。
　　林逸好整以暇的在另一边找了把椅子坐下，甚至还管她讨要了一把瓜子，俨然一副局外人看戏的架势。
　　钓鱼帝虽然狐疑，心下万分戒备，不过既然林逸不主动出手，他也乐得拖延时间。
　　别的不说，刚刚林逸化身魔神蚩尤的表现，确实给了他不小的震撼。
　　哪怕有着账面一百五的战力，理论上只要不是遇上内王庭的那些王权强者，亦或者像放逐者大帝那样的存在，他就没有任何战败的可能性，可此刻面对林逸，在他将实力完全消化掉之前，却是没有半点信心。
　　足足两刻钟过去，林逸真就老老实实坐在对面，有一句没一句的跟古绘梦聊着天，没有半点要干扰钓鱼帝的迹象，更别说直接出手偷袭了。
　　林逸义正言辞：“男人之间的对决就是要堂堂正正，搞偷袭不是好汉。”
　　古绘梦翻了一记漂亮的白眼。
　　这种话，她一个标点符号都不信。
　　虽说跟林逸接触不多，但她很笃定林逸绝不是那种会自大到纵容对手提升实力的蠢货，林逸这么做，必有他的用意。
　　“不好意思，就算你再堂堂正正，恐怕也当不了好汉，而是只能当一个死人了。”
　　钓鱼帝冷哼出声，其手中诸神的钓竿再次显现。
　　不过这一次，钓竿没有被当成武器直接甩向林逸，而是甩向了虚空。
　　林逸和古绘梦齐齐眼皮一跳。
　　一瞬间，整个世界都变了颜色，入目可见一片深蓝，空气也变得无比黏稠，仿佛置身于大海之中。
　　隐隐约约可见到一个个巨大轮廓在缓缓游弋。
　　每一个轮廓，都代表着一头前所未见的超级海兽，此刻方圆数百里乃至整个京海飞地，都已变成一片难以想象的汪洋。
　　与此同时，钓鱼帝身上散发出来的气息，变得无比幽深浩瀚。
　　彼此只隔了不到十米，然而在林逸的眼中，对方此刻已然不是本人，而一头头超级海兽汇聚成的能量实体！
　　单单只是站在那里，周围空间似乎就已承受不住，不断的破碎重组。
　　林逸眯起了眼睛：“合力规则是吧？”
　　“还算有点见识。”
　　钓鱼帝一改刚才的轻慢浮躁，转而变得格外淡漠。
　　这是绝对实力带来的底气。
　　钓鱼帝淡淡道：“我应该感谢你给我时间消化实力，但很可惜，你马上要为自己的愚蠢付出代价，有些错误，犯一次就会死人的，希望你下辈子能够长个教训。”
　　说完身形猛然爆闪。
　　林逸心头一跳，对方此刻爆发出来的速度，比刚才提升了十倍有余！
　　砰！
　　林逸猛然伸手，不偏不倚正好挡住钓鱼帝轰杀过来的拳头，其上传来的恐怖力道，即便比起万蛇和霸下那样的庞然巨兽，也是有过之而无不及。
　　正如他的判断，对方此刻已不再是平常的钓鱼帝，俨然就是化为钓鱼帝模样的超级海兽。
　　关键是，还不止一头！
　　对于林逸能够挡下自己这一记突进，钓鱼帝明显有些意外，但并没有丝毫的惊慌，依旧笃定无比。
　　“你能挡住十头海兽的力量，能挡得住二十头吗？”
　　伴随着钓鱼帝戏谑的声音，其拳头传递出来的力量成倍递增。
　　结果被林逸再度正面接下。
　　钓鱼帝冷喝：“五十头怎么样？”
　　这一次林逸终于退了一步，眼神中闪过一丝惊讶。
　　自从中级神体成型以来，他已经很久没有遇到能在力量上与自己正面对抗，甚至是压制自己的存在了。
　　而此时钓鱼帝已然将身上凝聚的力量，强行提升到了足足一百头超级海兽。
　　如此一来，场面上他对林逸何止是压制，完全可说是单方面碾压。
　　一力降十会。
　　将一百头超级海兽的恐怖力量汇聚一身，此刻单就物理层面力量而言，说一句人间至强，毫不为过。
　　“来得好！”
　　林逸难得战意蓬勃。
　　他此刻绝对力量不如对方，但只要有中级神体托底，他就有在体术层面跟任何人叫板的底气，哪怕是钓鱼帝这种明显不可持久的犯规级存在也不例外。
　　一时间，场面变得极其炸裂。
　　瞬息之间，林逸与钓鱼帝就已交手数百次，每一次都是人间极致，饶是古绘梦都看得热血喷张。
　　她身上没有因果，与周围世界的联系极其薄弱，也正因此，周围环境的冲击余波对她影响极小，她也才能如此近距离见证林逸与钓鱼帝的物理至强之战。
　　反观离得远远的那些京海本地高手，反而一个个叫苦不迭。
　　两人每一次正面碰撞的余波，都会以涡流的方式宣泄出去，但凡实力稍微差上一点，被卷入其中就是必死无疑。
　　实力不济，就连看热闹的资格都没有，现实就是这么残酷。
　　“不得不说，你还挺顽强！”
　　两人重新拉开身位距离的间隙，钓鱼帝不由重新打量了林逸一番。
　　刚才的交手，他这边始终占据着绝对优势，讲道理就算再强的肉身也早该被他干碎了。
　　然而林逸居然硬生生挺了下来，此刻看上去更是毫发无损，实在是匪夷所思。
　　不过，这也越发激起了钓鱼帝本性中的凶狠和残暴。
　　两百头超级海兽之力！
　　钓鱼帝的身形肉眼可见壮大了一圈，不仅其身周空间碎裂的越发明显，甚至整个京海飞地，都发出一种吱吱咯咯的声音，似乎随时都会直接散架。
　　林逸眼神闪烁。
　　对方已然达到了这方世界所能承受的物理极限，如果力量继续叠加突破下去，京海飞地的整个世界壁障都极有可能轰然碎裂，进而重新落回到陆上神国。
　　加冕级别的合力规则，确实离谱。
　　眼见对方再度发难，林逸这一回终于没有继续正面硬接。
　　钓鱼帝见状得意大笑：“这就怕了？我还以为你的骨头能硬到底呢！”
　　林逸幽幽回道：“我是见猎心喜，又不是脑子进水，明知道扛不住我怎么还会扛下去？”
　　钓鱼帝不由咦了一声：“怎么？这就想要投降了？”
　　“你想多了。”
　　林逸说着毫无征兆的递出一掌，周围环境顿时一变，钓鱼帝连带着看热闹的古绘梦，赫然发现自己已置身在一只巨掌之中。
　　掌中天国。
　　林逸看向另一侧的空白：“阁下偷窥了这么久，差不多可以现身了吧？”
　　钓鱼帝一愣：“你在跟谁说话？”
　　啪！啪！啪！
　　一串掌声响起，一个穿着长袍的儒雅男子凭空浮现，脸上带着几分惊讶，还有几分欣赏。
　　“不愧是能把大历公主压得灰头土脸的人物，今日一见，果然名不虚传。”
　　钓鱼帝又惊又怒：“你是什么人？什么时候躲在那里的？”
　　看林逸的样子，早就已经察觉到了此人的存在，唯有他却茫然无觉。
　　一旁古绘梦见状恍然。
　　难怪林逸刚才表现得那么反常，居然放任钓鱼帝消化实力，原来他真正的重心一直都在此人身上！
　　长袍男子单手抚胸，彬彬有礼的弯下了身：“鄙人暴风。”
　　林逸点点头：“这么说你风系规则力量应该掌握得不错，不过我很好奇，你就这么自信能够黄雀在后？”
　　对方从一开始就已藏身在附近。
　　意图倒也不难猜测，就是想要等他跟钓鱼帝两败俱伤之后，趁机来一波渔翁得利。
　　按照战力符的显示，此人战力值一百三，虽说确实也称得上强大，可跟战力值一百五的钓鱼帝相比，还是有着明显差距。
　　就算藏得再好，想要渔翁得利也不是那么容易的。
　　暴风语气诚恳：“倒也不是自信，来都来了，总不能就这么空手而回，还是得赌一把。”
　　“你是冲着我来的？”
　　钓鱼帝终究也不是傻子，闻言立马反应过来。
　　首先一点，对方基本不可能提前掌控到林逸的动向，而听他的口气，来这里已经不是一时半会了。
　　其意图显而易见。
　　想到这里，钓鱼帝不禁一阵后怕。
　　刚才亏得林逸在场，令此人不敢轻举妄动，若不然就他消化实力的这个关键窗口期，此人必然会发起致命突袭。
　　真要走到那一步，他能不能扛得下来可就是一个未知数了。
　　无形之间，林逸、钓鱼帝和暴风，三人形成了三角站位，彼此都是敌人，一旦出现任何破绽都有可能引来另外两人的联手强攻。
　　故而场面上，一时间陷入了诡异的对峙。
　　至少在钓鱼帝和暴风看来，他们不敢轻举妄动，林逸也同样不敢轻举妄动。
　　结果林逸冒出一句：“既然人到齐了，那我就收网了。”
　　说完一左一右同时轰出两掌，磅礴的震动力量各自隔空锁定两人。
　　钓鱼帝和暴风齐齐面露惊色。
　　“你特么就算狂妄也要有个限度吧？”
　　在钓鱼帝看来，自己刚刚已经完全压制了林逸，场面上自己才是最强的那一个，他林逸一个吃了瘪的家伙，凭什么这么狂？
　　暴风同样震惊。
　　但凡脑子稍微正常一点，这个时候都绝不敢太跳，以免成为另外两人的众矢之的。
　　尤其面对他这个刚刚冒头的陌生对手，哪怕再有底气，那也至少要先试探一波吧？
　　哪有一上来就直接两边拉仇恨开群嘲的？
　　收网？这人脑子进了多少水？
　　殊不知，对于林逸来说，从暴风被他带进掌中天国被逼现身的那一刻起，今天就已经到此为止了。
　　此前他最大的疑虑，是无法确定对方到底是五大战力，还是放逐者大帝本人。
　　既然排除了后者，接下来的事情就已是板上钉钉。
　　只不过他这个姿态，落在对方眼里就是狂妄自大。
　　“自不量力！”
　　钓鱼帝有着强大的心理优势，面对林逸的攻势毫无惧色，直接迎面轰出一拳。
　　伴随着他的动作，连带整个掌中天国都呈现出摇摇欲坠的迹象。
　　一力破万法！
　　两股绝强的霸道力量凌空对撞，几乎没有半点僵持，林逸的震动力量瞬间就被消融。
　　另一边的暴风则单手虚握，周身随即被一股黑色龙卷罩住。
　　震动力量传导过来，立马就被黑色龙卷全数吸收，没有半点能够宣泄到暴风本人的身上。
　　“就这？”
　　钓鱼帝轻蔑冷笑：“看你姿态摆这么高，还真以为能够碾压我们呢，敢情就是过个嘴瘾。”
　　暴风没有说话，不过看向林逸的眼神也是带着某种探究，还有几分玩味。
　　单就这一个照面而言，林逸这确实有点自取其辱的意味了。
　　林逸饶有意味的点了点头：“这么说确实是我的错，手法太不直接了，很抱歉令两位误会。”
　　“哈？”
　　钓鱼帝和暴风均是不明所以。
　　但随即他们便深刻体会到了林逸这句话的含义。
　　刚刚明明已经被他们破解掉的震动规则力量，毫无征兆的在各自体内砰然爆发，而这一次爆发的烈度，远远超出了他们所能承受的极限！
　　钓鱼帝发出痛苦嘶吼，身上每一处包括经脉血管都是疯狂暴跳，随时都会当场震碎。
　　情急之下，他只能将体内凝聚的超级海兽力量散掉，如此一来便能将震动规则力量一并带走。
　　此刻外界，四处游弋的那些庞然巨物，一个接着一个轰然爆碎。
　　钓鱼帝的脸色顿时变得无比难看。
　　如此一来他虽是勉强躲过一劫，可没了这些超级海兽，他也就没了力量之源。
　　空有加冕级别的合力规则，没了足够的力量来源，一下子就成了无源之水！
　　反观另一边的暴风。
　　察觉到不妙的第一时间，暴风便已将肉身转化为黑色龙卷。
　　这样无论震动规则力量再怎么骇人，理论上也无法对他造成任何实质性伤害。
　　然而令他猝不及防的是，他这边刚刚化为黑色龙卷，一股高深玄妙且强大莫名的力量却强行令他恢复到了肉身状态。
　　下一秒，五脏六腑直接震碎，连带着体表都浮现出密密麻麻的皲裂纹。
　　整个人就跟被拼凑起来的瓷器碎片一般，随时都会怦然碎裂。
　　古绘梦人都看傻了。
　　她倒是从来没觉得林逸自不量力，可眼下这种场面一对二，一上来就把钓鱼帝和暴风全给整成重伤，这实在是大大超出了她的认知。
　　见林逸目光扫过来，古绘梦冒出一句：“我是不是该给你递把瓜子？”
　　林逸失笑：“也行。”
　　说着竟然还真从对方手上接了一把瓜子。
　　钓鱼帝不由火冒三丈：“小子你可别太得意了，真以为这样就能赢我们？”
　　言辞之间，已然将暴风算成了临时同盟。
　　对此，暴风并不反对。
　　形势比人强，以林逸刚才这个照面展现出来的实力，无论他还是钓鱼帝，如果不选择联手，绝对一点机会都没有。
　　林逸眨眨眼睛：“不能吗？”
　　“好啊，那你就能一个我看看！”
　　钓鱼帝再度悍然出手。
　　不过他这一次却是没有选择近身战，没有了众多超级海兽的庞大合力，他很清楚自己已不可能在物理层面对抗林逸，只能另辟蹊径，祭出另一张最强底牌。
　　钓竿凭空出现在他手中，虚空一甩，虽没有像之前那样直接当成长枪攻击林逸，却有一个无形的钩子直接钩住了林逸。
　　林逸顿觉头皮发紧。
　　钩子并没有真的在物理层面钩住他，而是直取他的元神。
　　对面钓鱼帝一发力，他整个元神都随之出窍，完全不受控制。
　　暴风极其默契适时发难，趁着林逸元神无法动弹，一道凌冽骇人的暗黑龙卷直接将其吞没。
　　“成了！”
　　暴风心头大定。
　　他的暗黑龙卷最可怕的地方不在于物理杀伤，而是对于元神层面的全方位绞杀。
　　像林逸眼下这种情况，毫无防护之下，元神被单独拎出来承受黑暗龙卷的无情绞杀，别说只是一个玄阶后期巅峰尊者，哪怕是正儿八经的地阶尊者，也只有被绞杀成渣的份。
　　他这一波与钓鱼帝的默契配合，对于林逸就是无情绝杀！
　　古绘梦不禁替林逸捏了一把冷汗，甚至犹豫着要不要出手帮忙。
　　毕竟就算她跟林逸之间没什么交情，她背后的古家却是林逸集团的铁杆，林逸一旦在这里出事，她古家也必然要受到巨大影响。
　　不过还没等古绘梦下定决心，场中林逸却已率先做出回应。
　　只见黑暗龙卷陡然开始移动，钓鱼帝猝不及防，诸神的钓竿差点脱手，好不容易重新握住，却见黑暗龙卷已然近在眼前。
　　一只手从中冒出。
　　钓鱼帝一时没有反应过来，惊愣在原地的瞬息工夫，直接就被拖了进去。
　　而后，就是一阵令人头皮发麻的哀嚎。
　　暴风看着这一幕，下意识退了两步。
　　黑暗龙卷是他的成名招式，从来都只有他自己能够控制，身陷其中的人绝没有抵抗之力，更别说随意行动了。
　　片刻后，黑暗龙卷骤然平息。
　　暴风不由倒吸一口冷气。
　　林逸双手插兜，身上毫发无损，而他的脚边则躺着一具千疮百孔的漆黑尸体，那是被黑暗龙卷肆虐过后留下的经典痕迹。
　　古绘梦咋舌：“钓鱼帝就这么死了？”
　　在她想来，林逸就算能撑过刚才这一套钓鱼帝和暴风的联手绞杀，那也绝不会这么轻松，多少总要付出一些代价。
　　结果倒好，钓鱼帝居然就这么轻而易举的领了便当。
　　暴风也是一脸呆滞。
　　他怎么也想不到，自己的暗黑龙卷非但没能带走林逸，反而被林逸利用带走了钓鱼帝！
　　逃！
　　暴风的反应不可谓不快，他不知道林逸到底是怎么做到的，但有一点可以确定，眼下只凭他自己一人，绝对不是林逸的对手。
　　然而在那股莫名力量的压制之下，他无法化身风系规则力量，只能肉身逃命。
　　林逸就这么好整以暇的看着他。
　　暴风自是巴不得林逸托大，可吊诡的是，眼下这片地方明明看起来不大，正常以他的速度想要脱离，也就是几个呼吸的事情，然而足足一炷香过去，他竟绕回了原处。
　　林逸笑了笑：“怎么？舍不得我？”
　　暴风越发震惊，戒备的打量着四周，试探道：“没想到你还是个幻术高手。”
　　林逸不置可否：“这算幻术吗？”
　　掌中天国虽然只是一个招式，但隐隐已经有了自成一方天地的气象，其中所蕴含的高深意味，远不是幻术两个字可以解释。
　　事实上，这话连暴风自己都不信。
　　以他的实力，若真只是单纯的幻术，怎么可能困得住他？
　　只是这样一来，暴风一颗心顿时更加沉入谷底。
　　他有生以来第二次，体会到了极度无力的绝望滋味。
　　上一次让他有这种感觉的人，是放逐者大帝。
　　“你到底想怎么样？”
　　眼见林逸迟迟不出手，暴风戒备之余，心中一动：“你难道还想拿我当诱饵？”
　　上次大历公主被放逐者大帝救回去的事情，虽然在放逐者联盟并没有大范围传开，但他身为五大战力之一，对此自是知情。
　　林逸挑眉：“你觉得他会不会救你？”
　　正如对方所猜，他确实存着这份心思。
　　放逐者大帝是心腹大患，如今实力大涨，林逸需要找个机会好好验证一下自己的推测。
　　眼下同为五大战力之一的暴风自己冒出来，正是送上门的机会。
　　暴风不由陷入沉默。
　　他不会妄自菲薄，以他在放逐者联盟的地位和重要性，讲道理不至于被轻易放弃。
　　可放逐者大帝性情莫测，他也是真不敢打包票。
　　最终，暴风笃定道：“既然你居心叵测，用这种方式挑衅放逐者大帝，大帝自然会满足你，不过到时候你还能不能活下来，恐怕就未必如你所愿了。”
　　“是吗？那就好。”
　　林逸点点头，当即耐心十足的跟古绘梦在一旁嗑起了瓜子。
　　至于被放空的暴风，一时却有些不知所措。
　　以他的实力，这样的待遇实可谓奇耻大辱，可林逸刚才的表现实在太过高深莫测，越是这么放空，他越是心中没底。
　　打？那是找死。
　　逃？根本逃不掉。
　　可要就这么干站在原地，却又实在是显得有些傻。
　　古绘梦走过去，很是善解人意的递过一把瓜子：“你也来点？”
　　暴风：“……”
　　他有冲动扣下古绘梦做人质，以此来要挟林逸。
　　林逸跟古绘梦之间的互动虽算不上亲密，但如果古绘梦在面前出事，怎么都不至于坐视不理。
　　不过，暴风还是用理智压下了这种冲动。
　　一个是出于对林逸的忌惮，另一个，却是对古绘梦本人的忌惮。
　　古绘梦从始至终没有展露过任何实力，在此之前，暴风也并不觉得这个看热闹的女人会有多强，然而刚刚动念的一瞬间，恍惚间却在对方身上看到了某个极度惊悚的画面，连他都本能的为之心悸。
　　可一转眼，却又消失不见，眼前只是一个普普通通的女人。
　　仿佛一切都只是错觉。
　　暴风立马做出判断，这个女人他看不透，也不好惹。
　　于是他谨慎的接过瓜子，表示了感谢。
　　三个人一起嗑着瓜子，场面很是和谐。
　　林逸想了想，提议道：“要不要弄架电视机过来，一起刷个剧？”
　　古绘梦欣然同意，但随即疑惑道：“这边有网吗？”
　　有一句说一句，京海飞地虽然也已被世俗科技渗透，但渗透程度不如陆上神国，基础设施也不如陆上神国发达。
　　对此，饶是林逸也不得不感叹，中心那帮人也是真的牛哔。
　　世俗科技渗透的背后，全都离不开中心的影子。
　　不过中心的人一改往日作风，除了大肆搞科技渗透之外，几乎从不参与本土势力之争，颇有一副低调做人高调做事的架势。
　　但越是如此，只能说明这帮人图谋越大，只是到目前为止，还没有把狐狸尾巴露出来罢了。
　　林逸笑了笑道：“没网也没事，能看。”
　　古绘梦：“那行。”
　　看着林逸不知从哪里掏出来一架七十五寸的电视机，对面暴风不由侧目。
　　然后，就见两人津津有味的开始刷起剧来。
　　暴风欲言又止。
　　这都什么情况啊？明明刚刚都还在打死打活的，怎么样一转眼画风就变成这个样子了？
　　林逸看了看他，语气随和的发出邀请：“一起？”
　　暴风很尴尬，半天憋出一句：“你们自己看吧，我还有事。”
　　话说完就想抽自己两个耳刮子，这都什么鬼啊？
　　画风离谱到这个程度，但凡是个人都意识到不对劲了，暴风自然不例外，可看着对面津津有味的林逸二人，一时间他又实在想不出到底哪里不对劲。
　　就这样，足足过去一天一夜，眼见林逸和古绘梦都开始讨论刷下一部剧了，依然什么都没有发生。
　　暴风坐立不安。
　　哪怕理智上他知道这样很幼稚，但还是忍不住生出一种被抛弃的孤独感，那种感觉就好像是在幼儿园门口等到了晚上的小朋友，始终没有家长来接，心里莫名委屈。
　　陡然察觉到这种情绪在滋生蔓延，暴风的第一反应是，我是不是疯了？
　　别说到了他这个层次的存在，就算是低等级修炼者，出现这种情绪反应都不正常。
　　然而暴风就是抑制不住。
　　他忍不住委屈的喃喃出声：“难道在他的眼里，我的价值还不如那个女人？”
　　五大战力之间也是分等级的，大历公主的能力固然硬霸，可想要真正发挥出来有着诸多限制，远不如他这种即战力来得可靠。
　　更何况，他的战力本就凌驾于大历公主之上。
　　这种情况下，放逐者大帝主动出手救对方，却不救自己，实在令他无法接受。
　　正在刷剧的林逸忽然抬头：“我说句公道话，你的价值确实不如大历公主，人家虽然单打独斗不如你，可如果是大规模团战，人家那悲歌的战略价值，你可替代不了。”
　　暴风闻言，更加自闭了。
　　这时林逸拍了拍大腿，起身道：“行了，既然你家长不愿意来领你，那我也就不留你了，你自己回去吧。”
　　说话间，直接撤去了掌中天国。
　　暴风：“……”
　　看着周围的环境，暴风脑子一时间有些短路，他是实在没想明白林逸这唱的到底是哪一出。
　　见他满脸犹疑，林逸玩味道：“怎么？不想回去想留下来？那也行，我那边刚接收了一个武池，也算是你同僚，多你一个不多。”
　　暴风二话不说闪身就走。
　　没弄明白其中缘由是一回事，可要他真就这么留下来，那除非他脑子发大水。
　　看着暴风火急火燎消失在空间缝隙之中，古绘梦饶有兴致的问道：“他怎么这副反应？你刚刚给他弄了什么幻觉？”
　　刚刚站在她的视角，看到的场面可跟暴风完全不一样。
　　从头到尾也就是磕了点瓜子，扯了扯闲篇，压根就没有看电视刷剧之类的离谱操作，恰恰相反，场面极为凶险。
　　因为，放逐者大帝出手了。
　　整个过程极其短暂，远比上次救走大历公主的时候短暂的多。
　　而最终的结果却是截然不同，放逐者大帝隔空递过来的一掌被林逸正面击退，反观暴风却依旧茫然无觉，滞留在掌中天国之内。
　　这一次试探，令林逸心中大定。
　　虽说这必然不是放逐者大帝的全部实力，但可以肯定的是，基本也已达到了其所能投射过来的实力上限。
　　至少在陆上神国和六大飞地，林逸已经具备了与其正面掰腕子的资格。
　　但这，对林逸来说却还不够。
　　被动挨打从来都不是他的风格，既然人家已经盯上了自己，那就必须打回对方老巢。
　　迟早有一日，他得带着一干核心战力平了放逐者联盟。
　　刚刚放走的暴风，就是林逸特意埋下的伏笔。
　　林逸笑了笑：“那你可误会我了，我压根就没用过幻觉之类的手段，他看到的都是他自己心里想的，跟我可没什么关系。”
　　“是吗？”
　　古绘梦将信将疑。
　　不过整个过程中，她也确实没有感受到幻术之类的能量波动，可暴风的反应明显又很反常，这该怎么解释？
　　殊不知，这里面确实有林逸的手脚，而且是连林逸自己都从来没用过的全新能力。
　　加冕级别，欺诈规则！
　　这是正面打败钓鱼帝这位京海飞地第一人的福利。
　　虽说有过上次的经验，林逸早已知道具体会加冕哪一条规则，根本不由自己控制，完全是随机选择。
　　但在他的认知中，就算随机加冕，那也是在自己已经掌握的规则中随即抽取，谁能想到，竟会突然冒出来一个八竿子打不着的欺诈规则。
　　所谓欺诈，本质就是扭曲认知，这条规则的另一个名字，便是虚假。
　　若只是单纯的欺诈，虽然有助于跟人布局虚与委蛇，但真到了林逸这个层次，其实带来的提升不能算大。
　　毕竟真正的顶级人物，无论意志力还是决断力都是顶级，绝不是那么好骗的。
　　可正如兽化规则可令其他生命体兽化，加冕级别的欺诈规则，衍生出了一项令林逸都颇为惊喜的能力。
　　聆听心声。
　　他可以轻而易举的聆听到别人心声，在这个基础之上，再借助欺诈规则扭曲其他人的认知，那可就事半功倍了。