第11075-11084章
　　正是因为被林逸捕捉到了他的心声，进而将计就计，顺势令其沉浸在了他自己编织的假象之中，哪怕林逸与放逐者大帝的交手就在身旁，他也茫然不觉。
　　说到底，这压根就不是幻象，而是他自己给自己编织了一个心魔。
　　某种程度上就等同于精神病，只靠他自己，已经根本分不清楚真实和虚假，即便有人跟他澄清，他也绝对不会相信。
　　如今暴风已是一门心思认定自己被放逐者大帝抛弃了。
　　而另一边，放逐者大帝见到他完好无损的回去，必然也会心生疑虑。
　　相互猜忌的种子已经种下，如今林逸要做的，就是静静等待种子发芽，等到合适的时机再去收割。
　　不过令林逸有些意外的是，也许是斩断因果的缘故，他居然听不出古绘梦的心声。
　　但有一点可以看得出来，对方有点落寞。
　　林逸直接问道：“看你的样子，怎么感觉是在替钓鱼帝难过？”
　　“我有吗？”
　　古绘梦眨眨眼睛，转而问道：“他那根钓竿在你这里吧？”
　　林逸坦然点头：“不错，在我手里，你有想法？”
　　诸神的钓竿毕竟是神器，对他来说，乃是此行出了加冕规则之外的最大收获，真要论起价值，严格来说甚至还要在后者之上。
　　正常情况下，林逸自是不打算对外公布的，毕竟哪怕以他现如今的实力，还是有着怀璧其罪的风险。
　　可既然古绘梦问了，他也不好强行隐瞒，何况也瞒不过去。
　　古绘梦摇了摇头：“我没想法，不过我希望你拿出来试试。”
　　林逸爽快答应：“行。”
　　说实话，第一次弄到神器级别的道具，他自己也很是兴奋，颇有些迫不及待。
　　林逸当即掏出诸神的钓竿，然而还没等他好好研究一下用法，古绘梦走过来，忽然一口咬住了钩子。
　　一时间，场面陷入诡异的宁静。
　　林逸满脸古怪的看着她：“你干嘛？”
　　古绘梦张口松开钩子，仔细感受了一番，心满意足：“这样踏实多了。”
　　此前因为钓鱼帝的身死，连接在她身上的那根无形丝线已经自然断裂，然而现在，这根丝线又重新连起来了，区别在于另一头连到了林逸的手中。
　　林逸很快反应过来，哭笑不得：“我见过上赶着钓鱼的，没见过上赶着被人钓的。”
　　古绘梦瞥他一眼：“你不想钓我吗？”
　　林逸：“……”
　　他自然明白对方的意思，单纯就是为了给自己加一层联系，为自己在这个世界的存在增加一个锚点，只是古绘梦这话吧，多少总有点歧义。
　　见他这副反应，古绘梦咯咯一笑，伸了一个动人心魄的懒腰：“我完事了，现在你可以做你想做的了。”
　　“姑娘，我好歹也是个血气方刚的男人，以后说话别这么惹人遐想好伐？”
　　林逸无奈提醒。
　　古绘梦玩味的眨眨眼睛：“我本来就是你钓的鱼啊，你遐想什么了，说出来我听听？”
　　林逸顿时就被打败了。
　　见他慌里慌张顾左右而言他的样子，古绘梦咯咯直笑，半天直不起腰来。
　　自从斩断因果以来，她已经很久没有这么开怀过了，也许是无形丝线的锚定影响，悄然之间，林逸在她眼中似乎有了不同寻常的份量。
　　被古绘梦反客为主调戏了一阵，林逸注意力随即重新落在了诸神钓竿上面。
　　大致摸索清楚用法之后，随即忍不住试了一波手。
　　诸神钓竿的核心用途，就在于跨界垂钓，而林逸这一次选择的目标，是内王庭。
　　倒也不是他胆子大，而是看钓鱼帝之前的这些战利品就知道，六大飞地能够钓到的鱼虽说不算太次，但基本够不到万蛇和霸下的层次，对林逸来说实在是没什么惊喜可言。
　　只有传说中的内王庭，还能引起他的兴趣。
　　古绘梦搬了把躺椅，安安静静的陪坐在一旁，手上拿了本书。
　　十分钟后，钓竿传来反馈，林逸顿时精神一振，有大鱼上钩！
　　结果，等他收竿一看，林逸当场愣住了。
　　不仅是他，连旁边的古绘梦也都面露愕然。
　　林逸钓了一个人。
　　准确的说，是一个穿着围裙的清秀女子，身形凹凸有致，手上还拿着锅铲。
　　林逸忍不住低头重新检查了一番钓竿：“这玩意钓到人的概率有这么高吗？”
　　之前还以为是古绘梦特殊，因为斩断因果的缘故才能上钩，现在看来，好像并不是这么一回事。
　　林逸和古绘梦面面相觑，被跨界钓过来的清秀女子，比他俩更茫然。
　　清秀女子忍不住揉了揉眼睛，满是迷茫：“我只是捡了根掉在地上的萝卜，怎么就变成这样了？”
　　林逸很是尴尬。
　　如果换做其他男人，面对这种场面也许还会有些兴奋，毕竟怎么说对方也是自己钓上来的鱼，可对他而言，这根诱拐妇女有什么区别？
　　问题在于，诸神钓竿的效果是单向的，他可以把人钓过来，却不能凭空送回去。
　　无奈之下，只能向古绘梦求助。
　　古绘梦好笑伸出手指点了点他，而后将清秀女子拉到了一旁。
　　一番安抚交流之后，古绘梦反馈的信息再度把林逸吓了一跳。
　　清秀女子名叫周幼诗，其本身实力没有什么，只有堪堪个位数，但她的身份却是非同寻常。
　　内王庭长公主。
　　虽说之前刚跟所谓的大历公主打过交道，对这方面已经有了一定的免疫力，可骤然听到这个消息，林逸还是有些震惊。
　　毕竟已经消失在历史长河中的大历王朝，跟如今依然如日中天的内王庭，那完全是两个概念。
　　林逸忍不住问：“不会有假吧？”
　　古绘梦摊了摊手：“要不你去内王庭验证一下？”
　　林逸：“……”
　　事实上，此刻内王庭已经疯了。
　　长公主为尽孝道，亲自下厨替太后熬羹，结果竟在众人眼前凭空消失了。
　　消息传开，七大王府集体震动，负责王庭安危的武侯更是亲自出动，查探原委。
　　要知道这位长公主可是内王庭独一份，其在内王庭地位之超然，几乎不下于七王！
　　与此同时，身为当事人的周幼诗也终于明白了自己处境。
　　虽然古绘梦再三解释，这不是林逸故意而为，但在面对林逸的时候，周幼诗还是表现出了明显的畏惧和敌意，始终躲在古绘梦身后，不敢跟林逸有半点正面接触。
　　最终，林逸只能无奈放弃了自我澄清的打算。
　　没办法，任谁遭遇这种事情都不可能认为他是个好人，当然，古绘梦这种主动咬钩的异类除外。
　　来到钓鱼帝之前占据的宫殿，将周幼诗暂时安顿了下来，林逸随即找古绘梦提了一个建议。
　　“你想让我当第二人？”
　　古绘梦指了指自己鼻子，随即就明白了林逸的意图：“拿我当护城河是吧，你倒是真会使唤人。”
　　林逸嘿嘿一笑：“看你闲着也是闲着，帮个忙呗？”
　　如今虽然干掉钓鱼帝，取代了其京海飞地第一人的位置，但林逸的基本盘依然在陆上神国，日后注定不会在京海飞地久待。
　　短时间内，他也不可能派人过来这边镇守。
　　如此一来，一旦他本人离开京海飞地，刚刚到手的第一人头衔就很有可能松动，甚至直接易主。
　　而如果让古绘梦当第二人，以她的实力足以压制住京海飞地一众本土高手，只要她还在，那么就算林逸不在，也没有人能动摇他京海飞地第一人的地位。
　　正如古绘梦所说，她就是隔开林逸和本土高手的一条护城河。
　　最终，古绘梦嗑着瓜子道：“我先考虑一下。”
　　话音落下，两人齐齐眼皮一跳。
　　刚刚已经安顿下来的周幼诗，看着老老实实的，居然趁机偷溜了。
　　古绘梦努了努嘴：“你不去拦一下吗？”
　　林逸摊了摊手：“她想走就让她走吧，我要是现在把她强留下来，那就更加说不清了。”
　　古绘梦深深看他一眼：“你故意的吧？”
　　林逸倒也不反驳，幽幽说道：“她的身份太敏感，暂时脱离我们的视野不是坏事。”
　　古绘梦深以为然：“那倒也是，钓鱼帝的倒台只是一个开始，你真正的麻烦还在后面呢。”
　　钓鱼帝此前虽然名义上统治了京海飞地，可实质上，京海飞地并不是他的后花园。
　　此前林逸跟赵凤打听过，除了陆上神国这个特殊的存在，六大飞地每一块都有背后的主人。
　　京海飞地的幕后主人，便是内王庭韩王府。
　　如今钓鱼帝没了，韩王府必然会第一时间得到消息，也必然会第一时间做出反应。
　　这种情况下要是留着周幼诗，麻烦只会更大。
　　他想真正守住京海飞地第一人的战果，接下来还有一场大考要过！
　　事实丝毫不出林逸所料，仅仅不到半日后，一股磅礴大势凭空降临在宫殿建筑群上方。
　　仰头看着半空中那个高瘦的身影，林逸不由皱眉，下意识用战力符探测了对方的战力。
　　两百。
　　若只是这样，倒是不需要太过担心，但林逸隐隐有种直觉，这并不是对方的真正实力。
　　关键是在对方身上，他感受到了跟来自齐王府的齐追云颇为相似的气场，当时用战力符探测齐追云的情形，林逸至今都印象深刻。
　　那可是超出了战力符探测上限的存在！
　　对方很快注意到了林逸的存在，随即缓缓凌空一步步走来，最终落在林逸面前。
　　“就是你干掉了钓鱼帝？”
　　林逸打量着对方，不答反问：“你是谁？”
　　“还挺有胆气。”
　　男子呵了一声，自报家门：“韩王府王权强者，韩首。”
　　林逸眼皮微微一跳，综合他接收到的有关内王庭的各种信息，王权强者四个字是最绕不过去的核心信息。
　　王权强者，是当年顶住人神大战的关键，也是内王庭存在的基石。
　　之前的齐追云，就是他遇到的第一个王权强者，确实深不可测，如今遇到了第二位。
　　如此一来林逸也就越发笃定，对方的真实战力肯定不止两百，必然还要高出许多。
　　多说一句，此刻对方看到他头上的战力值，只有一百五。
　　倒不是林逸能够欺骗天道，而是借助欺诈规则，令对方自己骗了自己。
　　毕竟这很符合逻辑。
　　内王庭之外的人即便实力再强，能够破百就已经很勉强了，一百五更是凤毛麟角的极限。
　　若不然对方也不会只用两百战力示人，在韩首的既有认知中，两百战力，已经足够他轻而易举荡平六大飞地。
　　韩首大大咧咧在主位坐下，瞥了一眼另一边的古绘梦，居高临下的目光随即再度落在林逸身上。
　　“回答我的问题。”
　　林逸坦然点头：“钓鱼帝是我杀的。”
　　韩首目光陡然变得冷冽，语气莫测道：“钓鱼帝是我们韩王府钦定的人选，你说杀就杀了，存心给我们找麻烦是吧？”
　　林逸摊了摊手：“韩王府的事情，他可是一个字都没提，怪不得我吧？”
　　“是吗？”
　　韩首深深看了林逸一眼，话锋一转：“把他的钓竿拿出来，那是我韩王府的东西，没有我们的认可，不是随便什么人都能据为己有的。”
　　林逸一脸茫然：“什么钓竿？”
　　韩首看着他，气场陡然爆发，震得整个宫殿群震颤不已：“告诉你一条铁律，在我们王权强者面前，千万不要耍什么小聪明，否则你会死的很惨。”
　　笃定不移的语气，结合摄人心魄的气场威压，足以瞬间冲垮绝大数人的心防。
　　如果不是林逸聆听到了他的心声，说不定还真会被他唬住。
　　多说一句，加冕级别的欺诈规则虽然可以令他聆听到别人的心声，但前提必须先突破对方心防。
　　像眼前韩首这样的王权强者，心防之严密可想而知，从接触到现在，林逸一直在暗暗尝试突破，可始终没什么效果。
　　也就是提起诸神钓竿的一瞬间，对方出现了明显的心理波动，才让他聆听到了只言片语。
　　但这已经足够了。
　　通过那一句心声，林逸确定了两件事。
　　第一，诸神的钓竿并非来自韩王府。
　　第二，对方看似笃定，实则内心并不敢确定钓竿就在自己手中，刚刚这一句只是在诈自己。
　　既然已经看穿了对方偷鸡的底牌，林逸自然也就从容了。
　　韩首看白痴一样看着他：“你以为这样就能蒙混过关？”
　　林逸想了想，提醒道：“当时还有第三个人在场，放逐者联盟五大战力之一的暴风，另外，放逐者大帝也出手了，要不阁下受累去问一问他们？”
　　韩首脸色微微一变。
　　身为王权强者，其他人他都可以不放在眼里，但是唯独放逐者大帝，不仅是对于他，对于整个内王庭来说都是心腹大患，危险程度不下于之前的天门夏巢。
　　林逸心下暗笑，他又聆听到了一句心声。
　　此刻对方正在怀疑诸神的钓竿是不是被放逐者大帝抢走了，而且潜意识中，十分倾向于这种可能性。
　　至于林逸能不能在放逐者大帝手底下占到便宜，这却是韩首压根都不会去考虑的事情。
　　因为在他的认知中，压根就没那种可能性。
　　沉吟片刻，韩首最终跳过了这个话题，转而道：“京海飞地是韩王府的私家领地，京海飞地的势力格局，尤其第一人位置的归属，必须得到我们韩王府的首肯。”
　　林逸没有接茬。
　　韩首看了看他，挑眉道：“还不明白？直白一点说，你要么死心塌地投效我们韩王府，并献上你的忠心和一切，要么主动让出京海飞地第一人的位置，这样我还能考虑留你一条性命。”
　　语气平淡且毋庸置疑，对他来说，这种事情压根就没有跟林逸讨论的必要，单纯就是下达最后通牒。
　　林逸如果识相，他也许愿意一顿下马威之后，收下来当狗。
　　而若是林逸不识相，那不用说，自是死路一条。
　　一百五的战力固然不弱，可对他这种王权强者来说，说到底也就是那么回事。
　　林逸抬了抬眼皮：“如果我这两条路都不选呢，会怎么样？”
　　韩首哈哈大笑：“那你就没路可走了，怎么，你想试试？”
　　说话间，气场威压再度暴增，死死锁定了林逸的周身契机，犹如在猎物身边游弋的湾鳄，随时准备暴起下口。
　　林逸神色平静，虽没有刺激对方，却也没有丝毫的退让。
　　场面陷入了僵持。
　　一旁古绘梦饶有兴致的看着这一幕。
　　韩首来头巨大，自是不好应付，可她也并不觉得林逸就没有胜算，毕竟林逸跟放逐者大帝交手的那个画面，她可是近距离亲眼见证过的。
　　正当局势一触即发，古绘梦以为以韩首展现出来的盛气凌人，必然会率先动手的时候，韩首突然走到近前，伸手拍了拍林逸的肩膀。
　　“我给你三天时间考虑，好好想想清楚，有些事情不要自己骗自己，那样只会死得更惨。”
　　说完，竟是直接扬长而去。
　　回头看着对方远去的背影，林逸不由看向古绘梦：“内王庭的王权强者都这么好说话吗？”
　　古绘梦眨眨眼睛：“也许这位平易近人呢。”
　　林逸无语：“这话你自己信吗？”
　　古绘梦咯咯一笑。
　　韩首这一波高举轻放，林逸自然不会天真到以为对方真是怕了自己，最有可能的原因是，对方暂时还没有做好硬摊牌的准备。
　　林逸忍不住怀疑，难道对方识破了欺诈规则，看穿了自己的真实战力？
　　不过仔细想想，这种可能性虽不是完全没有，但也实在是不大。
　　好歹是加冕级别的欺诈规则，真要这么轻而易举就被看穿，哪怕对方是王权强者，那也未免还是太掉价了。
　　古绘梦提醒道：“说真的，如果你不想投效韩王府，就要做好跟他一决生死的准备，没有其他路子可选。”
　　林逸点点头：“了解。”
　　古绘梦好奇问道：“你准备怎么对付他？”
　　林逸想了想：“我准备自己骗自己。”
　　古绘梦：“……”
　　事实上这还真不是林逸瞎扯淡，刚刚韩首的话给了他提示。
　　欺诈规则乍看起来跟实战关系不大，即便能用，也顶多只是用于心理层面，很难说对于硬实力有多少实质提升。
　　这一点从林逸的战力值变化就能看出来。
　　从之前的二百四，涨到了二百五，总共就涨了十点。
　　之前兽化规则加冕，虽说战力涨幅也不多，可即便那样，至少也有二十点，如今平白多了一条加冕级别的欺诈规则，涨幅却直接腰斩。
　　但是，这不代表欺诈规则就真的完全不能用于提升实力。
　　没有垃圾的规则，只有垃圾的修炼者。
　　关键在于怎么开发利用。
　　林逸此刻定下的思路，就是自己骗自己。
　　自欺欺人虽然不是什么好话，可换个角度看，把它当成自我催眠，这无疑就是一条压榨自身潜能的捷径！
　　林逸有一种强烈的预感，逆囚第三重可以提上日程了。
　　到他现如今的层次，早已不再拘泥于具体某一种修炼功法，不要硬要说的话，林逸最压箱底的功法，除了古神修炼者这条特殊的修炼路径之外，无疑就是逆囚。
　　逆囚第一重，可提升足足六级力量层次！
　　逆囚第二重，可提升足足八级力量层次！
　　如此夸张的越级效果，足以令任何修炼者为之疯狂，也足以令任何修炼功法黯然失色。
　　不过林逸仍不满足。
　　他现在已是玄阶后期巅峰尊者，距离玄阶大圆满尊者只差一步之遥，可因为人为规则的限制，即便他开启逆囚第二重，也依然无法真正跨入地阶尊者的层次。
　　面对韩首这样的王权强者，只凭眼下二百五的战力，林逸实在是心中没底。
　　想要更上一层，最现实的路径，就是尝试开启逆囚第三重。
　　只是，加冕级别的欺诈规则虽然提供了这种可能性，但最终到底能否成功，却还要看运气。
　　时间不多，只有三天。
　　若是三天之内无法成功，到时跟韩首正面摊牌，虽说不至于一点胜算都没有，但终究要冒不小的风险。
　　且不说林逸这边开始闭关，另一边，独自偷偷溜出宫殿的内王庭长公主周幼诗，还没来得及好好松上一口气，突然精神一紧。
　　她的身后不远处，一群衣着统一制式的精英高手正在快速接近。
　　这是周幼诗的第一反应，而后二话不说拔腿就跑。
　　之前偷溜出来的时候，她见过这群高手，都是负责守卫宫殿的护卫。
　　原本钓鱼帝才是他们的主子，如今钓鱼帝死了，他们并没有作鸟兽散，而是留了下来。
　　想法很简单，无论是谁上位，最终还是少不了他们这群底下的打工人，给谁打工不是打工？
　　故而哪怕直到此刻，林逸都没有召见过他们，这帮人依旧兢兢业业，为了在新主子面前表现自己，甚至反而更加用心。
　　周幼诗这一跑，后面的人顿时追得更紧了。
　　说实话，周幼诗个位数的战力，放到林逸那样的牲口面前确实不值一提，可相比起身后紧追不舍的这帮护卫，却已是着实不差了。
　　正常别说逃跑，就算回过头以一对十，乃至以一当百，那都不在话下。
　　可问题是，身为内王庭长公主，从小到大她压根就没跟人正经动过手，实战经验压根就是零。
　　逃跑经验也是一样。
　　短短不到片刻工夫，就已被身后的人追上。
　　周幼诗心中大急。
　　她可是偷跑出来的，要是这么被抓回去，会是什么下场她完全不敢想象。
　　林逸能够神不知鬼不觉的跨界把她钓过来，在她心目中，那就是等同于天字第一号罪犯的存在，哪怕面上看着清秀和善，背后隐藏着什么样的可怕嘴脸，绝对是超出她全部认知的。
　　言而总之一句话，在她眼里，林逸就是最危险的人。
　　然而吊诡的是，身后之人追上她后，并没有出手抓她，反而直接超了过去，转眼便拉开差距，一骑绝尘。
　　“什么情况？”
　　周幼诗一头雾水，但脚步却不敢停下，因为身后那群守卫追得更紧了。
　　然而即便她已竭尽全力，将身法速度提升到了极限，最终还是被众人追上，眼看着后方展开包围圈，即将对她合拢收网。
　　关键时刻，周幼诗都准备认命了，结果前方忽然甩来一条长鞭，卷在她的腰部，而后直接将她拉出了包围。
　　转眼间，周幼诗赫然发现自己已坐在一只鸟类飞行灵兽的背上。
　　整个过程发生得太快，令她一时之间没有半点反应。
　　“喂！你也偷溜进宫殿了？”
　　旁边传来一个清脆的女子声音。
　　周幼诗循声看去，引入眼帘的是一个身着粉衣的俏丽女子，脚边脱着一件衣服，正是刚才那群护卫的制式着装。
　　女子主动自我介绍道：“我叫马小竹，你叫什么？”
　　“周幼诗。”
　　周幼诗勉强站起身来，心有余悸的看了一眼下方：“谢谢你救了我，要不是你，我现在已经被他们抓回去了。”
　　马小竹摆了摆手：“不用客气，咱们同是天涯沦落人，相互拉一把是应该的。”
　　“对了，你去宫殿里干什么，也是去找林十八吗？”
　　“林十八？”
　　周幼诗一愣，脑海中下意识闪过林逸的面孔：“原来他叫林十八吗？”
　　马小竹见状顿时兴奋起来：“你真的在里面见过他？”
　　周幼诗不确定的点点头：“可能见过吧。”
　　马小竹惊讶的重新上下打量：“忘记问你了，你是什么人啊，跟他是什么关系？”
　　周幼诗想都没想，直接回答：“我是长公主，被他钓鱼钓过来的。”
　　但凡稍微有点戒心，都说不出这话。
　　马小竹愣了片刻，突然问一句：“那你为什么要跑啊？”
　　周幼诗：“……”
　　她能说她也不知道自己为什么要跑吗？
　　就像刚刚那帮护卫高手明明是在追马小竹，她不明所以之下，莫名其妙也就跟着跑了。
　　马小竹心下嘀咕，这人看着怎么有点呆呆的？
　　不过转念一想，随即又激动起来，她虽然不知道京海飞地什么时候出了个长公主，但对方既然是从林十八手底下逃出来的，那林十八这会儿肯定在找人。
　　她如果把这个女人先唬弄住，再找个机会将其送回去，那是不是就有机会见到林十八了？
　　林逸本人大概怎么也想不到，他跟马小竹虽然只有一面之缘，接触下来也不算友好，基本都是敌对立场，只是因为马小竹最后的举动给了她一条生路，整个过程并没有半点多余的互动。
　　可在马小竹心目中，林逸却是她这辈子遇到的天花板。
　　事后回想起来，林逸的一举一动都多了一层滤镜，神秘而强大，令她情不自禁心生神往。
　　她这次偷闯宫殿，就是想再见林逸一面，只可惜半途就被赶了出来。
　　如今机缘巧合遇上周幼诗，顿时就动了念头。
　　不过，周幼诗虽然看着呆呆的，但毕竟还是有一身实力，不管实力能发挥出几分，那也不是她马小竹这点三脚猫能够轻易摆布的。
　　怎么把周幼诗送到林逸面前，她还得好好谋划一下。
　　马小竹当即道：“相逢即是有缘，看你的样子也没什么地方去，要不先去我那儿？”
　　周幼诗犹豫了一下，她眼下确实不知道该去哪里，见马小竹俏丽亲切，便点头道：“好吧，那就叨扰你了。”
　　马小竹嘻嘻一笑：“哪里哪里，你是我的好运气，我求之不得呢。”
　　……
　　三日后，京海飞地各方势力的头头脑脑，包括核心骨干，全员聚集一堂。
　　“这次什么情况？那个打败钓鱼帝的林逸，是韩王府的人吗？”
　　“肯定有关系啊，要不然怎么韩王令都发出来了。”
　　“咱们京海飞地就是韩王府的后花园，没有韩王府的首肯，谁敢擅自对钓鱼帝下手，不要命了？”
　　“据我估计，今天把我们都叫过来，就是为了宣布他林逸上位，新时代来了。”
　　“你们有谁知道这个林逸的来头吗？听说不是咱们京海本地人？”
　　众人你一言我一语，马小竹带着周幼诗混迹在人群中，听着有关林逸的各种八卦猜测，兴奋不已。
　　周幼诗却是很紧张：“他们说的林逸是不是就是林十八？待会他也会来吗，我们岂不是很危险？”
　　马小竹自信满满：“最危险的地方就是最安全的地方，这句话听说过吧？我敢打包票，我们躲在这里，林逸死也想不到。”
　　周幼诗想了一下，最终表示认同。
　　马小竹瞬间感觉良心受到了谴责。
　　这人单纯得都令人不忍心骗她，但是回头想想，遇上这样的人要是不骗她，反而天理难容。
　　“反正林逸也不会把她怎么样，相比让她自己在外面乱走，还不如送到林逸身边安全一点。”
　　马小竹默默做好了心理建设。
　　然而等看到主角登台，顿时就愣住了。
　　这人压根不是林逸！
　　在场众人集体面面相觑，不过也有少数人反应过来，忙不迭屈膝下跪。
　　“参见韩六爷！”
　　其余人虽没见过韩首，但听到这个称谓就已明白，眼前这位必然是韩王府的重要人物，当即齐刷刷跟着一起下跪。
　　此前，单单一个钓鱼帝就压得他们抬不起头来，如今面对韩王府的大人物，那自是更加一点脾气都没有。
　　马小竹动作利索的混在其中。
　　然而身边的周幼诗，却是直挺挺的站在那里，一下子变得鹤立鸡群。
　　马小竹吓了一跳，连忙拉她袖子：“快点跪下，把头低下来，他要发现你了。”
　　周幼诗却笃定道：“我是长公主，只跪天子和母后，不跪其他人，尤其外臣。”
　　“……”
　　马小竹暗暗叫苦。
　　她本是一门心思想着把周幼诗带给林逸，借机再见林逸一面，如今来的人不是林逸，身为这位又头铁成了全场的显眼包。
　　接下来会怎么发展，已经完全超出了她的掌控。
　　果然，韩首的目光落在了周幼诗的身上，随即便是眼皮一跳。
　　韩首连忙快步走来，单膝跪地：“韩王府韩首，参见长公主殿下！”
　　这下，不仅马小竹傻了，全场都傻了。
　　马小竹目瞪口呆，下意识喃喃问道：“你是哪家的长公主啊？”
　　虽然对方一见面就自称长公主，但她压根没有当回事，更没有往内王庭的方向去想，只以为是哪个偏僻小国的公主。
　　毕竟对于高等级修炼者来说，公主身份，真的不怎么值钱。
　　可如果是内王庭的长公主，那分量可就完全不一样了。
　　韩首沉声喝斥：“放肆！你是什么东西，敢这么跟长公主殿下说话！”
　　随即一个眼神就要将马小竹镇压。
　　马小竹吓得魂飞魄散，面对这等超级大人物的威压，她根本扛不下来，当场被压成肉酱都有可能！
　　好在周幼诗及时出声：“没事的，她是我好朋友。”
　　“是。”
　　韩首这才收回威压。
　　马小竹顿时松了口气，感激的看了周幼诗一眼，心下则是暗暗愧疚，她可是憋着主意要把对方卖给林逸的，现在却是靠对方救命。
　　韩首犹豫片刻，忍不住低声问道：“长公主殿下，您怎么会在这里？”
　　此前钓鱼帝出事的第一时间，韩王府收到消息之后，他就马不停蹄动身来到京海飞地，对于之前内王庭发生的风波，一无所知。
　　周幼诗有些尴尬：“我是被林逸钓鱼钓过来的。”
　　韩首：“……”
　　任何一个正常人，听到这种消息都是跟他一样的反应。
　　韩首随即大怒：“此人好大的狗胆，竟敢将主意打到长公主殿下的头上，真是不知死活！长公主殿下稍待，卑职这就去取了他的人头！”
　　说着就要转身离去。
　　马小竹大急，连忙道：“林逸只是不小心把她钓过来的，又不一定有什么坏心思？”
　　韩首咧了她一眼：“这里有你说话的份吗？”
　　“我……”
　　马小竹顿时不敢吭声了，只能求助的看向周幼诗。
　　周幼诗想了想道：“林逸虽然把我钓过来，但除此之外，确实没做什么过分的事情，说不定真有什么误会。”
　　韩首闻言皱眉：“长公主殿下，知人知面不知心，就算他林逸没有犯下其他更加恶劣的罪行，可单是将长公主殿下您钓来京海飞地，单单这一条，就已经是死罪！”
　　“事关内王庭的威严，容不得卑职不慎重！”
　　周幼诗无奈，她也没想到事态会变成这个样子。
　　她是从林逸身边逃了出来，也确实有些害怕林逸，可要说因此就认定林逸十恶不赦，那还真不是。
　　眼看韩首气势汹汹就要去杀林逸，周幼诗急中生智，连忙道：“此事容后再议，韩卿把这么多人召集起来，应该还有别的事情吧，还是正事要紧。”
　　韩首犹豫了一下，见在场众人虽都跪在地上，看似服服帖帖，实则相互之间都在神识交流，满场都是八卦之魂。
　　“那请长公主殿下稍候。”
　　一个眼神，当即有人恭恭敬敬上前，将周幼诗请到了后厅。
　　马小竹眼明手快，连忙起身跟上。
　　韩首冷冷的俯视全场，淡淡道：“今天的事情，谁要敢出去乱嚼一句舌头，灭九族。”
　　语气平淡，却令全场集体毛骨悚然。
　　所有人都把头埋得更低了。
　　韩首继续道：“第二件事，钓鱼帝死了，京海飞地第一人的位置不能空着，你们推举几个人出来，报上去由我们韩王亲自定夺。”
　　众人愕然，反应片刻后，随即不约而同面露喜色。
　　此前他们都以为第一人的位置已非林逸莫属，毕竟是林逸亲手干掉了钓鱼帝，本质上，京海飞地虽是韩王府的后花园，但终究还是强者为尊的。
　　可现在韩首这话一出，不仅意味着林逸注定要被拿掉，同时也意味着，他们的机会来了。
　　韩首停顿片刻，再次开口：“第三件事，记住一句话，能让你们下跪的只有一家，那就是我们韩王府，谁要是膝盖发软去跪别家，京海飞地就不会再有他的立足之地。”
　　众人齐声应是。
　　“散了。”
　　韩首毫不拖泥带水，转身来至后厅。
　　周幼诗正在跟马小竹聊林逸的事，见他进来，当即有些迫不及待道：“韩卿，你现在能联系上内王庭吗，过几日就是母后大寿，我想早点回去准备。”
　　虽说在马小竹的再三劝解下，她已经倾向于林逸对自己确实没什么恶意，可终究还是觉得有些不安，希望早日回到内王庭。
　　韩首当即拿出一枚特制通讯阵符，乃是内王庭阵符师的最高杰作，可以实时跨界联络。
　　然而尝试片刻，通讯阵符始终毫无反应。
　　周幼诗忍不住问道：“出什么问题了吗？”
　　韩首沉吟片刻，呼出一口浊气：“有人用某种干扰手段，屏蔽了卑职的通讯阵符，长公主殿下，咱们现在跟内王庭完全失联了。”
　　“呀！”
　　周幼诗低呼一声，担忧道：“那怎么办？韩卿能查出来是谁在背后干扰吗？”
　　韩首看了看她：“京海飞地的土着没有这个实力，卑职基本可以肯定，必然是林逸在背后搞鬼。”
　　马小竹鼓起勇气，弱弱插嘴道：“不会的，他对长公主没有恶意的，长公主自己也说了，她来这边之后，林逸从来没有欺负过她。”
　　韩首冷笑：“你一个小丫头知道什么？他既然把长公主殿下钓了过来，就说明诸神的钓竿就在他的手上，可我之前问他的时候，他却矢口否认了。”
　　“他如果不是包藏祸心，何必故意欺瞒于我？”
　　“再说了，诸神钓竿的跨界垂钓，虽然有一定的随机性，可他偏偏从内王庭钓来了长公主殿下，你以为这是纯粹的巧合？”
　　马小竹顿时被噎得说不出话来。
　　周幼诗听他这么一说，对于林逸的看法不由又陷入摇摆。
　　沉默片刻后，周幼诗再度问道：“那他不让我们跟内王庭联系，是为了什么呢？”
　　韩首口中冷冷冒出四个字：“杀人灭口。”
　　“怎么可能？”
　　马小竹脱口而出。
　　周幼诗也是一脸震惊。
　　马小竹据理力争道：“现在这么多人都知道了长公主的身份，他怎么可能杀得完？再说了，林逸如果真的想杀长公主灭口，之前又怎么会放任长公主偷溜出来？”
　　周幼诗点头道：“这个确实说不通，韩卿你会不会弄错了？”
　　韩首沉声道：“有一件事林逸很清楚，他把长公主殿下您跨界钓到这边来，从那一刻起，他就已经上了内王庭的必杀名单，他如果还想要活下去，那就必须把一切的首尾处理干净。”
　　“他没有第一时间对长公主殿下您下手，是因为顾忌我们韩王府。”
　　“他知道卑职一定会来，如果直接对您下手，必然会触动您的保命底牌，到时候必然会留下痕迹，最终被卑职察觉。”
　　“反观现在，他已经做好了手脚，彻底隔绝了内王庭和京海飞地的联系，他可以放心杀人灭口了。”
　　一番话，听得周幼诗不寒而栗。
　　马小竹却还是不信：“照你这么说，他岂不是得把今天到场的所有人都杀干净，怎么可能？”
　　今天到场的人，代表了京海飞地的所有中大型势力。
　　林逸如果想要把他们清理干净，就意味着要将整个京海飞地屠戮一空。
　　可能吗？
　　韩首冷哼道：“有什么不可能？一人屠空一界，虽然骇人听闻，但以前也不是没有发生过，何况我听说他还有两头超级异兽。”
　　马小竹不由噎住。
　　以万蛇和霸下的庞大体型，将整个京海飞地全部犁一遍，好像还真不是什么不可能的事情。
　　周幼诗终于被说服，慌张道：“那我们怎么办？”
　　韩首瞥了默然不语的马小竹一眼，饶有意味道：“长公主殿下放心，林逸固然狂妄，以卑职的实力足以守护您的安全，而且我们韩王府一直在密切关注着这边的情况，一旦发现联系中断，很快就会派更多的高手过来。”
　　“到时候，拿下他区区一个林逸，轻而易举。”
　　见他如此笃定，周幼诗松了口气：“那就好。”
　　马小竹则是一肚子心思。
　　入夜，马小竹偷偷离开住所，四下张望确定没人跟踪后，快速奔向钓鱼帝时期兴建的巨型钓鱼台，如今林逸就在那里。
　　她不知道的是，她的一举一动，完全都在韩首的监视之下。
　　“呵，愚蠢的女人。”
　　韩首轻笑一声没入黑暗之中。
　　两刻钟后，马小竹借助飞行灵兽的空中优势，强行突入钓鱼台。
　　虽然第一时间就被护卫层层围住，但她还是成功见到了刚刚出关的林逸。
　　见她这副狼狈的模样，林逸有些诧异：“你找我？”
　　“嗯嗯。”
　　马小竹连忙点头，左右看了看围住自己的护卫高手，欲言又止。
　　林逸当即示意众人退开，现场很快就只剩下三人。
　　他，马小竹，还有闻讯过来看热闹的古绘梦。
　　林逸问道：“有事？”
　　马小竹正色道：“韩王府的人要来杀你了，你赶紧逃吧。”
　　林逸：“哈？”
　　他倒是料到自己跟韩首必有一战，但会不会把整个韩王府扯进来，却还不好判断。
　　更没想到的是，这个消息居然出自马小竹之口。
　　马小竹当即将白天的情形复述了一遍，神色紧张道：“我看他很有信心的样子，韩王府真要是派大批高手下来，你也会很危险吧？”
　　林逸想了想：“大概吧。”
　　这时古绘梦忽然冷不丁插嘴：“小姑娘，你是喜欢林逸吗？”
　　“啊？”
　　马小竹一愣，随即俏脸涨得通红，连忙否认三连：“我不是，我没有，别瞎说……”
　　不过否认的时候，却是忍不住去看林逸的反应。
　　事实上，连她自己也不清楚对于林逸到底是一种什么感觉，某种程度上可说是出于一种本能，令她不想就这么跟林逸失去交集。
　　林逸对此自然没什么反应。
　　他之前虽说救了马小竹一命，但观感也就仅限于不讨厌而已。
　　沉吟片刻，林逸最终得出结论：“现在的关键在于周幼诗，如果她愿意站在我这边，倒是还有几分转圜的余地。”
　　周幼诗的态度，直接决定了内王庭的态度。
　　只要内王庭那边不判死刑，他就还有操作的空间。
　　否则真要是如对方所说，一下子站到了整个内王庭的对立面，对于林逸还真是不小的麻烦。
　　且不说内王庭那帮王权强者的实力深不可测，关键是，他这边还背负着关正玄的卧底任务呢。
　　一旦真上了内王庭的黑名单，关正玄那边就不好交代。
　　眼下唯一的办法，就是让周幼诗这位当事人出面替自己澄清，只有那样，还有一线机会。
　　马小竹主动请缨：“我陪你去找她。”
　　见林逸二人看过来，马小竹脸红了红，连忙解释道：“我没有别的意思，就是这几天下来，我跟她相处得还行，而且她现在对你可能有一些误会，有我在的话，能帮你圆一下场。”
　　“好，那就一起。”
　　林逸毫不拖泥带水，当即带着马小竹出发。
　　几乎就在他们出发的同一时间，半空中悄然浮现出一条裂缝，一道雄阔霸道的高大身影缓缓从中走出。
　　身披兽面连环铠，体挂红锦百花袍，头戴三叉束发紫金冠，两个雉尾长翎斜上张开，无形之中散发出的英武之气，犹如战神降临。
　　如此标志性的造型，若是有内王庭的人在场，瞬间就能认出来。
　　此人便是内王庭禁军统领，武侯武无敌！
　　周幼诗出事，他第一时间便得到消息，并发动力量展开追查，直到刚才为止，才有玄师测算出周幼诗的大致位置。
　　于是，才有了他此刻的强行降临。
　　京海飞地是韩王府的后花园没错，正常哪怕是内王庭的高层，没有韩王府的首肯，也不是想来就能来的。
　　但这种条条框框，对他武无敌没用。
　　因为他是武侯，内王庭独一份的武侯。
　　武无敌眯眼探索片刻，随即眼中精光一闪，转眼消失于夜空之中。
　　与此同时。
　　在马小竹的引路下，林逸成功见到了正准备熄灯上床的周幼诗。
　　骤然再次见到林逸，尤其还是这种夜半三更的时候，周幼诗吓了一跳，差点惊叫出声。
　　亏得马小竹反应够快，及时捂住了她的嘴巴。
　　“长公主不要害怕，他不是来害你的，他是来跟你解释的。”
　　周幼诗眨眨眼睛，马小竹再三确认，才放开捂住她的手。
　　林逸和马小竹相视一眼，稍稍松了口气，此刻韩首不在场，事情解释起来倒是能从容许多。
　　周幼诗小心的看了林逸一眼，脚步轻挪，躲到了马小竹身后，这才壮着胆子问道：“你对我真的没有恶意？”
　　林逸点点头：“千真万确，没有半点恶意。”
　　周幼诗疑惑道：“那你为什么要把我钓过来？难道真就是纯粹的巧合？”
　　她本性确实有点呆萌，但身为王室子弟，对于这种事情总归还是有点天然的戒心，更何况还被韩首专门提点过了。
　　林逸尴尬：“我说真的就是纯粹巧合，你信吗？”
　　结果，周幼诗瞪着眼睛看着他：“我信啊。”
　　林逸：“……”
　　马小竹：“……”
　　对方这么配合，反倒把他俩整不会了。
　　周幼诗想了想又问道：“那你为什么要干扰我们跟内王庭的联络呢？”
　　林逸回答：“并没有。”
　　周幼诗愣了：“可是韩卿试过了，他联系不上内王庭，他说有这个能力的放眼整个京海飞地，就只有你了。”
　　林逸同马小竹相视一眼，提醒道：“你有没有想过一种可能性，他是在骗你？”
　　“啊？”
　　周幼诗顿时就觉得脑回路不够用了，愣愣道：“他是韩王府的人，也算是王室宗亲，他为什么要骗我？”
　　这时韩首的声音忽然横插进来：“是啊，回答一下，我为什么要骗长公主殿下？”
　　林逸心下一沉，马小竹更是如临大敌。
　　如果说之前的接触，韩首展现出来的还只是立场层面的天然敌对，那么现在，林逸基本已经可以断定此人别有用心了。
　　韩首一脸戏谑的看着林逸：“照着你的意思，我编出这么个由头，故意不联系内王庭，就是为了将长公主殿下留在这里，这对我有什么好处吗？”
　　周幼诗跟着一起看向林逸，解释道：“就算我不主动跟内王庭联系，但以内王庭的能力，也会很快锁定我的位置，韩卿要是从中作梗，对他自己有害无益啊。”
　　说白了，如果她在京海飞地出事，无论是谁下的手，韩首都绝对逃不脱干系。
　　包括整个韩王府，都无法置身事外。
　　站在第三方角度，韩首真要是动这种歪心思，那就是在给他自己和整个韩王府挖坑。
　　逻辑上就讲不通。
　　呆萌归呆萌，这个道理周幼诗还是能想明白的。
　　“是啊，这一点我直到刚才为止也一直没想通，但幸运的是，他自己主动把答案告诉我了。”
　　林逸玩味的盯着韩首的细微表情：“你可能还不知道吧，我能聆听到你的心声，一个人说出口的话可以骗人，可心声是骗不了人的。”
　　韩首脸色如常，看不出丝毫异样，回以冷笑：“用这么劣质的手段诈我？你在搞笑吗？”
　　嘴上这么说，然而心下却已是惊涛骇浪。
　　换做其他修炼者，见识有限，确实会认为林逸就是在虚张声势。
　　可他不一样。
　　身为韩王府排行第六的王权强者，韩首的见识自是非同小可，他知道欺诈规则一旦加冕之后，就会获得聆听心声的能力。
　　林逸刚刚干掉钓鱼帝，正好有一次加冕规则的机会。
　　这就意味着，林逸的话极有可能是真的。
　　他所有的谋划一旦通过心声的方式泄露出去，对他本人来说，绝对是灭顶之灾！
　　林逸好整以暇道：“我是不是在诈你，你比我更清楚，不是吗？”
　　周幼诗和马小竹齐齐看向韩首。
　　此刻她俩都是懵逼状态，已经完全被绕迷糊了，只能希望从韩首身上得到明确的答案。
　　这种时候，韩首自然可以选择继续唬弄下去，哪怕林逸真的具备聆听心声的能力，他只要能够唬弄住周幼诗，就问题不大。
　　不过，他还有更加稳妥的选择。
　　一股浓郁的黑暗气息猛然张开，没等众人反应过来，便已集体被其笼罩。
　　一瞬间，包括林逸在内，在场所有人都失去了五感。
　　视觉消失，听觉消失。
　　连带最基本的触觉也都跟着消失。
　　林逸瞬间反应过来，毫不犹豫全速往一个方向急闪，但随即就被一股无形的力量给挡了下来。
　　饶是以他的强大肉身，动用全力之下，竟也无法挣脱。
　　“我劝你还是省点力气为好，黑暗禁区一旦开启，就没有人能够脱身，除非我死。”
　　韩首的声音在其身后幽幽响起。
　　但林逸并没有任何反应。
　　因为他根本听不到，也根本感知不到。
　　韩首见状笑了笑，并没有着急下手，继续说道：“我本来没打算这么快就对你下手的，可惜计划赶不上变化，既然你自己都主动送上门来了，我要是还不满足你，岂不是显得我太见外了？”
　　说话的同时，他还在关注着林逸全身上下每一点细微反应。
　　黑暗禁区一开，理论上确实任何修炼者都会失去五感和神识，会对外界失去一切感知能力，他对此也有着十足的信心。
　　但他依然保持着足够的谨慎。
　　毕竟理论跟现实之间，终归是存在偏差的，哪怕只有亿万分之一。
　　他要确保林逸不是那个亿万分之一。
　　见林逸没有丝毫异常，仍在茫然无觉的四处摸索，韩首继续在身后说道：“有一件事你说对了，阻断京海飞地和内王庭联络的人是我，这一切确实是我的算计，因为……”
　　韩首忽然凑到林逸耳旁，幽幽道：“我要杀了这位长公主殿下。”
　　这一句话，堪称骇人听闻。
　　他是韩王府高手，独立开府的七位诸王虽有一定的独立性，但本质上终究还是王室麾下的利益共同体。
　　周幼诗一旦在这里出事，韩王府必然背大锅，进而面临整个内王庭的庞大压力。
　　至于他韩首，更不会有好下场，极有可能会被推出来平息众怒。
　　这跟自杀有什么区别？
　　如果林逸此刻还有听觉，亦或者其他替代的感知手段，骤然听到这么骇人听闻的发言，必然会有反应。
　　然而没有。
　　饶是这样，韩首依然没有放下心来，更没有冒然对林逸出手。
　　他只做了一件事，转过身来到茫然无觉的周幼诗面前，毫无征兆的伸出一根手指头，直接戳穿了她的额头。
　　周幼诗当即失去高光，无力的倒下，成为了一具温热的尸体。
　　直到这个时候，韩首仍旧在观察林逸的反应。
　　这一次，他终于彻底放心了，林逸确实沉浸在黑暗禁区之中无法自拔。
　　否则即便是再优秀的演员，陡然面对这样的变故，也绝不可能一点破绽都不流露出来。
　　对于自己在这方面的洞察力，韩首还是有着十足自信的。
　　“现在，轮到你了。”
　　韩首说话的同时，身上流露出来的气势陡然暴涨，连带着黑暗禁区似乎都变得更加浓郁了。
　　此时如果用战力符去探测，就会发现他头顶显示出来的战力值，赫然已经不是林逸之前看到的两百，而是涨到了三百！
　　战力值三百，是标准王权强者的最低门槛。
　　只不过因为层层限制，高达三百的战力无法在内王庭以外轻易使用，他这一次强行解放战力，已是狮子搏兔，用上了全力！
　　黑暗力量在韩首的指尖疯狂聚集，与此同时，他对林逸发出了最后的死亡宣言。
　　“长公主死了，是你趁我不备偷袭杀死的，这个消息很快就会传到内王庭。”
　　韩首语气悲悯道：“可惜啊，多么纯真的一个小姑娘，死在了你这个毫无人性的野心家手里，连我也要跟着倒霉，就连整个韩王府都将受到牵连，你说，你是不是该死？”
　　出于无比谨慎的天性，他甚至直到这一刻，都还在试探林逸的反应。
　　放眼内王庭所有排得上号的王权强者，他韩首的实力远远说不上出众，可单就谨慎这一条，他是妥妥的独一档。
　　毫不夸张的说，他能一路走到今天，爬到韩王府第六的高位，靠的就是这一手深入骨髓的谨慎。
　　若不然，早八百年他就已经凉透了。
　　话音落下，韩首的手指已经缓缓点在了林逸的后脑勺，指尖黑暗力量强势注入，瞬息之间便已摧毁林逸的脑子，还有他的识海和元神！
　　“可悲的蠢货。”
　　韩首不屑的最后评价了一句。
　　结果就在这时，林逸的声音忽然响起：“是吗？”
　　声音冒出的同一时间，黑暗中掠过一道暗红的幽光，直向韩首喉颈袭来。
　　韩首眼皮狂跳。
　　亏得他天性谨慎，哪怕明面上已经解决掉了林逸，依然保持着足够的戒心，面对这一刻的突变，他的反应依旧足够敏锐。
　　韩首来不及思索到底发生了什么，当即抽身而退。
　　毫厘之差，韩首险之又险的避过了这一道暗红幽光。
　　然而还没等他来得及喘上一口气，便发现周围不对了，黑暗渐渐散去，转而冒出令人刺目的光芒。
　　隐约之间，还能看到远处边缘的手掌轮廓。
　　自己居然置身于一只巨掌之中？
　　这个发现令韩首有些愣神，但随即就化为冷笑：“班门弄斧，以为这样就能困住我？”
　　他此刻没有工夫去细想自己的黑暗禁区为什么会失效，身为天性谨慎的受益者，他当然知道谨慎是好事，但并不是所有时候都适合谨慎。
　　正如眼下，相比起过度谨慎，他更需要的是破开一切的自信！
　　不管林逸用了什么作弊手段，韩首坚信，眼前这个形似手掌的结界，绝对困不住战力全开的自己！
　　结果，还没等他出手，这个结界自己就已主动坍塌。
　　由外到里，伴随着无法用语言形容的结界碎片，一层层坍塌进来。
　　韩首脸色大变。眼下这种形势，他根本无处可逃！
　　“这样就想杀我？太天真了吧！”
　　韩首怒声大喊，试图找出林逸的位置。
　　此刻身为战力值高达三百的王权强者，他竟破天荒感受到了死亡的恐惧，这是除在内王庭之外，他从未有过也从未想过的体验。
　　哪怕以他无比谨慎的天性，也从来没有想过，自己有朝一日，竟有可能死在这么一个名不见经传的小人物手中！
　　即便他骨子里打死不信，可随着整个掌中天国的急速坍塌，死亡确实已是离他越来越近。
　　然而，林逸始终没有出现。
　　不同于以往，这次林逸一直游弋于掌中天国之外。
　　韩首的实力非同小可，远非他之前面对的任何一个对手可比，唯一能带给他同等压力的，只有远在天外的放逐者大帝了。
　　虽说身处掌中天国之中，对他实力有一定的加成，可因此留给对方一个足以破局的破绽，却是得不偿失。
　　林逸现在要做的，就是利用掌中天国的坍塌，将韩首一并送走！
　　“没有卵子的废物，看来也只敢躲在幕后了。”
　　韩首冷笑一声，随即体内冒出浓郁的黑暗力量，形成一具绝无死角缝隙的黑棺，将自己周身笼罩其中。
　　掌中天国仍在向内坍塌。
　　直至触碰到黑棺后，一切戛然而止。
　　无论掌中天国怎么继续坍塌，始终无法侵入黑棺半分，黑棺之中韩首自是高枕无忧。
　　韩首嗤笑道：“我好歹也是正儿八经的王权强者，真以为靠这种阴招就能阴死我，井底之蛙，也不怕令人笑掉大牙？”
　　嘴上这么说，心下却是暗暗松了一口气。
　　黑棺乃是他的保命底牌，以黑暗规则吞噬一切的特性，足以替他吸收掉绝大数的致命伤害。
　　理论上，甚至于可说是无解。
　　因为黑暗规则所能吸收的伤害，没有任何限制，而且根本没有上限一说。
　　当然，理论终归只是理论。
　　哪怕再强大的人类修炼者，能够开发出来的规则威力，终究还是有极限的，只不过那不是规则的极限，而是他们本人的极限。
　　以掌中天国的坍塌架势，韩首还真怕黑棺抵挡不住。
　　好在，结果总算令他松一口气，避免了在林逸身上阴沟翻船的命运。
　　但这还远远不够。
　　韩首要的可不仅仅是防住林逸的攻势，他要的，是以决无悬念的绝对优势碾压林逸！
　　这时，林逸的声音忽然从外面传来：“不愧是战力值三百的王权强者，你这乌龟壳比我想象中倒是硬了不少，还真是稍微有点棘手。”
　　“稍微有点棘手？”
　　韩首不由气笑：“实力不怎么样，你的口气倒是真不小，好心提醒你一点，我的黑棺不仅可以吸收掉一切伤害，而且还能加倍返还，不知道你承不承受得住？”
　　林逸笑笑：“我体格还行，不过你难道就一点都不好奇，我为什么能破解掉你那剥夺神识和五感的招式吗？”
　　“不过是误打误撞罢了，听你的口气还挺得意？”
　　韩首回以冷哼。
　　事实上，他此刻远比任何人都更加好奇。
　　从来没有人能够破解他的黑暗禁区，哪怕此前有人能够应对，那也只是用其他方式变相扛过去，而不是正面破解。
　　林逸是头一个。
　　如果不弄清楚林逸是怎么做到的，他就算今天有惊无险的过关了，日后也必然会留下一个心结，彻夜难眠。
　　此刻林逸主动提出来，他的注意力瞬间就被吸引。
　　林逸声音回道：“自欺欺人就没意思了，你这招式要是随随便便就能靠运气破解，不觉得太跌份了吗？”
　　韩首沉默片刻，最终沉声道：“那我倒要听一听你能编出什么鬼话来。”
　　林逸笑了：“你要说鬼话吧，还真不能完全算错，因为从一开始，我就不在你的黑暗禁区之中，我中招的假象，都只是我故意让你看到的画面而已。”
　　韩首眼皮一跳：“欺诈规则……”
　　他之前就已猜到了林逸拥有欺诈规则，而且是加冕级别的欺诈规则，对此也一直心存提防，可没想到还是落入了林逸的欺诈布局之中。
　　关键是，整个过程他始终没有发现半点破绽，始终不知不觉。
　　这才是真正令人恐惧的地方，韩首不由毛骨悚然。
　　他不知道自己是怎么入的套，自然就不知道该怎么解套。
　　谁能保证他此刻听到看到的情形，就一定是真实的，而不是林逸将计就计的欺诈布局？
　　猜疑心一起，韩首顿时手足无措。
　　刚刚还想尝试着暴起一波，抓住契机，以自己的最强一击送走林逸，这下不禁又心生退缩。
　　万一还是欺诈，他如果冒然出手，必然会露出巨大破绽，正中林逸的下怀。
　　韩首小心翼翼试探道：“长公主现在已经死了，不管怎么样，这笔账内王庭都一定会算到你的头上，呵呵，如果我是你，我这个时候最该想的是怎么逃出生天，而不是留在这里浪费时间。”
　　林逸回以玩味的轻笑：“都跟你说了是我的欺诈布局，你还觉得自己真的杀了长公主？”
　　韩首心头一跳，但随即强行恢复镇定：“你还想诈我？真把我当成跟你一样的蠢货了？”
　　即便他此刻已经不可避免的陷入了自我怀疑的链条之中，短时间内已注定无法自拔，可至少在这件事上，他还是有着十足的信心。
　　准确的说，他在逼自己对此深信不疑。
　　因为他很清楚，他今天所做的一切，想要见效有一个最最起码的前提，那就是周幼诗必须死。
　　一旦周幼诗不死，就意味着林逸与内王庭之间还有回旋的余地，同时也意味着，他为此所做的一切布局都将前功尽弃，反而只会白白搭上他自己。
　　林逸笑了笑，并不在这个问题上纠缠，转而忽然冒出一句：“你想让韩王府跟内王庭交恶，身为秦王府的间谍，倒真是用心良苦啊。”
　　“……”
　　韩首终于掩饰不住自己的震惊，当即破防。
　　心防一破，他的全部心声当时毫无保留的展现在林逸面前，一切随之水落石出。
　　林逸虽然拥有加冕级别的欺诈规则，可以聆听到其他人的心声，但在没有破开心防之前，他其实并不能真正听到全部心声。
　　尤其是韩首这种戒心极重的目标，即便他全力聆听，正常能够聆听到的心声，也只有只言片语。
　　事实上，林逸直到刚才为止，一直都在想方设法的试探，可最终得到的却只是几个零碎的字眼。
　　其中，就有秦王府。
　　而现在，事实证明林逸的推测完全正确！
　　这还不算。
　　林逸不仅成功验证了推测，同时还获得了绝佳的出手契机。
　　逆囚第三重开启，林逸脚下陡然浮现出一串金色台阶，身后规则披风随之铺开，一股磅礴浩荡的地阶尊者气息当即铺天盖地，朝四面八方倾泻而出。
　　不同于以往，林逸这次流露出来的气息，俨然已经是正牌的地界尊者，而且是相当资深的那一批！
　　魔噬剑应声出鞘，划过一道夺目的弧光，瞬间掠过黑棺。
　　时间流逝，黑棺毫无异样。
　　不过没等韩首高兴一下，一道层次高到他根本无法想象的力量蓦然在他体内冒起，并且迅速膨胀。
　　韩首脸色狂变，本能的想用黑暗规则力量进行压制，然而令他惊骇欲绝的是，在这股急速膨胀的力量面前，他引以为傲的黑暗规则力量竟毫无办法。
　　无他，此刻在他体内膨胀的，不单单是一股力量，而是一个以剑之规则融合了掌中天国的前所未有的硬霸招式。
　　剑祭第四式，剑天地。
　　以韩首掌握的黑暗规则，能够吸收杀伤，却吸收不了一个世界。
　　最终，韩首毫无意外的被活活撑死，连一点残渣都没能剩下。
　　一切的黑暗瞬间收敛。
　　周幼诗和马小竹呆呆的看着这一幕，不明觉厉。
　　她俩从一开始就被林逸排除在外，对于刚才发生的一切根本就不知情，在她们的眼中，就只是林逸轻而易举干掉了韩首。
　　顺便，还套出了韩首的心声，让她俩一起成为了见证者。
　　周幼诗忍不住道：“你强得有点过分了。”
　　哪怕她再怎么呆萌，可身为内王庭长公主，对于王权强者这四个字的份量，还是有着相当认知的。
　　虽说王权强者是一个群体，并不会因为哪个人是王权强者，就一定可以横着走。
　　但至少有一点可以肯定，哪怕是最弱的王权强者，那也绝对不是什么人都能击败的，更别说是林逸这样轻描淡写的一招秒杀了！
　　此刻林逸在她的眼中，已然是绝对实力凌驾于普通王权强者之上，深不可测的超级存在了。
　　殊不知，林逸自己却是直到此刻才松了口气。
　　旁人眼中，他确实是一招秒了韩首，可为了最后递出的这一记剑天地，林逸不仅是倾尽全力，关键还做足了层层铺垫，其中但凡有任何一个细节拉胯，都有可能前功尽弃。
　　归根结底，对方可是足足三百战力的存在！
　　反观林逸自己，虽说在获得加冕级别的欺诈规则，尤其是成功开发出逆囚第三重，进而开发出破天荒的剑祭第四式剑天地之后，战力值也得到了一波飙涨。
　　可即便如此，在战力符的探测之下，他的战力也只有两百七。
　　换句话说，这一次面对韩首，是他近段时间以来极其罕见的一次以弱胜强！
　　如果不是凭借着欺诈规则的优势，同时又摸准了对方过于谨慎的特性，布局得当，真要纯粹正面硬碰硬，林逸就算不是毫无胜算，那也绝对不超过三成。
　　马小竹愣愣道：“那家伙是什么秦王府的间谍？这对你会有影响吗？”
　　林逸想了想：“影响自然是有，不过是好事。”
　　马小竹闻言一喜：“真的吗？那就好。”
　　林逸转向周幼诗：“秦王府往韩王府安插间谍，为了给韩王府扣黑锅，不惜对你这位长公主下手，这么看起来你们内王庭内部也不是那么和谐啊。”
　　周幼诗眨了眨眼睛：“好像是吧，按我王兄的说法，七王之间一直都斗来斗去的，从来都没有真正安生过。”
　　林逸顺势问道：“内王庭七座王府，哪一家实力最强？”
　　周幼诗一脸迷茫：“这个我就不知道了，可能是秦王府吧，听我王兄提的最多的就是秦王了。”
　　林逸心下了然。
　　这是他通过韩首心声流露出来的信息，大致推断出来的一个结论。
　　同为七座王府之一，能够在韩王府安插像韩首这等级别的间谍，足见秦王府能量巨大，同时野心不小。
　　最重要的是，就为了引爆韩王府的危机，韩首说自曝就自曝了。
　　这只能说明一件事，他绝对不是秦王府手中唯一的一张牌，而且，他必然也不是最重要的那一张牌。
　　结合此前从赵凤那里打探到的信息，对于内王庭的势力格局，林逸心中总算摸索出了一个大致的轮廓。
　　从他接触关正玄的那一刻起，内王庭就已是他接下来注定的战场，这次钓来周幼诗这位长公主，某种程度上可说是飞来横祸，但从结果来看却也未尝就不是意外之喜。
　　若非如此，他怎么能够窥探出内王庭的暗流涌动？
　　正当林逸准备再试探几句，从周幼诗身上套出更多内王庭的情报之时，心脏猛然漏跳了一拍。
　　身后一股无法用语言形容的霸道气场袭来，以林逸今时今日的实力层次，居然破天荒有种喘不过气来的感觉！
　　“不该问的东西别问，否则本侯不介意送你去死。”
　　伴随着一个不容置疑的冰冷声音，林逸下意识回头，看到对方形象的第一反应却是，这人是吕布？
　　一旁周幼诗却是面露喜色：“武侯！”
　　雄阔男子微微颔首：“长公主，微臣来接您回去。”
　　?
　　?
　　周幼诗连连点头：“有劳武侯了。”
　　随即，她悄悄给林逸神识传音：“武侯是我们内王庭的禁军统领，本名武无敌，实力可强了，连我王兄都对他赞不绝口呢。”
　　林逸有些意外。
　　看来这位内王庭长公主呆萌归呆萌，倒也不是真的分不清好歹。
　　其实就算周幼诗不提醒，林逸也能深刻感受到对方的恐怖。
　　韩首已是他近期遇到过的最强对手，可即便只凭气息，林逸也能判断出来，这位武侯的层次远在韩首之上！
　　林逸瞄了一眼战力符。
　　此刻对方头顶的战力显示却是，一片空白。
　　林逸不禁心头一跳。