第11085-11094章
　　这个人，招惹不起！
　　武无敌眼神淡漠的看着他：“擅杀我内王庭王权强者，是死罪。”
　　林逸闻言一凛，一旁周幼诗连忙道：“武侯且慢，他虽然是杀了韩首，但刚刚韩首的心声我们都听到了，如果不是他出手，我现在可能已经死在韩首的手下了。”
　　马小竹壮着胆子帮腔道：“就是啊，林逸明明是替你们立了大功，你们内王庭总不能功过不分吧！”
　　武无敌的目光却依旧落在林逸身上：“你也觉得自己立了大功？”
　　林逸不置可否的摸了摸鼻子：“无所谓，怎么算都行吧。”
　　武无敌淡淡道：“本侯刚才就在这里，你真以为韩首那样的废物能伤到长公主分毫？”
　　林逸神色奇怪道：“所以武侯是在观察我吗？那倒还真是我的荣幸。”
　　“你应该庆幸自己做了一件正确的事情。”
　　武无敌语气平淡的陈述道。
　　林逸也好，韩首也好，对于其他修炼者来说都已是需要仰望的顶级存在，可在他的眼里，本质都不过是菜鸡互啄。
　　但凡他想出手，无论林逸还是韩首，都只是一招的事情。
　　周幼诗对林逸眨眨眼睛：“还不快谢过武侯体谅？”
　　林逸：“……”
　　明明是出手救了周幼诗，到头来居然还要感谢对方，这叫什么事啊？
　　周幼诗见他这副样子，不由暗暗替他着急。
　　她身为内王庭长公主，身份确实极其尊贵，可面对武侯这等重量级人物，她也只是空有身份而已，并没有任何发号施令的底气。
　　严格说起来，武侯对她客气归客气，但她这边具体是个什么态度，根本造不成任何实质性影响。
　　眼下武侯若是执意要拿林逸开刀，她这位长公主殿下，其实真的一点办法都没有。
　　好在，武无敌看似不好商量，可至少到目前为止的表现，还算不上蛮横无理。
　　武无敌语气漠然道：“你救下长公主，勉强可抵消你杀韩首的死罪，但另有一项罪名，你逃不过去。”
　　说着语气陡然变得威严可怖：“林逸，你利用诸神的钓竿擅自跨界垂钓，将长公主从内王庭钓到京海飞地，你可知罪？”
　　伴随着话音，无比厚重的威压直接压在林逸头顶。
　　砰！
　　林逸脚下的石板承受不住重压，当场碎裂成渣，连带着林逸的身子都跟着矮了半截。
　　然而，林逸本人没有半点反应，连眼皮都没有眨一下。
　　武无敌面上依旧漠然，眼神深处却是不由得闪过一丝异色。
　　他的武威之重，即便在高手林立的内王庭也都足以名列前茅，别说用来压迫一个普通修炼者，即便是正牌的王权强者，像韩首之流也都难以吃得消。
　　林逸能够强撑下来不奇怪。
　　可能够这么不动声色，连膝盖都没有应激性的弯曲一下，甚至整个身体都没有丝毫应激反应，这就很出人意料了。
　　林逸脸上同样无动于衷，心下则跟对方一样，也是震惊无比。
　　事实上，刚才的一瞬间几乎就已达到了他肉身能够承受的极限，要知道这可是中级神体啊！
　　回想起那种感觉，林逸十分确信，对方这不是单纯的威严，而是无形中融合了某种极为霸道的规则力量。
　　眼见对方继续压迫过来，林逸当即有样学样，将欺诈规则力量融入自身气场之中，与其分庭抗礼。
　　“嗯？”
　　武无敌不由轻咦一声，看向林逸的目光微微一变。
　　除了那种居高临下的淡漠之外，却是多了一层探究和疑惑。
　　此刻在林逸的身上，他赫然感受到了久违的压迫感！
　　这种压迫虽不如他的威压那么无敌霸道，却隐隐带着一种高深莫测的意味，令他一时无法看透。
　　武无敌微微眯起了眼睛：“有人教过你武威的用法？”
　　林逸露出恰到好处的诧异：“原来这东西叫做武威么。”
　　“……”
　　武无敌深深看了林逸一眼。
　　虽然跟自己的武威类型不太一致，但他可以确定，林逸此刻所用的就是武威。
　　武威的本质就是气场之中融合规则力量，根据所融合规则力量的不同，最终形成的实质压迫感自然有所不同。
　　此刻他能够确定的是，林逸不仅会用武威，而且颇有火候，绝不是短时间内能够练出来的。
　　殊不知，林逸这一波完全就是现学现卖，照猫画虎！
　　只不过因为新世界的存在，加上世界意志的加持，无论是对于力量本质的认知，还是相关层面的掌控，林逸都有着得天独厚的优势。
　　更何况，他选择融合的还是欺诈规则，加冕级别本就意味着更强的掌控力。
　　两相结合，才给了武无敌这种高深莫测的错觉。
　　如若知道实情，饶是武无敌估计都得当场惊掉下巴。
　　武无敌审视道：“既然你会武威，那本侯就用内王庭的惯例，实力抵罪。”
　　林逸茫然：“什么意思？”
　　一旁周幼诗连忙解释道：“我们内王庭有一条不成文的规矩，如果所犯的罪行不是十恶不赦的死罪，那就可以用实力来抵消罪行，这是对于强者的尊重。”
　　林逸问道：“怎么用实力抵消？”
　　武无敌淡淡道：“很简单，只要你能接下本侯一招，你跨界钓来长公主的罪行，就可一笔勾销。”
　　林逸笑了：“照这么说，那这罪行跟死罪也没什么差别了。”
　　用脚趾头想也知道，这种实力抵罪必然也是分层级的，若是普通罪行，自然轮不到武无敌这种级别的存在出手。
　　他一出手，对于九成九的修炼者来说，都是必死无疑。
　　武无敌俯视着他：“你不敢？”
　　这时马小竹壮着胆子发言：“这不公平！林逸可不仅是救下了长公主，他还替你们挖出了韩首这个奸细，不也是大功一件么？”
　　她虽然无法判断双方具体实力，但还是本能的察觉到，这对林逸来说绝对是一次不小的危机。
　　言下之意，林逸曝光韩首的间谍身份，他根本就不关心。
　　马小竹还想再据理力争，林逸伸手阻断，主动道：“也好，机会难得，那我就领教武侯高招了。”
　　武无敌神色睥睨：“本侯只出一拳，你尽可随意出手。”
　　说着，缓缓摆出一个弓步拳架。
　　乍一看去平平无奇，连稍微出挑一点的初学者都不如，充其量也就是马步更稳一点，仅此而已。
　　然而林逸看在眼中，却是本能的头皮发麻，如临大敌。
　　无论他怎么观察，怎么在脑海中模拟，竟都死活避不开对方这一拳！
　　至于正面硬碰，以他的中级神体理论上本该立于不败之地，可强烈的直觉告诉林逸，自己如果真的这么做了，极有可能会吃大亏！
　　这种事情，乍听起来很不科学。
　　可是别忘了，对方是内王庭的王权强者，而且是最顶级的那一批。
　　当年的王权强者，那可是从人神大战时代走过来，连诸神都能正面硬刚的牲口，中级神体固然硬霸，可到了这群人面前未必就真的无解。
　　一股无形的力量，将周幼诗和马小竹推到远处。
　　林逸神色凝重了起来，同样摆开架势，对着武无敌缓缓递出一掌。
　　场面上看起来，就跟两个老头在公园练太极一样，彼此都是慢动作，没有半点攻击性可言。
　　对于林逸的这一掌，武无敌毫无反应，就跟完全没有看到一般。
　　随即，他身周的景象一变，俨然已经落入了掌中天国。
　　林逸再度开启逆囚第三重，不过这一次，他没有动用剑天地。
　　剑天地可说是他如今威力最强的招式，没有之一，可随之而来的代价便是负荷太重，即便是他也无法短时间内重复使用。
　　否则还没伤到对方，自己就要率先崩溃了。
　　不过，这不代表林逸就没有胜算。
　　掌中天国之外，林逸手掌猛然握紧，困住武无敌的巨掌随之跟着一起握紧！
　　站在武无敌的视角，此刻就是整个世界三百六十度无死角，如同包饺子一般，朝他压迫过来。
　　无处可逃！
　　换而言之，武无敌必须承受来自一整个世界的施压！
　　这等级别的恐怖压迫，别说是一般的肉身，就算换做林逸的中级神体，最终能够扛下来的就几率也绝对不超过十分之一。
　　林逸在赌。
　　他赌对方的肉身强度不如自己，这是他目前能够想到的唯一优势。
　　十里……五里……三里……
　　掌中天国急速收紧，留给武无敌的空间，转眼之间就只剩下了不到十米。
　　五米！三米！一米！
　　就在掌中天国已经侵入到身周不到十公分距离的时候，武无敌终于出手。
　　一拳递出。
　　掌中天国砰然碎裂。
　　林逸眼皮狂跳，他从未想过自己融合了诸多顶层玄妙理念的掌中天国，有一天竟会变得这么不堪一击，在武无敌面前，它脆弱得就像一张薄纸。
　　然而武无敌的拳势并没有就此停下。
　　拳头朝着林逸所在的位置，缓缓而来。
　　远处周幼诗和马小竹二人一起傻眼。
　　马小竹忍不住道：“他们在干什么？过家家吗？”
　　周幼诗实力比她强一些，见识也比她高一些，但同样一脸莫名。
　　站在她们二人的角度，武无敌的拳势依旧是公园老头的太极拳，与其说是在打拳，倒不如说是在养身。
　　周幼诗呆呆的道：“武侯是在故意放水吧？”
　　殊不知，此刻她们二人看来是放水到不能再放水的缓慢太极拳，落在林逸的眼中，却是不折不扣的光速！
　　拳未到，势先至。
　　林逸整个人已被彻底锁死，在光速面前，他根本没有任何反应闪躲的机会。
　　轰！
　　武无敌没有丝毫留手，他从没有给人放水的习惯，更不会为了林逸这么个素不相识的人故意放水。
　　这一拳下去，林逸在他眼中已是一个死人。
　　说实话，以林逸二百七的战力，能够做到刚刚那一步，即便最终并未能对他造成丝毫实质性影响，可在他看来，却也已经值得夸奖。
　　放眼内王庭，能够做到的人都不多，甚至足以超过一些王权强者。
　　可惜，也就仅此而已。
　　武侯略显惋惜道：“单凭这点实力想从本侯手底下活命，还不够。”
　　伴随着一声地动山摇的巨响，林逸所在的位置连带空间，一起崩塌碎裂。
　　武侯收回拳头，冷漠转身。
　　结果就在这时，林逸的声音忽然在背后响起：“我这算是过关了吗？”
　　“嗯？”
　　这下，饶是武无敌也都不禁面露惊容，转头一看，林逸竟是毫发无损。
　　反观周幼诗和马小竹二人，看着这一幕反倒觉得理所当然，毕竟武无敌放水到放到这个程度了，哪怕刚刚一瞬间场面上看着骇人一些，林逸毫发无损那也是再正常不过的事情。
　　武无敌深深看了林逸一眼：“有点意思，你这下倒是令本侯刮目相看了。”
　　林逸笑笑：“侥幸而已。”
　　嘴上这么说，实则心下也是翻江倒海。
　　亏得他刚才反应够快，最后时刻在欺诈规则的掩护下，冒险利用新世界吸收掉了对方这一拳的全部杀伤，否则哪怕以他的中级神体，估计都得当场暴毙。
　　妈的，不愧是战力值爆表的牲口！
　　毫不夸张的说，整个过程虽然只有一个照面，但武无敌带给他的压迫感远在放逐者大帝之上。
　　想到这里，林逸忽然问了一句：“武侯可知道放逐者大帝？”
　　武无敌沉默片刻，幽幽回道：“你知道他是被谁放逐的吗？”
　　林逸莫名。
　　周幼诗小声解释道：“放逐者大帝当年就是武侯亲手放逐的，当时这件事在我们内王庭可轰动了。”
　　林逸讶然，跟放逐者大帝隔空交了两次手，他还真没想过对方跟内王庭竟还有这样的渊源。
　　“走了。”
　　武无敌明显没有继续废话的心思，当即随手打开空间通道，带着周幼诗进入其中。
　　空间通道很快关闭。
　　马小竹保持着挥手道别的姿势，嘴上却说道：“真是一个傻公主，被人卖了还帮着数钱。”
　　林逸侧目道：“她可不傻，呆是呆了点，不过还是挺分得清好赖的。”
　　说话的同时，也不禁暗暗松了口气。
　　武无敌虽然说了只出一招，可如果他想要食言，现场压根没人能阻止得了。
　　以刚才这个照面的架势，对方一旦出第二招，林逸虽不至于直接就得死，但新世界的存在大概率会暴露。
　　毕竟就算是加冕级别的欺诈规则，也无法从头到尾欺瞒住武无敌这种级别的人物，最多不超过三招，必然就会露馅。
　　到那个时候，对林逸来说可就是真的致命危机了。
　　好在，武无敌强横归强横，但总算没有放下强者的骄傲。
　　话说回来，武无敌的出现固然是一次巨大的考验，可既然成功扛过来了，对方把周幼诗带走，站在林逸的角度却未尝不是好事一件。
　　否则周幼诗的存在，始终是一个大雷。
　　说不定什么时候就会引爆。
　　武无敌这一关难过归难过，但只要扛过去，就能省掉许多麻烦，至少接下来不需要太过担心内王庭的官方反应了。
　　不料就在这时，林逸忽然心头一跳。
　　身后不远处，另有一股丝毫不弱于武无敌，甚至还犹有过之的强悍气场冲天而起。
　　林逸和马小竹转头看去，只见一个容貌伟岸的高瘦男子静静站在五十米开外，神色平淡却散发出一种令人喘不过气来的莫名压迫，着装稀松平常，但整体透露出来的卖相，竟是完全不输武无敌。
　　林逸瞄了一眼对方头上的战力。
　　一片空白。
　　林逸一时间人都有些麻了。
　　今儿到底什么日子啊？什么时候战力值爆表的牲口都这么不值钱了，满大街出来溜达啊？
　　原本在此之前，对于自己两百七的战力，林逸还是挺有信心的。
　　这一下，顿时颠覆认知。
　　林逸不禁生出一股强烈的紧迫感。
　　关键是，对方突然出现，而且刚好卡在武无敌带着周幼诗离开的节点，看起来可是来者不善啊！
　　“就是你杀了钓鱼帝？”
　　高瘦男子神色睥睨，开口问道：“韩首也是你杀的？”
　　林逸微微点头：“不错。”
　　高瘦男子眼神微微眯起，语气不变，压迫感却是陡然倍增：“擅自杀我们韩王府的人，你的胆子不小。”
　　说着，一股更加实质化的威压逼迫过来，正是武无敌刚刚施展过的武威。
　　林逸眼皮一跳，毫不犹豫同样开启武威，当面顶了回去。
　　两道武威隔空对撞。
　　霎时间，气场直冲云霄，天空随之分为两半。
　　高瘦男子不由露出惊异的神色：“倒是有点东西。”
　　事实上，林逸比他更加惊讶。
　　倒不是惊讶自己的武威能够扛住对方来势汹汹的武威，关键是，刚刚的一瞬间，他聆听到了对方的心声。
　　高瘦男子：“这特么哪里冒出来的怪物？吓死人啊！”
　　林逸忍不住揉了揉眼睛。
　　之前跟武无敌过招的时候，他可是一点心声都没有听到，面前这人同样是战力值爆表的怪物，逼格不在武无敌之下，正常就算被他听到只言片语，也不至于出现这么激烈的心理活动吧？
　　结果还没等林逸反应，转眼又听到一句心声。
　　高瘦男子：“完了完了完了！这货看起来不好惹啊，要是吓不住他，那我不死翘翘了！”
　　林逸：“……”
　　战力值爆表的怪物内心戏都这么丰富的吗？
　　还是说，这是另一种形式的虚张声势？
　　这种可能性倒也不是完全没有。
　　如果对方提前知道自己有加冕级别的欺诈规则，知道自己能够聆听心声，故意流露出这种示敌以弱的心声，以此来麻痹自己，且不说操作层面能不能实现，至少在逻辑层面还是能够说得通的。
　　不管怎么说，对方战力值爆表，而且有着不下于武无敌的强势武威，单单这两点摆在面上，就已注定绝对不容小觑。
　　高瘦男子绷着脸道：“杀了我们韩首，就是与我们整个韩王府为敌，我倒是有点好奇，你到底哪来的底气？”
　　面上咄咄逼人，与此同时流露出来的心声却又是另一个截然不同的画风。
　　高瘦男子：“这样要是还吓不住他可就麻烦了！怎么办，万一这家伙撕破脸，我跑还是不跑？”
　　林逸真是有点绷不住了。
　　一开始他还觉得对方就是演的，就是为了误导自己，让自己主动露出破绽。
　　可现在越听越觉得，对方这一套内心戏，搞不好就是真心话！
　　毕竟心声这种东西，本就是主打一个真实，哪怕强如武无敌那样的存在，充其量也就是靠着无法攻破的心防，令林逸无法轻易聆听到心声而已。
　　至于伪造心声，前提至少得先骗过他自己。
　　妥妥的伤敌一千自损八百，甚至有可能是自损一千五，正常人谁会这么干？
　　几经验证之下，林逸很快从一系列丰富的内心戏中，知道了对方的身份。
　　韩王府排名第五，韩午。
　　论地位，此人还在排名第六的韩首之上，这次降临京海飞地，正是因为感知到了韩首的突然陨落，在韩王本人的亲自授令之下，动用了韩王府的特殊渠道，过来查看具体情况。
　　事实上，刚刚林逸接武无敌那一拳的时候，此人就已到场了。
　　只不过一直都藏匿在特殊通道之中，没有第一时间现身罢了，一直等到武无敌带着周幼诗走了，他这边才敢现身。
　　林逸忍不住合理怀疑。
　　这丫……该不会是个中看不中用的空架子吧？
　　流露出来的气场武威也好，战力值爆表的逼格也好，林逸可以百分百确定，没有半点虚假。
　　如果不是聆听到了这一连串的内心戏，打死林逸也不敢相信，面前这位极有可能是个空有一副好卖相的空架子！
　　说着直接作势就要出手。
　　韩午眼皮一跳，声色俱厉：“本来还想再给你一条生路，既然你这么头铁，那行，我就代表韩王府顺了你的心意，让你见识见识什么叫做人外有人，天外有天！”
　　面上如此，底下的心声却已是快哭出来了，随时准备打开特殊通道逃跑。
　　林逸不由笑了。
　　到这一步，他已经完全验证了自己的猜测。
　　不过还是十分意外，韩王府好歹也是内王庭七座王府之一，妥妥的高手云集，怎么会混进来这么一个滥竽充数的草包？
　　林逸当即话锋一转：“你准备给我一条什么生路，说来我听听看。”
　　“哈？”
　　这突如其来的转变，别说韩午没反应过来，就连一旁的马小竹都惊歪了脖子。
　　但随即，韩午心头狂喜。
　　他这一趟可是奉了韩王的命来收拾烂摊子，如果被逼着逃回去，且不说韩王那里不好交代，最重要的是他一直以来维持的高深莫测的高手人设，很有可能就此崩塌。
　　到时候，以往许多的蹊跷细节必然都会被挖出来，事态真要是发展到了那一步，对他来说那才真是天大的麻烦。
　　没想到，事到临头居然还能峰回路转。
　　林逸脸色一沉：“怎么？你刚刚说的只是为了故意坑我是吧？那行，咱们决一死战吧，我倒要看看你跟武无敌谁更厉害！”
　　“不不，你误会了。”
　　韩午连忙伸手阻止，见一旁马小竹的目光变得有些奇怪，连忙恢复到高深莫测的姿态。
　　“韩首是秦王府间谍的身份，这个我已经知悉，所以严格说起来，你杀了他对我们韩王府来说，也算是替我们除了一害，有功无过。”
　　“眼下多事之秋，我们韩王府正值用人之际，你若是有心投效，我可以担保你一个大好前程！”
　　结果，林逸撇了撇嘴：“我没有兴趣给人当狗。”
　　韩午心里顿时又是一个咯噔，连忙补救道：“别误会，我所说的投效乃是互利共赢，本质上就是平等合作，各取所需。”
　　底下心声则是一顿祈祷，生怕林逸一个不高兴，又突然变卦当场翻脸。
　　林逸当即道：“我没什么要求，就一个，以后我就是京海飞地第一人，京海飞地的事情我说了算，你们别来指手画脚。”
　　韩午欲言又止。
　　京海飞地向来是韩王府的后花园，包括钓鱼帝在内，每一代所谓的第一人，都必须得到韩王府的首肯。
　　最重要的是，历代第一人上位之前都必须做一件事，向韩王府宣誓效忠。
　　若是不走这一步，韩王府那边根本过不去。
　　可他看林逸这副架势，却又不敢拒绝。
　　好不容易有了点转圜余地，这要是因为他一句话顶回去，逼着林逸跟他动手，局面可就又是不可收拾了。
　　纠结片刻，在林逸玩味的眼神注视下，韩午最终硬着头皮点了点头：“可以，我答应你了。”
　　林逸笑了：“合作愉快。”
　　韩午想了想，小心商量道：“我可以替你争取实权，但韩王府的面子，你得给。”
　　林逸爽快点头：“没有问题。”
　　“那就好。”
　　韩午顿时松了口气，随即又问了一句：“你刚刚跟武侯交手，没吃亏吧？”
　　林逸反问：“你觉得呢？”
　　韩午重新打量了他一番，捏着下巴道：“以武侯的性子不会轻易留手，看你的样子也确实没吃亏，那就行了。”
　　林逸莞尔。
　　对方的心声他听得一清二楚，此刻正满腹心思的琢磨着，该怎么回去唬弄韩王府呢。
　　林逸对此自是看破不说破。
　　碰上这么个装神弄鬼的空架子，可算是意外之喜，否则真要是遇上韩王府的其他王权强者，一言不合免不了又是一番恶战。
　　如果只是遇上韩首这种级别的王权强者，那倒还好说，万一要是来个武无敌那种牲口，可就不好打发了。
　　双方约定之后，韩午当即启程返回韩王府。
　　林逸则是马不停蹄，让马小竹将京海飞地的各方势力头头脑脑全部召集了起来。
　　一方面，是要正式宣布上位第一人，稳定局势，免得某些人生出不该有的心思。
　　另一方面，则是急着干正事。
　　武无敌的出现，令林逸感受到了前所未有的紧迫感，日后随着事态的发展，他同内王庭那些王权强者，尤其是顶级王权强者打交道的机会必然越来越多。
　　到时候，他总不能每次都指望对手像武无敌这样，每次出手都是点到为止吧？
　　命运，必须牢牢掌握在自己的手里。
　　这已是林逸根深蒂固的观念。
　　而对于如今的他来说，实力的根基就在于新世界，想要令新世界快速演化，想要进一步提升战力，就离不开大把的气运投入！
　　如今，既然坐上了京海飞地第一人的位置，自然就要好好利用起来。
　　林逸准备在这边打造通天大阵，复制自己在陆上神国那边的人为规则。
　　事实上，若不是在这边找不到力量之源，林逸甚至有心连蛇神秘境规则都一并复制。
　　毕竟，谁也不会嫌弃气运多啊。
　　林逸这头在京海飞地忙得热火朝天，另一边，通过特殊通道回到内王庭韩王府的韩午，此刻却是正在经受一场大考。
　　“你就这么轻易答应他了？”
　　花厅内，韩王亲自出席，韩王府一众王权强者齐聚一堂。
　　这次事件，对于整个韩王府而言是一场惊天动地的大事件，韩首那可是排名第六的王权强者，居然被爆出来是秦王府间谍，而且还直接被人给杀了！
　　一个留着山羊胡的精明男子，看着韩午满是狐疑：“就算韩首是秦王府的间谍，那也轮不到一个外人来处置，何况他还擅自杀了我们安排的钓鱼帝，五爷居然就这么将京海飞地许给他了？”
　　此人乃是韩王府长史，在韩王府内部地位排名第二，权力仅在韩王本人之下。
　　不过面对韩午，他和在场其余一众王权强者虽是满腹狐疑，但态度上却也不敢太过不敬。
　　无他，韩午的排位虽然排在第五，可他一直以来所展现出来的形象和逼格，放眼整个韩王府几乎无人能出其右。
　　不仅韩长史对他态度恭敬，就连韩王本人，都对他礼敬有加。
　　刚才这番话，也就是从他嘴里说出来，如果换做是其他人，此刻直接都已拖下去治罪去了。
　　对于韩王府来说，京海飞地那是何等重要，几乎可说是韩王府最重要的不动产，没有之一。
　　任何人但凡敢把爪子伸进来，绝对毫不犹豫一刀剁掉。
　　以林逸的所作所为，就算愿意主动投效，向韩王府宣誓效忠，韩王都得好好考虑一下，要不要收下这条主动送上门来的狗。
　　韩午倒好，居然连个招呼都没打，直接就给答应了。
　　关键是，他甚至都没安排林逸当面效忠！
　　一时间，众人忍不住心下暗暗猜疑，这位韩五爷该不会生出别的心思，收了那个林逸什么回扣，亦或者那个林逸压根就是他安排的人吧？
　　韩王也不禁疑惑道：“五爷，你处事一向稳妥，也正因此，本王才放心将这么重要的事情交给你。”
　　“当然，本王对五爷你从没有过半点怀疑，现在也是一样。”
　　“可大家既然都有疑惑，五爷不妨给大家说一说你的想法。”
　　韩午不动声色，淡淡说道：“有一件事，大王和诸位还不知道，我过去的时候，正好见到林逸跟武侯交手。”
　　众人齐齐一惊：“武无敌？”
　　这三个字在内王庭是标志性的字眼，听到这个名字，就算是七王都为之动容。
　　毫不夸张的说，武无敌就是顶级王权强者的标杆，这是整个内王庭都公认的事情。
　　韩长史惊讶道：“那个林逸竟有资格跟武无敌交手？”
　　韩午将众人的反应尽收眼底，继续淡淡说道：“武无敌在他手上，没占到便宜。”
　　“……”
　　众人集体陷入沉默。
　　严格来说，韩午的话不能算是假话，至少在场面上，林逸确实也没吃什么亏。
　　可这句话从他的嘴里说出来，尤其是眼下这个场合，其所表达出来的意味，可就完全是另一番模样了。
　　韩王眼皮一跳，难掩震惊道：“那个林逸竟是跟武侯一个级别的高手？”
　　韩午沉默。
　　众人愈发震惊，沉默，就是默认！
　　韩长史忍不住问道：“五爷有没有试过他？”
　　在他和其他众人的眼中，韩午本人也是不输武无敌的存在，林逸若能接住韩午的试探，那就彻底坐实了林逸的实力。
　　韩午没有正面回答，只是幽幽说了一句：“人外有人，天外有天。”
　　众人大受震撼。
　　有人忍不住喃喃失声：“我一直以为天下强者尽在内王庭，除此之外六大飞地也好，陆上神国也好，都不过是养不出真龙的浅滩而已，看来是我太肤浅了。”
　　其余众人深有同感。
　　如果只是冒出一个韩首这种级别的高手，他们勉强还能理解，毕竟世界很大，凡事皆有例外，可现在一下子冒出个堪比武无敌和韩午的顶级存在，着实是有点颠覆认知了。
　　韩王沉默片刻道：“既然是这样，那这个林逸确实不好轻易处理了。”
　　众人齐齐点头。
　　开玩笑，那可是最顶级的王权强者，即便放在各大王府都是扛鼎级别的超然人物！
　　以他们韩王府的实力，如果想要正面拿下这种级别的存在，最起码要出动一半以上的核心战力，就这还得付出不小的伤亡，甚至都还没有十足的把握。
　　眼下刚刚爆出韩首这个高级间谍，秦王府明摆着在那虎视眈眈，内忧外患之下，谁敢冒然做这样的大动作？
　　韩午见状顺势道：“现在是用人之际，我们的重心必须放在秦王府身上，决不可陷入无谓的内耗，所以我便擅作主张，同林逸达成了合作共识，许他在京海飞地便宜行事之权，而他则答应日后助我们一臂之力。”
　　“此话当真？”
　　韩王闻言一喜。
　　同样的事情，落在其他修炼者身上是血亏，可如果能够换来一个顶级王权强者级别的投靠，那就是血赚！
　　要知道，七大王府之中就属他韩王府的排面战力最为寒酸，若非如此，也不会引来秦王府如此明目张胆的觊觎。
　　如果因为这档子事，真能多出一个排面战力，他高低得给祖宗上一捆香！
　　韩午微微点头：“林逸此人我观察下来，虽然实力极强，但并非行事乖张之辈，只要给他足够的尊重，自会投桃报李，反之我们若是轻视于他，他也必然会强硬反击。”
　　韩王连连点头：“正常，顶级高手都有傲气，要是没有这份心气，也走不到今天的层次，这次能够笼络住林逸，五爷你又替咱们韩王府立了一大功啊。”
　　其余一众王权强者连忙齐声附和。
　　“大王过奖，都是分内之事。”
　　韩午悄悄松了口气。
　　这波蒙混过关乍看起来轻松，实则惊险无比，万一韩王对他的信任稍微打两分折扣，另外派人去京海飞地查证，分分钟就有可能露馅。
　　亏得他一直以来人设立得逼格够高，包括韩王本人在内，轻易不会质疑反驳。
　　不过话说回来，心虚归心虚，对于林逸实力到底有多强，韩午本人也是压根没底。
　　诚然，从战力符探测出来的战力值来看，林逸不高不低，只有二百七。
　　可是连他这种徒有其表的货色，都能令战力值变成一片空白，谁敢说林逸那两百七的战力就一定是准的？
　　眼见大局已定，韩长史看着韩午淡然的表情，心下却依旧犯着嘀咕。
　　突然就冒出来一个武无敌级别的存在，这种事情真的可能吗？
　　不过，因为忌惮韩午一贯以来的逼格，在眼下这种场合，哪怕韩长史身为韩王府二号实权人物，也不敢当面质疑。
　　等到众人散去，韩长史独自求见韩王。
　　听完他的话，韩王一阵皱眉：“你要去找武无敌求证？没这个必要吧，老五都已经亲自担保了，本王对他的话，还是信得过的。”
　　“我身为王府长史，职责所在，要是不设法审查落实，实在是心下难安。”
　　“请大王明鉴。”
　　韩王沉吟片刻，最终道：“行吧，既然你话都说到这个份上了，本王也不好再拦你，但有一点，你私下去问，千万不可伤了与老五之间的和气！你们两个是本王左膀右臂，若是因为这件事闹出生分，那就得不偿失了。”
　　韩长史连声点头：“卑职明白。”
　　说完，韩长史当即动身前往天子王宫。
　　武无敌是掌管十万禁卫的禁军统领，负责守卫天子，若想见他，只能去天子王宫。
　　不过，韩长史虽是韩王府二号实权人物，旁人眼中算得上位高权重，可在内王庭的中央体系之中，并没有一个明确的官位。
　　故而，他无权进入天子王宫，只能在门口碰碰运气。
　　好在，他的运气还算不错。
　　前后等了不到一刻钟，便见到了武无敌。
　　感受着对方身上散发出来的浓厚武威，韩长史心头一凛，当即上前见礼：“在下韩长史，见过武侯。”
　　武无敌瞥了他一眼，停下脚步，却丝毫没有回礼的意思。
　　以他的一贯作风，就算是七王当面，他都目不斜视，更别说区区一个韩长史了。
　　韩长史对此早有预料，事实上，对方愿意停下脚步，他就已经相当满意了。
　　韩长史当即说道：“京海飞地之事有劳武侯帮忙，在下奉我家大王之命，特来向武侯表示谢意。”
　　说话的同时，身后随从会意送过来一车厚礼。
　　以韩王府的层次，既然出手送人，而且送的还是武无敌这等级别的人物，出手自然不会寒酸。
　　单单这一车礼物，其价值就足以抵过寻常贵族数代人的底蕴。
　　武无敌淡淡道：“本侯去京海飞地，是为长公主殿下，与你韩王府无关。”
　　韩长史连忙道：“长公主殿下的安全自是重过一切，不过我韩王府也确实受了武侯的恩惠，于情于理，都应该聊表谢意。”
　　这一次，武无敌却是没有再次推拒。
　　他自负归自负，但也没清高到完全拒人于千里之外的地步，这种送上门来的好处，于他而言没有任何风险，收了也就收了。
　　毕竟，武侯府不是只有他自己一个人，他也有一大家子要养的。
　　韩长史悄悄松了口气，见武无敌迈步准备离开，忙不迭出声问道：“那个林逸……不知武侯可有印象？”
　　武无敌停住脚步，回头扫了他一眼：“你想问什么？”
　　韩长史小心道：“在下是想跟武侯打听一下，此人的实力到底如何？”
　　武无敌沉默片刻，最终给出两个字评价：“还行。”
　　说罢直接离去。
　　韩长史不由愣住，还行到底是怎么个还行法？
　　一时间，他甚至分不出来对方这话到底是居高临下的那种点评，还是同级高手之间的矜持评价。
　　武无敌这话说得模糊，韩长史却也不敢追上去问。
　　以对方的性子，能够说上这么几句，就已是给了天大的面子，他要是继续不依不饶的追上去，那可就有点不识好歹了。
　　可若是就这样回去，结论太过模棱两可，这一趟几乎就是白来了。
　　正当这时，周幼诗忽然在一旁出现，主动开口道：“你在打听林逸吗？”
　　韩长史连忙见礼：“见过长公主殿下。”
　　周幼诗摆了摆手，饶有兴致道：“林逸跟武侯动过手，双方平分秋色，本宫可是亲眼见到的哦。”
　　韩长史不由面露震惊之色。
　　有了周幼诗这个人证，武无敌刚刚那句话的意思就变得十分明确了。
　　这个不知道从哪里冒出来的林逸，竟然还真是跟武无敌一个级别的存在！
　　周幼诗虽说实力一般，可她长公主的身份摆在这里，从她口中说出来的话，自然有着非同凡响的含金量。
　　殊不知对周幼诗来说，只不过是出于对林逸的好感，恰好路过此处，顺势替林逸吹嘘一波罢了。
　　林逸如今在她心目中，跟马小竹一样都是难得一见的朋友，但凡有人替林逸说两句好话，她都能与有荣焉。
　　当然，在她的认知中林逸确实就是没吃亏，说林逸跟武无敌平分秋色，她完全是发自内心，绝没有半点亏心。
　　“你们在聊林逸？”
　　这时另一个声音横插进来，赫然是齐追云。
　　韩长史连忙见礼：“齐三爷。”
　　齐追云在齐王府排行第三，论起来跟他这位韩王府长史层次一致。
　　可实质上，齐追云不仅在内王庭中央体系中有着实权官职，本人更是公认的顶级王权强者，乃是能够跟武无敌平起平坐的人物，相比起来他韩长史可就差得远了。
　　周幼诗眨了眨眼睛，好奇道：“齐大人也认识林逸？”
　　齐追云笑了笑道：“认识，他可是我们齐王府的重点关注人物，未来不可限量。”
　　说着忽然转向韩长史：“我听说他最近去了京海飞地，你们韩王府该不会憋着跟我齐王府抢人吧？”
　　韩长史心下不禁又是一顿震惊。
　　敢情这个林逸压根就不是什么小人物，早都已经入了齐王府的眼了！
　　这下，他对林逸的实力顿时再无半点怀疑。
　　武侯武无敌，长公主周幼诗，齐王府齐追云，再加上他韩王府自家的韩午，这么一群牛逼人物都在给林逸背书，他要是还继续怀疑林逸，连他自己都要觉得自己有病！
　　韩长史忙笑道：“齐三爷玩笑了，林逸也是我们韩王府最重视的朋友，大家彼此以诚相待，倒也说不上抢人吧。”
　　齐追云嗤笑一声：“得得得，这就已经跟我抢上了，我话放在前头，林逸是尊大佛，你们韩王府可未必能容得下他。”
　　韩长史回以微笑：“那可不好说。”
　　他现在已经彻底认定了林逸的实力，站在韩王府的立场，好不容易遇上林逸这么尊大佛，那是无论如何都绝对不能放过的。
　　而现在，韩长史已经开始绞尽脑汁想着该怎么笼络林逸了。
　　理由跟之前一致，同样是因为尽忠职守。
　　毫不夸张的说，从现在开始，包括韩王府内部的王权强者，谁要敢说林逸一句不好，谁就是他韩长史的敌人，谁就是整个韩王府的敌人！
　　秦王府。
　　书房一片肃穆。
　　在场总共三人，坐在主座的中年男子威严厚重，身周流露出龙腾凤舞之象，在其无形影响之下，周围所有人都会本能的心生拜服，心甘情愿对其俯首称臣，此人便是当代秦王。
　　在其左侧，一个长须老者正襟危坐，神色平淡，却似看透天下苍生。
　　此人姓秦名老，名义上并不担任任何的实质职位，但明眼人都知道，此人在秦王府地位极其超然，同时还是当代秦王的叔父，论起来妥妥是秦王府的二号人物。
　　而在秦王右侧，坐着一个相貌斯文的矮小男子，跟秦王和秦老一比，突出一个其貌不扬。
　　然而，提起此人的名讳，放眼整个内王庭包括其他六大王府在内，没有任何一人敢有丝毫的轻视。
　　他叫秦斯人，司职秦王府长史。
　　最近二十年，秦王府崛起势头无比凶猛，整体实力从七座王府的中游一路逆袭，如今俨然已经成为了公认的七王之首。
　　这之中，秦斯人居功至伟。
　　片刻，秦王打破了沉默：“这个林逸，坏我大事。”
　　秦斯人点头道：“按照原本的计划，韩首在京海飞地杀掉周幼诗，令韩王府成为众矢之的，到时候再推波助澜一把，我们便可以名正言顺对韩王府下手。”
　　“如今被这个林逸一搅和，韩首白死了，反而将韩王府的矛头转移到了我们秦王府的身上。”
　　“他确实罪该万死。”
　　秦王当即下令：“那就将他处刑。”
　　这时秦老轻笑着开口道：“处刑林逸没毛病，但有一个小小的问题，派谁去？”
　　未等秦王和秦斯人说话，秦老继续道：“老夫刚刚汇总了一下此人的情报，武侯武无敌与他有过直接交手，不分胜负，韩王府韩午对此人的评价是不下于武无敌，齐王府齐追云也对其赞不绝口，另外还有赵王府，赵凤跟他走得很近，关系相当密切。”
　　一开始，秦王还不以为意，等听到最后，眉头不由皱了起来。
　　秦斯人沉声道：“照这么说来，这个林逸还真不是一盏省油的灯。”
　　没办法，韩王府、齐王府、赵王府三家王府，再加一个武侯武无敌，这份给林逸实力背书的阵容名单实在是过于豪华，由不得他们不信。
　　书房再度陷入沉默。
　　以秦王府的庞大能量，哪怕林逸是王权强者级别的高手，处理起来也就是秦王一句话的事情。
　　可现在种种信息表明，林逸是顶级王权强者，跟武侯武无敌一个级别的存在，这可就不是什么小池塘里的浅水鱼了，而是一条妥妥的大鳄鱼了。
　　尤其他还不在内王庭，而是在隔着层层障碍的京海飞地，那个难度更是直线飙升。
　　秦王沉吟道：“若是这样，此人就更不能留了，真让他投入韩王府麾下，对我们接下来的计划将是一个巨大的变数！”
　　韩王府早已是他预定的一块肉，在秦王的眼中，前戏都已做完，如今就等着最后下嘴了。
　　这要是平白加进来一个武无敌级别的存在，就算无法扭转彼此实力的整体格局，可终究会多出许多本不必要的麻烦。
　　要知道，七座王府彼此相互牵制，盯着韩王府的可不止他一家。
　　甚至于，还有王府在背后虎视眈眈盯着他秦王府。
　　乍听起来匪夷所思，可他一个林逸，真不是没有成为那个关键变数的可能性。
　　秦斯人附和道：“这个林逸确实不除不行，不过，倒也未必一定要用咱们秦王府自己的人手。”
　　另一边秦老幽幽道：“老夫听说，韩王府那位世子爷，最近日子很是滋润呐。”
　　秦王闻言，很快反应过来：“生于忧患，死于安乐，日子太滋润了可不是什么好事，本王这个做长辈的，也该给这个大侄子上一课了。”
　　说罢，三人相视而笑。
　　天子王宫。
　　周幼诗此刻正陪着一个年轻男子逛后花园。
　　此人相貌年轻，但一身贵气却是格外逼人，哪怕隔着宫墙之外，都能清晰感受到其中贵不可言的深奥意味。
　　他便是周幼诗的王兄，当朝内王庭之主，周天子。
　　听着周幼诗绘声绘色的叙述，周天子饶有兴致道：“你跟林逸真的是朋友？”
　　“那是自然。”
　　周幼诗连忙一口咬死。
　　其实她说这话，心底多少有点发虚。
　　从头到尾，事情虽是因为林逸跨界钓鱼而起，可她跟林逸之间的交集着实不多，充其量也就算个不打不相识，说成是朋友着实有点言过其实了。
　　可她生怕自己这位天子王兄惩罚林逸，眼下也只能硬着头皮冒认了。
　　周天子却道：“你觉得他对韩王府的态度如何？”
　　周幼诗歪着脑袋想了想，不太确定道：“应该不喜欢。”
　　“是吗？”
　　周天子沉吟片刻，忽然冒出一句：“如果让他替寡人做事，幼诗你觉得他会是什么态度？”
　　周幼诗想都不想道：“肯定很高兴啊。”
　　在她的认知中，放眼整个内王庭谁不是上赶着替自家王兄做事，如果能被赐个一官半职，那都是求之不得，天大的好事，怎么可能不高兴？
　　殊不知，随着七王的日趋壮大，她这位天子王兄如今已是如履薄冰。
　　在普通人眼中，周天子依然是高高在上，可在一众实权者看来，周王室的风头早已被七大王府盖过。
　　事实上，周天子如今掌握手中的实权，还真不见得比任何一座王府更高！
　　良禽择木而栖。
　　这种大形势下，真正的顶级王权强者基本都已被七大王府瓜分干净，除了武侯武无敌这样的极少数例外，周天子本人真正能够招揽到的顶级人物，实在是屈指可数。
　　周天子认真的看着周幼诗道：“他如果下次再把你钓走，记得好好跟他说说这事儿。”
　　周幼诗：“……”
　　饶是她再呆萌，此刻也终于反应过来，天子王兄这是憋着把自己给卖掉呢！
　　“可惜他在京海飞地，无法当面招揽。”
　　周天子想了想，转头下令道：“昭告天下，赐林逸天子门生！”
　　一纸诏令传出，顿时天下哗然。
　　天子门生的身份，本身并没有什么实质性特权，但有着浓厚的象征意味，如此一来，就等同于直接向所有人宣告，林逸是他周天子的人！
　　一时间，各大王府集体震惊，尤其是韩王府，顿时就有了紧迫感。
　　周天子这明摆着是要跟他们抢人啊！
　　按照以往正常惯例，周天子虽然是名义上的内王庭共主，可像类似的事情，是绝对不能轻易越过的七大王府的。
　　周天子想要招揽人才，可以，前提是必须由七大王府举荐。
　　换句话说，周天子想用林逸，前提必须有某一座王府向其举荐，否则，就是破坏规矩。
　　周天子此举，在七大王府眼中，无疑是一个极不安分的信号。
　　原本压在桌面底下的矛盾，隐隐有了变成明牌的征兆。
　　而一旦变成明牌，那可就离掀桌不远了。
　　林逸怎么也没想到，自己明明什么多余的事情都没做，仅仅因为韩午的一顿吹捧，居然就牵动了整个内王庭的权力风暴！
　　经过大半个月的忙活，京海飞地版的通天大阵终于搭建成型。
　　这还是有过之前的经验，流程层面已经大大优化的结果。
　　否则即便林逸亲自动手搭建，没有两三个月，根本下不来。
　　无他，他如今虽然已是京海飞地第一人，但毕竟是毫无根基的外来户，想要顺利调动本土势力替自己办事，着实需要好好花费一番功夫。
　　不过好在，京海飞地虽说也有桀骜不驯之辈，但总体而言，比起陆上神国却是少了许多。
　　以林逸一人之威足以压制。
　　再加上古绘梦和马小竹的帮忙，以及万蛇、霸下和灾兽雍和的镇场，京海飞地这帮本土势力不说服服帖帖，那至少也是不敢轻易跳出来当刺头炮灰。
　　又过半个月，经过多方动员选拔，通天大阵成功运行，整个过程突出一个波澜不惊。
　　林逸账下的第三条人为规则成立，并成功受到了第一波气运分红。
　　不多不多，两千五百道气运。
　　与此同时，林逸又额外收到四千五百道气运，同样来自通天大阵，不过是来自陆上神国的通天大阵。
　　显然，赵凤那边并没有停下脚步，第三次打开了通天大阵。
　　两者结合一起，林逸一下多了七千道气运，顿时又是底气十足。
　　没有半点犹豫，林逸一顿闭关，立马将这波气运花了个七七八八。
　　没办法，武无敌带来的压迫感太强，若不尽快将硬实力提升上去，林逸实在是心里没底。
　　黄阶尊者境二次气运重铸，消耗一千四百道气运！
　　炼气境三次气运重铸，消耗六百道气运！
　　筑基境三次气运重铸，消耗七百道气运！
　　金丹境三次气运重铸，消耗八百道气运！
　　元婴境三次气运重铸，消耗九百道气运！
　　玄升境三次气运重铸，消耗一千道气运！
　　开山境三次气运重铸，消耗一千一百道气运！
　　一波操作下来，刚刚热乎的七千道气运直接去了六千五，倒是勉强剩下了五百道，算上之前留下的三百道，林逸如今手头一共还有着八百道气运。
　　对于其他修炼者来说，这可算是一笔巨款，可对于如今的他而言，也就只能算是零头而已了。
　　林逸瞄了一眼自己的战力值。
　　从两百七涨到了两百九。
　　换而言之，一口气重铸七个境界，战力值总共就涨了二十点。
　　提升幅度相比之前，明显开始变少了。
　　不过这倒是在林逸的预料之中，随着气运重铸的次数增多，虽然气运投入越来越大，但因为可弥补提升的缺陷越发稀少，对于实质战力的提升自然也就跟着变小了。
　　从这个角度来说，利用多次气运重铸提升实力的性价比在变得越来越差，而且整个趋势，根本无法扭转。
　　但林逸隐隐有一种预感，就跟多次突破生长枷锁之后，突然会迎来质变一样，但气运重铸的次数达到一个极致，每一个境界都打磨得越来越接近完美之后，极有可能同样会迎来一场真正的质变！
　　否则，这个世上就不会存在武无敌这类战力值爆表的牲口。
　　诚然，从玄阶尊者跨入地阶尊者，必然会迎来实力的一波大幅提升，可如果只是这样，依然不可能达到武无敌那种高度。
　　之前武无敌的那一拳，至今令林逸如在眼前，几乎无时无刻不在回味。
　　现在，林逸终于从中咂摸出了一点精髓意味。
　　那种意味，叫做完美。
　　武无敌的那一拳，看似平平无奇，实则完美无缺！
　　这种类似的完美无缺，林逸在三次气运重铸的过程中，感受得愈发强烈。
　　结合内王庭对于气运的开发利用，林逸现在基本可以确定，对方的完美，九成以上的可能就来自于多次气运重铸。
　　不过至于具体要多少次，那就得靠自己继续摸索了。
　　“气运还是不够啊。”
　　林逸忍不住发出感叹。
　　每一次气运重铸的消耗只会越来越多，哪怕他如今手头已有了三条人为规则，乍看起来气运产量也相当可观，可短时间内还是填不满这个无底洞。
　　还得继续想想别的辙。
　　否则就凭眼下两百九的战力，拿出去还是不够看。
　　“算了，先开盲盒。”
　　六千五百道气运进入新世界，已经足够林逸好好开上一波了。
　　现如今他想要快速提升实力，除了气运重铸之外，开盲盒就是最现成的路径。
　　眼下娜迦族已然初具雏形，林逸剩下要做的就是庇护它们种群壮大，而至于开盲盒，第一要务是开出其他新的高等种族。
　　这是必然的过程，既然是摸索，该交的学费一点都不能少，林逸对此也是早有心理准备。
　　整整六千五百道气运砸下来，就算一点像样的东西都没留下，林逸也完全能够接受。
　　然而，看着眼前的这个生物，林逸和姜小尚破天荒一起陷入了沉默。
　　准确的说，这玩意儿压根都不能算是生物，而是由一坨坨各种生物尸体组合起来的怪物。
　　浑身上下，散发着肉眼可见的腐烂气息，连带它脚下所站的地方，都跟着变成一片灰败，方圆十米之内，一切生命迅速凋零。
　　林逸忍不住脱口而出：“憎恶？”
　　这玩意的形象，跟世俗界各种文化产品中盛行的憎恶，某种程度上可说是完全一致。
　　姜小尚在一旁直咧嘴：“你这手气是真行。”
　　林逸脸色发黑。
　　开不出像样的高等生物也就算了，开出这么个奇葩玩意来，非但一点用处没有，反而只会污染环境。
　　这货走到哪里，哪里就自动变成腐地。
　　单就冲着这一点，新世界就容不下它。
　　以新世界今时今日的演化层次，虽已勉强能够承载娜迦族这样的高等物种，可说到底，整体生态依旧是相当脆弱的，如果没有林逸本人和姜小尚帮忙盯着，稍有不慎，分分钟就会分崩离析。
　　如今多了这么个污染物，如果放任不管，后续会发生什么可想而知。
　　这种感觉，无异于嗑瓜子嗑出个臭虫来。
　　正当林逸准备将憎恶给处理掉的时候，姜小尚忽然出声阻止：“等下，这玩意未必是坏事，你再好好看看。”
　　林逸一愣。
　　虽说这头憎恶的身上，无论怎么看都看不出半点好来，但出于对姜小尚的信任，他还是从头到脚仔细检查了一番。
　　结果令他大吃一惊。
　　新世界居然隐隐有了更上一层的迹象！
　　虽然目前尚还无法准确预知，但强烈的直觉告诉林逸，就跟娜迦族成型的时候一样，自己已经到了随时突破的边缘。
　　林逸不由重新打量起面前的憎恶：“什么情况？这东西的价值难道比娜迦还大？”
　　这么一头憎恶，别说是高等生物，连最起码的生物都算不上，在常规认知中除了污染环境拉低下限，对于整个生态系统几乎不会有半点正面影响。
　　可从此刻的反馈来看，却完全不是这么一回事。
　　姜小尚咂摸道：“其实也不奇怪吧，娜迦说到底只是普通的生物种族，而如果你能弄出一队憎恶，那就多出了亡灵种族，这是对于整个种族层次的提升，好处自然远比多出一个普通的生物种族要大得多！”
　　林逸恍然：“这么说来，还真是一出意外之喜喽？”
　　姜小尚点头道：“不过好处大归大，这货的破坏性你自己也看到了，以后真要弄出一个庞大的亡灵种族，到时候你能不能让它们跟其他种族形成平衡，那可就是不小的考验了。”
　　林逸闻言深以为然：“别说平衡了，能让它们对新世界的腐蚀小一点，我就谢天谢地了。”
　　嘴上这么说，心下却是已经决定留下这头憎恶了。
　　虽然从本能的好恶来说，包括林逸在内，任何一个正常人都不希望自己的地盘内盘踞着这类东西，心理上本能的都会心生厌恶。
　　但林逸此刻所站的角度，是新世界的缔造者。
　　他需要优先考虑的东西，并不是个人的好恶，而是怎么样才能令新世界的演化层次变得更高。
　　从这一点来说，本次盲盒能够开出来这么一头憎恶，绝对可算是收获巨大。
　　以林逸一贯的性子，自然不会因为个人的一点好恶，放弃令新世界更上一层的现成机会，因小失大。
　　不过对于眼下的新世界而言，构建亡灵种族确实要冒不小的风险，如果是在此之前，林逸大概率还会在好好考虑一番。
　　但是现在，因为武无敌带来的紧迫感，眼下这种机会对于他来说，已属于是可遇不可求。
　　一旦错过了这个村，以后可就未必还有机会找到这个店了。
　　姜小尚瞥了他一眼，笑着撇嘴道：“我一点都没猜错，你果然是条赌狗，骨子里就是个喜欢冒险的货色。”
　　林逸哈哈一笑，转而道：“不扯别的了，你帮我好好想想，看看怎么样才能让它繁衍。”
　　姜小尚眼皮都不眨：“还能怎么繁衍，弄头母的给它配种呗。”
　　林逸点点头：“那行，这个艰巨的任务就交给你了，实在不行你就吃点亏，你自己亲自上。”
　　“……”
　　姜小尚脸都绿了。
　　好在，他这个半全知总算不是浪得虚名，一番玩笑过后，最终还是拿出了靠谱的方案。
　　“亡灵生物产生新个体的方式，并不是常规的繁衍，而是感染。”
　　“感染成功有两个前提。”
　　“第一，要有合适的尸体，这个不难满足。”
　　“第二，要有足够的怨气，这个条件就有点麻烦了。”
　　以新世界现在的情况，生命轮回系统虽说已经日趋成熟，但总体的生物规模毕竟还是小，尤其是感情丰富到能够产生怨气的高等生物，更是凤毛麟角。
　　林逸一阵皱眉：“照你这意思，我还得想办法从外面收集怨气，弄进来？”
　　且不说怨气本身好不好收集，外面任何东西进入新世界，林逸都必须无比谨慎。
　　稍有半点不慎，说不定就会露出马脚，进而导致新世界曝光，那才是真正的致命危机。
　　姜小尚挑眉道：“选择走捷径总归是要冒一些风险的，不过风险大小是可以控制的，直接从外界收集怨气弄进来，那样自然是不行，可要是你有办法获得外面世界的一部分控制权，那就有办法构建特殊通道，神不知，鬼不觉。”
　　林逸立马反应过来：“你是说，京海飞地的控制权？”
　　他如今是京海飞地第一人，经过之前一个月的梳理，至少在明面上，京海飞地的大小势力都已表态顺服。
　　但这，跟京海飞地的控制权是两码事。
　　如果将京海飞地看成一个游戏世界，想要真正获得这个世界的控制权，林逸要做的不是成为最强的那个玩家，而是要设法弄到世界背后的源代码。
　　最起码，要弄到源代码的修改权限。
　　只有这样，才能构建姜小尚所说的特殊通道，进行神不知鬼不觉的怨气传送。
　　姜小尚正色道：“所以你现在要做的第一件事，就是弄到京海飞地的世界本源。”
　　世界本源就是源代码，若能弄到京海飞地的世界本源，后续的事情自是水到渠成。
　　林逸愕然：“你是不是太高看我了？”
　　以他现在的层次，除非是现成的世界本源扔在面前，否则想要依靠本身的能力，从一方世界中提炼出世界本源，那根本是异想天开。
　　无他，他还远远没到那个层次。
　　姜小尚眨眨眼睛：“你不要太低估自己的运气。”
　　林逸瞬间反应过来，神色古怪道：“你该不会觉得你那位本尊会帮忙吧？”
　　经过此前的种种经历，林逸对于姜小尚那位本尊的能力，确实已是心服口服，似乎天底下就没有对方算计不到的事情，也没有对方做不到的事情。
　　这件事上，如果对方真要有心帮忙，不是做不到。
　　姜小尚撇了撇嘴：“天助自助者，以我那位本尊的尿性，你真要事事都去指望他，绝对分分钟就会认定你没有投资价值，说不定转手就挖个坑给你埋了。”
　　林逸眯起了眼睛：“你的意思是……靠自己？”
　　“一半靠自己，一半靠运气。”
　　姜小尚忽然话锋一转：“诸神的钓竿你才用了一次，不如再碰碰运气？”
　　“……”
　　林逸沉吟片刻，蓦地眼睛一亮，明白了对方意思，当即莞尔：“看来我以后要在成为钓鱼佬的路上一去不复返了。”
　　退出新世界，林逸果断回到钓鱼台，开始了第二次的跨界垂钓。
　　林逸心情忐忑。
　　上一次钓到了长公主周幼诗，不知道这一回又回钓到什么稀奇古怪的东西。
　　古绘梦饶有兴致的在一旁磕着瓜子。
　　等了足足两天时间，就在林逸以为自己这一波没了新手光环，将要成为空军的时候，诸神钓竿终于有了反应。
　　林逸当即收钩。
　　数息之后，看着面前这团晶莹剔透的能量实体，林逸和古绘梦一起陷入了沉默。
　　许久，古绘梦不确定的问道：“这是传说中的世界本源吧？”
　　林逸微微点头：“不错，就是它。”
　　准确的说，是一块世界本源的碎片，份额极小。
　　古绘梦一副看外星人的表情看着他：“钓竿在钓鱼帝的手里，钓到的都是异兽，怎么一到你手里，画风完全不一样了，难道这玩意也看人的吗？”
　　林逸高深一笑：“这就叫橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。”
　　古绘梦好笑的咧了咧嘴，最终还是忍住了吐槽的冲动。
　　但有一点，即便是她也不得不承认，从这两次钓到的东西层次来看，诸神的钓竿在林逸手里，确实比在钓鱼帝手里逼格更高。
　　周幼诗且不说，眼前这个可是实实在在的世界本源碎片啊。
　　古绘梦忽然反应过来：“你现在是这边的第一人，如果将这块世界本源碎片融入京海飞地，是不是就能真正掌控京海飞地，成为真正的一方世界之主了？”
　　林逸嘴角一勾：“不知道，但可以试试。”
　　说着，便开始尝试操作面前的世界本源碎片。
　　与此同时，内王庭韩王府。
　　林逸此刻的所作所为，原原本本的展现在一个巨型水晶球中，若他在这里，便会发现自己正在遭受三百六十度无死角的全方位监视。
　　不过，监视着他的并不是韩王，也不是韩长史、韩午这些王权强者，而是一个气质冷峻的青年男子。
　　韩王府世子，韩戒嗔。
　　“岂有此理！这家伙竟敢觊觎我韩王府的京海飞地，他算是什么狗东西！”
　　韩戒嗔看着这一幕暴跳如雷。
　　一旁身着素白巫袍的女子轻声开口：“世子息怒。”
　　此女身材妖娆，饶是宽大的巫袍也无法完全遮掩她的玲珑曼妙，五官精致妖媚，但却一副拒人于千里之外的冰清神态。
　　隐隐之间，既透着几分圣洁，又透着异样的诱惑，令人见之心痒难当。
　　她是巫女，名为素心。
　　简简单单四个字，韩戒嗔的怒火瞬间不翼而飞，神色重新恢复从容：“每次跟素心姑娘在一起，总能令本世子平心静气，多谢了。”
　　素心轻轻颔首：“这是我的本分。”
　　看着她的皓颈，韩戒嗔眼中欲念一闪而过，随即目光重新落在水晶球中的林逸身上：“家里遇上这样不知天高地厚的窃贼，可笑父王和那些王权强者，竟然还把他当成是高人，还想方设法要拉拢他，呵呵。”
　　素心淡淡道：“韩王和诸位大人，自有他们的考量。”
　　韩戒嗔冷笑：“考量个屁！他们就是被这小子蒙蔽了，说什么跟武侯一个级别的顶级王权强者，狗屁！顶级王权强者什么时候变得这么不值钱了，随便犄角旮旯就能冒出来一个？”
　　“本世子跟你打赌，他就是个招摇撞骗的骗子！”
　　素心面露惊讶之色：“若真如世子所说，他现在岂不是在堂而皇之的窃取京海飞地的控制权，世子应该尽快禀报韩王。”
　　韩戒嗔摇头：“没用的，我父王现在一门心思就想拉拢此人，真要让他知道了，说不定还会主动上赶着送给他，真是岂有此理！”
　　?
　　韩王府如今说话最有份量的几个人，除了韩王之外，就是韩长史和韩午，一水的全都主张拉拢林逸。
　　原本韩长史还有几分理智，结果出去找了一趟武无敌之后，对林逸的态度一百八十度大转弯，反而成了最坚定的亲林派。
　　这令韩戒嗔极其无语。
　　在他看来，如今的韩王府就跟集体中邪了一样，堂堂七大王府之一，居然上赶着去给一个名不见经传的小人物做舔狗，连自家最重要的京海飞地都恨不得送出去，简直都特么有毒！