第11095-11104章
　　这话倒是不假。
　　此刻林逸所做的事情，就是利用刚刚钓到的世界本源碎片，以通天大阵为媒介，侵入京海飞地的真正本源。
　　一旦侵入成功，就相当于获得了改写源代码的权限，后续会发生什么可想而知。
　　韩戒嗔沉吟片刻，最终下定决心：“既然事已至此，本世子责无旁贷，既然父王他们都被这小子迷昏了头，那我也只能先斩后奏了。”
　　素心当即道：“小女不才，愿为世子进献绵薄之力。”
　　韩戒嗔顿时大喜：“好，好！有素心姑娘帮忙，此事何愁不成！”
　　很快，在素心的掩护之下，韩戒嗔凭借着世子身份，成功从韩王的私人府库中盗取了京海飞地的世界钥匙。
　　“小小一把钥匙，就能掌控一方世界，啧啧。”
　　韩戒嗔握着其貌不扬的古朴钥匙，脸上流露出迷醉的神色：“这就是大权在握的滋味啊。”
　　身为世子，从小到大身边所有人都在不断给他灌输一个概念，以后韩王府就是他的，总有一天他会接班成为韩王府的新主人。
　　然而时至今日，始终只是一个虚幻的泡影。
　　高等级修炼者本就寿命极长，除非韩王自己觉得没劲了，否则他韩戒嗔想要接班，且不知道要等到猴年马月去呢。
　　不过现在，倒是令他提前体会到了掌控一切的美妙滋味。
　　素心提醒道：“世子爷，世界钥匙被私自拿出来，大王随时有可能察觉，咱们得抓紧一点。”
　　韩戒嗔连连点头：“不错，素心姑娘提醒的是。”
　　随即，其手中的世界钥匙发出层层光泽，转眼间便打开了一条特殊通道。
　　而这条特殊通道的对面，连接的并不是京海飞地，而是京海飞地最里层的里世界。
　　这里黄沙漫天，与世人见到的表层京海飞地截然不同，无比荒凉，却也无比纯净。
　　韩戒嗔带着素心缓缓走入其中。
　　素心带着几分惊叹道：“这些沙子看似杂乱无章，实则内有玄机，每一粒沙子都行动轨迹，都决定了外界表层的世界运行。”
　　说话的同时，她尝试着伸手抹平了眼前的一个小沙堆。
　　同一时间，京海飞地一座知名度极高的山峰，毫无征兆的凭空坍塌，被一股无形的力量夷为平地。
　　韩戒嗔眼睛大亮，当即也做了一番尝试。
　　然而，他这几个简简单单小孩玩沙子的动作，对于京海飞地来说，却成了一桩惊天动地的灾难。
　　转眼之间，足足上千平方公里的地界遭受灭顶之灾，数十万生民遭受剧变，死伤惨重。
　　而这，仅仅只是韩戒嗔好奇心发作的一个小游戏。
　　“哟，发现好东西了。”
　　韩戒嗔的注意力随即被一个若隐若现的阵法轮廓吸引，以他之前的观察，这个轮廓正是林逸摆弄出来的通天大阵。
　　此时在他的视角中，通天大阵已然深入到里世界，并在快速构建联系，与里世界融为一体。
　　最重要的是，他发现这居然是一条人为规则。
　　而且，这还是一条颇有前景的人为规则！
　　正常来说，以韩王府的层次，些许规模的人为规则无足轻重，基本不会被放在眼里。
　　但有一点，韩王府是韩王府，韩戒嗔是韩戒嗔。
　　他虽然是公认的韩王府世子爷，但他真正能够调动的资源其实相当有限，尤其是这种人为规则，他的手上也是寥寥无几。
　　然而坐着韩王府世子爷的位置，他每次出入排场又少不了，场面上为了不落人下风，很多时候又要打肿脸充胖子，就他那点私产早已是入不敷出。
　　谁能想到，他韩戒嗔居然在外面欠了一屁股的债。
　　此时看到林逸设下的这条人为规则，韩戒嗔的第一反应，就是占为己有！
　　“什么档次，也配拥有人为规则？”
　　韩戒嗔冷哼一声，而后毫不犹豫伸手抓了过去。
　　在这最里层的里世界，他想强行改变人为规则的归属权，着实不是什么难事。
　　故而嘴上虽然不屑一顾，可这对他来说，那是妥妥的意外之喜。
　　本来只是想着戳穿林逸的骗子身份，如今能够白得一条人为规则，正好一举两得！
　　一旁素心提醒道：“如果这条人为规则的主人是林逸，他现在很可能已经被惊动了。”
　　韩戒嗔不以为意的撇了撇嘴：“没事，本世子要的就是让他动，素心姑娘知道骗子最怕的是什么吗？”
　　素心配合的问：“是什么？”
　　“骗子最怕的，是他知道自己的底裤马上就要被扒掉，但又还没有完全扒掉的那一刻！”
　　韩戒嗔一脸的全盘尽在掌握：“那个林逸现在就是笼中的老鼠，无论做什么都是徒劳挣扎，话说回来，他要是一点反应都没有，那反而显得无趣了。”
　　素心微微点头：“看来世子爷是准备给他好好来一番公开处刑。”
　　“没错，既然要拆穿骗子，自然要众目睽睽，让我父王和那些被蒙蔽的王权强者们，好好看清楚他林逸的真实嘴脸！”
　　韩戒嗔随即道：“素心姑娘，接下来的事情就麻烦你了。”
　　素心点头：“世子爷放心，分内之事。”
　　说完，她当即前往里世界的四周，开始着手布阵。
　　她和韩戒嗔要做的事情，是对林逸在韩王府众人面前公开处刑，眼前的里世界，就是现成的绝佳舞台。
　　不过，在请君入瓮之前，她还得好好布置一番。
　　与此同时，身处京海飞地表层的林逸，其实第一时间就得到了感应。
　　看着摇摇欲坠的通天大阵人为规则，林逸露出一个玩味的笑容：“上钩还挺快，看来我真有当钓鱼佬的潜质。”
　　上一次跨界钓鱼，纯粹是因为运气，但这一次，可是他精心选择的目标。
　　当然，林逸此前倒也并不知道韩戒嗔，他选定的目标是韩王府的核心层，尤其是有机会接触到京海飞地世界钥匙的核心层。
　　此时，随着韩戒嗔在里世界的动作，通天大阵人为规则的所有权，已经逐渐从林逸名下转移到了他的手中。
　　这就意味着，如果接下来再有相关的气运分红，受益人将不再是林逸，而是他韩戒嗔。
　　然而出人意料的是，林逸丝毫没有采取行动的意思，就这么好整以暇的冷眼旁观。
　　古绘梦磕着瓜子奇怪道：“你不着急吗？”
　　林逸不由诧异：“你视力挺好啊，这都看得见。”
　　通天大阵人为规则的事情，林逸并没有瞒着她，相反，她跟马小竹都是深度参与者。
　　不过深度参与是一回事，能够看到此刻里世界正在发生的事情，却是另一回事。
　　如果不是提前在通天大阵中做了布置，就算是林逸本人，都未必能清晰感知到韩戒嗔的动作。
　　古绘梦身为一个旁观者居然能一眼看穿，实在是不简单。
　　古绘梦咯咯一笑：“我从小就保护视力，眼睛倍儿亮。”
　　林逸由衷竖起大拇指：“真厉害。”
　　古绘梦白了他一眼：“你真不急啊？”
　　林逸伸了个懒腰，幽幽道：“不急，让子弹再飞一会儿。”
　　古绘梦眨了眨眼睛，回了一句：“真厉害。”
　　此时，里世界韩戒嗔的手脚相当麻利，看似复杂的通天大阵人为规则，前后仅仅不过片刻的工夫，就已被他成功转到了自己的名下。
　　“上一次分了两千五百道气运，果然不错！”
　　韩戒嗔查看着之前的气运流动记录，心情大好。
　　如果是一条成熟的人为规则，定期分红两千五百道气运，那只能算是一般般。
　　可这是一条新创建的人为规则，意味着以后还有不小的成长空间，极有可能提升到四千道气运以上，那就相当可观了。
　　以他手上掌握的人为规则，这条足以排进前三！
　　又过片刻，素心折身返回：“世子爷，牢笼已经准备就绪，可以请主角进来了。”
　　韩戒嗔眼睛一亮：“好！本世子都已经迫不及待了！”
　　说完，只见他单手虚握，里世界中随之冒出一个巨型流沙漩涡。
　　三息之后，流沙漩涡凭空消散，其底部赫然多了一个人。
　　林逸。
　　看着林逸脸上的惊讶表情，韩戒嗔居高临下，俯视道：“身为一个欺人瞒世的骗子，你一上来就这么露相，可是不太合格啊。”
　　林逸点点头：“行，那我有空再进修一下表情管理。”
　　见他这副淡定的样子，韩戒嗔顿时就有点绷不住了，冷笑道：“知道我是谁吗？”
　　“没兴趣。”
　　林逸一脸无所谓，目光反而饶有兴致的落在了其身旁的素心身上：“阵法是你布置的？手法挺好啊，怎么称呼？”
　　素心微微颔首：“素心。”
　　林逸目光饶有深意：“你不是他的人吧？”
　　韩戒嗔这下彻底按捺不住了，沉声冷哼道：“看来你还没弄清楚现在的处境，本世子提醒你一句，从现在开始，你的一举一动一言一行，都会全程对我整个韩王府直播。”
　　“是吗？”
　　林逸眼皮一跳，抬头看向虚空：“那我是不是要跟他们打个招呼？”
　　韩戒嗔：“……”
　　事实上，此刻里世界的画面确实通过巨型水晶球，全程展现在了韩王府一众核心高层的面前。
　　韩王脸沉似水：“这个混账东西！竟敢偷取京海飞地世界钥匙，他哪来的胆子！”
　　韩长史的脸色也不好看：“世子此举，太过莽撞了。”
　　如果只是偷拿世界钥匙，那倒没什么，就跟熊孩子偷拿家里的钱一样，好好教训一顿也就得了，充其量也就是韩王自己的家事。
　　可现在事情牵涉到了林逸，韩戒嗔此举明摆着，就是冲着林逸去的，而且还要公然给众人看到画面，这性质可就完全不一样了。
　　现如今，在多方确认林逸的实力之后，拉拢林逸已经成为了韩王府的核心共识。
　　毕竟这可是武无敌级别的强悍存在！
　　多一个武无敌级别的盟友，跟多一个武无敌级别的敌人，对于眼下正值多事之秋的韩王府，那完全是两种处境。
　　毫不夸张的说，足以直接左右韩王府接下来的盛衰走势！
　　在这种形势下，众人都在绞尽脑汁，想着跟怎么出手拉拢林逸。
　　结果倒好，韩戒嗔连个招呼都没打，直接上去就骑脸了！
　　众人齐齐捏了一把冷汗。
　　不过，心最慌的是韩午。
　　别人只是担心林逸会不会翻脸，他要担心的，却是林逸会不会露馅。
　　虽说他也不清楚林逸的实力到底有多强，可要说林逸真能强到武无敌那个份上，他反而是在场众人之中，最不信的那一个。
　　万一林逸露了底，暴露出真正实力，他这个高深莫测的韩五爷人设可就要跟着崩盘了。
　　到时候，后果绝对不堪设想。
　　韩王目光随即落在素心身上：“这个女人哪来的？查一下，如果没人在背后撺掇，戒嗔没那个胆子这么擅作主张！”
　　韩长史回道：“此女我有点印象，好像是某家灵观的巫女，我这就让人去查。”
　　韩王压着怒气道：“赶紧想办法打开通道，绝不能让这孽子坏了我王府大事！”
　　韩长史点头：“明白。”
　　里世界。
　　韩戒嗔虽然看不到韩王府的画面，但也猜到了韩王众人的反应，当即朗声道：“林逸，他们都说你是跟武侯一个级别的存在，可你头上这点战力怎么这么惨不忍睹啊。”
　　“啧啧，二百九，连最底层的王权强者的槛都没够到呢。”
　　“解释一下？”
　　此话一出，隔空观看的韩王众人集体安静了下来。
　　在此之前，包括韩王和韩长史在内，虽说对林逸的实力已经有了一个统一的认知，但除了韩午之外，他们没有一个人真正见过林逸。
　　如今骤然看到林逸的战力值，不禁都有些迷茫。
　　众所周知，三百战力值是王权强者的最低门槛，换而言之，内王庭哪怕最弱的一个王权强者，那都是三百战力起步。
　　至于像武无敌那种级别的顶级王权强者，更是妥妥的战力爆表，都已经无法用同一个维度评价了。
　　可林逸现在的战力值，居然只有两百九！
　　众人不由齐齐看向韩午。
　　韩午的逼格摆在这里，他们倒不是不信，只是林逸此刻展示出来的战力值，跟韩午之前的描述确实有着巨大的落差。
　　韩午面不改色淡淡道：“对于某些极个别的人来说，战力值也有不准的时候。”
　　众人将信将疑，不过倒也没人反驳。
　　毕竟内王庭确实有过这样的先例。
　　各界通用的境界等级也好，内王庭专门开发出来的战力体系也好，本质上都是面向大群体的实力评价体系。
　　而只要是实力评价体系，就意味着对主要群体适用，但对于某些特殊的个体，就未必一定适用了。
　　毕竟人与人是不同的。
　　韩王沉声道：“先看下去再说。”
　　此前他的心态是急着打断韩戒嗔，赶在事态不可挽回之前及时止损。
　　但是现在，看着林逸二百九的战力值，他觉得有必要继续观察一下了。
　　他可以向武无敌级别的存在让步，可如果林逸不是，那接下来可就是另一番态度了。
　　京海飞地里世界。
　　林逸一脸莫名的看着韩戒嗔：“解释什么？你这是在查户口吗？”
　　韩戒嗔嗤笑：“还在装模作样！明知道自己就是个上不了台面的小人物，却要想方设法，故意在我们韩王府面前营造出你高深莫测的形象，最离谱的是，你居然还真的相信自己能够蒙混过关！”
　　“呵呵，有些人也许会被你蒙骗过去，但是很可惜，对于本世子而言，你那点故弄玄虚的手段只能用两个字评价。”
　　“拙劣。”
　　林逸好笑的看着对方：“战力二百九，我好像从来没有掩饰过这一点，你到底想要表达什么？”
　　“哟，还挺镇定，养气功夫不错啊。”
　　韩戒嗔嘴角勾出一道嘲讽的弧度：“不过无所谓，无论你怎么狡辩，本世子马上就让你原形毕露。”
　　说着，直接对林逸伸出一只手。
　　林逸眉毛微挑：“就凭你？”
　　通过战力符，他可以清晰看到对方的战力值，只有一百九。
　　这样的战力即便在内王庭也不能算差，毕竟王权强者的数量并不庞大，哪怕是最弱的王权强者，那也是站在内王庭金字塔顶端的存在，足以令九成九的修炼者可望不可即。
　　不过，韩戒嗔身为韩王府世子，从小熏陶在最好的修炼环境之中，各种旁人眼里的逆天机缘拿到手软，与他那些同辈相比起来，却是有些不太够看。
　　尤其现在面对林逸，足足有着一百点的战力差距，那就更不够看了。
　　这点常识，韩戒嗔自然不可能不知道。
　　然而，他还是选择出手了，而且是当众韩王等一众韩王府高手的面。
　　“本世子现在就扒下你的底裤，拆穿你这个骗子的真实面目！”
　　伴随着话音，一只黄沙巨手陡然从底下冒出，未等众人反应过来便已将林逸捏在其中，如同捏一只蚂蚁。
　　不过随即，这只黄沙巨手便砰然溃散。
　　林逸毫发无损。
　　这个结果，没有引起丝毫的意外，哪怕林逸的真实战力就只有两百九，这一幕也完全在韩王众人的预料之中。
　　林逸歪了歪脑袋：“做这样的无用功好像没什么意义吧？”
　　“是吗？”
　　韩戒嗔的冷笑带着毫不掩饰的得意：“告诉你一件事，免得下辈子还是死不瞑目，本世子既然出了手，那就一定有着十成的把握！”
　　话音未落，林逸已再次被一只巨手握住。
　　只不过这一次，不再是黄沙巨手，而是一股层次极高且无比精纯的无形力量。
　　林逸脱口而出：“世界本源？”
　　严格来说，这不能算是真正意义上的世界本源，如果说真正的世界本源是一把主钥匙，那么这一块充其量只是京海飞地特定的分钥匙，世界本源相关最核心的功能都受到了严格限制。
　　但这并不妨碍它的层次极高。
　　一个最直观的表现就是，林逸被锁住了，真的无法动弹。
　　以他现如今的实力，以他中级神体的强悍力量，竟会被锁得这么服服帖帖，没有半点反抗余地，说实话林逸也是头一回遇到。
　　“恭喜你，体验到了被层次碾压的绝望滋味。”
　　韩戒嗔得意的拍着手掌：“看来本世子的预料一点都没错，你就是个实力弱鸡且毫无见识的底层货色，连这里是我的主场都没看出来，居然还敢在这装逼，你也不撒泡尿照照你自己，你有这个实力吗？”
　　此时，韩王府众人疑惑的目光不由齐齐落在了韩午身上。
　　韩戒嗔手握京海飞地的世界钥匙，他在京海飞地有着巨大的主场优势。
　　通过世界钥匙，他虽然做不到像诸神那样无所不能，但哪怕只能调动一小部分的力量，也足以轻松碾压一般的王权强者。
　　林逸此刻的表现，跟他二百九的战力完全匹配，本身并不出奇。
　　可他如果是韩午宣称的武无敌级别，就算韩戒嗔有着主场优势，也绝对奈何不了他分毫。
　　换句话说，林逸此刻的表现，已经直接实锤了。
　　他跟武侯武无敌根本无法相提并论！
　　有人忍不住出声质疑：“五爷，您之前不是说他跟武无敌平手吗，这看起来可不太像啊？”
　　“看下去。”
　　韩午淡淡回了一句，却没有丝毫要展开解释的意思。
　　看着他这副淡定的表情，包括韩王在内，不由又陷入了摇摆。
　　殊不知，此刻韩午心中早已尿了一地。
　　照这个架势，林逸妥妥已经露馅，一旦事成定局，接下来就该轮到他倒霉了。
　　他之前在韩王众人面前装了一个又一个的逼，硬生生从一个不入流的街头修炼者，装成了今天的韩五爷。
　　谎言一旦拆穿，他此前被捧得有多高，死得就会有多惨！
　　在众人的面面相觑中，韩午一脸云淡风轻，心底默默写了两万字的遗书。
　　水晶球画面之中，韩戒嗔隔空喊话。
　　韩戒嗔得意的操控着本源力量，看向林逸的目光如同看一只蟑螂：“我们堂堂韩王府，我们头顶的王族荣耀，任何时候都绝对不容许被人污染，我是韩王府世子，守护荣耀责无旁贷！”
　　说着，便要彻底发力捏死林逸。
　　此刻在他的眼中，捏死区区一个骗子，确实就是一个念头的事情。
　　然而，受他控制的无形巨手，居然捏不下去。
　　韩戒嗔脸色一变。
　　可无论他怎么反复尝试，始终没有任何反应，恰恰相反，那只无形巨手居然主动松开了。
　　“你？你怎么？”
　　看着从容落地的林逸，韩戒嗔一阵目瞪口呆。
　　这一幕完全超出了他的预料，同时，也超出了韩王府众人的预料。
　　哒！
　　林逸轻轻打了个响指，整个京海飞地里世界的画风陡然一变，漫天黄沙直接变成了漫天白沙。
　　韩戒嗔眼皮狂跳，终于后知后觉的反应过来：“你居然也有里世界的掌控权？”
　　林逸毫不遮掩的点点头：“不错，你刚刚送给我的。”
　　韩戒嗔：“……”
　　不仅韩戒嗔一时反应不过来，包括韩王本人在内，整个韩王府高层都是集体懵逼。
　　想要掌控京海飞地的里世界，就必须获得世界钥匙。
　　而京海飞地的世界钥匙，从头到尾就只有一把，此刻就在韩戒嗔的手中。
　　可是看此刻里世界的画风转换，林逸显然不是虚张声势，他对里世界的掌控权，甚至还在拥有世界钥匙的韩戒嗔之上！
　　匪夷所思。
　　韩午吓到碎裂一地的小心脏，顿时又被捡了起来。
　　从韩王众人的表情就看得出来，不管林逸展现出了什么样的实力，单单这一手，就已足够证明他的高深莫测。
　　不管怎么样，这都绝对是一个不容小觑的人物！
　　韩戒嗔还在百思不得其解：“你到底做了什么？”
　　林逸没有回答，另一边的素心却已说出了答案：“通天大阵！刚刚那个通天大阵有问题！”
　　林逸笑笑：“完全正确。”
　　刚刚被韩戒嗔据为己有的通天大阵，就是他刻意投放出来的诱饵。
　　准确的说，这就是一个精心设计的病毒。
　　一旦韩戒嗔吃下去，那么表面上他确实白嫖了一条潜力可观的人为规则，可实际上，病毒却已趁机侵入他所掌控的本源代码，并在悄无声息中取而代之。
　　韩戒嗔终究不是傻子，片刻后终于反应过来：“你会欺诈规则！之前这些都是你故意营造出来的假象，你在故意引我上钩！”
　　林逸礼貌性的点点头：“你还不算太傻。”
　　事实上，从一开始这就是一个局。
　　他此前压根就没有诸神的钓竿钓到过世界本源碎片，那一切，都只是整场戏的前奏而已。
　　当然，谋事在人成事在天，林逸的运气确实也还不错。
　　如果不是韩戒嗔这么配合，他这番布局想要成功，绝对没那么容易。
　　韩戒嗔当场气到吐血。
　　整个过程回顾下来，等同于他主动将世界钥匙送到了林逸的手上！
　　韩王府众人集体沉默。
　　韩王本人则是脸色铁青：“愚蠢！蠢不可及！枉我这么多年在他身上耗费心血，怎么会培养出这么一个蠢到家的狗东西！”
　　众人噤若寒蝉。
　　韩长史轻声开口道：“林逸这边，看来需要想个办法好好安抚一下了。”
　　局势发展到这一步，林逸的真正实力他们是看不到了。
　　唯一可以肯定的是，林逸此人很不简单，值得拉拢！
　　如今京海飞地的控制权已经易主，换句话说，从这一刻开始，林逸就已是京海飞地真正的主人，而且是唯一的主人。
　　他这个主人的身份，无需韩王府的认可。
　　恰恰相反，从今往后，韩王府再想出入京海飞地，可就不想以前那么容易了。
　　这时有人提醒道：“现在问题是世子爷的安全，如果林逸起了歹心，我们现在鞭长莫及。”
　　此话一出，全场气氛顿时凝重起来。
　　无论韩戒嗔做了什么蠢事，可他终归是韩王府世子，是官方认定的韩王府继承人，林逸若是对他出手，尤其若是当面杀了他，那可就与韩王府彻底没有回旋余地了。
　　后果不堪设想。
　　韩王沉声冷哼：“这等逆子，死了最好。”
　　话虽如此，手下人还是在竭尽全力打开前往京海飞地的特殊通道。
　　毕竟，甩狠话是一回事，见死不救是另一回事。
　　不过，无论韩王府众人做什么，都已经无法左右韩戒嗔的命运。
　　因为他此刻的命运，已经完完全全握在了林逸的手中。
　　见林逸眼神扫过来，韩戒嗔终于开始后怕，结结巴巴道：“你、你干嘛？”
　　林逸笑了：“不用那么害怕，你对我来说是一个送财童子，我虽然不是什么好人，但还不至于好赖不分。”
　　说着，直接一个响指，当场就将韩戒嗔从里世界扔了出去。
　　“啊？”
　　等韩戒嗔反应过来，赫然已经在钓鱼台上，一旁古绘梦磕着瓜子：“要不要来点？”
　　韩戒嗔：“……”
　　韩王府众人见状，则是齐齐松了口气。
　　韩长史语带庆幸道：“看来林逸对咱们还是有善意的。”
　　今天这件事，虽说是林逸挖的坑，可终归是韩戒嗔主动跳进去，林逸真要对韩戒嗔下手，站在旁人的角度其实无可指摘。
　　不过那样一来，韩王府的处境可就彻底陷入被动了。
　　如今林逸放韩戒嗔一马，不仅给他自己免了麻烦，同时也解开了韩王府的困局。
　　只不过这样一来，京海飞地以后可就彻底归林逸了。
　　想到这一点，韩王府众人不禁又是集体沉默。
　　京海飞地怎么说也是韩王府最重要的核心资产，之前口头许给林逸，承认林逸是京海飞地第一人的身份，那还没什么，可现在整个京海飞地直接易主，性质可就完全不一样了。
　　片刻，韩王幽幽开口：“这事儿不能就这么完了。”
　　众人心头一凛。
　　韩长史欲言又止，可任何事情一旦韩王下定决心，哪怕他身为二号人物也无法阻止，只能无条件服从命令。
　　从他的角度，林逸只要证明了实力，就能保证他的逼格不掉。
　　至于林逸和韩王府是敌是友，对他来说并不重要。
　　然而，没等韩王府这边有什么动作，此刻京海飞地里世界的情形却是陡然一变。
　　林逸毫不意外的看着素心：“看来我没猜错，你才是今天的主角。”
　　韩王府众人齐齐一愣。
　　在他们所有人的眼中，今天这次事件的主角，毫无疑问就是林逸和韩戒嗔。
　　此刻韩戒嗔已经被清理出场，正常来说，事情也就到此结束了。
　　没想到听林逸的口气，这才是刚刚开始。
　　这时手下忽然来报。
　　“素心是秦王府的人。”
　　只这一句，韩王府气氛便降到了冰点。
　　上次韩首的突然跳反，虽说没有成功，但其造成的恶劣影响直到此刻都萦绕在韩王府的头顶挥之不去。
　　现在又冒出来一个素心。
　　韩王不禁冷笑出声：“看来人家秦王真是吃定我们韩王府了，诸位，我们被人当成餐桌上的肥肉了，是不是应该反思一下？”
　　众人集体噤声。
　　此时，场中素心却是掩嘴而笑：“阁下太高看我了，我只是一个没什么实力的小女子，连配角都算不上，更称不上什么主角。”
　　林逸扫了里世界一圈：“这么说，你刚才所做的一切小动作，都只是为了给人垫场。”
　　素心坦然点头：“可以这么理解。”
　　她从进来开始就在周边布阵，乍看起来是在给韩戒嗔服务，助其掌控京海飞地里世界，并成功将林逸给捕获进来。
　　然而事实上，那只是一个幌子。
　　林逸好奇：“你对那人就这么有自信？”
　　素心的语气毋庸置疑：“我要是对那位都没有信心，天底下就没人能让我有信心了。”
　　“这么厉害？”
　　林逸咧了咧嘴：“那我现在跑掉来不来得及？”
　　素心好笑的看着他：“如果你现在还能跑掉，我刚才岂不是全都白忙活了？”
　　“有道理，但我还是想试试。”
　　林逸尝试了一番，发现自己虽然已经掌控了京海飞地的里世界，但却无法离开这里。
　　他分明已经被对方的阵法锁死。
　　此时此刻，里世界于他而言就是一个巨大的牢笼，而且恰恰因为他已经掌控了里世界，这个牢笼某种程度上已经跟他融为一体。
　　林逸无法破开牢笼，正如他无法破开自己。
　　素心好整以暇道：“如果我是你，现在就不会徒劳挣扎，而应该省点力气去面对接下来的这位大人物，虽然无论怎么省力气，在那位面前始终都是徒劳，但至少有一点，可以让自己显得比较理智一点。”
　　林逸玩味道：“你这么说，就不怕我先拿你开刀？”
　　素心头上显示的战力，只有不到两百，林逸哪怕不借助京海飞地里世界的主场优势，也足以轻而易举碾压对方。
　　素心嫣然一笑：“我确实害怕，所以我要先走一步，永别了，林逸先生。”
　　她话还没说完，一道空间牢笼便已在身周浮现，锁死了她所有的出逃角度。
　　林逸一个响指。
　　空间牢笼迅速向里坍塌碾压，转眼便化为虚无，连一丁点起码的残渣都没有剩下。
　　林逸神色微沉：“跑得还挺快。”
　　虽然从外面的角度，对方有没有死在里面没有丝毫的差异，但他本人却是感知得清清楚楚。
　　素心跑了。
　　这个女人很不简单。
　　虽然明面战力无法对自己构成实质威胁，但其做的每一个动作，每一件事情，无形中都有一种浑然天成的完美意味。
　　上一个令林逸有类似感觉的人，是武侯武无敌。
　　诚然，两者的实力全然不可同日而语，可至少在这方面，他们是类似的。
　　“完美境界么……”
　　林逸下意识想到了这种可能性。
　　他已经摸索出来，任何一个境界进行足够次数的气运重铸之后，便会无限趋近于完美，最终量变形成质变，成为真正的完美。
　　如今通过跟这个素心的短暂接触，林逸更加确信了这个推测。
　　他几乎可以肯定，对方必然已经将某一个或者某几个境界打磨至完美，其与武侯武无敌最大的差距，在于完美境界的数量还不够多。
　　当然，在最基本的硬实力层面，素心别说跟武无敌相比，即便是跟现在的林逸相比都有着巨大差距。
　　完美境界确实可以在某方面给予巨大加成，但还无法完全抹除硬实力层面的悬殊差距。
　　可就算如此，在林逸眼中，这个素心也已经是一个必须引起注意的重点人物。
　　哪怕正面不行，可只要被她找到合适的机会，依然能够制造巨大的麻烦。
　　正如眼下。
　　林逸身为京海飞地里世界的掌控者，却什么都做不了，只能静静等待对方口中那位大人物的到来。
　　两炷香后，一股庞大而异样的力量波动忽然笼罩整个里世界。
　　半空之中，一条黑色巨龙缓缓从裂开的空间中冲出，在其身后，另有七条与它体型一致的巨龙。
　　林逸眼皮一跳，这些可不是什么能量虚影，而是真真正正的龙族！
　　然而此刻，这些从远古神话一直到现如今都霸占着食物链最顶端的传奇生物，身上却套着长长的锁链。
　　八条锁链连接的，是后方一辆前所未见的豪华长车。
　　准确的说，那就是一座小型宫殿！
　　林逸彻底惊了。
　　到他今时今日的层次，虽说龙族早已不再那么高不可攀，可用龙族来拉车，而且一下就是八条，这等画面着实是不可想象。
　　宫殿中央，一个伟岸男子端坐主座。
　　其身后，龙腾凤舞。
　　看着这个画面，韩王府众人集体震惊失声：“秦王！”
　　韩王脸色更是阴沉出水。
　　素心的身份被挖出来，他们就已猜到秦王府的动作绝不会到此为止，必然还有后续手段。
　　但怎么也没想到，秦王竟会亲自出动！
　　韩长史随即反应过来：“不是秦王本尊，是他的王命分身。”
　　韩王沉声道：“王命分身跟本尊也差不多了，本王不得不承认，在胆魄层面，这位秦王是真的不可估量！”
　　王命分身不是一般的分身。
　　放眼整个内王庭，拥有这等手段的只有八个人，周天子和当代七王，除此之外哪怕实力再强，都无法习得王命分身。
　　秦王此举，跟他本尊亲临已没有什么区别。
　　韩长史叹了口气幽幽道：“秦王这是对林逸志在必得啊，林逸这下能不能顶住，可就真不好说了。”
　　当代七王，毫无疑问都是顶级王权强者，全都是战力爆表的存在。
　　而秦王，则是顶级中的顶级。
　　坊间甚至有许多人认为，秦王就是内王庭第一高手！
　　这个说法虽不是主流公认，但也足以说明秦王的强大。
　　众人怎么也没想到，以他秦王之尊，竟会如此煞费苦心，亲自出面对付林逸。
　　如果换做是秦王府其他高手，林逸也许还有一线机会，但如今直接对上秦王的王命分身，那可就真的没有半点悬念了。
　　韩王当即沉声下令：“搭好通道，送本王过去。”
　　众人齐齐一惊。
　　韩长史震惊道：“大王准备亲自出面？”
　　韩王固然也是顶级王权强者，可在普遍认知之中，他是不如秦王的。
　　哪怕以本尊去面对秦王的王命分身，也难说有五成以上的胜算。
　　韩王真要去了，那是真正的冒大险，一旦过程中出现任何意外，对于韩王府都是毁灭性打击。
　　韩王冷哼道：“人家都已经骑到头上来了，本王再不给点反应，以后咱们韩王府就可以改名叫王八府了。别废话，赶紧。”
　　韩长史众人心头一凛：“遵命！”
　　远水不解近渴。
　　即便韩王府这边已经紧锣密鼓在打开通道，至少此刻，林逸却是要孤身面对秦王的王命分身！
　　八条巨龙在半空停住。
　　王座之上，秦王淡淡睥睨了林逸一眼。
　　轰！
　　仅仅一眼，林逸整个识海便砰然炸开，在其无上威严碾压之下，不禁本能的生出一种跪拜臣服的冲动。
　　一个强烈的念头不断冲击着林逸的理智。
　　如若不跪，天诛地灭。
　　然而下一秒，这个本能的念头便被世界意志击得粉碎。
　　林逸神色不变，从容自若的打量着秦王。
　　秦王淡漠的双眸中闪过一丝异色。
　　林逸能够顶住不跪，这是第一重意外。
　　林逸能够如此轻松的顶住不跪，这是第二重意外。
　　秦王漠然开口：“有人说你跟武侯打成平手，本王不信，现在倒是有点信了。”
　　放眼整个内王庭，能够如此轻松扛住他威压的人寥寥无几，武侯武无敌是一个。
　　林逸咧了咧嘴：“阁下好像还没自报家门。”
　　秦王淡淡回道：“你若猜不出来，今天死在这里，不冤枉。”
　　林逸不禁有些意外：“我还以为你会拉拢一下我呢，说不定我这人耳根子一软，直接纳头就拜呢？”
　　秦王眼睛微微眯起：“那你会拜吗？”
　　林逸坦然摇头：“我命硬，学不来弯腰。”
　　秦王点点头：“本王成全你。”
　　伴随着话音，八条巨龙当即咆哮着对林逸发起攻击，一上来就是绝杀阵势，没有丝毫的留手。
　　秦王此次令王命分身降临过来，一开始确实还有招揽林逸的心思，不过在见到林逸本人的这一刻，这个念头便已彻底被压下。
　　他看得出来，林逸绝不是那种会屈服于他的人。
　　既然如此，那就干脆毁掉。
　　不过林逸有没有等同于顶级王权强者的真正实力，至少有一点，林逸的存在对于秦王府接下来的计划是个变数。
　　哪怕这个变数并不大，也必须扼杀于萌芽之中，以免养虎为患。
　　林逸眼皮微跳。
　　下一秒，便跟八龙打在了一起。
　　这些龙族虽然都是被秦王驯化，已然没有了龙族高高在上的那等逼格，但这里的每一条巨龙，都有着过百的强大战力。
　　它们现在是拉车的牲口，但也是最凶的那一批牲口。
　　亏得林逸有着中级神体，否则哪怕他有着两百九的战力，直接面对八龙冲击，也难说能够全身而退。
　　秦王单手撑着下巴，居高临下审视着林逸的每一个动作。
　　“破绽百出。”
　　秦王此刻终于完全确定了林逸的实力，就是个堪堪摸到王权强者门槛的弱鸡。
　　不管他之前用了什么手段，令外界众人认为他能够匹敌武侯武无敌，但此刻在秦王眼里，林逸最终暴露出来的底色，就只是一个不值一提的小人物。
　　其利用价值，甚至还不如素心。
　　这时感受到外界的波动，秦王双眉微微挑起：“韩王？呵呵，倒还有点胆气。”
　　一个念头下去，正在与林逸激烈鏖战的八龙陡然化作八道能量，瞬间隐入秦王身后的披风之中。
　　原本黑色的披风之上，随之多了八条金龙图案。
　　秦王缓缓起身，居高临下睥睨着林逸：“既然是小人物，就要守小人物的本分，别找存在感。”
　　说完，一道黑色狂雷猛然落下，正中林逸头顶。
　　林逸的气息瞬间化为虚无。
　　灰飞烟灭。
　　秦王连眼皮都没抬一下，他既然已经看穿了林逸的虚实，灭杀林逸自然也就是一个念头的事情，要是出现意外那才见了鬼了。
　　随即，秦王转头看向周围。
　　难得出来一趟，顺手收下京海飞地，对他来说也算是一个不错的收获。
　　与此同时，韩王府一片死寂，针落可闻。
　　他们知道秦王很强，但是真的没有想过，秦王竟然强到了这等份上。
　　凭着一个王命分身，就轻松秒杀了他们眼中与武无敌同级的林逸，连一点点最起码的反抗之力都没有。
　　属下来报：“前往京海飞地的通道已经打开！”
　　众人面面相觑。
　　韩长史看向韩王：“还去吗？”
　　林逸已死，京海飞地的掌控权势必也随之落在秦王手中，此时如果过去，那就必须直面秦王。
　　真要打起来，说不定秦王本尊连带秦王府的一众顶级王权强者都会降临过来，到时候，将是韩王府与秦王府的全面战争。
　　以韩王府的实力，撑得起这个场子吗？
　　答案显而易见。
　　见韩王陷入沉吟，众人齐齐面露忧色。
　　现在选择隐忍，最终的损失不过是京海飞地，重要归重要，但以韩王府的底蕴却也不是承受不起。
　　可如果韩王一个冲动，直接上头跟秦王开篇，那就真的什么都不好说了。
　　以韩王一直以来的隐忍，这种时候，应该不至于被冲昏头脑。
　　然而仅仅一息后，韩王下定决心。
　　“走！”
　　韩长史众人齐齐震惊，不过看着韩王的决绝神色，最终集体将到嘴边的劝阻咽回了肚子里。
　　而就在韩王即将带头走进通道之时，水晶球的画面忽然变成一片空白。
　　众人齐齐一惊：“什么情况？”
　　韩长史眉头一跳：“难道是秦王屏蔽了外界的窥视？”
　　乍听起来，屏蔽外界窥视好像不难，无非就是截断传输信号而已。
　　可事实上，水晶球的窥视级别极高，几乎仅次于天道，除了极少数通天手段，一般修炼者根本无从屏蔽。
　　不过，秦王显然是有着通天手段的极少数人物，他的王命分身能做到这一步，倒也并不奇怪。
　　“不管他做了什么，想就这么把京海飞地拿走，得先问问本王答不答应！”
　　韩王当即迈步走进通道。
　　韩长史和韩午等一众王权强者相视一眼，当即紧随其后。
　　这种时候，他们就算有再多的意见也必须憋在肚子里，眼下唯一要做的事情，就是紧跟韩王的步伐，一路到底。
　　……
　　秦王看着周围的环境，终于意识到了不对劲。
　　“这里不是京海飞地里世界？到底是什么地方？”
　　这时林逸的声音传来：“欢迎来到我的新世界，没经过你的同意，擅自就把你请进来，倒是有点冒昧了。”
　　秦王眼皮一跳。
　　循声看去，前方海面的一叶扁舟之上，林逸淡然背手而立，浑身上下毫发无损。
　　如果不是对于自己的意念有着十足信心，秦王此刻恐怕都得自我怀疑，自己刚刚劈下去的那道黑电到底是真的，还是幻觉？
　　“你的世界？”
　　秦王不由重新打量起了林逸。
　　一开始，他对林逸其实有着不小的兴趣。
　　毕竟吹林逸跟武无敌一个级别的人，可不仅来自韩王府，齐王府和赵王府也都有类似的声音。
　　这个从未踏足过内王庭，名不见经传的无名小子，在内王庭竟是出乎意料的受到追捧。
　　而他秦王府，众所周知一向是求贤若渴。
　　任何人，无论出身背景，只要有足够的实力和能力，都能成为他秦王的座上宾，都能在他秦王府占据一席之地。
　　只可惜，经过刚才的试探，林逸在他面前已经漏了底。
　　区区一个战力二百九的垃圾货色，实在入不了他秦王的眼，这一趟若不是顺带能够捞走京海飞地的主导权，几乎就是白来，突出一个扫兴。
　　万万没想到，居然还有这样的反转。
　　秦王很快反应过来：“你是古神修炼者？”
　　林逸坦然点头：“有见识。”
　　此时对方既然已经身处新世界之中，与外界的一切联系都已隔绝，自然也就没必要再遮遮掩掩了。
　　秦王快速复盘了一遍刚才的所有细节，饶有兴致道：“从本王降临的那一刻起，你就在布局，用你这个新世界来捕获本王？”
　　林逸轻笑摇头：“比那更早。”
　　这是实话。
　　他虽然不知道最后会冒出来一尊秦王，但从素心之前的布阵就已预判出来，接下来必有大鱼登场。
　　而这条大鱼的份量，以他眼下二百九的战力是绝对压不住的。
　　提前布局，利用新世界捕获对方，自然也就成了唯一的选择。
　　亏得在此之前，他从韩戒嗔手中接过了京海飞地的主导权，在里世界的掩护之下，稍微动用一下新世界，虽然难免还是有几分冒险的成分，但已经属于是可接受的范畴，问题不大。
　　秦王点点头：“是块材料，看来本王还真是看走眼了，那好，本王现在给你一个机会，只要你点一下头，本王就许你秦王府顶级王权强者的席位。”
　　古神修炼者的特殊身份，无论走到哪里都是黑夜中的萤火虫。
　　虽说以内王庭和诸神的敌对关系，对古神修炼者并没有天然的敌意，某种程度上反而是天然的盟友，毕竟是敌人的敌人，不过因为古神修炼者自成体系的特殊性，隐隐之间还是有着几分忌惮。
　　不过对于秦王这个级别的人物来说，古神修炼者的身份，充其量也就是能令他高看一眼，仅此而已。
　　正如眼下，林逸在他眼中确实多了几分招揽价值，但也就仅此而已。
　　林逸露出古怪的表情：“你好像一点都不担心自己的安危？”
　　秦王笑了：“这只是本王的一个王命分身，虽说确实比较难得，但没了也就没了，影响不了大局。”
　　“更何况，即便这里是你的主场，你也未见得就能奈何本王。”
　　“人外有人，天外有天。”
　　“即便你是古神修炼者，如果因此高估自己，那也只能徒惹人笑。”
　　一番话，突出一个淡定。
　　林逸的表情不禁愈发古怪：“阁下好像对古神修炼者这五个字，并没有实质性的了解。”
　　但凡真的了解古神修炼者，被捕获进入到对方的主场世界，就绝不可能还有这样的底气。
　　说白了，在新世界这个主场，林逸连诸神都能正面干一仗，何况对方只是秦王的一个王命分身。
　　秦王面露嗤笑：“那本王倒要见识一下了。”
　　说完，指尖散发出十方黑色闪电。
　　瞬息之间，几乎将整个新世界的天空给分割成了数十瓣！
　　十方黑电聚焦的焦点，自然是林逸本人。
　　然而这一次，林逸并没有当场蒸发，只是面带微笑的承受了这一切，最终毫发无损。
　　秦王不由愣住。
　　别看他面上云淡风轻，可刚刚这一下，已经是他这个王命分身的最强一击，理论上就连顶级王权强者都未必能够承受得住。
　　可林逸给出来的反馈，竟是不痛不痒。
　　秦王：“……”
　　这还打个屁啊！
　　秦王眼中的最后一丝轻视终于彻底收敛起来，在这一刻，对于古神修炼者的份量，他这位高高在上的王者终于有了一个全新的认知。
　　但很可惜，他的这份认知只能局限于他自己，并无法传递给他的本尊。
　　除非他能从新世界逃出去。
　　“这就没了？”
　　林逸略显遗憾的摊了摊手：“既然这样，那就轮到我了。”
　　话音落下，林逸的指尖同样冒出十方黑电。
　　秦王眼皮狂跳：“岂有此理！”
　　他怎么也没想到，林逸竟能如此轻而易举的模仿出他的招牌能力，关键看这架势，林逸指尖的黑电甚至比他这个原版还要更加精纯，威力更加无可估量！
　　一时间，秦王心头破天荒生出了几分恐惧。
　　殊不知，林逸能够当面模仿他的十方黑电，完全是仗着新世界主场的加持。
　　在新世界这个主场，林逸就是当之无愧的神明，许多事情只有他想不到，没有他做不到。
　　当然，这也就局限在新世界之内。
　　一旦出了新世界范畴，他该是战力二百九，就还是战力二百九。
　　迅雷不及掩耳之势，十方黑电便已从秦王身上穿过。
　　“嗯？”
　　林逸不由惊咦了一声，对方居然跟自己一样毫发无损，这可就真的有点神奇了。
　　哪怕对方战力爆表，可他刚刚这一记十方黑电，相当于对方全力一击的加倍返还，正常哪怕不直接给轰死，也不至于一点杀伤痕迹都留不下吧？
　　面前这个秦王的王命分身，果然是有点东西啊。
　　秦王欣赏着林逸的惊讶表情，威严淡漠道：“本王确实低估了你这个古神修炼者，不过，你好像也小瞧了本王的实力，想用这种儿戏似的照猫画虎就反杀本王，会不会太天真了？”
　　林逸点点头：“真特么淡定。”
　　但凡他心理素质稍微差一点，看对方这副架势，说不定真就被唬住了，进而对自己的新世界主场产生怀疑。
　　说到底，自从新世界创建以来，真正被他捕获进来的对手寥寥无几。
　　虽然说起来，每一个都是逼格极高，可终归经验有限，被对方唬住进而自我怀疑，这也是人之常情。
　　然而，林逸没有。
　　林逸紧接着换了个手段，将多种最精纯的规则力量融合一体，再度以雷电的形态平常劈向对方。
　　秦王不闪不避，坦然接了下来。
　　结果依旧毫发无损。
　　秦王淡淡道：“你跟本王有着绝对层次上的差距，无论你再试多少次，结果都是一样的，不信的话，尽可以继续试下去。”
　　“行，那我就再试试。”
　　林逸不信邪，一连又试了七次，每一次都在变换攻击方式，而理论上每一次的攻击强度，都足以轻松将对方灰飞烟灭。
　　可结果是，对方始终安然无恙。
　　秦王露出玩味的笑意：“九次了，就算你头再铁，也应该接受现实了吧？”
　　这一次他是由衷的高兴。
　　这里是林逸的新世界主场，林逸确实立于不败之地，这一点从一开始的尝试之后，他就已经确定了。
　　但是同样的，他也一样立于不败之地。
　　九次全力一击，足以令这个认知在林逸的内心深处，变得根深蒂固。
　　既然双方回到了同一起跑线，那他就没什么好担心的了。
　　无论林逸的隔绝手段有多无解，只要他在这里，时间一长，他的本尊一定会找过来。
　　到时候，本尊和王命分身联手，无论是杀了林逸还是收服林逸，都不是难事！
　　这时，林逸若有所思的回过味来：“帷幕是吧？我刚才的所有攻击，都不是你自己接下来的，而是被一层帷幕吸收了，我没说错吧？”
　　秦王顿时脸色微变。
　　他所用的手段，正是王者帷幕！
　　这是天道对于顶级王者的眷顾，帷幕庇佑之下，任何针对王者的攻击都会被完全吸收，影响不到王者本人分毫。
　　刚刚林逸的九次攻击，任何一次真正落在他的身上，都能将一切终结。
　　不过，最终还是没能击穿王者帷幕。
　　“看来是被我猜中了。”
　　林逸将对方的反应看得一清二楚，轻笑着说道：“据我所知，天底下从来没有无敌的防护，你这个帷幕既然效果如此逆天，那就说明必然有着严格的限制。”
　　“如果我没猜错的话，它是有次数限制的。”
　　这下，秦王的脸色终于彻底变了。
　　九次落空，是王者帷幕的极限。
　　事实上，王者帷幕的效果固然逆天，但并不是每次都能百分百吸收，它是有概率的。
　　每一次攻击，有五成的概率会被王者帷幕吸收，另外五成的概率，则会落在秦王本人的身上。
　　从开始到现在，连着九次落空，单从统计学的角度来说，这个概率已经低到了无以复加。
　　不得不说，身为内王庭的最顶级王者，秦王确实出洪福齐天，连带他的这个王命分身都有着逆天的运气！
　　但是，九为极致。
　　连续落空次数一旦达到九次，那么接下来的这一次，王者帷幕就必定失效。
　　换句话说，秦王手中已经没有了保命底牌。
　　当然，身为一个王命分身，能够在新世界跟林逸纠缠这么长时间，已经算得上是超乎寻常的表现了。
　　毕竟在此之前，哪怕是准神级别的存在，到了这里也只有服服帖帖的份。
　　秦王这个王命分身能够撑过九次，已是虽死犹荣。
　　秦王压下震惊，强作镇定道：“你的猜测毫无意义。”
　　“你的反驳更加没有意义。”
　　林逸好整以暇的看着对方：“你应该很清楚，既然进来了这里，我就绝不可能再放你离开，古神修炼者的身份在内王庭也许没那么扎眼，可一旦传到神域，那我就一定会成为诸神的眼中钉，这个风险我冒不起，也绝不会冒。”
　　“别说你的帷幕只能让我落空九次，就算九十次，九百次，我也会毫不犹豫跟你死磕下去。”
　　秦王竟无言以对。
　　听他这副语气，俨然已是准备认命了。
　　林逸见状嘴角一勾：“你这是激将？”
　　以对方的身份和傲气，哪怕只是一个王命分身，也绝不会这么轻易认命。
　　事出反常必有妖。
　　秦王眼神一闪：“照你的说法，只要本王不死，无论如何你都会继续打下去，激不激将有什么区别吗？”
　　“确实没什么区别。”
　　林逸当即再度调动力量，对秦王发起必杀一击。
　　果然如他所料，这一次，王者帷幕没有继续出现，天命也有尽时，看来确实已经达到了极致。
　　十方黑电结结实实轰在了秦王的身上。
　　以秦王的防御，根本抵挡不了这等恐怖强度的轰击，没有半点悬念，肉身随之迅速崩溃。
　　然而，在肉身湮灭的同时，秦王的眼眸深处却闪过了一丝得意。
　　王者帷幕确实已经达到了极致，他这个王命分身，确实也已是必死无疑，从被捕获进入新世界的那一刻起，就已经没有了任何脱身的机会。
　　但是，这不代表他就什么都做不了。
　　九为极致，当王者帷幕的连续庇护次数达到九次，之后虽然无法继续庇护下去，但它会产生一个新的效果。
　　回归王庭。
　　秦王本尊所在的地方，便是王庭。
　　某种程度上，这是堪比规则的内置设定，任何力量都无法阻止。
　　而只要借助王者帷幕回归王庭的机会，秦王便有机会将自己的元神附着其中，一起逃走！
　　王命分身是没办法，今天肯定要交代在这儿了。
　　可只要能够将元神送回去，将他今天在这里的所见所闻带回去，他的目的就达到了。
　　只要让秦王本尊知道林逸的身份，那么就算今天将一个王命分身折在这里，最终也绝对不亏。
　　因为，只要被他秦王本尊盯上的东西，从来没有一样能逃脱他的手掌心。
　　从来没有。
　　“林逸，我们很快就会再见的。”
　　眼见已经突破了新世界的壁障，秦王分身元神不禁松了口气，得意大笑。
　　结果，一只由世界意志组成的巨手毫无征兆的凭空张开，硬生生将他捞了回来。
　　林逸玩味的看着他：“事情还没完呢，还没到说再见的时候吧。”
　　秦王：“……”
　　此时王者帷幕已经回归王庭，他的肉身也已被毁得干干净净，就只剩下一个毫无还手之力的元神，这下是真的成为砧板上的鱼肉了。
　　他怎么也没想到，他在算计林逸的同时，林逸也在算计着他。
　　而且，还留了关键后手。
　　趁着对方震惊的工夫，林逸果断驱使着世界意志侵入对方元神，随即，一大票信息涌入识海。
　　林逸眼睛大亮。
　　这可是一个真正的宝藏啊！
　　对方虽然只是秦王的王命分身，只知道秦王本尊所掌握的部分信息，但即便如此，对于林逸这个一路以来无论什么东西都要靠自己摸索的野路子来说，从其元神中掏出来的这些东西，就已妥妥的无价至宝！
　　其中，就有林逸当下最迫切想要知道的东西，如何修炼完美境界。
　　“气运重铸九次，设下问心局。”
　　前半句话丝毫不出林逸所料，想要打造完美境界，就必须进行多次的气运重铸，千锤百炼之下将一切的破绽缺陷都给抹除，进而无限趋近于完美。
　　如今从秦王分身的元神这里，总算得到了验证。
　　九为极致，果然不假。
　　不过后半句的这个问心局，却是令林逸有些捉摸不透。
　　他当然知道问心的意思，可到底问心局应该怎么设置，是天降问心局，还是需要自己主动去找，并没有一个明确的说法。
　　林逸忍不住怀疑：“难道是分身元神的缘故，他知道的信息残缺不全？”
　　这种可能性很大。
　　姜小尚在一旁道：“很多事情都是水到自然渠成，你与其现在纠结这个，还不如先想办法把气运重铸的次数提到九次呢。”
　　林逸无奈摊手：“我倒是想呢，可是巧妇难为无米之炊啊。”
　　他如今连第三次气运重铸都没完，距离九次还差了十万八千里，关键是气运缺口太大，粗略估算将近差了十万道，哪怕他现在手里握着三条人为规则，也都不禁压力山大。
　　这还是他有本钱。
　　否则要是换个没有本钱的主，哪怕知道有这么一条路，那也得生生绝望死。
　　十万道气运，多少高手豪杰终其一生，都未必能攒到一万道气运！
　　姜小尚看白痴一样看着他：“你脑子没坏吧，完美境界又不需要一次性全部到位，你可以一境一境来呀！你把炼气境重铸九次，才需要多少气运？”
　　林逸：“……”
　　这还真是他脑子短路了。
　　全部境界一起气运重铸九次，那确实有十万道气运缺口，可如果只是单独重铸一个炼气境，气运缺口可就小得多了。
　　尤其炼气境已经气运重铸了三次，剩下只需再重铸六次即可。
　　满打满算，只要五千七百道气运，完全在林逸的承受范围之内。
　　等到下一次蛇神秘境和陆上神国通天大阵的气运分红，就已完全足够，需要等待的时间并不算长。
　　这时，林逸忽然心中一动，当即退出新世界，并从京海飞地里世界退了出来。
　　钓鱼台。
　　韩王一行人突然出现，哪怕什么都没做，光是一帮王权强者自带的磅礴气象，便引发末日之景。
　　整个京海飞地，都在他们的威势之下瑟瑟发抖。
　　身为韩王府世子，此刻韩戒嗔却没有半点喜色，反而脸色惨白，如丧考妣。
　　他是在素心的怂恿之下，脑子一热偷了京海飞地的世界钥匙跑出来的。
　　如果真的拆穿了林逸的骗子身份，那倒还则罢了，哪怕韩王之后必然也不会饶过他，但他毕竟还占个理字，父子之间就算有些矛盾，只要他姿态摆得足够低，韩王这一关还是有把握过去的。
　　可现在倒好，不仅世界钥匙丢了，他非但没能拆穿林逸的骗子身份，反而变相验证了林逸的成色。
　　一旦林逸真的是武侯级别的存在，而他的所作所为又主动将林逸往对立面推，两罪叠加，韩戒嗔根本不敢想象自己会是个什么下场！
　　古绘梦跟个没事人一样，自顾在一旁磕着瓜子，看着热闹。
　　这时，林逸忽然出现。
　　全场齐齐一惊。
　　饶是以韩王的养气功夫，一时都掩饰不住脸上的惊容。
　　韩长史众人更是瞠目结舌。
　　来此之前，他们可是明明白白看到林逸被秦王困住的，就算那只是秦王的王命分身，那也是妥妥堪比顶级王权强者的战力！
　　即便换做韩王本人亲自出手，想要收拾掉对方，也至少需要打上几天几夜。
　　可从秦王分身出现到现在，这才过去多久？
　　林逸居然就这么毫发无伤的出来了？
　　韩长史忍不住问道：“林逸先生，秦王的那个王命分身呢？”
　　林逸打量了众人一眼，语气寻常的答道：“解决了。”
　　平平淡淡三个字，硬是令韩王众人集体倒抽一口冷气。
　　刚刚第一眼现场看到林逸二百九的战力，他们心中还有些猜疑，毕竟之前林逸能够将计就计，从世子韩戒嗔手中反客为主抢走京海飞地的主导权，并不能完全展现林逸的真正实力。
　　可是现在，这点怀疑彻底烟消云散。
　　从这一刻起，林逸在韩王众人的眼中，彻底成为了能与武侯武无敌平起平坐的牲口级存在！
　　那可是秦王的王命分身啊，这家伙竟然能在如此之短的时间解决掉，关键本人还毫发无损，这实力得强到什么程度？
　　至于林逸头上显示的战力二百九，不用想，那肯定是这位大神用了某种手段，刻意扮猪吃虎呢。
　　毕竟，蒙蔽战力符探测的手段虽然罕见，但也不是完全没有。
　　到了人家这个层次，能够掌握此类手段，完全在情理之中。
　　林逸目光落在韩王身上：“诸位是？”
　　众人齐齐看向韩午。
　　韩午连忙走出来介绍道：“林逸先生，这是我们韩王府的大王。”
　　林逸闻言挑了挑眉，拱手道：“原来是韩王，失敬失敬。”
　　韩王连忙拱手回礼：“久闻林逸先生大名，幸会幸会。”
　　林逸不卑不亢的问道：“不知韩王来这里，有何要事？”
　　韩王：“……”
　　一开始，他是冲着秦王的王命分身来的，为此不惜做好了跟秦王府全面开片的心理准备。
　　与此同时，他还存了另外一个心思。
　　收回京海飞地。
　　京海飞地是他韩王府的核心资产，但凡有一线可能，他身为当代韩王都绝对不会轻易让出去。
　　此前承认林逸京海飞地第一人的身份是一回事，将整个京海飞地主导权拱手相让，那完全是另一回事。
　　他真要轻易认了，妥妥会被子孙后代骂成败家子。
　　故而，这次驾临京海飞地，他一个最核心的意图就是收回京海飞地的主导权。
　　但是现在，面对谈笑自若的林逸，韩王却是犹豫了。
　　在他设想中，林逸如果能从秦王分身的手中活下来，那自然是要拉拢的。
　　可拉拢归拉拢，京海飞地的主导权还是不能给。
　　简单一句话，林逸不配他付出这么大的代价！
　　而现在林逸不仅活了下来，还特么在如此之短的时间内解决掉了秦王分身，这分量可就完全不一样了。
　　韩王严重怀疑，如果自己现在对林逸出手，最后就算仗着人多势众把林逸给拿下了，己方也必然死伤惨重。
　　秦王府虎视眈眈的当下，一旦出现这种局面，那就是取死之道。
　　给不给？
　　韩王正在纠结的时候，韩长史站了出来：“我家大王一向敬慕林逸先生，今日此来，是专门为了世子的事向林逸先生赔礼的，世子受了奸人的挑拨蒙蔽，误入歧途，还望林逸先生大人大量，放他一马。”
　　此话一出，韩王也终于不再纠结，出声应和道：“犬子不肖，给先生添麻烦了。”
　　林逸心下悄悄松了口气。
　　亏得对方识相，以对面这般阵容，彼此真要是撕破脸，他这可就真的麻烦了。
　　林逸当即道：“韩王言重了，我已经看出来世子是受了那个女子的蛊惑，他也是此次事件的受害者，到底谁是敌人谁是朋友，这一点我还是拎得清的。”
　　“好，好，先生如此深明大义，本王这就放心了。”
　　韩王也是能屈能伸，既然不再跟林逸翻脸，也就等同于默认将京海飞地主导权拱手相让。
　　不仅如此，他还要把姿态做足。
　　“逆子过来！”
　　韩王一声冷喝，韩戒嗔只能乖乖上前，结果被其一掌摁住天灵盖，而后下一秒，韩戒嗔一身实力全部废除干净，当场沦为废人！
　　众人齐齐眼皮狂跳。
　　这可是韩王府世子，公认的未来接班人啊，说废就这么废了？
　　看着软软倒下的韩戒嗔，林逸同样吃了一惊。
　　他当然知道上位者心狠手辣，但虎毒尚且不食子，狠辣到对方这个份上的，却是难得一见。
　　韩戒嗔虽然没死，但任何一个高等级修炼者被这么废掉，那也跟死差不多了。
　　更何况处在他的位置，只会更加生不如死。
　　韩王此举，可不仅仅是废了一个儿子，而且是把这个儿子往死里整。
　　“逆子！还不给先生道歉！”
　　韩王一声冷喝，韩戒嗔不敢违逆，只能强撑着无力的身体，勉力向林逸低头：“对不起，我错了。”
　　“道歉是这个态度？你把我韩王府的家教当什么了？”
　　韩王一巴掌抽在韩戒嗔的后脑勺：“跪下！重新向林逸先生道歉！”
　　在场众人纷纷侧目。
　　韩王的用心他们自然看得出来，就是要想方设法平息林逸的不满，为此哪怕牺牲自己的儿子，也是在所不惜。
　　如果是在此之前，林逸虽然有拉拢价值，但还远远不足以令他做到这个份上。
　　可现在，林逸能够如此之短的时间内解决掉秦王的王命分身，在韩王眼中，其展现出来的价值已然凌驾于许多顶级王权强者之上！
　　关键是，这是板上钉钉的实战战绩，没有半点水分。
　　毕竟，总不可能是秦王不惜耗费血本搭进去一个王命分身，就为了陪林逸演戏吧？