第11105-11114章
　　这可是踩着当代秦王上位啊。
　　含金量之高，妥妥是内王庭顶流。
　　所以无论如何，他今天都必须将林逸绑上自家的战船，若是因为韩戒嗔的冒犯，令林逸生出芥蒂，韩王绝对会毫不犹豫亲手打死这个世子！
　　毕竟，他儿子多的是，这个没了还可以换一个。
　　反观林逸这个级别的高手，尤其还是没有被各大王府拉拢的在野高手，一旦错过了这个村，以后可就真的没有这个店了。
　　林逸见状连忙劝道：“可以了，我刚才就说过，世子是受了奸人蛊惑，他也是受害人，我不怪他。”
　　“多谢先生宽宏大量！”
　　韩王闻言一喜，随即又踢了韩戒嗔一脚：“扶不上墙的东西，还不谢过林逸先生？”
　　韩戒嗔硬着头皮，只能再度向林逸行礼致谢。
　　韩王这才放过他，跟踹野狗一样一脚将其踹到一旁，满脸堆笑对林逸道：“一直想见先生一面，今日总算得见高贤，刚才之事虽是误会，但终归还是我们失礼了，一点小小心意，还请先生不吝笑纳。”
　　说着，递过一张契约。
　　林逸眼皮一跳。
　　这份契约不是其他，正是京海飞地的归属凭证。
　　诚然，如今京海飞地的主导权已经落在林逸手上，除非他主动让出，亦或者将他本人打倒，否则谁也无法抢走。
　　但主导权是一回事，别人认不认是另一回事。
　　六大飞地，本质都属于内王庭辖下，因为种种原因，最终分封给了各大王府。
　　林逸如果想要成为京海飞地名正言顺的主人，就必须获得内王庭的认可，这一关是无论如何都绕不过去的。
　　否则，即便他坐拥京海飞地主导权，也会留下巨大的隐患。
　　现在韩王送出内王庭发布的契约，相当于主动送出房本，连带过户手续也都给林逸一起办了。
　　无论从哪个角度，这都是一份了不得的厚礼。
　　韩王这是真的下本了。
　　林逸并没有直接接过来，反而道：“无功不受禄，韩王如此大礼，我可有些受不起啊。”
　　“先生多虑了，这不是大礼，而是本王的赔礼。”
　　韩王满面诚恳：“若是先生不收，那就说明还是心有芥蒂，本王教子不严，实在过意不去，那样的话，本王不得已只能杀子谢罪了。”
　　此话一出，韩戒嗔顿时惊恐不已。
　　今天之前，哪怕犯下天大的事情，他也不觉得韩王会真的对自己下死手，毕竟他可是世子。
　　但是现在，杀子两个字从韩王的嘴里说出来，他是真的毛骨悚然。
　　他一点都不怀疑，为了拉拢林逸，自己这位会说到做到！
　　一旁韩长史跟着劝道：“林逸先生，这是我们大王的一番诚心，你还是收下吧。”
　　林逸凝眉片刻，最终点了点头：“那在下就却之不恭了。”
　　见林逸接过契约，韩王大喜，当即表态道：“林逸先生，你这个朋友本王交定了，从今往后，我韩王府愿与林逸先生肝胆相照，任何时候先生有事就是我韩王府有事，必当为先生全力以赴！此话，我韩王府所有王权强者，一同见证！”
　　韩长史众人齐声应和：“遵大王令！”
　　“……”
　　林逸顿时就有种上了贼船的感觉。
　　他对内王庭格局了解不多，但基本也能够感受出来，七大王府之中，韩王府必然是属于偏弱的那一档。
　　极有可能，这个弱还不是一般的弱，而是岌岌可危的那种弱。
　　若不然，不会被秦王府这么明目张胆的盯上，对方更不会这么病急乱投医，将自己当成救命稻草。
　　不过事已至此，林逸倒也没有翻脸跳船的打算。
　　韩王府哪怕再弱势，至少对于如今的他来说，依然是一个不折不扣的庞然大物。
　　光是韩王带过来的这些王权强者，随便挑出来一个，就不是现在的林逸能够摆平的。
　　更别说其中还有包括韩王本人在内的顶级王权强者。
　　这等人物，除非将其捕获进入新世界，否则以林逸如今的本身实力，就跟面对之前的武侯武无敌一样，根本招惹不起。
　　这种时候他如果退缩，对方一旦心底生疑，那麻烦可就大了。
　　与此如此，索性不如顺水推舟。
　　正好借助韩王府的势力，进而撬动内王庭的高端资源，为己所用！
　　想到这里，林逸脑海中顿时冒出一个大胆的念头。
　　似是见林逸反应不够热烈，韩王果断加码，手中随之冒出一张玉卡，递到林逸手中。
　　“一点小小心意，还请先生笑纳。”
　　林逸瞥了一眼，随即不禁眼皮一跳。
　　这张玉卡里面蕴藏的并不是什么天地灵气，而赫然竟是高度凝聚，已然近乎实质化的气运。
　　足足两万道气运！
　　这是真正的大手笔。
　　不过林逸随即就压下心动，将玉卡推了回去：“韩王，我收下京海飞地契约就已是厚颜，这要是再拿你两万道气运，那可就真的太过贪得无厌了。”
　　京海飞地契约是顺水人情，收下也就收下了，本身代表不了太多东西。
　　可如果拿了这两万道气运，那就彻底拿人手软，以后可就彻底跟韩王府绑死了。
　　跟韩王府合作可以，但必须是保留足够自主权的平等合作，而不是直接将自己卖身给韩王府，这是林逸的底线。
　　否则别说借助韩王府获取高端资源，一个不小心，分分钟就会被对方拖下深坑，死都不知道怎么死的。
　　以林逸现在的身板，高深莫测的装装样子还可以，真要一头扎进去，后果不堪设想。
　　韩王自然死活不肯收回。
　　将林逸绑上自家战船，是他当下第一要务，为此别说搭进来两万道气运，就算再翻上一倍，他也在所不惜。
　　彼此你来我往，推拒了数次。
　　林逸忽然话锋一转：“韩王，无功不受禄，这两万道气运我真不能收，不过倒是另外有一个不情之请，希望韩王帮忙。”
　　韩王闻言一愣，当即来了精神：“先生请说，我韩王府必定竭尽全力。”
　　林逸笑了笑道：“我想收购几条人为规则，一时间找不到门路，不知韩王可有合适的替我介绍一下？”
　　“人为规则？”
　　韩王沉吟片刻提醒道：“先生可能有所不知，我们已经得到准确消息，再过不久诸神就会联手封杀人为规则，除非能够入选百子计划进行针对性避险，否则其他所有人为规则，到时都会化为乌有。”
　　“现阶段，所有势力都在竭尽所能抛售人为规则，市面上人为规则的价格确实也在疯狂跳水，许多连原来市价的十分之一，甚至百分之一都不到。”
　　“先生若在这个时候入手，行情上确实是抄底了，可逃不过诸神封杀，最终还是免不了打水漂啊。”
　　这些情况，林逸自然早已猜到。
　　能够入选百子计划的人为规则，必然是规模最大的那一批，以他现在的家底自然无法染指。
　　可他背靠关正玄，完全可以去抄底其他人为规则，一旦等到风波过去，他手头的这些人为规则必然疯狂反弹，足以令他身家气运暴涨到一个真正的天文数字！
　　这是绝佳的发财机会，无论如何都不能错过。
　　走到今天这个层次，林逸已经深刻的认识到，气运是真正的硬通货，以后想要走得更远，手头必须握住海量气运！
　　不仅仅是气运重铸完美境界的十万缺口，以后想要更上一层，必然还有更大的气运缺口。
　　一旦错过眼下这次机会，再想轻轻松松赚取大把气运，可就没那么容易了。
　　林逸正色道：“多谢韩王提醒，不过我还是想赌一赌。”
　　韩王与韩长史相视一眼：“既然先生已经做出决定，那我们也就不再多劝了。”
　　事实上，如今选择赌一把的并不只是林逸一个人。
　　诸神封杀的消息固然已经传得沸沸扬扬，但并不是每一个人都会相信。
　　更何况就算诸神真的出手了，也未见得就一定能够封杀掉全部人为规则，说不定百子计划之外，还会留下一些漏网之鱼。
　　别人恐惧我贪婪。
　　这种时候想着抄底捡漏，到时候运气好来个一夜暴富的赌徒，并不是一个两个。
　　只不过，他们跟林逸的唯一区别在于，林逸有关正玄这条大粗腿可以帮忙作弊，他们没有。
　　韩长史当即问道：“不知先生想要收购什么样的人为规则，我在这方面有些朋友，应该能帮得上忙。”
　　林逸想了想：“我想抄底那些价格跳水最严重的人为规则，有多少要多少，不过现在的问题是，我手头没有多少能够直接调用的气运，需要找人借贷。”
　　众人不禁面面相觑。
　　这尼玛不就是空手套白狼吗？
　　若不是知道这货刚刚解决掉了秦王的王命分身，实力深不可测，众人这会儿估计直接就得当面骂娘。
　　韩王见状道：“先生需要多少气运，本王一力承担。”
　　林逸连忙道：“韩王误会了，在下的意思是，我愿意拿京海飞地作为抵押，向专门的机构借贷气运，再用借贷的这笔气运去抄底收购那些跳水的人为规则。”
　　“我对内王庭的情况不太熟悉，韩王若能派人帮我居中牵线，我便已是感激不尽。”
　　“至于其他，实在不做奢求。”
　　众人集体沉默。
　　韩王犹豫了一下提醒道：“京海飞地的价值不小，先生一旦拿去抵押掉，再想弄回来可就不容易了。”
　　言下之意，自然是不看好林逸的这次冒险。
　　他身为七王之一，掌握的内幕消息远比其他人多，深知诸神接下来的这次全盘封杀绝对不是儿戏，这种时候去抄底人为规则，基本就是妥妥的打水漂。
　　林逸若只是亏掉几万气运，倒也就罢了，可现在直接把整个京海飞地砸进去，他实在不能不劝几句。
　　虽说现在京海飞地已经完全送给林逸，可那也不能崽卖爷田不心疼啊。
　　相比起那些人为规则，京海飞地这才是真正的核心资产，而且是永远只会升值的那一种！
　　林逸这番决定，无论从哪个角度看，都是不智。
　　林逸语气坚定：“多谢韩王提醒，不过我已下定决心要搏一搏，最后若是血本无归，我也愿赌服输。”
　　韩王深深看了林逸一眼：“既然先生已经下定决心，那本王就不再多嘴了。长史，先生的事情由你全权负责，务必尽心尽力，替先生将此事办稳妥！”
　　韩长史连忙答应：“大王放心，先生放心，我一定将此事办得妥妥当当。”
　　林逸大喜，当即递过世界钥匙：“那就多谢了。”
　　韩长史连连点头：“都是在下份内之责，先生何必言谢。”
　　韩王伸出一只手：“以后先生有任何事情，一定要与本王联络，我们是朋友，肝胆相照的朋友。”
　　林逸与他击掌一笑：“能与韩王结识，是在下的荣幸。”
　　韩王哈哈大笑：“彼此彼此！”
　　林逸虽然没有接受他送的气运，但既然让他帮这个忙，某种程度上就已表现出了信任。
　　这个结果，虽说没有韩王预想中的一步到位那么完美，可只要能够建立起良好的合作关系，他日后自然有大把的机会将林逸拉入己方阵营之中。
　　来日方长。
　　而这，恰恰也正是林逸此举的用意之一。
　　韩王府这条线属于意外所得，但既然人家都主动送上来了，那就没有往外推的道理。
　　用这种方式不仅能够消除韩王府潜在的敌意，还能达成自己的目标，借机撬动内王庭的高端资源，同时也保留了足够的独立性，不至于直接就被绑死在韩王府的战船上，可谓一举多得。
　　最关键的是，如果这次能够成功，以后就有了足够的气运本钱，许多事情就不需要那么束手束脚了。
　　依着韩王的意思，这次与林逸见面大慰平生，他是准备留下来好好摆上一顿庆功宴的，不过在韩长史的劝说下，最终还是跟林逸依依惜别，带着韩王府一众王权强者打道回府。
　　他带着这么一众核心战力倾巢而出，后方空虚之下，时间一长难保不出什么乱子。
　　若非如此，韩王面对林逸也不会这么如饥似渴。
　　正常情况下，哪怕林逸真是武侯武无敌那种级别的存在，各方固然会争先恐后送出橄榄枝，但像韩王这种级别的大佬，绝不会把姿态摆得这么低。
　　毕竟再怎么说，那可是七王啊，公认站在内王庭塔尖的大人物啊。
　　韩王一走，林逸这边却也没有闲着。
　　如今京海飞地已经从里到外，正式成为了他的地盘，对于这块地盘上盘根错节的种种势力，自然要进行一番深度清理。
　　也就是京海飞地与陆上神国之间通道不畅，否则林逸只需从埋骨地调一部分骨干过来，事情会简单很多。
　　反观现在，他身边能够信任的人勉强算两个。
　　一个古绘梦，一个马小竹。
　　后者实力有限撑不起场面，无法独当一面，前者实力倒是不俗，可问题是，这丫从头到尾就是一副嗑瓜子看戏的咸鱼心态，让她帮忙看个家还行，真要让她任劳任怨去干那些脏活累活，妥妥是想瞎了心。
　　没办法，林逸只能亲力亲为。
　　不过好在，林逸手头至少还有万蛇、霸下和灾兽雍和可供驱使，更重要的是，他借鉴秦王的王命分身，弄出了一票伪王命分身。
　　单独一个个拉出来，这些分身的质量自然远不如王命分身，但相比起林逸以往的那些分身，却是已经有了质的飞跃。
　　这票分身如果扔到内王庭，自然翻不起半点水花。
　　可是在京海飞地这一亩三分地，再加上三兽这样的超级打手，足以横推一切本土地头蛇。
　　接下来的三个月，对于京海飞地的一众野心家们来说，无疑是噩梦一般的三个月。
　　他们之中的许多人，原本或多或少都搭上了韩王府的线。
　　然而现在，韩王为了拉拢林逸，连整个京海飞地都主动拱手相让了，更何况是底下这群从来没有入过他法眼的喽啰？
　　关键是，这帮野心家们被无情抛弃了，却还不自知。
　　最终导致的结果便是，被林逸的分身和三兽整整齐齐给犁了一遍，一个都没落下。
　　京海飞地原本盘根错节的权力架构，全部推倒重来，进而牢牢打上了林逸的烙印。
　　这其中，自是几家欢喜几家愁。
　　雷霆手段之下，自然也少不了各种怨气。
　　不过，林逸却是来者不拒。
　　别忘了，他可是憋着在新世界将亡灵种族发扬光大，缺的就是这类负能量怨气。
　　如今京海飞地从里到外全方位掌控，林逸正好可以借助里世界的掩护，将这些怨气源源不断送入新世界之中，成为滋养亡灵种族的养分，与此同时还能减少京海飞地的怨气，进而减少大规模纷争，妥妥一举两得。
　　一旦亡灵种族成型，就是林逸下一波实力暴涨的契机。
　　此外，打磨完美境界的事林逸也没有落下。
　　只要下一波气运分红到位，就可以扣响完美境界的大门，一切都在有条不紊的推进。
　　与此同时，内王庭。
　　一向备受瞩目的秦王，突然选择闭关。
　　紧接着便有小道消息传出，秦王这次是损失了王命分身，受到了王命反噬，不得不进行闭关压制。
　　毕竟王命分身不同于普通分身，那可是跟本尊一起共享命运的存在，实力固然强大，可一旦反噬起来，那也是非同小可。
　　消息一出，各方哗然。
　　当代秦王实力之强，在内王庭主流舆论的评价中，那可是至强者的热门人选。
　　从其上位以来，从来就没听说他吃过什么亏，没想到突然就折了王命分身，这可是天大的新闻！
　　很快，林逸的名字进入各方视线。
　　在此之前，因为韩王府、齐王府和赵王府的推崇，再加上周天子隔空宣布林逸为天子门生，林逸的名字在内王庭的上层小圈子内，已然有了一定的知名度。
　　这次事件一出，更是迅速进入主流各方视野。
　　无论他用了什么手段，能够弄掉秦王的王命分身，单单这一项，就足以证明这是一个实实在在的狠人！
　　众人之中，最为惊讶的不是别人，而是武侯武无敌。
　　作为内王庭中唯一一个跟林逸正经交过手的人物，要说对于林逸的实力评价，他绝对是最有发言权的那个人。
　　在他看来，林逸身上虽然有些蹊跷之处，但要说真正实力，其实也就那样。
　　即便实力爆发，也就勉强摸到普通王权强者的门槛，这样的货色能够打掉秦王的王命分身，简直天方夜谭。
　　可坊间消息传得有鼻子有眼，尤其结合秦王府和韩王府的反应，这件事的可信度极高。
　　武无敌一阵纳闷。
　　“难道本侯真的看走了眼？”
　　没人比他更清楚秦王的含金量，一个王命分身，足以令内王庭九成九的王权强者都抬不起头来，居然就这么被林逸给解决了？
　　消息传到周天子耳中，这位当朝天子，内王庭名义上的第一人，更是兴奋得抚掌而起。
　　挥退左右，四下无人，周天子低笑出声：“秦王啊秦王，你也有今天。”
　　他是周天子没错，在内王庭的权力构架中，他确实就是内王庭独一无二的天下共主。
　　但问题是，如今的权力早已被七王架空。
　　真要论起实权，他这个天下共主的周天子，甚至还比不上如今七王之中势力最弱的韩王。
　　如果按照正常的节奏发展下去，他一辈子都不可能挣脱七王的控制，哪怕一直到死，他都只能做一个老老实实的傀儡天子，别想掀起任何实质性的风浪。
　　若不是还有武侯这样一批中坚力量在顶着他，他甚至连能不能坐稳这个傀儡天子的位置，都是一个未知数。
　　也正因此，对于林逸这种新冒头的在野高手，他会如此感兴趣。
　　无他，其他像样的王权强者，根本落不到他这位周天子的手里。
　　如今，林逸居然干掉了秦王的王命分身，实可谓石破天惊！
　　周天子思索片刻，当即找来长公主周幼诗。
　　悲哀的地方在于，身为堂堂的周天子，他想要拉拢林逸，除了许下天子门生这样的空名头之外，就只能指望周幼诗这个亲妹妹了。
　　毕竟，周幼诗好歹跟林逸有过一些交集。
　　不仅周天子，其他各方都在蠢蠢欲动。
　　赵王府、齐王府，这两家本就跟林逸有一定的联系，尤其前者，作为王府核心子弟的赵凤跟林逸已然建立起了不错的私交。
　　在此之前，赵王府上层对林逸并不怎么重视，在赵王众人的眼中，林逸充其量也就是赵凤招揽的一个打手而已。
　　实力能够摸到王权强者的最低门槛，那就已经是顶了天了。
　　然而现在，骤然听说林逸这番壮举，整个赵王府集体为之震惊，当即忙不迭给赵凤传讯，让她不惜一切代价，一定要牢牢笼络住林逸！
　　远在陆上神国的赵凤，看着手上接到的讯息，一脸迷茫。
　　“这都什么情况啊？林逸什么时候这么吃香了？”
　　迷茫归迷茫，对于自家王府的态度转变，赵凤自然是乐见其成。
　　她老早就意识到了林逸的不凡。
　　可惜如果只有她自己一人，能够调动的资源十分有限，万一遇上其他王府竞争，哪怕她跟林逸私交不错，也不敢说有多少信心。
　　不过现在，有了赵王府的大力支持，她可就有信心多了。
　　眼下唯一的问题是，林逸人呢？
　　秦王府。
　　相比起外界各方的沸沸扬扬，身为当事一方，秦王府内部却是风平浪静。
　　以秦王一贯以来的威信，虽然意外损失了一个王命分身，受到反噬不小，但没有任何一个人会认为这样就能真正打击到他。
　　换做其他人，损失王命分身，大概率会一蹶不振，但秦王绝对不会。
　　这一点，毋庸置疑。
　　秦王闭关，但还有秦老和秦斯人主持大局，有这两位在，秦王府内外根本翻不起半点风浪。
　　不过，也有人跃跃欲试。
　　比如秦王次子，秦亥。
　　“二公子出关了？”
　　秦斯人闻讯微微皱眉，下意识揉了揉太阳穴。
　　身为秦王次子，秦亥绝非坊间认为的纨绔子弟，恰恰相反，此子不仅长相英武酷似其父，就连他为人处世种种细微习惯，都跟当代秦王极其相似。
　　无论实力还是能力，评价一句人中龙凤，都是丝毫不为过。
　　可令秦斯人头疼的地方也正在于此。
　　对于秦王府这样的超级势力，怕的不是这些潜在继承人太过平庸，恰恰相反，就怕他们太过出挑，太会折腾！
　　正如眼下，秦亥一出关就去了九州通行，接管主事大权。
　　九州通行乃是由秦王府和数家豪富势力，一同出资创建的超级商行，业务覆盖范围极广，无论麾下资本规模还是市场口碑，都在内王庭独占鳌头，难逢敌手。
　　对于秦王府整个势力体系来说，九州通行的价值，远远超出六大飞地。
　　正常情况下，自然没人敢擅自染指，哪怕他是秦王的亲儿子也没这个胆子。
　　可唯独秦亥例外。
　　这个胆子他不仅有，而且很大。
　　最关键的是，秦王曾在一次酒会中夸他是千里驹，许他府内府外，便宜行事。
　　这本只是酒酣之时的一句戏言，可如今秦亥手持鸡毛当令箭，强行插手九州通行，秦斯人一时间还真不知该怎么处置。
　　无奈之下，秦斯人只能找到秦老。
　　秦老闻言大笑：“小孩子既然想要折腾，那就由他折腾去，等他弄出个烂摊子，我们再去收拾也不迟啊。”
　　秦斯人一阵为难：“可九州通行至关重要，二公子一旦插手，万一坏事，说不定会影响大局。”
　　“影响大局就影响大局，有我们这帮老家伙在，总不至于连给他擦个屁股都擦不利索。”
　　见秦斯人还在皱眉，秦老压低声音道：“秦亥若不折腾，我们怎么看得出来他到底能否担当大任？与其等着以后夺嫡，不如先借此机会看清楚他的成色，方便大王做出判断。”
　　秦斯人顿时恍然：“明白了。”
　　九州通行。
　　因为秦王府的默许授意，秦亥顺利拿到了大权，而他要做的第一件事，就是借助九州通行的雄厚资源，为自己培养羽翼。
　　如此明目张胆的假公济私，九州通行上下全都看在眼里，却没有一人站出来反对。
　　无他，他们实在招惹不起秦亥。
　　“林逸？他要抵押京海飞地？”
　　秦亥接到管事汇报，顿时来了兴致。
　　他假公济私是一回事，也从来没想过隐瞒秦王府，他很确信，以自家父王的作风，就算知道了也绝不会管，但这不代表他就只会假公济私。
　　林逸刚刚折了秦王的王命分身，他要是能够在对方身上找回场子，那就是大功一件。
　　即便秦王，也会高看他一眼。
　　?
　　“有点意思，你让他过来，此事本公子亲自过问。”
　　秦亥当即将人让了进来。
　　不过等看到来人之后，却是不由一愣。
　　来人不是林逸，而是韩长史。
　　秦亥的表情不禁变得愈发古怪，他目前虽然还无法进入秦王府的决策层，但韩王府是他秦王府如今的重点攻略目标，这一点他可是一清二楚的。
　　尤其在韩首这个高级间谍曝光之后，这都已经变成了明牌。
　　彼此到底是怎么想的，各自心知肚明。
　　在这种情况下，韩长史身为韩王府的二号人物，居然还主动来九州通行谈合作，无论怎么看都令人诧异。
　　“原来是韩长史，难得的稀客啊。”
　　秦亥大笑着起身相迎。
　　不管怎么样，对方都是韩王府二号人物，地位不在他这位秦王府公子之下，哪怕只是单纯为了装装样子，他也必须摆足姿态。
　　要不然就该有人说他秦王府没有家教了。
　　韩长史笑着拱了拱手：“二公子坐镇九州通行，看这架势，以后秦王府的重担是要交到二公子的肩上了？”
　　秦亥眼皮一沉。
　　这话的挑拨意味他不用鼻子都闻得出来。
　　硬要说的话，唯一的机会就是秦王府自己内乱。
　　诸子夺嫡，就是最大的内乱源头，而这其中身为次子且毫不掩饰自己野心的秦亥，无疑是最大的不稳定因素。
　　片刻，秦亥忽然嗤笑出声：“韩长史果然是个有眼光的人，不过我们秦王府的事情，阁下还是少掺合为妙，要不然引火烧身，韩长史可未必能承受得起。”
　　韩长史笑了：“彼此彼此。”
　　一旁的九州通行管事听得冷汗淋漓。
　　一上来就这么火药味十足，万一两人一言不合直接当场开干，他和九州通行都得跟着倒大霉。
　　好在，秦亥张扬归张扬，却也知道分寸。
　　这位秦王府二公子自顾点了根雪茄，大摇大摆的躺在沙发上，伸手示意韩长史入座。
　　“韩长史在这个时候来我九州通行，听说还要抵押京海飞地，真是崽卖爷田不心疼啊。”
　　言语之中，毫不掩饰奚落。
　　如今林逸才是京海飞地的主人，这一点他心知肚明，照他的说法，林逸就是那个爷，而韩长史就是那个崽。
　　韩长史笑了笑，自然不会因为这么低级的挑拨就生出什么情绪，淡笑着回道：“上门是客，二公子既然坐镇九州通行，你现在的一言一行都代表着整个九州通行，这样显得很不专业啊。”
　　说话的同时，拿出了林逸给他的世界钥匙，放在面前的桌子上。
　　秦亥的表情顿时收敛，叼着雪茄幽幽道：“就这么把京海飞地抵押给我，你们就不怕我一口吞了？”
　　秦王府再家大业大，也不至于无视一块飞地的份量。
　　尤其对于他秦亥来说，京海飞地的诱惑那可是非同小可，一旦吃到嘴里，足以令他的个人势力飞速暴涨，甚至极有可能直接影响到秦王府未来归属的胜负天平。
　　对方此举，相当于主动将一大块肥肉送到了他的嘴边。
　　“作为个人，我还是十分相信九州通行的职业操守的。”
　　韩长史淡笑自若：“不过若是二公子真的克制不住，那我也求之不得，毕竟用一块京海飞地换掉九州通行的口碑，无论怎么看都是不亏。”
　　九州通行，是秦王府最重要的钱袋子，对于整个秦王府而言有着巨大的战略价值。
　　秦亥真要是这么干了，包括韩王府在内的一干对手，估计做梦都得笑醒。
　　秦亥瞬间反应过来：“不仅是我九州通行的口碑，到时候，连带那个林逸也得跟我不死不休，一举两得是吧？”
　　韩长史笑着拱手：“二公子英明。”
　　这就是一场实实在在的阳谋。
　　他今天既然坐在这里，就已经算好了方方面面，要是连这点事情都办不妥，那他也就不配坐韩王府二号人物的位置了。
　　想明白这一切，秦亥顿时有种无奈的感觉。
　　他一向不怎么看得上韩王府，但哪怕只是一个不怎么显山露水的韩长史，就不是他能轻松对付的。
　　秦亥瞥了对方一眼：“准备抵押多少气运？”
　　韩长史淡淡回答：“三十万。”
　　秦亥顿时被烟呛到，看白痴一样看着他：“你怎么不去抢啊？”
　　以京海飞地的整体价值，三十万道气运倒也并非不值，可那是正常买卖的价格，而韩长史现在替林逸做的，只是抵押。
　　按照内王庭的一贯行情，任何抵押品的价值都是要打一个大折扣的。
　　想用一块京海飞地抵押三十万道气运，除非动用某些特殊关系，否则纯靠市场行情，难度极大。
　　韩长史从容道：“二公子不妨再听听林逸先生想用这三十万道气运做些什么？”
　　秦亥抬了抬眼皮：“说说看，本公子确实有点好奇，他一个没见过大世面的边缘野修，到底能有多少见识。”
　　韩长史淡淡道：“按照林逸先生的要求，抵押得到的三十万道气运，将会全部用来收购人为规则，这方面，九州通行是强项，我们也就一事不烦二主了。”
　　“收购人为规则？他想在这个时候抄底？”
　　秦亥顿时眼睛亮了。
　　如果只是单纯的抵押，那自然没什么搞头，可如果同时接下其收购人为规则的业务，这里面的操作空间可就大得多了。
　　只要操作得好，油水绝对不少。
　　韩长史正色道：“怎么样？二公子可有兴趣？”
　　九州通行是内王庭最大的人为规则交易平台，如果不是林逸点名要抄底收购人为规则，他其实还有许多其他的选择，未必就一定要过来与虎谋皮。
　　但既然林逸这么要求了，韩长史也只能照办。
　　当然，他也可以去找其他小型平台，亦或者跟那些人为规则的卖家一对一接触。
　　只是那样一来，费时费力不说，就算达成交易了也未必可靠，万一人家留下点什么后门，那就是妥妥的隐患。
　　反观九州通行，虽然是秦王府的产业，但在这方面的业务能力绝对过硬。
　　“好啊，既然你们这么有诚意，本公子不答应都说不过去了。”
　　秦亥当即爽快点头，但随即补充道：“不过有一点，既然在我们这里抵押，那么收购人为规则的相关事宜，就要交由我们全权运作，这点没问题吧？”
　　韩长史微微点头：“没问题，专业的事情交给专业的人做，不过在下既然受林逸先生的委托，自然要对他负责，最后的人为规则清单价目需要我来拍板。”
　　秦亥笑着摊了摊手：“可以，韩长史去贵宾区喝喝茶，本公子这就找人安排手续，特事特办。”
　　“那在下就等着二公子的好消息了。”
　　韩长史在管事陪同下起身出门。
　　目送韩长史背影离去，秦亥的脸色瞬间冷了下来，打了个响指，当即另有两个管事近前。
　　秦亥吩咐道：“你们去打包一份人为规则，总价值在三十万道气运，记住，我们只给垃圾规则，任何有机会挺过这次大劫的人为规则，一条都不给！”
　　作为内王庭最大的人为规则交易平台，对于目前市面上已知的人为规则进行评级，向来是九州通行的核心业务之一。
　　低投入，高回报，且前景稳定。
　　不过随着大劫临近，所有的优质人为规则都必须再加上一条，有机会入选百子计划！
　　一旦与百子计划无缘，就意味着大劫一来就必然灰飞烟灭，那么无论市面价格多低，都注定是打水漂的垃圾规则。
　　当然，至少在对外宣传口径中，所有的人为规则哪怕不能入选百子计划，最终还是有一定的机会逃过一劫的。
　　否则，这些人为规则的价格将会跳水更加彻底，进而沦为彻头彻尾的垃圾。
　　在秦亥这种高层人士眼中，这纯粹就是骗傻子的话，谁信谁傻。
　　这种时候林逸居然主动送上门来，甚至还不惜抵押掉整个京海飞地，这尼玛妥妥就是天底下最大的二傻子！
　　在秦亥看来，林逸此举就是变相将京海飞地拱手相让，他要是不满怀感激的接下来，那简直都对不起老天爷的特别关照！
　　等到大劫一过，所有的垃圾规则都将被清空，林逸绝对拿不出三十万气运还款。
　　到时候他秦亥便能借机吞下京海飞地。
　　合情，合理，合法！
　　一刻钟后，两位管事便将一份规则清单送到了秦亥面前。
　　“二公子，按照您的要求，这里总共有三十条垃圾规则，总价刚好三十万气运，请您过目。”
　　正常情况下，哪怕是那些小规模的人为规则，市场价也至少在三万气运，但凡稍微上得了台面的，更是动辄五六万，甚至十数万。
　　如今打包出来的三十条人为规则，均价只有堪堪一万气运，放在以往根本难以想象。
　　没办法，这就是大劫的威力。
　　秦亥一边翻看，一边戏谑道：“你们这是帮林逸捡了好大一个便宜啊，三十万气运抄底三十条人为规则，这么好的事情天底下哪找去？”
　　两位管事赔笑附和：“我们可都是用了十二分的心，这些规则都是跳水最严重的规则，以前估值那可都是百倍以上，这位林逸先生能捡到这么大的便宜，确实得好好谢谢我们。”
　　秦亥哈哈大笑：“你们俩也不是好东西，把人这么往死里坑可不太好，以后收敛一点。”
　　跳水越是严重，就意味着扛过大劫的可能性越低。
　　无论从哪个角度看，这三十条垃圾规则都已是被判了死刑，哪怕一丁点的生还机会都没有。
　　换而言之，这些是真正的垃圾。
　　翻到一半，秦亥挑了挑眉道：“这几条快到收益周期了，都给我换掉，蚊子再小那也是肉啊，人家林逸先生是大财主，你们给他这点蚊子肉是恶心他呢？”
　　所有人为规则都有收益周期，短则数月长则数年，收益周期一到，就意味着会有气运分红。
　　显然，这种好事秦亥是不会留给林逸的。
　　这一波下去，他要的就是林逸血本无归！
　　两位管事当即忙不迭照办。
　　等到再次换了几条一点油水都不会再有的垃圾规则上来，秦亥这才满意的点了点头：“很好，这才像是大礼包的样子，要不然就显得我们九州通行不会做人了。”
　　“去，把韩长史找来。”
　　结果，韩长史这边刚刚过来，另有一个长发及腰的潇洒公子不请而入，直接冲了进来。
　　见到秦亥在场，长发公子明显一愣，气焰立马降了一截：“秦二少，怎么是你在这里啊？”
　　秦亥笑了笑：“这是我秦王府的产业，本公子出现在这里有什么奇怪的？倒是你楚三少，怎么有空来我九州通行啊？”
　　此人是楚王第三子，楚歇。
　　七大王府之中，唯独楚王府跟秦王府走得最近，两家彼此联姻，算是同一个小圈子。
　　楚歇撇了撇嘴道：“我这不是想来收购几条人为规则嘛，没想到刚看上几条，全给你家管事拿走了，哪有你们这么做生意的？”
　　秦亥立马反应过来：“你也想捡漏？”
　　以楚歇的背景，倒是真有机会捡漏。
　　毕竟楚王府是有能力安插人为规则进入百子计划的，他这边抄底几条人为规则，只要能够说动他家老子，将其安插进入百子计划，一转手那就是几百倍的利润！
　　楚歇连忙道：“秦二少，咱们兄弟一场，这事儿你可得帮我。”
　　秦亥皱眉：“你换几条别的。”
　　楚歇一脸不服：“凭什么换别的？那可是我花了好大心思，精心挑选出来的，而且是我先看中的，凭什么让给别人？”
　　秦亥不耐烦的摆了摆手：“让你换你就换，哪那么多废话。”
　　楚歇愕然。
　　在他们这个小圈子里，他的身份虽然不如秦亥，但彼此没有利益冲突，秦亥平常也不至于这么不给他面子啊。
　　“不是，秦二少我要是有什么地方得罪了你就直说，你我两家好歹也是姻亲，没必要搞这么难看吧？”
　　楚歇顿时也是脾气上头。
　　他的地位确实不如秦亥，可不管怎么说那也是有头有脸的人物，真要论起来，比起秦亥他也并不差太多。
　　更何况上门是客，他是来做生意的，无论从哪个角度，秦亥都不该是这副态度。
　　殊不知，秦亥这一波还真是为他好，纯纯的只坑外人不坑自己人。
　　虽说这些垃圾规则如果被楚歇买回去，确实有一定的机会被塞进百子计划，但以楚歇在楚王府的影响力，成功率还真是不大。
　　毕竟，百子计划可是整个内王庭的重中之重，真正万众瞩目的焦点。
　　其中的每一个规则名额，都是绝对的价值连城。
　　只要那些真正影响力巨大，堪称基石的超级人为规则，才能入选其中。
　　楚王府虽然实力极强，即便在七大王府之中也属上流，在这件事上有着不小的话语权，但即便如此，也不可能随随便便给楚歇内部名额。
　　毕竟他只是楚王第三子，而不是公认的楚王府世子。
　　换句话说，楚歇借此机会赚取百倍利润的想法挺好，可真正实践成功的可能性，微乎其微。
　　秦亥这一波，其实是在帮他提前止损。
　　“轰出去。”
　　楚歇：“……”
　　当即有几位管事上来，客客气气对他做了一个请出门的手势。
　　楚歇的身份虽然摆在这里，可他们身为九州通行的管事，本质上都是秦王府的下人，既然秦亥发令了，管你是不是楚王府三公子，他们都得无条件照办。
　　眼见几位管事逼迫上来，楚歇顿时气急败坏：“狗东西！睁大眼睛看看清楚爷是谁，连爷也敢轰，你们掂量掂量自己有几个脑袋！”
　　说着便是一顿拳打脚踢。
　　身为堂堂的楚王府三公子，从小到大他何曾受过这等委屈？
　　“放肆！”
　　秦亥脸色彻底沉了下来，直接隔空一掌轰出，数股磅礴硬霸的规则力量瞬间倾泄在楚歇身上。
　　楚歇连闷哼都来不及哼上一声，当场直接倒飞而出。
　　光天化日，直接被这一掌轰倒在九州通行大门外的广场之上，顿时引来无数路人围观。
　　“好好好！秦亥你等着！”
　　楚歇虽然并没有受多重的伤，但这一下面子却是丢了个干干净净，当着一众路人看客的面发了一通火后，最终只能骂骂咧咧离去。
　　他也不傻，如果继续不依不饶下去，依着秦亥蛮不讲理的尿性，接下来说不定可就真的下死手了。
　　不过，今天这个梁子却是结下了。
　　山不转水转，他楚歇大小也是号人物，只要保持耐心，未来总有机会把场子找回来！
　　另一边，秦亥对此则是浑不在意。
　　无论楚歇记恨不记恨，他都压根没有半点要解释的意思，区区一个楚歇，也根本没被他放在眼里。
　　至于韩长史，从头到尾目睹了这一幕，好笑之余却也是暗暗心惊。
　　站在韩王府的立场，秦亥跟楚歇翻脸他是乐见其成，毕竟楚王府跟秦王府是一丘之貉，秦王府既然已经将主意打到了他韩王府的头上，那么背后必然也有楚王府一份。
　　他巴不得两家狗咬狗，最好直接人脑子打出狗脑子，当场弄出人命最好。
　　更何况，秦亥此举某种程度上也是在替林逸办事，虽说出发点必然用心险恶，但如果刚才真顺了楚歇的意思，最终就会影响到林逸交代给他的事情，多少总归是一桩麻烦。
　　“这是我们替林逸先生准备的规则清单，绝对符合要求，请韩长史过目。”
　　秦亥动了动手指，旁边管事当即将规则清单送到了韩长史的手上。
　　韩长史接过清单，从头到尾，对每一条人为规则都进行了认真审核。
　　一盏茶后，韩长史微微点头：“有劳二公子费心了，挺好，这就是林逸先生想要的。”
　　有一句说一句，这份清单上的三十条人为规则，从他的角度判断，着实是一丁点的油水都没有，纯纯的垃圾规则，无论谁来接盘都是纯纯的大冤种。
　　但这些，恰恰又是最符合林逸要求的人为规则。
　　哪怕就算换做林逸本人来挑，估计也很难挑到比这些更加符合他心意的了。
　　唯一令韩长史担忧的点是，就怕林逸最终赌输，到时候不仅赔掉京海飞地，还得落个气运破产，那可就真的翻不了身了。
　　只不过，他跟林逸的关系远没到那个份上，就算不看好也不好出言相劝，毕竟交浅言深是大忌。
　　秦亥叼着雪茄笑道：“既然满意，那就请韩长史代为履行手续，咱们合作愉快。”
　　“好，合作愉快。”
　　韩长史也不墨迹，在管事的专业辅助下，很快便将三十条人为规则的全部交割手续走完，起身告辞离去。
　　看着韩长史的背影消失在门外，秦亥把玩着京海飞地的世界钥匙，饶有兴致的问道：“你们说说看，那个林逸脑子到底是怎么长的，一点实在背景都没有，就敢来抄这个底？”
　　一旁管事赔笑道：“二公子明鉴，百倍的利润足以令任何人疯狂，尤其赌徒一旦起了赌心，所有的理智就会自动靠边，自然也就不知道自己几斤几两了。”
　　另一位管事附和道：“依我之见还有一个原因，这个林逸从来没来过咱们内王庭，一直在外面那些不入流的地方打转。”
　　“俗话说山中无老虎猴子称大王，像他这种人物，时间久了难免生出一种猴子大王的傲慢心态。”
　　“可能在他的认知中，咱们内王庭跟京海飞地也没什么区别，他既然能在京海飞地称王称霸，自然也能在内王庭翻手为云，覆手为雨。”
　　“说白了，就是乡巴佬没什么见识，想当然的认为他在咱们内王庭，也能轻松玩转。”
　　秦亥闻言抚掌而笑：“有道理，他估计就是这么想的，你们给本公子记着点，等规则大劫下来，记得提醒本公子去看看他气运破产的倒霉样，这可是个难得的乐子。”
　　两位管事连声附和：“何止是个乐子，二公子您不费吹灰之力，就解决了咱们秦王府的心头之患，这可是大功一件。”
　　秦亥呵呵一笑：“举手之劳罢了。”
　　嘴上这么说，心下却已在忍不住畅想自家老子的反应了。
　　不管怎么说，林逸那都是坑掉了秦王一个王命分身的危险人物，说一句大敌也许夸张，可也绝对不是什么微不足道的阿猫阿狗。
　　他能用这种方式坑死林逸，包括秦王本人在内，秦王府上上下下都得高看他一眼。
　　有这份功劳在身，他日后的秦王府夺嫡之路，将会省掉许多麻烦。
　　秦亥自得的翘着二郎腿：“这可都是拜林逸所赐，下次见到了，本公子可得好好谢谢他。”
　　……
　　京海飞地。
　　虽然已经交出了世界钥匙，名义上已经将整个京海飞地都抵押了出去，可现在林逸依然是京海飞地的主人。
　　事实上，因为京海飞地的里世界已经在某种程度上跟新世界建立了通道，林逸可以反过来用新世界来掌控京海飞地。
　　如果这个时候，秦亥真要是拿着世界钥匙过来，想要借此接管京海飞地，那纯属是想多了。
　　这也是九州通行接受抵押的核心依据，至少在他们看来，只要世界钥匙在手，京海飞地就是煮熟的鸭子，根本不可能再飞掉了。
　　然而，京海飞地的钥匙，林逸想要几把就有几把。
　　因为这是他随手造出来的。
　　秦亥打死也想不到，他以为他能借机吞下京海飞地，可实质上，却是主动帮林逸做了一笔无本买卖。
　　钓鱼台。
　　林逸正在跟古绘梦有一搭没一搭的扯着闲篇，忽然空间通道打开，随即便见韩长史从中走了出来。
　　韩长史二话不说直接将规则清单递到林逸手上。
　　“先生，这是根据您的要求，我替您从九州通行抄底收购的人为规则，总共三十条，您过目。”
　　林逸闻言大喜：“三十条？这么多？”
　　此前在他的预想中，就算直接将整个京海飞地给卖掉，顶了天也就能换回来十条人为规则，这是极限了。
　　毕竟依照他的经验，哪怕以他手头这三条人为规则的情况来推算，只要维护正常，基本上每隔一个季度就能有三四千气运的分红。
　　即便赵凤此前跟他说过，人为规则也跟人类一样，有着生命周期。
　　就算方方面面维护得再好，只要生命周期到了，它就会进入到不可逆的规则凋零阶段，直至彻底崩溃。
　　可即便如此，蛇神秘境规则也好，两条通天大阵规则也好，如果没有个三十万气运，林逸是绝对不会出手的。
　　哪怕现在因为规则大劫的缘故，几乎所有人为规则的价值，都在疯狂跳水，可在林逸看来，能够平均三万气运抄底就已经是血赚了。
　　万万没想到，人为规则如今的行情远比他预想的，还要更加夸张。
　　不过随即，林逸不禁狂喜。
　　只要他能捏稳这三十条人为规则，等到规则大劫过去，价值将直接从三十万气运，直接百倍暴涨到三千万气运！
　　饶是以他今时今日的定性，一想到那等场面，也都不禁有些手脚发抖！
　　要知道，哪怕是站在内王庭顶层的七大王府，以韩王府为例，也都未必有这么庞大的资产！
　　毫不夸张的说，这个计划一旦成功，林逸将会一跃成为内王庭的顶级巨鳄。
　　手头真要有了三千万气运，就算他一个从未踏足过内王庭的素人，也都能够直接插手内王庭的大局！
　　当然，身为这个计划的实际参与者，韩长史是无法跟他感同身受的。
　　恰恰相反，韩长史反而小心翼翼的提醒道：“先生，这三十条人为规则眼下确实已算是抄底，可按照这个行情下去，它们的价格极有可能还会进一步下探。”
　　“据我所知，现在还有一批赌徒在收购，若是我来操作，说不定还能赚一笔，可以落袋为安。”
　　林逸笑了笑：“谢谢你的一番好意，不过我也是个赌徒，既然都已经押好注了，那就等开盘再说，输赢我都认。”
　　韩长史欲言又止，最终化为一声苦笑：“既然先生已经下定决心，那我就祝先生旗开得胜！”
　　“谢你吉言。”
　　林逸随即请韩长史吃了顿饭。
　　韩长史本就肩负着跟林逸处好关系的任务，自然不会不赏脸，觥筹交错之间，主动跟林逸说了内王庭的当今格局。
　　意思很明确，就是让林逸认清楚谁是敌人，谁是朋友。
　　而这也正是林逸需要的。
　　既然接下来注定要一脚踩进内王庭，他就必须做好相关的种种准备，以后如何破局，如何立足，该打压谁该拉拢谁，都必须有一套明确的预案。
　　唯有这样，才不至于一脚踩空，进退维谷。
　　诚然，仅靠这一顿饭得到的信息，远远还算不上全面，尤其这还是韩长史的一家之言，受立场所限难免有偏颇之处。
　　不过对于林逸来说，却也已经是收获巨大。
　　至于那些暂时无法确定的信息，他还可以找赵凤去验证。
　　按照韩长史的说法，韩王府与赵王府的关系不算好也不算坏，彼此可算是中立，正好进行多方验证。
　　宾主尽欢，将韩长史送走后，林逸忙不迭打开了前往陆上神国的通道。
　　无他，手上捏着整整三十三条人为规则，这件事情他必须跟关正玄好好通个气。
　　否则万一关正玄那头掉链子，那可就玩笑开大了。
　　事实丝毫不出林逸所料。
　　看着林逸手上的人为规则清单，饶是关正玄也都不禁一阵懵逼。
　　好半晌，关正玄抽了抽眼角：“这些都是你弄来的？你小子，搞事情的能耐是真不小啊。”
　　林逸嘿嘿赔笑道：“关老，我这也是为了卧底任务啊。”
　　“老夫可不记得给你的任务里有这么一条。”
　　关正玄无语扶额：“你如果只是自己折腾几条人为规则，我这边还能睁一只眼闭一只眼，你这一下子弄出三十三条，你当诸神一致定下来的规则封杀是小孩过家家呢？”
　　说实话，这也就是林逸，因为之前的直达天听，在他这里有着不同寻常的地位。
　　要是换做其他手下，关正玄早就劈头盖脸，甚至都要重启内部审查了。
　　林逸一本正经道：“诸神一致决定的事情，那自然不是小孩过家家，但是关老，诸神为什么要搞出这么大阵仗，归根结底不还是为了打压内王庭么？”
　　“我弄这些人为规则，就是为了更好的打入内王庭内部，进入他们的权力中心！”
　　关老本来不以为意，闻言顿时来了兴致：“怎么个进入权力中心，你说说看。”
　　林逸解释道：“我手里的这三十三条人为规则，一旦等到诸神封杀掉其他规则，到时候必定价值暴涨百倍以上，毕竟物以稀为贵。”
　　关正玄点点头：“说下去。”
　　林逸继续道：“到那个时候，我手头就有了足够的气运资本，可以借此来撬动内王庭的权力格局，比如可以从七大王府入手。”
　　林逸当即将之前跟韩王府的种种接触，事无巨细全都说了一遍。
　　等到全部听完，关正玄不禁拍手叫绝：“你小子可以啊！不愧是老夫看中的人物！百子计划这还没有正式开始，你就已经快要打入内王庭高层了，啧啧！”
　　由不得他不兴奋。
　　身为渗透计划的负责人，他头上也是顶着沉重的KPI考核的，如果迟迟拿不出成绩，诸神那边可交代不过去。
　　按照他原来的节奏，即便各个环节操作都不掉链子，能够在百子计划中安插进去三到五根钉子就已是极限。
　　而即便这几个卧底成功打进内王庭，至少在短时间内，充其量也就是工具人的身份，很难在内王庭接触到核心情报，更别说获得什么真正的话语权了。
　　以关正玄一向的心气，他已经本人亲自出马，如果只有这么点边角收获，自然远远不够。
　　反观林逸，则是给了他一个巨大的惊喜。
　　如今还没正式踏足内王庭，就隐隐已经有了插手七大王府的影响力，日后真要如林逸所说，等有了足够的气运资本，那是真有可能直接在内王庭掀起大风大浪的！
　　走到关正玄这个层次的大人物，很清楚这世上最不缺的就是人才英杰，只要他挥手一招，分分钟就能想招到一大把。
　　但像林逸这样的，却是绝对的可遇不可求。
　　从之前诸神审查仪式，林逸直达天听的那一刻起，他就已经意识到林逸绝非池中之物，如今，更是确认了这一点。
　　关正玄有一种强烈的预感，自己未来在神域的前途，说不定都绑在林逸的身上！
　　沉吟片刻，关正玄有些为难道：“你的想法是不错，站在个人的角度，老夫也愿意支持你，可问题是你这窟窿太大，三十三条人为规则确实已经超出了老夫的能力范围。”
　　林逸心头一沉。
　　事前他也想过这种可能性，但是当时机会难得，根本不容他犹豫太多。
　　虽说京海飞地的实质控制权还是在他手中，可此事一旦落空，平白错过一个绝佳的机会不说，秦王府那边终究也会留下一个巨大的隐患。
　　这时，关正玄忽然话锋一转：“不过，老夫可以替你问问。”
　　说着，便动用特殊渠道跟神域联系。
　　林逸安安静静的坐在一旁，从头到尾，关正玄丝毫没有让他出去避嫌的意思。
　　言下之意就一条，你就是我的自己人，我对你百分百信任！
　　这背后的用意，林逸自然看得清楚。
　　可即便如此，多少还是感受到了几分暖心。
　　在此之前，关正玄在他这边就是纯粹的利用关系，某种程度上甚至反而要小心提防。
　　毕竟，这位可是神域的高层，诸神的手下。
　　对林逸这个古神修炼者来说，无论怎么样，以创世神为首的诸神始终都是最大的威胁，没有之一！
　　不过现在，他与关正玄却隐隐生出了真正属于自己人的默契。
　　彼此之间的信任，无形中更深了几分。
　　片刻，关正玄抬起头来，看向林逸的目光不禁更多了几分惊异，还有欣赏。
　　林逸一脸莫名：“怎么了？”
　　关正玄满是不可思议道：“那位神明大人对你的青睐，比老夫预想中还多了几分，真不知道你小子到底是几辈子修来的福气？”
　　林逸心中一动：“诸神答应了？”
　　关正玄点点头：“一开始其实是被否决的，毕竟为了你这三十三条人为规则开后门，说不定就会影响到整个规则封杀计划的成功率，不过最后那位神明大人亲自降下了神谕，答应了你的要求。”
　　“是吗？那可太好了。”
　　林逸大喜。
　　他虽然也猜到了姜小尚那位本尊不会置之不理，不过在事情尘埃落定之前，终究是心里没底。
　　如今总算得偿所愿。
　　“不过……”
　　关正玄话锋一转：“诸神虽然最后同意了，但也是有要求的，他们要你进入内王庭的真正决策层，执行后续计划。”
　　林逸微微皱眉：“怎么样才算进入决策层？”
　　关正玄回答道：“我们收到内部情报，如今周天子跟七大王府之间的矛盾已经彻底公开化，周天子为了跟七大王府对抗，准备亲手扶植第八座王府，这个机会你必须把握住。”
　　林逸沉吟片刻，最终点了点头：“这倒还真是个机会。”
　　周天子赐封他为天子门生的事情，之前韩长史已经跟他说过了，再加上周幼诗这层长公主的关系，等到日后他正式登陆内王庭，打入周天子的内部圈子并不是什么难事。
　　到时只要设法获取周天子的信任，再加上足够的本钱，成为内王庭第八王并非完全没有可能。
　　“资源都给到你了，接下来该怎么做，你要心里有数。”
　　关正玄正色提醒了一句，随即道：“另外告诉你一个消息，诸神决定将规则封杀的计划提前，不出预料的话，内王庭那边得到消息之后，百子计划的部署也会提前发动，你要做好准备。”
　　林逸沉声点头：“明白。”
　　从诸神殿秘密据点出来，跟李多磨打了个招呼后，林逸当即回到埋骨地。
　　虽然离开多日，但有许安山这帮人撑着场面，林逸并不担心后方会出什么问题。
　　事实也是如此。
　　他离开的这段时间，每个人各司其职，埋骨地突出一个风调雨顺，国泰民安。
　　林逸这位埋骨地主人一回来，反而成了显眼包。
　　众人见了面，女王当头就是一句：“还知道回来啊？”
　　林逸：“……”
　　他居然破天荒听出了几分幽怨，这在一贯傲娇的女王身上，着实是件稀罕事。
　　林逸下意识接了一句：“我可没在外面偷人。”
　　女王愣了一下，随即不禁俏脸通红，没好气的剐了他一眼：“瞎说八道什么呢。”
　　“女王姐姐脸红喽！”
　　萧婉儿带着剑儿子在一旁嘎嘎大笑。
　　然后就被女王追着一顿揍。
　　清夫人走了过来，不动声色的闻了闻林逸身上的气味，轻轻蹙眉道：“有股若有似无的幽兰味道。”
　　林逸一阵汗颜：“你这鼻子可以。”
　　只是这样一来，可就摁不住一众女人们的八卦之魂了。
　　不仅清夫人和女王，就连刚刚出关的东方焰，这个一向被林逸当成纯爷们的奇女子，也都对此兴致勃勃。
　　最终，在一众女人的三堂会审之后，林逸总算能够喘上一口气，说起了正事。
　　百子计划即将开启，他这边的第一要务，就是确定参与人选。
　　不仅是林逸集团内部，最高董事会那边也需要协调一番，尤其是古家、楚家和孔家这三家有着顶级巨佬坐镇的超级家族，包括通天大阵筛选出来的那些野生天道垂青者，都要进行协调。
　　事实上，在林逸原本的计划中，最终参与人选不仅需要协调，还需要进行集训，进而整合成一个真正的整体。
　　唯有这样，在面对其他飞地，甚至是来自内王庭本土的竞争者之时，众人才能拥有足够的竞争力。
　　多说一句，这次京海飞地也会出人。
　　不过韩王府那边，为了这次百子计划，另外专门集合了一批人手。
　　按照韩长史的说法，各大王府都有类似的备案，到时候都会派出相应的精锐子弟。
　　无他，这次百子计划实在太过重要。
　　将全部希望寄托在各大飞地的高手身上，对于七大王府而言，绝不是一个明智的做法。
　　包括赵王府也是一样。
　　名义上确实派出了赵凤，来陆上神国组织候选人手，但这只是他们投资中的一小笔而已，能有回报固然最好，若是没有回报，他们也有足够的后手。
　　以林逸今时今日的地位和实力，既然本人亲自出面，各方自然都会给点面子。
　　唯一的问题是，没有时间了。
　　林逸这边刚刚把人攒起来，确定了参与人员名单，赵凤这边便得到消息，百子计划正式开始。
　　一个庞大的空间通道缓缓在上空打开。
　　其中偶尔泄露出来的高深气息，饶是在场的一众天道垂青者，也都不由头皮发麻。
　　赵凤低声对林逸道：“百子计划的具体淘汰细则没人知道，但有一点是肯定的，百子计划最终只会留下一百人，进去的人若不在这百人名单之内，就没有活着出来的可能。”
　　“还有一点，这次的地方应该是在我们内王庭的一处圣地，至于具体是哪块圣地，我也不清楚。”
　　“但有一条你一定要记住，内王庭的所有圣地，都是完美境界的问心之地。”
　　“任何高手在里面问心，最终成功率都会高出许多。”
　　林逸闻言眼睛一亮。
　　他眼下想要提升实力，一方面是靠新世界的亡灵种族，另一方面就靠刚刚摸索出来的完美境界。
　　只有手头有足够的气运，九次气运重铸不难，可到底怎么个问心法，却还是一头雾水。
　　这次若能趁着百子计划，顺势把完美境界的路给蹚出来，那就一举两得再好不过了。
　　此时，空间通道已经稳固，全场众人齐齐看向林逸。
　　“走！”
　　林逸一声令下，当即带着自家一众核心战力进入其中。
　　其余各方众人相视一眼，随即紧随其后。
　　很快，既定名单中的成员都已进入，空间通道随之缓缓关闭。
　　不过就在最后关头，忽然有一道身影带着滔天威势，如同一头昂然巨兽强行闯入其中。
　　“孔圣临！”
　　剩下众人不禁面面相觑，尤其是古九牧和楚寒天，眼中齐齐闪过一丝忧色。
　　百子计划虽说确实有机会一飞冲天，但半途夭折的风险同样也是极高，何况即便最终胜出，本质上也不过是成为内王庭的工具人而已。
　　站在古九牧和楚寒天这样的层次，根本没有必要去冒这个险。
　　以他们的地位和底蕴，走其他的路同样有着广阔的前景，而且，还能走得更加稳当。
　　他们如此，孔圣临也是如此。
　　事实上，他们不止一次劝过林逸，不要去冒这个险，只是最终都被林逸谢绝了而已。
　　站在林逸的立场，既然未来要入局内王庭，那么百子计划就是必须要走的一步，绝对不可能绕开。
　　可孔圣临居然也做出了同样的选择，这就真心令众人觉得意外了。
　　楚寒天幽幽冒出一句：“妈的我有点后悔了。”
　　连孔圣临都有这样的冲劲，他楚寒天差哪儿了？
　　他背后是有楚家有照顾没错，孔圣临的背后，同样也有一个孔家。
　　这一波，本质上就是他怂了。
　　古九牧看他一眼，淡淡道：“大乱将至，我们肩上的担子也不轻，先做好眼下吧。”
　　楚寒天点点头：“说的也是，但愿林逸能撑过这一局吧，他的压力可比我们大多了。”
　　此时，进入到内王庭圣地的林逸众人，第一时间就意识到了圣地的不凡。
　　他们所有人的实力全都被剥夺了。
　　“怎么回事？我感应不到规则力量了？”
　　“何止规则力量，我连领域都开不出来了，我去，连真气都没法调动自如了！”
　　“什么情况？我们该不会是中了阴谋诡计，被什么人给阴了吧？”
　　所有人齐齐看向林逸。
　　在场一共八十七人，全都是得到了天道印记的天道垂青者，每一个都是身负无限可能性的存在，他们固然心高气傲，也未必就对林逸心服口服。
　　但至少眼下，若说有一个人能够领导群雄，那么非林逸莫属。
　　当然，这里面最重要的原因是，百子计划一共有一百个胜出名额，而现场全部加在一起也只有八十七人，彼此利益并不冲突。
　　这才是他们能够选择抱团的关键前提。
　　他们的敌人，是来自于其他飞地，甚至是来自于内王庭的那些超级竞争者。
　　如果一上来就发生内讧，到头来会是一个什么结果，他们比谁都清楚。
　　毕竟能够出现在这里的，没有一个是蠢人。
　　林逸摊了摊手：“我现在跟你们一样，实力也被清零了，现在勉强也就是天阶大圆满的水准。”
　　这是实话。
　　脚下的这片所谓圣地，确实存在着一股连他也无法抗拒的恐怖力场，在这个力场的压迫之下，众人之前熟悉的一切力量都不再是那么理所当然。