第11115-11124章
　　在场包括林逸在内的所有人，此刻都只有勉强达到天阶大圆满的水平。
　　一时间，众人神色各异，五味杂陈。
　　如果放在世俗界，天阶大圆满那确实已经够用了，至少自保问题不大。
　　可这里是内王庭圣地啊。
　　天阶大圆满这点微末实力，哪怕在陆上神国，那也是连路边摊老大爷都不如的弱鸡，放在眼下这个环境，自是更加令人心头忐忑。
　　许安山开口道：“这地方的力场应该是一视同仁，既然我们实力受限，其他人也一样会实力受限。”
　　众人这才稍微心安几分。
　　但随即有人问道：“不太对吧？百子计划肯定是要筛选出真正的强者，现在大家都变成连筑基期都不到的弱鸡了，那还怎么筛选？”
　　同样的疑惑，也出现在其余众人的心头。
　　百子计划是他们眼中一飞冲天的机会，可要说整个过程就是把所有人都拉低到同一起跑线，然后让他们菜鸡互啄，那未免也太儿戏了。
　　林逸想了想道：“这里肯定有提升实力的途径，大家十人一队，在附近搜索一下，看看有什么线索。”
　　“一旦有任何发现，立即回来这里报告。”
　　“记住，这里不只有我们，同时还有六大飞地和内王庭的竞争者，千万不要轻举妄动。”
　　众人当即应声而去。
　　林逸同许安山几人相视一眼，也出发去周围扫图。
　　不管接下来要面对什么样的局面，找出足够的信息，方便做出之后的对策，这是第一要务。
　　多说一句，林逸这次带来的核心战力并不多。
　　许安山、女王、东方焰、向雨生、天机、严中原、韦百战、秋三娘，再加一个小独王断舍，总共就只有九人。
　　剩下其他人都奉命留守大本营。
　　说到底，百子计划虽然是难得的机会，但同时也是巨大的危机，带进来的人一旦多了，即便林逸也很难保证能够带他们全身而退。
　　另一方面，也正是因为他带过来的人数不多，其余众人才没有那么大的敌意。
　　否则以这帮天道垂青者的心高气傲，还真未必会听从林逸的号令。
　　周围入目所见，俱是数百米高的参天古树，妥妥的深山密林。
　　林逸尝试着放出了几个分身。
　　以他眼下天阶大圆满的实力，正常情况想要弄出几个高质量的分身，那是相当勉强，不过在融合了王命分身的部分精髓之后，以林逸的分身造诣却是手到擒来。
　　别的不说，至少用来侦察信息，那是绰绰有余。
　　两炷香后，林逸忽然眼皮一跳，收到了来自某个分身的反馈。
　　“有发现。”
　　林逸当即带着许安山几人来至五里之外的一处山坡。
　　出现在众人眼前的，除了豁然开朗的环境之外，赫然还有一个极其原始的小型村落。
　　准确的说，是一个小型部落。
　　察觉到林逸众人的气息，部落中当即冲出数十个身着兽皮的原始人，每一个都手持石斧长矛，表现得极为戒备，同时也颇为好奇。
　　双方陷入对峙。
　　女王忽然眼皮一跳：“他们不是人！”
　　这不是一句骂人的话，而是一个事实。
　　事实上，林逸第一眼就发现了，这些原始人看着除了装饰原始一点之外，跟正常的人类没什么区别，可实质上都是由纯粹的能量组成。
　　它们每一个，都是极度纯粹的能量体。
　　最关键的是，它们身上的能量与整个环境的力场完美相融，浑然天成，没有半点外泄。
　　林逸隐隐有种直觉，自己众人若想打破无形力场的压制，重新恢复实力，这些土着原始人就是关键！
　　林逸当即道：“想办法跟它们交流一下。”
　　天机会意。
　　然而这帮原始人压根就没有成体系的语言，彼此又是敌对戒备状态，饶是以天机的博闻强识，一时间也根本比划不明白。
　　“行不通啊。”
　　天机无奈了，他最核心的能力都在因果规则上面，如今实力被封，他的许多手段根本都用不了。
　　这时许安山走了出来：“让我试试。”
　　林逸众人齐齐愕然。
　　这家伙一向以冷峻形象示人，什么时候变得喜欢跟人交流了，尤其还是这种话都说不明白的原始人？
　　然而事实证明，只要许安山出马，就没有不好使的时候。
　　许安山云淡风轻的拍了拍手掌：“好了，现在它们都愿意跟我们走。”
　　众人集体愕然。
　　林逸由衷竖起一根大拇指：“你这个交流方式可以，值得学习。”
　　许安山的交流方式很简单。
　　他把面前这群原始人全给打服了。
　　不得不说，很多时候拳头还是比嘴巴好用。
　　这时林逸忽然再次受到来自分身的反馈，当即心中一动：“回去吧，其他人也有发现。”
　　林逸众人当即领着一众原始人往回走。
　　等回到原地，此时已有几个小队率先返回。
　　原本的空地中间，赫然多了一个五米高的木制野兽图腾，看其造型，应该是一头牛。
　　此外，另有一群原始人正在对着牛图腾跪拜祈祷。
　　林逸众人带回来的原始人见状，当即欢天喜地的加入了跪拜祈祷的行列。
　　“什么情况？”
　　众人面面相觑。
　　不过林逸倒是看明白了，伴随着这群原始人的跪拜祈祷，牛图腾之中有一股力量正在逐渐壮大，表现出来的特征便是，原本只是灰黑的木头从最底部开始，散发出淡淡的蓝光。
　　一圈接着一圈，缓缓向上延伸。
　　林逸转而问道：“这个牛图腾哪里来的？”
　　这时一个相貌阴柔的男子站了出来，柔声道：“是我发现的，也是我带人扛回来的。”
　　林逸知道此人。
　　此人叫陆娇，并没有什么特殊背景，是他去了京海飞地这段时间，在通天大阵中脱引而出的高手。
　　“我的直觉告诉我，这个牛图腾很有用，是这次百子计划的关键，所以就做主带回来了。”
　　陆娇浅浅一笑。
　　如果他是女子，这副妖媚做派倒是能令人神魂颠倒，只可惜他是个男的，对于在场众人来说可就有点不忍直视了。
　　林逸点点头：“应该会有用，再观察一下。”
　　有的两手空空，没有半点收获，不过也有的跟林逸众人一样，带回来了几波原始人。
　　这些原始人见到牛图腾的反应，跟刚才林逸众人带回来的这些如出一辙，二话不说立马加入了跪拜祈祷的行列。
　　随之而来的一个结果便是，牛图腾底部蓝光的蔓延速度，明显比刚才快了数倍！
　　众人立马反应过来。
　　“这玩意跟原始人的人数有关？”
　　不过众人更加好奇的，则是牛图腾一旦全部布满蓝光之后，又会是一幅什么景象。
　　很快，众人的好奇心便得到了满足。
　　蓝光布满牛图腾的瞬间，一块泛着蓝光的小型牛图腾令牌，凭空出现在众人面前。
　　韦百战见状，当即便要上前将其捡起。
　　“慢着！”
　　陆娇忽然开口道：“牛图腾是我发现并带回来的，于情于理，这块令牌也该是我拿吧？”
　　众人齐齐一愣，全场目光随即落在了林逸身上。
　　其中有几道颇为玩味。
　　如果是在陆上神国，以他们的实力根本不敢向林逸叫板，挑衅强者的下场有多悲惨，没有人比他们更清楚，毕竟他们每个人都是强者。
　　可现在不一样了。
　　林逸跟他们一起，实力全都被拉回了同一起跑线。
　　这个时候，林逸的威慑可就没那么有效了。
　　林逸若在此时犯众怒，被他们这些野心勃勃之辈群起而攻之，结果会变成什么样可就真心不好说了。
　　“哈？”
　　韦百战露出一个不屑讥讽的表情：“就凭你个娘娘腔也配跟我老大争？”
　　下一秒便要动手。
　　他可是不折不扣的独狼性子，现场除了一个林逸，其他所有人他压根都不放在眼里。
　　哪怕此刻所有人都是天阶大圆满，真要动起手来，他也不惧任何人，隐隐甚至求之不得。
　　陆娇冷笑一声：“林巨佬这么做，就不怕犯众怒吗？”
　　其余众人闻言，也都蠢蠢欲动。
　　林逸扫了众人一眼，尤其是包括孔圣临在内的那几个关键人物的反应，当即对韦百战摆了摆手：“让给他吧。”
　　“嘁。”
　　韦百战不屑的啐了一口，随即单手插兜，大摇大摆的退到了林逸身后。
　　陆娇笑了笑：“林巨佬不愧是体面人，知道大局为重。”
　　说着，当即俯身捡起了牛图腾令牌。
　　下一秒，其头顶猛然冒出一股力量波动，背后随即浮现出一个牛图腾的蓝光印记。
　　最重要的是，他的实力气息迅速暴涨，直接从天阶大圆满一下子暴涨到了筑基大圆满！
　　陆娇看着自己的双手顿时大喜：“原来如此！原来如此！”
　　众人也立马反应过来，纷纷眼睛泛光。
　　敢情这玩意是这么用的！
　　看这架势，只要获得图腾印记，他们就能跟陆娇一样，将实力一步步恢复起来。
　　而此时，一众原始人仍在孜孜不倦的跪拜祈祷，而牛图腾的蓝光则重新从底部开始，一圈一圈向着顶层蔓延。
　　一刻钟后，第二块牛图腾令牌凭空掉落。
　　“这下该轮到我老大了吧？”
　　韦百战轻笑一声再度上前，然而他刚刚弯腰，就被陆娇一脚踢飞。
　　陆娇掩嘴而笑：“现在我的实力最强，你捡之前，是不是应该先问过我啊？”
　　在场都是天阶大圆满，唯独他一个筑基大圆满，妥妥的鹤立鸡群。
　　以彼此的境界差距，至少在理论上，此刻没有任何一人是他的对手，他陆娇就是毋庸置疑的全场最强。
　　至于跨越大境界越级挑战这种事，虽说不是不存在，在场有一些人，本身就做到过类似的壮举，但这种事情绝对不会发生在他陆娇的身上。
　　毕竟，被人越级挑战，尤其是被人跨越大境界越级挑战，这种事情有一个最重要的前提。
　　除了挑战者本身必须实力强大之外，同时还得确保被挑战的一方，得是空有境界没有实力的水货。
　　而他陆娇，本质上却是一个玄阶后期尊者，如今重回筑基大圆满，那是妥妥的顶配内核，怎么可能会是一个水货？
　　这个时候，哪怕林逸亲自动手，他都有绝对的把握轻松拿下。
　　在众人玩味的目光注视下，陆娇随即便将第二块牛图腾令牌收入囊中。
　　众人齐齐看向林逸，各色目光之中，不乏幸灾乐祸。
　　枪打出头鸟，他们中也有许多人看不惯林逸一家独大，毕竟那样的话，他们接下来能获得什么可就全看林逸的脸色了。
　　哪怕林逸此前并没有什么过分之举，甚至从他带进来的人数看，还保持了相当的克制。
　　但众人终归不想将自己的命运完全寄托在林逸的手上。
　　如今陆娇突然冒出来，主动站在了林逸的对立面，他们之中固然同样有许多人不服，可至少对于眼下这个场面，他们是乐见其成的。
　　所有人都在等待林逸的反应。
　　陆娇已经如此明目张胆，他如果不能以强势姿态直接镇压下去，那么，一言堂的格局可要宣告终结了。
　　然而，林逸并没有动。
　　他甚至还叫停了韦百战的反扑，静静看着陆娇的表演。
　　“林巨佬果然是有格局的人。”
　　陆娇得意轻笑一声，他自然不觉得这是林逸的示好，反而认为这就是林逸衡量利弊之后最现实的反应。
　　说实话，他还巴不得林逸主动冒头呢，那样他就可以借助境界碾压，顺理成章将林逸一伙打垮。
　　只可惜，林逸没有给他这个机会。
　　将第二块牛图腾令牌收入囊中，陆娇满怀期待境界再升一级。
　　如果他能进阶变成金丹大圆满，那么在场包括林逸在内的所有人，哪怕全部联合起来都不会是他的对手，这里接下来的一切就彻底由他陆娇说了算了。
　　然而，一点反应都没有。
　　陆娇背后的牛图腾印记，依然只有那一个，并没有出现第二个。
　　陆娇顿时有些发懵，这可跟他预想中的不一样。
　　众人却是已经看出了端倪。
　　有人直接挑破道：“看来这个牛图腾令牌只能提升一级实力，就算多拿了也没用，你还是赶紧拿出来吧。”
　　其余众人也纷纷附和。
　　林逸之所以没有直接动手，就是为了看看如果叠加两块令牌，会有什么不一样的效果。
　　眼前这一幕，完全验证了他此前心中的猜测。
　　从第一块牛图腾令牌出现的那一刻起，林逸就已经隐隐猜到，这种令牌的效果极有可能无法叠加。
　　否则的话众人恢复实力就太容易了，随随便便攒几块令牌就能恢复巅峰，那这圣地的力场封印就成了脱裤子放屁，多此一举。
　　百子计划这么重要的选拔活动，内王庭自然不会这么儿戏。
　　林逸淡淡开口道：“如果我没猜错的话，六大飞地和内王庭进来的那些竞争对手，此刻也都已经找到了图腾，但是他们手里的，未必就是牛图腾。”
　　在场都是聪明人，一点就透。
　　“那也就是说，一种图腾只能解封一个境界的实力，我们如果想要恢复全部实力，就必须找到其他不同的图腾。”
　　“我觉得，它设定的这个机制未必是让我们去找，而是从其他人那里去抢！”
　　“谁家抢到的图腾越多，谁家的实力就越强，就能留到最后，顺利晋级！”
　　短短几句话，众人就已明白了此刻的处境。
　　目前为止，这虽然只是一种推测，但并非毫无根据，反而可能性极高！
　　焦点随即重新转移到了陆娇的身上。
　　“既然相同的图腾令牌对你没用，那就赶紧拿出来吧，万一其他家的竞争者就在附近，我们可耽误不起。”
　　陆娇脸色阴晴不定。
　　这回不仅是来自林逸几人的压力，他同时也成了全场的众矢之的，除非他脑子进水直接跟所有人翻脸，否则无论如何，他都不可能继续霸占牛图腾令牌。
　　何况，这种令牌并不止他手里的这块，随着原始人的跪拜祈祷，接下来还会冒出更多。
　　他就算真有心垄断，也根本垄断不过来。
　　这回，轮到林逸众人好整以暇等着他的反应了。
　　最终，陆娇只能选择妥协，不过随即就嘴角一勾，指向人群中一个秀气男子：“楼晚贤弟，那这块图腾令牌就归你了。”
　　众人齐齐一愣。
　　见这个楼晚满脸喜悦的走出来，才反应过来，这是陆娇的自己人。
　　陆娇瞥了一眼林逸，毫不掩饰他的意图。
　　既然同样的图腾令牌他自己无法重复使用，那就先把他的自己人武装起来。
　　不出意外的话，等到自己人武装完毕，就该轮到选择倒向他的那些墙头草了。
　　如此一来，他就可以彻底掌控图腾令牌的分配权，像林逸这类潜在的竞争对手，永远也别想在他手底下翻身。
　　最重要的是，他垄断了图腾令牌的同时，也就垄断了高端战力！
　　就算林逸真的逆天，能够一对一越级挑战他本人，但能够一对多越级挑战一群筑基大圆满高手吗？
　　根本不可能。
　　陆娇的这点如意算盘，昭然若揭。
　　不过就在楼晚准备从其手中接过图腾令牌之时，一个神色木讷的男子蓦然出现在他身后，而后，直接一把锁住他的脖颈，反身往地上狠狠一砸，紧接着就被生生甩到了数十米的高空，随即自由落地。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，楼晚当场翻起白眼失去意识，生死不知。
　　全场一片寂静。
　　各种惊疑不定的目光在这个木讷男子身上来回扫视，在此之前，他们只知道此人是林逸一个其貌不扬的跟班，名字叫做严中原，除此之外并没有其他值得额外关注的东西。
　　相比之下，虽然同样没有什么标志性战绩，性情乖戾且攻击性十足的韦百战，反倒早早引起了众人的注意。
　　万万没想到，严中原一上来就秒了楼晚。
　　看着楼晚的狼狈惨状，众人不禁下意识缩了缩脖子，如果换做是他们，下场恐怕也不会美妙到哪里去。
　　这个名不见经传的木讷男人，远比表面上看起来更加危险！
　　“你找死！”
　　陆娇反应过来大怒，当即毫不犹豫对严中原出手。
　　他既然已经占据了主导权，就绝不可能再拱手相让。
　　他很清楚，这种机会一旦错过一次，也许这辈子都不会再有！
　　最重要的是，到时候等林逸缓过气来，必然会猛烈反扑。
　　人的名，树的影。
　　有着境界压制的优势，他还有信心跟林逸碰一碰，一旦彼此境界层次拉平，他笑到最后的可能性微乎其微。
　　这点起码的自知之明他还是有的。
　　面对陆娇来袭，严中原没有丝毫后退，反而主动迎上。
　　转眼之间，陆娇的脖颈就已被抓住，众人甚至都没看清他怎么出的手，陆娇就已被重重反砸在地上，而后被甩上数十米的高空，场面跟刚才的楼晚如出一辙。
　　众人都看傻了。
　　刚刚那一幕，他们已经看出了严中原的生猛，但是真没想过竟然生猛到了这个地步！
　　以天阶大圆满对阵筑基大圆满，难道也能一招秒？
　　林逸的麾下，已经有了许安山、女王这样的成名高手，没想到除此之外，竟还如此藏龙卧虎！
　　不过，陆娇好歹是重回筑基大圆满的玄阶后期尊者，可不是轻易就会被人抹平境界差距的水货。
　　被严中原甩到半空之后，他一改此前的娘娘腔做派，借着俯冲之势，居高临下直接轰出一掌，直指严中原脑门。
　　霸气十足！
　　掌力未至，威压先行。
　　严中原身子陡然矮了一截，身周整个地面为之一沉，正好是一个巨大的手掌轮廓。
　　在场都是眼力极高之辈，双方甫一接触，自然看得出孰高孰低。
　　严中原若以天阶大圆满的底子强行硬顶，等这一掌完全下来，不死也要重伤！
　　陆娇面露冷笑。
　　这一掌，他要拿严中原立威，强势镇压所有不服！
　　结果就在这时，下方严中原忽然退开，悄然间竟是换成了林逸。
　　陆娇眼皮一跳，但随即面露狂喜！
　　此刻他居高临下，依然将筑基大圆满的实力完全拉满，林逸在这个时候强行顶上来，真不知道该说他太过自负，还是太过愚蠢。
　　伴随着冷笑声，陆娇强行将掌力催生到极致，他要借此绝佳机会，一掌摁死林逸！
　　林逸面色淡然，眼看就要被压垮，关键时刻陡然仰身轰出一拳。
　　然后，刚刚还来势汹汹的陆娇，直接被一拳再度轰到了天上，高度比刚刚还离谱，足足有百米之高！
　　砰！
　　数秒钟后，陆娇重重砸在地上，在楼晚身旁留下一个两尺深的人形坑，当场失去意识。
　　全场集体傻眼。
　　刚刚严中原的表现就已经够变态了，结果没想到，林逸这个牲口远比他们想象中更加变态！
　　虽说对于林逸这种级别的人物，跨越大境界挑战不是什么稀奇的事情，可放在此情此景，依旧深深震撼着所有人的心理防线。
　　这意味着，他对于天阶大圆满这层基础实力的掌控，比起他们这些同样的尊者境高手，还要高出一整个层次。
　　那种感觉，就好像彼此同为大学生，一起回炉参加小学口算考试，居然有人能把其他所有人甩出大几十分一样离谱！
　　他们明明都已经考得接近满分了，怎么可能还有人能甩出他们这么多？
　　这一幕，已经完全超出了众人的底层认知。
　　唯独一个白衣白扇的青年公子，眼神中流露出了异样的神色。
　　“难道他也是完美境界？”
　　眼前发生的一切，唯有完美境界可以解释。
　　就算大家都是天阶大圆满，而且因为尊者境回炉的缘故，对于天阶大圆满这层实力的理解，基本都已无限接近于满分，但终究不是真正的满分。
　　唯有完美境界，那才是完美无缺的满分。
　　林逸如果身怀完美境界，刚才这一幕就完全解释得通了。
　　殊不知，林逸并不是。
　　只不过林逸所拥有的东西，远比此人认知中的完美境界更加开挂。
　　中级神体。
　　整个圣地的无形力场封印固然相当硬霸，哪怕林逸也无法破解，但中级神体所带来的一些素质纯属被动能力，根本不受封印影响。
　　这种情况下，哪怕他明面上还是一个天阶大圆满，无法调动超过境界层次的各种力量，可有中级神体打底，他依然是一个不折不扣的吃人怪物。
　　从这一点来说，陆娇着实败得不冤。
　　林逸缓缓从陆娇身上取下两块牛图腾令牌，一块留给自己，一块扔给了严中原。
　　很快，两人背后同时浮现牛图腾印记，实力一起暴涨到了筑基大圆满。
　　众人看着这一幕，没人敢站出来说半个不字。
　　有人下意识将目光瞥向孔圣临。
　　在场如果硬要找出一个人来跟林逸分庭抗礼的话，那么此人，非孔圣临这位前第一人莫属。
　　然而，孔圣临没有半点反应。
　　不过，林逸并不会因此就对他生出半点小觑。
　　恰恰相反，这次见到孔圣临的第一眼，林逸无形中就感受到了一股强大的压迫，那种压迫感甚至比以前孔圣临还是第一人的时候，都要更加强烈！
　　他不知道孔圣临身上发生了什么，但明显可以感觉得出来，这人跟以前不一样了。
　　片刻后，第三块牛图腾令牌成型。
　　众人齐齐翘首以盼，但有着陆娇的前车之鉴，一时间却是没人敢主动上前。
　　以陆娇的威慑力，哪怕有着境界优势，也压不住他们的蠢蠢欲动，可现在换成林逸，那是真心令他们所有人都感到绝望。
　　林逸如果想要垄断图腾令牌，他们这些人是真的一点办法都没有。
　　当然，林逸可没有这么短视。
　　眼下的形势已经很明朗了，只靠这么一根牛图腾，众人是绝不可能坚持到最后的。
　　唯有尽一切可能获取更多的图腾柱，才有机会笑到最后。
　　而想要做到这一点，就必须发动在场所有人的力量。
　　林逸将第三块牛图腾令牌捡起，却没有直接扔给自己人，转而淡淡道：“我宣布一个规矩，在场所有人都会分到图腾令牌，但是具体谁先谁后，按照每个人的功劳来。”
　　“发现并带回图腾柱者优先，发现并带回原始人者次之，发现其他情报信息者，再次之。”
　　“诸位有没有意见？”
　　全场众人齐齐摇头。
　　林逸的这个规矩明显是为了大局考虑，执行过程中虽然有不小的操作空间，多多少少难免会偏向他自己人，但至少他摆出的这个姿态，众人还是比较欣慰的。
　　事已至此，只要能够保证明面上的起码公正，众人还是能够接受的。
　　林逸接下来的动作也确实没有令他们失望。
　　后续生产出来的牛图腾令牌，虽然在一定程度上向许安山这些自己人做了倾斜，但总体而言，还是在林逸自己定下的规矩之内。
　　众人即便偶有几句怨言，也掀不起真正的风浪。
　　按照眼下的图腾令牌生产速度，基本需要半个小时一块，一天下来，满打满算也就四十八块，想要将在场八十多人全部武装一遍，哪怕最理想的状态也要将近两天时间。
　　这么长的时间，什么变数都有可能发生，林逸自然不可能令众人留在原地干等。
　　但凡已经获得牛图腾令牌的高手，有一个算一个，全都在天机的安排之下出去探索。
　　想要在这场百子争霸中胜出，必须尽快获得尽可能多的图腾柱和原始人，进而形成滚雪球效应，否则一步落后步步落后，后果不堪设想。
　　林逸的威慑力和号召力，在这个时候体现得淋漓尽致。
　　这是一场团队竞争。
　　只有尽可能将所有成员的力量全部调动起来，才能获得足够的胜算，在这种时候，身为陆上神国公认第一人的林逸，必须当仁不让。
　　也只有他展现出了这种不容置疑的决绝姿态，众人没有了其他选项，才会被凝聚成一股绳，所有人一起往前走。
　　反观其他团队，尤其是没有那种绝对强人的团队，无一例外全都已经分崩离析。
　　眼下这种竞争机制，一旦内部分崩离析，那也就意味着选择了慢性死亡。
　　永远都别想翻身。
　　名单总共有一百人，出了名次、姓名之外，还特别标注了属地和图腾印记数量。
　　看着这份名单，林逸众人集体陷入了沉默。
　　有人语气阴阳道：“搞笑了，一百个人的名单，咱们一个都没进去，还说什么齐心合力就能走到最后呢，趁早洗洗睡吧。”
　　一时间无人反驳。
　　这很明显是排名前一百的名单，其排名的核心依据，就是图腾印记数量。
　　此刻排在前十的那些人，图腾印记都已达到四个。
　　哪怕是排在名单最末尾的最后一人，图腾印记也有两个。
　　至今为止只有一个牛图腾印记的林逸众人，无疑都已经被这些人甩在后面了。
　　天机皱眉道：“我们肯定遗漏了什么重要线索，否则效率不可能差这么多。”
　　林逸深以为然。
　　这种事情必然有运气成分，但如此之大的差距，绝不是纯粹运气两个字就能完全解释的。
　　若论团队效率，有林逸这个绝对主心骨摆在这里，加上天机的运筹帷幄，跟其他团队即便有差距，也绝不会差这么多。
　　唯一的解释，就是遗漏了某个关键线索。
　　这时，白衣白扇的男子走了出来，饶有意味的打量了林逸一阵：“我还以为你是完美境界拥有者，肯定早已发现了这一点，现在看来是我猜错了。”
　　众人面面相觑：“什么完美境界？”
　　林逸脑海中划过此人的信息。
　　名叫白骁，从基本资料来看，也算是陆上神国本土家族出身，实力是玄阶后期尊者，不算弱但也不算出挑，其他并没有什么特殊的地方。
　　不过完美境界这四个字既然从他嘴里说出来，那就说明，此人绝不像资料中写的那么简单。
　　白骁笑了笑，朝众人说道：“诸位无需知道完美境界是怎么来的，但要知道一点，完美境界拥有者一旦获得图腾印记，就会得到额外的图腾力量加持。”
　　众人不明所以。
　　有人忍不住反驳道：“你说什么就是什么？小子你有跳出来说上句的资格吗？”
　　白骁看了林逸一眼：“这个资格嘛，我想我还是有的，只不过这么基础的东西，我之前一直以为林巨佬肯定知道，种种安排必然有他的特殊用意，没想到是我以己度人了。”
　　言辞中肯，但戏谑之意溢于言表。
　　众人怀疑的目光不由落在林逸身上。
　　他们之所以愿意听从林逸指挥，除了因为林逸有着绝对实力之外，更关键的是相信只要跟着林逸，他们就能撑到最后，至少能够跟着一起喝口汤。
　　可照白骁这个说法，林逸非但不是什么大腿，反而是把他们所有人带进坑里的猪队友？
　　然而林逸本人却没什么情绪反应，只是淡淡的看着白骁：“说下去。”
　　“没什么好说的，诸位亲自感受一下，自然就什么都知道了。”
　　白骁说着一合扇子，在场所有获得牛图腾印记的高手，印记光芒陡然变得强烈十倍。
　　随即，惊讶声此起彼伏。
　　众人不可置信的看着自己手脚，忍不住惊喜道：“我力量至少涨了五倍！这就是所谓的图腾加持？”
　　林逸感受了一下，他也同样得到了图腾加持。
　　只不过以他中级神体的庞大基数，任何加持都不可能达到五倍这么夸张，在他这里，力量增幅充其量也就只有三成。
　　不过，这就已经相当夸张了。
　　白骁淡淡笑道：“诸位现在相信我说的话了吧？”
　　众人纷纷点头。
　　事实摆在这里，比任何话语分析都更有说服力，一时间，所有人看向白骁的眼神都变了。
　　林逸同许安山几人相视一眼，目光也是意味深长。
　　没想到，陆上神国居然还隐藏着这么一号人物，居然掌握了传说中的完美境界，还真是藏龙卧虎啊。
　　只是，白骁这波突然冒头，对林逸的核心地位却是一个巨大的威胁。
　　且不说他实力如何，光是靠着这份惠及所有人的图腾加持，就注定了他必然有巨大的话语权。
　　即便不能完全取代林逸的绝对地位，那也足以喧宾夺主，进而给整个团队造成巨大的裂痕。
　　这个隐患，远比其他任何东西都更加致命。
　　这时天机问道：“如果只是这种层面的图腾加持，确实可以提升战力，可对于获得更多的图腾印记，并没有实质帮助吧？”
　　“没错。”
　　白骁坦然点头，随即话锋一转：“但我好像没说过完美境界的优势只有这一点吧？身为完美境界的拥有者，我可以在一定范围内，感应到其他图腾柱的位置。”
　　此话一出，众人顿时振奋起来。
　　当即有人迫不及待问道：“离我们最近的图腾柱在哪里？”
　　白骁反手往身后东北方向一指：“不远，离我们就只有十里。”
　　“不可能！”
　　天机当场反驳：“那里我派了两队人去过，都没有发现。”
　　话音落下便有几人站出来佐证。
　　图腾柱可不是什么小物件，众人只要在附近经过，就绝不可能发现不了，更何况是两队人的交叉搜索。
　　白骁一脸无所谓的摊了摊手：“反正我该说的都已经说了，你们要是死活不信，那我也没办法。”
　　众人陷入僵持。
　　最终林逸开口道：“那这样吧，就由白兄带一队人过去看下，那边到底有没有，一看便知。”
　　白骁打了个响指：“也好。”
　　说完，当即便点了九个已经获得牛图腾印记的高手。
　　值得一提的是，许安山也在其中。
　　无论如何，白骁接下来的一举一动都必须重点关注，这种事情林逸本人不适合出面，许安山正是合适人选。
　　毕竟论综合素质，这位天生帝王是林逸集团中稳稳的第二人，足以应付任何突发状况。
　　至于林逸本人，则开始有条不紊的收拢此前放出去的人手。
　　他隐隐有种预感，事情恐怕没有那么简单。
　　百子榜单上这么多动辄三四个图腾印记的高手，对于此刻的林逸众人来说，每一个都是潜在的巨大威胁。
　　稍有不慎，亦或者运气不好，说不定就是全军覆灭的下场。
　　朝堂之上，上至周天子和七王，下至文武群臣，都在透过一幕巨型投影关注着局中各方的动向。
　　百子计划毕竟直接关系着整个内王庭的前途存亡，与他们每个人都息息相关，尤其是这场百子争霸的获胜者，更是接下来他们要重点投资的对象，自然要全程紧密关注，不容有半点马虎。
　　他们重点关注的目标，自然是各家派出的精锐好手，这些才是最有竞争力的参与者。
　　至于来自陆上神国和六大飞地的众人，虽说也不是不可能冒出几个黑马，最终闯进百子名单，但就总体而言，基本就是陪跑的份。
　　别的不说，陆上神国和六大飞地全部加在一起，能凑出几个完美境界？
　　没有完美境界，进去就是纯搞笑，实力再强都是白扯。
　　不过，周天子的重点关注目标，却落在了林逸身上。
　　无他，这次内王庭派出的人选基本都由七大王府把持，他这位名义上的天子，根本插不进手。
　　只能指望林逸这样不受七王控制的变数，强势崛起，成为真正的黑马。
　　唯有这样，他才有后续操作的空间。
　　注意到周天子的目光，一个大腹便便的中年男子忽然嗤笑道：“这个林逸，老是听说他怎么怎么厉害，没想到连个完美境界都没有，有些人真是会言过其实。”
　　周天子脸色一黑，却不敢出声反驳。
　　开口这人乃是当代楚王，七座王府之中，楚王府实力可是排名前列的存在，远非他一个孤家寡人的周天子可比。
　　更重要的是，这位楚王一贯出了名的蛮横不讲理，换做其他七王，哪怕私底下都把他当成傀儡，至少面上还会维持起码的君臣礼仪。
　　但这位楚王就不一定了。
　　双方真要当场争起来，楚王如果铁了心要让他下不来台，周天子那真是一点办法都没有。
　　周天子缄口不言，全场目光随即落在了韩王身上，众所周知七王之中以他对林逸最是推崇，坊间甚至传言，林逸已经是韩王府的人。
　　对于林逸居然没有完美境界，韩王心下也颇为诧异，不过此时此刻，自然不会流露出来。
　　韩王淡淡道：“林逸不是我们内王庭的人，不会完美境界没什么可奇怪的，不过，没有完美境界却还有如此惊人的实力，诸位同僚不觉得更加难得吗？”
　　满朝文武讶然。
　　不过仔细想想，确也有几分道理。
　　楚王不屑大笑：“韩王，你再怎么吹捧他也没用了，看这架势，他根本过不了百子争霸这一关，别忘了，那里只有一百个人能够活着走出来。”
　　韩王回以冷笑：“听楚王的口气，莫非对你家派出去的人很有信心？”
　　楚王拍着肚子大大咧咧道：“我那几个混成什么样都无所谓，不过本王可以断言，这次的榜首非白世祖莫属。”
　　众人愕然。
　　坐在高位的周天子则是心下一沉。
　　白世祖可不是楚王府的人，而是秦王府精心培养的绝世人物，今天秦王没有到场，反而由楚王出面替其吹嘘，无形中就已验证了秦楚合流的说法。
　　这两家实力强大的王府一旦联手，哪怕剩下其他王府站在统一战线，都未必是他们的对手。
　　至于周天子，那就更加靠边站了。
　　这时，看着局中的动向，楚王忽然抚掌大笑：“有意思！这才刚说到他，他就要跟那个林逸碰上了，啧啧，林逸也是倒了血霉，一上来就碰上这样的怪物，这下玩完喽。”
　　众人循声看去，此刻白世祖与林逸所在的位置，赫然只有不到五里。
　　关键是，此刻林逸只有一个图腾印记，境界只有筑基大圆满，反观白世祖，却是百子争霸榜排名第一，足足有四个图腾印记，此刻乃是玄升大圆满高手！
　　周天子和韩王不约而同替林逸捏了一把冷汗。
　　不管他原本实力有多强，要是在这个时候遇上白世祖，那绝对一丁点的生还机会都没有。
　　相差足足三个大境界，都别说白世祖这样的绝世人物，就算换做场中任何一人，都能轻松摁死林逸没商量。
　　这一点，没有任何悬念。
　　在内王庭文武群臣的心中，这个未见其面却已闻其名的林逸，已然被宣判了死刑。
　　此时场中。
　　林逸本人还没有意识到致命危机的降临，他隐隐之中确实有所警觉，但如果没有足够明确的信息，他不可能冒然选择行动。
　　毕竟，他现在不是自己一个人。
　　每一个动作都必须考虑整个团队，一旦撇下团队，那就是慢性自杀。
　　直至，前方消息传来，白骁带去的小队遇伏了。
　　林逸瞬间反应过来：“难怪之前派出去的人都没有发现，那根图腾柱已是有主之物，他们正在向我们靠近！”
　　众人顿时陷入恐慌。
　　因为天上的百子榜单，所有人都已经很清楚自家实力已比不上别人，极有可能是属于最弱的那一批。
　　这种时候被人打上门来，会是一个什么下场可想而知。
　　一时间，众人顿时有了作鸟兽散的迹象。
　　林逸见状当机立断：“留下四十人跟我一起断后，其他人将图腾柱和原始人一起带走撤离，到我们之前标记的指定位置汇合！”
　　这个策略，其实有着不小的风险。
　　万一敌人太强，留下断后的人说不定就是全军覆没，如果只是为了保全自己，林逸完全可以带着自己人将图腾柱扛走，连这些原始人都可以扔掉不要，毕竟原始人没了还可以再找。
　　反之若是图腾柱没了，极有可能连已有的图腾印记都得跟着失效。
　　而之所以不做这个明摆着更加稳妥的选择，那是因为以眼下的情形，众人一旦作鸟兽散，那可就再也聚不起来了。
　　这场团队竞争，一旦人没了，那就什么都没了。
　　林逸身先士卒，点了严中原、韦百战、小独王断舍、向雨生几人随行，外加一票犹豫不决但也不敢公然反抗的三十六个高手。
　　其中，孔圣临和夏弃远这两个熟面孔也赫然在列。
　　否则压根都不需要林逸出手，第一个饶不了他的就是关正玄。
　　别看关正玄自从露面以来，从始至终没有真正出过手，以他的身份背景，即便放在内王庭也是妥妥的超然存在，摁死一个夏弃远绝对跟玩儿一样。
　　若非如此，以夏弃远的心性，也不会在他面前如此卑微。
　　林逸带队断后，另一边，女王和天机、秋三娘等人则带着图腾柱和原始人紧急撤离。
　　事实证明，林逸的这两手安排恰如其分。
　　女王等人走后不久，林逸这边就遇上了白骁等人。
　　此时，白骁带出去的十人小队几乎全军覆没，除了他自己之外，就只逃回来了一个许安山。
　　见到许安山全身而退，林逸悬着的心顿时放松不少，连忙问道：“什么情况？”
　　许安山看了白骁一眼：“我们遇上了一伙来自内王庭的人，领头的人，自称白世祖。”
　　林逸众人齐齐眼皮一跳，下意识抬头看天。
　　此时，百子榜单排在第一位的名字，就是白世祖。
　　一瞬间，所有人都忍不住面露仓皇之色。
　　人家那可是拥有四种图腾印记的存在，此时已是玄升大圆满高手，哪怕孤身一人前来，对他们这四十人来说都成灭顶之灾！
　　更何况，人家既然过来了，身边必然跟着其他高手，而且大概率也是有着三四个图腾印记的高手。
　　对于眼下的众人而言，这就是一群择人而噬的怪物。
　　避之唯恐不及！
　　白骁神色复杂道：“赶紧跑吧，现在他们的重心还在另一家身上，一旦等到彻底腾出手来，我们就可以等死了。”
　　众人深以为然。
　　然而林逸却是眉头一跳：“恐怕已经晚了。”
　　话音未落，四面八方陡然传来一阵萧瑟的琴声，众人齐齐身体一震，如临大敌。
　　这股琴声本身并没有任何的杀伤力，可是不知为什么，众人听到琴声的第一时间，就如同听到四面楚歌的西楚霸王一般，本能的生出了一种大势已去，接下来无论怎么挣扎都是徒劳的宿命感。
　　林逸心下骇然。
　　这群人不管怎么说，那也都是得到了天道印记的天道垂青者，都是千万里挑一的超级潜力股，但凡心志有一丁点的不坚定，都过不了通天大阵那一关。
　　然而在这道琴声面前，竟都如此不堪一击，几乎就要不战而降。
　　这是何等可怕的渗透力！
　　亏得有世界意志护身，不然就算是林逸本人，估计也得中招。
　　不过继续这么下去，等到其余众人彻底失去战意直接缴械，那样就算林逸再众人皆醉我独醒也无济于事了。
　　此时此刻，必须设法破局！
　　林逸心中一动，忽然俯身捡起一颗石子，此着西北方向激射而出。
　　铮！
　　琴声戛然而止。
　　林逸当即低吼一声：“还不快走！”
　　其余众人集体一个激灵，当即齐齐清醒过来，后怕之余再也生不出丝毫的正面抗衡之心，在林逸带领下迅速后撤。
　　不过即便已经是全速撤离，众人心头依旧难掩忐忑。
　　就算他们有心要撤，也得看人家答不答应啊。
　　以彼此的实力差距，一旦对方真的动了赶尽杀绝的心思，他们就算再怎么逃也无济于事，如果直接作鸟兽散，倒是可能有几个走狗屎运的漏网之鱼。
　　只是，谁也不敢去赌这个运气。
　　众人有序撤离，林逸本人却是留在了最后头，当仁不让。
　　白骁回头看了一眼，心下嘲讽不已，不过隐隐倒也有几分钦佩。
　　虽说在他看来，林逸此举纯粹就是无知者无畏的傻子，可傻归傻，至少这份胆魄不是假的。
　　一想到此刻面对的是白世祖，白骁就禁不住心里发抖。
　　哪怕他有完美境界傍身，可就算再给他十个胆子，也绝不敢跟此人对位，找死也不是这么个找死法。
　　“既然自己愿意找死，那就祝你死得其所吧。”
　　白骁心下暗笑一声，随即扫了一眼许安山几人的反应。
　　出乎意料的是，许安山这几个林逸的核心铁杆，并没有丝毫替林逸担心的意思，反而一脸的理所当然。
　　白骁顿时就有点看不懂了。
　　这是压根就不担心林逸的生死安危？还是跟林逸一样无知无畏，认为林逸就是这么天下无敌，连白世祖都能从容应付？
　　林逸压着速度，看着众人渐渐远去，确保超出安全距离之后，毫无征兆的陡然停下了脚步。
　　他准备会一会这个排名第一的白世祖！
　　压抑的琴声再度响起。
　　然而，林逸毫无反应，淡淡的说了一句：“阁下应该知道这玩意对我没用。”
　　琴声再度戛然而止。
　　风乍起，霎时间落叶纷飞。
　　林逸眼神一闪，前方刚刚还是空无一人的不远处，赫然多了一个气质通透的黄衣长发男子，席地而坐，双膝之上放着一架古琴。
　　林逸率先开口：“阁下就是白世祖？”
　　抚琴男子轻轻点头，打量林逸的目光多了几分讶异，而后冒出一句：“活着不好吗？”
　　附近只有他一人，可通过刚才的事情，所有人应该都已经很清楚，在场没有人会是他的对手。
　　就算林逸用了某种手段，扛住了他琴声对心志的渗透，可这什么都说明不了。
　　毕竟，这只是他用来消遣娱乐的曲子。
　　从一开始，他就没有要将林逸众人赶尽杀绝的想法。
　　倒不是他大发慈悲，而是纯粹觉得没有这个必要，且不说林逸原本实力有多强，至少在眼下这场百子争霸之中，早已被他远远甩在了后面，双方差距之悬殊根本不可以道理计。
　　毫不夸张的说，如今的林逸于他而言，就是一只没什么威胁的蝼蚁。
　　林逸无论跑了还是没跑，他都不太在意。
　　林逸闻言笑了：“活着当然是好，不过得用我喜欢的方式活着，要不然太憋屈了，那就不太好。”
　　白世祖摇了摇头：“对于你们来说，光是想要活着就已必须竭尽全力，哪有什么喜欢不喜欢，恕我说话直，这不是你应该考虑的事情。”
　　“倒也未必。”
　　林逸缓缓做出了蓄势的姿态。
　　对方是玄升大圆满，他是筑基大圆满，账面上彼此完全不可同日而语，但是他想试试。
　　楚王嗤笑出声：“这人可是够狂的，都到这个时候了，还没有认清形势呢？”
　　周天子和韩王则是沉吟不语，齐齐替林逸捏了把冷汗。
　　他们确实相信林逸有着堪比顶级王权强者的实力，如果换个场合，对上白世祖确实不是没有胜算，可现在是百子争霸啊。
　　在圣地力场的无形约束下，你就算本身实力再强，此刻根本发挥不出来，那有什么用？
　　无论从哪个角度来看，此刻的林逸主动去对上白世祖，那都是自寻死路。
　　此时场中，白世祖做了一个动作，令得本就失衡的天平彻底崩塌。
　　他拿出了刚刚抢到的牛图腾令牌。
　　转眼之间，白世祖背后除了龙、蛇、马、猴四大图腾印记之外，又多了一个牛图腾印记。
　　而他的实力，也从玄升大圆满直升开山大圆满！
　　彼此差距进一步悬殊。
　　以筑基大圆满去对抗玄升大圆满，这本就已经是不可能的事情，如今对方变成开山大圆满，那更是令人彻底绝望。
　　然而，林逸并没有停下蓄势的动作，转而嘴角勾起了一道弧度：“正合我意。”
　　下一秒，脚下陡然发力。
　　伴随着一声骇人的震爆，林逸的身形陡然掠过三十米距离，瞬间来至白世祖的头顶。
　　“好快的速度！”
　　内王庭满朝文武集体咋舌。
　　林逸的这个速度如果换做是全力以赴的地阶尊者，他们可以接受，因为确实有人能做到这一步，但前提是规则力量的加持！
　　反观眼下，林逸别说规则力量的加持，压根就只是一个筑基大圆满高手，这怎么可能？
　　众人震惊，身为当事者的白世祖比他们更震惊。
　　他看得清清楚楚，林逸这纯粹就是肉身力量爆发出来的速度！
　　饶是他在内王庭地位特殊，自诩见识非凡，也从未想过有人能够将肉身锤炼到如此夸张的程度。
　　这是何等的怪物！
　　轰！
　　白世祖抽身退避，险之又险的避开了林逸这蓄势已久的一脚，不过他的古琴却没有这么幸运，当场就被践踏成了一地碎屑。
　　“看来你确实有点东西。”
　　白世祖的目光沉了几分，不过倒也没有丝毫的慌乱。
　　他在内王庭，可是被各方大佬一致公认的绝世之才，林逸的表现虽然生猛得出乎意料，但还不足以令他翻船。
　　林逸没有回答，面无表情的继续追击。
　　他就是要用中级神体，称一称对方的斤两！
　　白世祖继续退避。
　　不过退避途中，他随手在空中抓了三张落叶，直接朝林逸迎面甩出。
　　铮！铮！铮！
　　连着三声古琴声毫无征兆的响起，三片叶子先后轰在林逸的胸口，其上释放出来的恍如大当量爆破一般的强势冲击力，强行拦下了林逸生猛的冲势。
　　林逸低头看了一眼胸口的痕迹：“有点痛啊。”
　　白世祖愈发惊讶。
　　他刚刚这一手，哪怕来三个同级的开山大圆满高手也都轻松秒杀了，落在这货身上的效果，居然只是有点痛？
　　白世祖终于反应过来：“无论何时何地，永远都会有那么一两个开挂的怪物，看来你就是了。”
　　林逸歪了歪脑袋：“彼此彼此。”
　　他是开挂没错，这里无法封印中级神体，理论上把他扔进来，那就是纯纯乱杀的存在。
　　可对方同样不简单。
　　“这么说我还得承蒙夸奖了。”
　　白世祖不以为意的淡淡一笑。
　　林逸目前表现出来的肉身实力确实棘手，但如果只有肉身优势这一项，哪怕优势再大，他也有办法处理。
　　“不用，实话而已。”
　　林逸说着再度发难。
　　刚才为止充其量也就是相互试探，如今该试探的都试探过了，接下来自然该动真格的了。
　　他已经看出了对方的巨大威胁，但凡有一线机会，林逸都会将其提前扼杀。
　　而此时，白世祖存的也是同样的心思。
　　此刻在他眼中，林逸已经从一只蝼蚁进化成了食人蚁，如果放任不管，对他接下来的计划将是一个巨大的隐患和变数。
　　幽光闪过。
　　魔噬剑陡然出鞘。
　　林逸虽无法动用剑之规则力量，但魔噬剑在手，依然能令他的物理杀伤能力暴涨一个级别！
　　尤其剑祭一系的杀招，即便没有了剑之规则力量，单单凭着恐怖的剑意，也足以择人而噬！
　　白世祖感受到了这一剑的杀机，他原本想要硬接，但最终还是不敢。
　　生平第一次，他感受到了本能的畏惧。
　　于他而言，这简直匪夷所思。
　　不过，白世祖并不羞恼，反而第一时间放弃了继续与林逸硬碰硬的打算，转而采取了第二套策略。
　　身为秦王本人钦点，秦王府耗费庞大资源培养起来的新一代核心人物，白世祖最可贵的一项素质便是，识时务，懂变通！
　　以开山大圆满对筑基大圆满的绝对碾压优势，换做其他任何人，都很难忍住这种冲动。
　　但白世祖不仅忍住了，而且执行得毫不拖泥带水，转瞬就拉开了跟林逸之间的身位距离。
　　而后，一声琴响，满天落叶。
　　看着四面八方的无数落叶，林逸心头一凛。
　　别的不说，单是对方在这一瞬展现出来的速度，就已证明绝对非同小可。
　　而有过刚才的先例，周围的每一片落叶，都潜在着巨大的威胁！
　　中级神体固然硬霸，某种程度上甚至堪称无解，但林逸有种强烈的预感，眼前这个对手未必就没有正面破防的能力，哪怕对方眼下的实力只是局限于开山大圆满，并非真正的巅峰。
　　下一秒，一片落叶忽然裂开，琴声响起。
　　林逸心神一震。
　　琴声响起的瞬间，他所见到的整个天地都为之变色，仿佛进入到了另一方完全陌生的天地。
　　“琴音世界？”
　　林逸立马反应过来。
　　传说中技艺高超的琴师，可以用琴声编织出一个亦真亦幻的世界，令听众沉浸其中无法自拔。
　　这不是幻术，但远比任何幻术都更加棘手。
　　未等林逸反应过来，另一片落叶跟着裂开，又是一声琴音响起。
　　一时间，林逸竟束手无策，不知该如何破解。
　　当然，有一个笨办法，即便再长的曲子也总有结束的时候，琴音世界就算再怎么毫无破绽，可只要停下琴音，自然就会不攻自破。
　　除非，白世祖愿意留在这里一直跟他耗下去。
　　那显然是不现实的。
　　且不说两人各自的真正实力背景，光是在这场百子争霸之中的表现，白世祖那可是雄踞榜首的存在，反观林逸则压根连百子榜单都没有能进去，白世祖耗在这里强行跟他一换一，脑子得进多少水？
　　琴音世界神奇归神奇，但能起到的效果也就只是困住林逸，仅此而已。
　　对于林逸本人根本造不成什么实质杀伤。
　　这么耗下去完全没有意义。
　　白世祖确实也没有这种想法，布下琴音世界之后，他便直接悄然离去。
　　然而，足足半个时辰过去，琴音世界依旧没有停下，依然连绵不绝。
　　“单曲循环了是吧？”
　　林逸反应过来不禁有些无奈，他对音律确实不算精通，但听了这么久，早已听出整个曲调已重复了不止一遍。
　　看这架势，周围只要有落叶在，琴音世界就会一直持续下去。
　　而在这密林之中，落叶即便不说无穷无尽，那也绝不是短时间内就能掉光的。
　　内王庭满朝文武看着这一幕，集体陷入沉默。
　　在他们设想中，白世祖应该是妥妥的碾压，没成想竟是这么个场面。
　　虽说是林逸被困住了，白世祖确实占据了上风，可这同时也证明了一件事，白世祖没有把握真正解决林逸。
　　或者说，他没有把握在不付出巨大代价的前提下，将林逸碾压至死！
　　别忘了，这可是开山大圆满对筑基大圆满啊！
　　这下，连带楚王的面子也有点挂不住了，只能强行冷笑：“随便一堆叶子就给困住了，就这还说什么顶级王权强者，跟武无敌一个级别，武无敌你认吗？”
　　众人看向武无敌。
　　武无敌一脸漠然，无动于衷。
　　此前韩王等人对林逸的吹捧，他始终不以为然，只是也懒得站出来反驳罢了。
　　不过林逸能够干掉秦王的王命分身，如今更是令白世祖在绝对境界优势的情况下，只能困不能杀，种种事迹已经证明了那个说法的含金量。
　　韩王站出来回呛道：“既然随便一堆叶子就能困死林逸，那你们推崇的这个白世祖为何不干脆杀了他，是因为不喜欢吗？”
　　楚王：“……”
　　周天子和其余七王文武纷纷露出了看好戏的神色。
　　楚王府和秦王府几乎同穿一条裤子，实力又都极强，正常即便其他王府也极少当众跟他们撕破脸，韩王这回显然是被逼急了。
　　狗急尚且跳墙，何况他堂堂韩王府！
　　秦王府如此明目张胆，都已经直接把手伸进了他韩王府的核心层，楚王府也在上蹿下跳，是可忍孰不可忍！
　　也就是他韩王府实力不济，要不然早就已经开战了。
　　眼下的这场百子争霸，林逸与白世祖的对位，无形中已经成了韩王府与秦王府的变相交手。
　　不管林逸本人怎么想，至少在满朝文武看来，这层意味已经很明确了。
　　不过，楚王在七王之中一向是出了名的蛮横无礼，怎么可能轻易被韩王噎住？
　　尤其还是当着周天子和满朝文武的面。
　　“韩王，你真把希望寄托在这种货色身上，就不怕自己看走了眼，落个血本无归？”
　　楚王一脸呵呵：“昙花一现的天才人物多了去了，只有到了我们内王庭，才能看出来到底有几分含金量，至于你推崇的这个林逸，连百子争霸这一关都过不了，还谈什么含金量，好笑。”
　　韩王当即就要反唇相讥。
　　这时，周天子忽然开口：“依寡人看下来，林逸的实力非同小可，眼下虽然受困，但要说过不了百子争霸，还不至于吧？”
　　众人齐齐一愣。
　　楚王也是明显噎住。
　　时至今日，七大王府愈发强势，周天子的傀儡地位越发直白。
　　不仅是七王，其他文武群臣也渐渐不再将其放在眼里，开始在各自权限的一亩三分地内独断专行，阳奉阴违者比比皆是。
　　不过至少在场面上，对于这位傀儡天子还是要保持足够的礼敬，就连大大咧咧的楚王也是一样。
　　他们倒不是怕周天子治罪。
　　周天子压根没那个能力，他们怕的是落人口实，被各自的政敌趁机落井下石，甚至被人群起而攻之。
　　傀儡归傀儡，至少在眼下这个阶段，最后一块遮羞布还没被彻底掀掉之前，周天子的名号还是不可侵犯的，尤其是公开场合。
　　楚王咳了咳嗓子，面上谦恭实则强硬道：“回禀陛下，林逸现在看着没受什么伤，可他只要破不了琴音世界，就已经可以宣告淘汰了。”
　　众人纷纷附和点头。
　　至少到目前为止，林逸强硬归强硬，但并没有展现出半点能够破开琴音世界的迹象。
　　周天子无言。
　　楚王嘴角向两边咧开，面上的谦恭与实质的傲慢，在这一刻同时出现在他的脸上。
　　结果就在这时，局中的琴音毫无征兆的停下了。
　　看着画面中若无其事走出来的林逸，楚王众人一阵懵逼。
　　“什么情况？”
　　同样的疑惑也出现在周天子和韩王等人的心头，就连他们也没看清楚林逸到底做了什么。
　　讲道理，林逸就算能够破开白世祖的琴音世界，那也必然要花费一番大力气，怎么也不可能这么闲庭信步吧？
　　林逸真要有这个能力，刚才为什么不破解琴音世界，反而要等到现在？
　　殊不知，破开琴音世界的并非林逸本人，而是由姜小尚在幕后代劳。
　　不知为何，一向咸鱼的姜小尚这一次没有看他的热闹，反而主动跳出来请缨，代他破了琴音世界。
　　林逸忍不住问：“理由是啥？”
　　姜小尚幽幽回答：“小爷我心善，见不得你这个好兄弟受苦。”
　　林逸翻了一记白眼：“说人话。”
　　林逸愕然：“白世祖有那么招人嫌吗？”
　　讲道理，白世祖一开始虽然表现得傲气了点，但在反应过来之后就再没有丝毫的托大。
　　他以前遇到的那些对手，比白世祖狂傲的多了去了，从来也没见姜小尚这么大反应。
　　片刻，姜小尚冒出一句：“我在他身上闻到了同行的味道。”
　　林逸越发莫名：“哪方面的同行？”
　　姜小尚没有回答。
　　他这个反应，倒是令林逸隐隐有了某种猜测。
　　不过眼下他既然不愿意说，林逸也没有追问，此时已经耽误了不少时间，他必须尽快与大部队汇合。
　　林逸最担心的事情是，趁着刚才自己被困住的工夫，白世祖对其他人下手。
　　不管怎么说，那都是开山大圆满的超级存在，即便把己方所有人加在一起，恐怕都难以在其手底下走上一个回合。
　　结果还好，林逸在指定地点见到了安然无恙的众人。
　　唯独少了一个孔圣临。
　　林逸皱眉问道：“孔巨佬出事了？是白世祖干的？”
　　许安山代为回答：“那倒不是，他来到这里之后，好像有什么打算，自己一个人离开了。”
　　林逸微微点头，只要不是被白世祖弄死了就行，孔圣临怎么说也是己方最重要的核心战力之一，要是就这么折损了，对于接下来的前景将是一层不浅的阴霾。
　　与此同时，另一边的白骁见他全身而退，却是满脸震惊。
　　白世祖可不是什么良善之辈。
　　无论从哪个角度看，既然遇到了林逸，就必定会提前将隐患扼杀于萌芽之中。
　　换句话说，白世祖本人现在已经得到了牛图腾令牌，对于要不要出手抢走牛图腾柱，需求未必那么迫切。
　　但林逸的威胁肉眼可见，就算没到需要白世祖重点提防的程度，那也绝不至于遇到了还能无视掉，甚至当面放走。
　　于情于理，白世祖都不可能这么短视！
　　唯一的解释，白世祖已经对林逸出手了，甚至还动了真格，结果依然被林逸全身而退。
　　白骁下意识看向林逸，心下顿时满满的忌惮。
　　“难道我还是低估他了？”
　　他原本想着借此机会，取林逸而代之，毕竟有完美境界打底，他有这样的底气。
　　但是现在，底气没了。
　　林逸抬头看了一眼天上的百子榜单，经过这段时间，榜单又有了不小的变动。
　　一个最明显的变化是，拥有三个图腾印记以上的人明显变多了。
　　换句话说，众人跟榜单上这些人的差距，进一步拉大了！
　　林逸看向白骁：“找到最近的图腾柱，我们也要抓紧了。”
　　白骁本想拉扯几句，宣示一下自己的话语权，但话到嘴边却是不由自主的点了点头。
　　此刻林逸已经进入状态，出于强烈的自我保护本能，白骁下意识做出了最正确的选择。
　　“最近的图腾柱在二十里外。”
　　白骁配合的在地图上指出了位置。
　　林逸当机立断：“你跟我走，再来四个小队，剩下的原地侦察驻守。”
　　白骁张了张嘴，最终还是没有反驳。
　　很快，在林逸亲自带队之下，四个小队总计四十名高手对二十里外的图腾柱发起了突袭。
　　“不知死活的东西！一群筑基大圆满的废物，居然敢冲击金丹大圆满高手大本营？”
　　楚王盯着林逸众人的动向口吐芬芳。
　　内王庭众人则纷纷露出玩味的表情。
　　此刻林逸众人所冲击的目标，是南洋飞地众高手的大本营，而南洋飞地，正是楚王府辖下的飞地。
　　论人数，南洋飞地足足有九十人，是林逸众人的两倍不止。
　　论实力，南洋飞地众人全员都已获得两道图腾印记，全员都是金丹大圆满高手。
　　如果不是刚刚见识过林逸跟白世祖的交手画面，所有人都会觉得以卵击石，可是现在有了林逸这个巨大的变数，结局可就真不一定了。
　　倒也难怪楚王会如此气急败坏。
　　事实证明，楚王的气急败坏很有道理。
　　面对林逸众人的突袭，南洋飞地众人明显被打了一个措手不及，尤其带头冲锋的林逸，一拳一个小朋友的凶残画面，当场摧垮了他们所有的心气，纷纷四散而逃。
　　场面变成了彻头彻尾的一边倒。
　　楚王看得当场就自闭了。
　　以人少对人多，以筑基大圆满对金丹大圆满，最终呈现出来的战果着实令内王庭满朝文武有些懵逼。
　　林逸一众仅仅付出伤亡五人的代价，令南洋飞地阵亡四十三人，其余众人落荒而逃，惶惶如丧家之犬。
　　完胜！
　　如此夸张的战绩，即便在牛人辈出的内王庭也是难得一见，周天子当众直呼大开眼界。
　　韩王等人见状更是纷纷附和。
　　楚王哑巴吃黄连，连一句诋毁的话都说不出来，毕竟此情此景，诋毁林逸就是诋毁他那些更加窝囊的手下人。
　　虽说南洋飞地一众人的水平，并不能完全代表他楚王府的水平，他这次真正看重的也并不是这批人，但归根结底，打的终究还是他楚王府的脸面。
　　此刻无论他怎么找补，在众人眼里都只会更加掉价，更加没有逼格。
　　楚王只能看着林逸暗暗咬牙：“你且等着，接下来有你被踩在脚底的时候！”
　　此时，林逸众人已然在顷刻之间打扫完战场，士气高昂的转回到了大本营。
　　这次的战利品不仅是新的鸡图腾柱，还有从南洋众人身上搜刮下来的数十块鸡图腾令牌，这就意味着有一大半人无需等待，直接就能武装起来更上一层，成为金丹大圆满高手！
　　不仅如此，另一边孤身脱离的孔圣临忽然回来。
　　最令众人意外的是，他居然带回来一根全新的图腾柱，马图腾。
　　众人顿时就嗨了起来。
　　林逸也是惊讶不已，此前按照众人的描述，孔圣临就是个见势不妙临阵脱逃的逃兵，然而现在看来，人家分明是嫌众人碍手碍脚，自己单枪匹马去收战利品了。
　　最离谱的是，居然还真被他收回来了！