第11135-11144章
　　这个陆上神国的前第一人，就是诸神派来专门搞破坏的！
　　孔圣临依然没有吭声，只是一脸淡漠的将火拳递向白世祖。
　　白世祖不敢硬接，无奈之下只能抽身而退。
　　只要他人还在巨鼎之上，问心局就还能继续下去，他要做的，就是无论如何绝对不能掉下去。
　　然而孔圣临根本不给他喘息的机会，转眼便又是一拳神火咆哮，而这一次来势更快，快到白世祖都躲闪不及。
　　神火当即涌入白世祖后心。
　　琴音响起。
　　白世祖凭空消散，转瞬便又在另一侧现身，完好无损。
　　孔圣临眼神中闪过一丝惊愕：“琴音回响？”
　　刚刚那一下，他一万个确定已经击中白世祖，绝对没有落空。
　　白世祖此刻展现出来的能力，很像是时间回溯，亦或者是神瞳回档，但很明显两者都不是，这是白世祖标志性的能力之一，琴音回响。
　　只要有琴音响起的地方，他就能随时融入其中，并借助回响达到类似时间回溯的效果。
　　换句话说，若不能镇压掉一切琴音，某种程度上，白世祖就是杀不死的存在。
　　这便是白世祖跟孔圣临周旋的底气。
　　看着巨鼎之上的两人对决，内王庭众人气氛凝重。
　　此前他们都将注意力放在林逸身上，但是现在看来，孔圣临才是那个更大的祸害！
　　“居然用这种方式插手百子计划，他背后到底是那一位神明？”
　　这个疑惑萦绕在所有人的脑海。
　　越是细想，越是不寒而栗。
　　孔圣临的所作所为，已经远不止是搞一点破坏这么简单，分明是早早洞悉了一切环节，直取要害。
　　楚王不无庆幸道：“亏得白世祖实力够强，还能强行稳住场面，要是换做其他小毛头，这下恐怕真的麻烦了。”
　　结果他话音刚落，场面再度剧变。
　　半空之中，那双巨大的眼睛破开层层迷雾，竟是硬生生打破了圣地自成一体的空间壁障。
　　而后，一众煞气凛冽的高手呼啸而入。
　　内王庭满朝文武集体色变。
　　此刻强行闯入局中的这些人，许多都是他们熟悉的面孔。
　　在内王庭，这些人有一个共同的名字。
　　放逐者。
　　“放逐者大帝？那个混账也要来插一脚？”
　　七王脸色集体变得无比阴沉，有一部分目光，不由落在了武侯武无敌的身上。
　　武无敌没有吭声。
　　但他身边的气压，肉眼可见的变低了。
　　这位放逐者大帝，跟他可是渊源匪浅呐。
　　周天子沉声开口：“诸位要做好准备了，若是万不得已，我们必须插手，百子计划只能胜不能败！”
　　全场齐声应诺。
　　这一刻，整个内王庭的气氛都格外凝重。
　　林逸是个潜在的变数，背后有着诸神影子的孔圣临，则是一个实实在在的威胁，可即便这两者加在一起，也不足以令内王庭真正动容。
　　从上到下，所有人都十分笃定，林逸也好，孔圣临也好，顶多能够制造一些麻烦，但绝对翻不了天。
　　可放逐者大帝不一样。
　　他和他的放逐者联盟，那是真有可能掘掉内王庭的根基的。
　　尤其卡在眼下这个要命的节骨眼，他的突然入场，几乎令众人听到了内王庭的丧钟！
　　此时，在五大战力的带领之下，一众放逐者如狼似虎的杀下来。
　　他们的目标可不仅仅是白世祖，而是整个战场！
　　只要是活着的人，都是他们屠戮的目标。
　　身为放逐者，他们最大的执念，就是报复将他们放逐出去的内王庭。
　　毁掉百子计划，就是他们最好的机会。
　　一时间，杀戮此起彼伏。
　　而这，仅仅只是一道微不足道的开胃菜。
　　整个战场的焦点，依然还是在鼎车周围，这里是所有杀戮的最中心。
　　空中那双巨大的眼睛，在这一刻压得极低，在他面前，所有人都成了蝼蚁，所有感知都变得迟钝起来，唯一越发清晰强烈的，只有那来自头顶的满满压迫感。
　　白世祖面沉似水。
　　一个孔圣临就已令他措手不及，如今再来一个更加难以应付的放逐者大帝，站在他的处境，实在是压力山大。
　　无论如何，绝对不能放任他们联手！
　　他的问心局只剩最后十步，对方不联手他还有扛过去的机会，一旦孔圣临和放逐者大帝联手，那么即便他榨干自己所有力量，也只能被人踩在脚下。
　　白世祖心下一横，沉声低喝：“问心局文王拉车，昭告天下，开！”
　　伴随着话音，他背后累积的实质气运猛然冲天而起，化为一片金色，瞬间照亮整个天空。
　　原本已经压下来的那双巨大眼睛，都被硬生生顶了回去！
　　下一秒，有关白世祖问心局的信息，直接出现在全场每一个人的识海之中。
　　而后，齐齐动容。
　　白世祖此举，等同于直接将自己的问心局昭示天下，所有的细节要害，毫无保留的暴露在所有人面前。
　　最重要的是，也彻底暴露在了天道面前！
　　远在二十里之外的林逸心中一动。
　　白世祖这是被逼得赌命了啊！
　　正常情况下，问心局败了也就败了，充其量也就与对应的完美境界无缘，其他并没有太大影响。
　　可一旦昭告天下，那要是再败，反噬可就不是一点半点了。
　　直接被反噬致死，是大概率事件。
　　简单理解，就是如果你想做一件事，自己悄悄进村打枪的不要，那么就算失败了也没啥，可要是事先发了朋友圈，满世界都嚷嚷了一遍，这个时候再失败，那等着你的可就是社死了。
　　不过，昭告天下也有昭告天下的好处。
　　正如眼下，白世祖公开问心局之后，以他为中心会自发形成一个无形结界。
　　这个结界并不会阻止任何人的进出，也不会令他获得其他额外的能力，但会在天道的重点关注之下，冥冥之中，令周围一切事物的轨迹朝着问心局注定的方向发展。
　　时来天地皆同力。
　　这是一种冥冥中的天地助力！
　　这个陆上神国的前第一人，就是诸神派来专门搞破坏的！
　　孔圣临依然没有吭声，只是一脸淡漠的将火拳递向白世祖。
　　白世祖不敢硬接，无奈之下只能抽身而退。
　　只要他人还在巨鼎之上，问心局就还能继续下去，他要做的，就是无论如何绝对不能掉下去。
　　然而孔圣临根本不给他喘息的机会，转眼便又是一拳神火咆哮，而这一次来势更快，快到白世祖都躲闪不及。
　　神火当即涌入白世祖后心。
　　琴音响起。
　　白世祖凭空消散，转瞬便又在另一侧现身，完好无损。
　　孔圣临眼神中闪过一丝惊愕：“琴音回响？”
　　刚刚那一下，他一万个确定已经击中白世祖，绝对没有落空。
　　白世祖此刻展现出来的能力，很像是时间回溯，亦或者是神瞳回档，但很明显两者都不是，这是白世祖标志性的能力之一，琴音回响。
　　只要有琴音响起的地方，他就能随时融入其中，并借助回响达到类似时间回溯的效果。
　　换句话说，若不能镇压掉一切琴音，某种程度上，白世祖就是杀不死的存在。
　　这便是白世祖跟孔圣临周旋的底气。
　　看着巨鼎之上的两人对决，内王庭众人气氛凝重。
　　此前他们都将注意力放在林逸身上，但是现在看来，孔圣临才是那个更大的祸害！
　　“居然用这种方式插手百子计划，他背后到底是那一位神明？”
　　这个疑惑萦绕在所有人的脑海。
　　越是细想，越是不寒而栗。
　　孔圣临的所作所为，已经远不止是搞一点破坏这么简单，分明是早早洞悉了一切环节，直取要害。
　　楚王不无庆幸道：“亏得白世祖实力够强，还能强行稳住场面，要是换做其他小毛头，这下恐怕真的麻烦了。”
　　结果他话音刚落，场面再度剧变。
　　半空之中，那双巨大的眼睛破开层层迷雾，竟是硬生生打破了圣地自成一体的空间壁障。
　　而后，一众煞气凛冽的高手呼啸而入。
　　内王庭满朝文武集体色变。
　　此刻强行闯入局中的这些人，许多都是他们熟悉的面孔。
　　在内王庭，这些人有一个共同的名字。
　　放逐者。
　　“放逐者大帝？那个混账也要来插一脚？”
　　七王脸色集体变得无比阴沉，有一部分目光，不由落在了武侯武无敌的身上。
　　武无敌没有吭声。
　　但他身边的气压，肉眼可见的变低了。
　　这位放逐者大帝，跟他可是渊源匪浅呐。
　　周天子沉声开口：“诸位要做好准备了，若是万不得已，我们必须插手，百子计划只能胜不能败！”
　　全场齐声应诺。
　　这一刻，整个内王庭的气氛都格外凝重。
　　林逸是个潜在的变数，背后有着诸神影子的孔圣临，则是一个实实在在的威胁，可即便这两者加在一起，也不足以令内王庭真正动容。
　　从上到下，所有人都十分笃定，林逸也好，孔圣临也好，顶多能够制造一些麻烦，但绝对翻不了天。
　　可放逐者大帝不一样。
　　他和他的放逐者联盟，那是真有可能掘掉内王庭的根基的。
　　尤其卡在眼下这个要命的节骨眼，他的突然入场，几乎令众人听到了内王庭的丧钟！
　　此时，在五大战力的带领之下，一众放逐者如狼似虎的杀下来。
　　他们的目标可不仅仅是白世祖，而是整个战场！
　　只要是活着的人，都是他们屠戮的目标。
　　身为放逐者，他们最大的执念，就是报复将他们放逐出去的内王庭。
　　毁掉百子计划，就是他们最好的机会。
　　一时间，杀戮此起彼伏。
　　而这，仅仅只是一道微不足道的开胃菜。
　　整个战场的焦点，依然还是在鼎车周围，这里是所有杀戮的最中心。
　　空中那双巨大的眼睛，在这一刻压得极低，在他面前，所有人都成了蝼蚁，所有感知都变得迟钝起来，唯一越发清晰强烈的，只有那来自头顶的满满压迫感。
　　白世祖面沉似水。
　　一个孔圣临就已令他措手不及，如今再来一个更加难以应付的放逐者大帝，站在他的处境，实在是压力山大。
　　无论如何，绝对不能放任他们联手！
　　他的问心局只剩最后十步，对方不联手他还有扛过去的机会，一旦孔圣临和放逐者大帝联手，那么即便他榨干自己所有力量，也只能被人踩在脚下。
　　白世祖心下一横，沉声低喝：“问心局文王拉车，昭告天下，开！”
　　伴随着话音，他背后累积的实质气运猛然冲天而起，化为一片金色，瞬间照亮整个天空。
　　原本已经压下来的那双巨大眼睛，都被硬生生顶了回去！
　　下一秒，有关白世祖问心局的信息，直接出现在全场每一个人的识海之中。
　　而后，齐齐动容。
　　白世祖此举，等同于直接将自己的问心局昭示天下，所有的细节要害，毫无保留的暴露在所有人面前。
　　最重要的是，也彻底暴露在了天道面前！
　　远在二十里之外的林逸心中一动。
　　白世祖这是被逼得赌命了啊！
　　正常情况下，问心局败了也就败了，充其量也就与对应的完美境界无缘，其他并没有太大影响。
　　可一旦昭告天下，那要是再败，反噬可就不是一点半点了。
　　直接被反噬致死，是大概率事件。
　　简单理解，就是如果你想做一件事，自己悄悄进村打枪的不要，那么就算失败了也没啥，可要是事先发了朋友圈，满世界都嚷嚷了一遍，这个时候再失败，那等着你的可就是社死了。
　　不过，昭告天下也有昭告天下的好处。
　　正如眼下，白世祖公开问心局之后，以他为中心会自发形成一个无形结界。
　　这个结界并不会阻止任何人的进出，也不会令他获得其他额外的能力，但会在天道的重点关注之下，冥冥之中，令周围一切事物的轨迹朝着问心局注定的方向发展。
　　时来天地皆同力。
　　这是一种冥冥中的天地助力！
　　白世祖心头大喜。
　　还剩九步！
　　这时，天上那双巨大眼睛再度压了下来，同时响起一个浑厚的声音。
　　“问心局黑皇帝，昭告天下，开！”
　　话音落下，黑云压城，与白世祖头顶的金色分庭抗礼，不偏不倚正好将天空划为两半。
　　与此同时，黑皇帝问心局的内容也同步浮现在全场每一个人的识海。
　　“黑皇帝！好一个黑皇帝！”
　　内王庭众人虽然身处局外，接收不到相关信息，但只听名字也猜得出来，放逐者大帝的这次问心局，其内容绝对是跟白世祖相悖，与他们整个内王庭相悖。
　　周天子沉声道：“寡人好像听说过，圣地之内，同一时间只能有一人问心成功，可有此事？”
　　韩王拱手回答：“白世祖问的是玄阶尊者境，放逐者大帝问的是地阶尊者境，二者都是高端问心局，且内容天然相斥，确实是你死我活，不可调和。”
　　“对方用这种方式，也是为了彻底堵死白世祖成功的可能性。”
　　“结合孔圣临的横插一手，依我看，放逐者大帝和诸神也已经勾连在了一起，这一波实在是处心积虑！”
　　其余众人已经有些麻了。
　　变故一波接着一波，而且愈演愈烈，所有的迹象都在表明，诸神已经发力了。
　　作为经历过人神大战的老对手，加之这次百子计划本就是应对诸神的动作，对于诸神的发难，内王庭早就有所预料。
　　事实上，明面上是白世祖在主导百子计划，内王庭以七王为首的真正核心力量，一直都在布局，对诸神执行反介入的拒止行动。
　　结果证明，拒止行动卓有成效。
　　在他们密不透风的防护之下，即便诸神也无法直接插手进来。
　　眼下放逐者大帝和孔圣临来势汹汹，固然令众人压力山大，但这恰恰也证明了诸神没有其他更直接有效的手段，只能寄希望于这样的第三方外人。
　　可现在问题的关键在于，诸神无法直接插手百子计划，他们也同样无法插手干预。
　　一切只能看白世祖的应对。
　　周天子不由紧张道：“放逐者大帝的境界更高一筹，问心局层次也高出一级，白卿会不会被他压过一头？”
　　楚王却道：“天子多虑了，圣地是我们主场，就算他境界比白世祖高，强闯进来也发挥不出他全部实力，在本王看来，这无非是他自知一旦百子计划成功，他就必然大祸临头，所以垂死挣扎罢了。”
　　放逐者联盟是内王庭的一处心患，此前一直没有根除，是因为忙于应对来自诸神的压力。
　　若是这次百子计划成功，内王庭就有足够的精力，腾出手来将此心腹大患彻底铲除。
　　众人纷纷点头附和。
　　眼下形势固然恶劣，但除了信任白世祖，他们也别无其他选择。
　　此时，随着两大问心局的昭告天下，圣地天空被分为两半，一黑一金，泾渭分明。
　　巨眼裹挟着层层黑气强势压下，然而他的目标却不是白世祖，而是前面拉车的许安山！
　　原始人皇见状，很是识趣的躬身退开。
　　他的任务就是缠住许安山，挡住许安山最后的脚步，如今放逐者大帝亲自降临，他自然大功告成，退居二线。
　　转眼之间，黑气便已侵入许安山识海。
　　对此，许安山本人毫无抵抗之力。
　　从刚才开始，他就已经失去了自我意志，沦为白世祖的傀儡。
　　现在的区别不过是换了个操控人而已。
　　鼎车上，白世祖见状大急。
　　刚刚黑皇帝的内容昭告得很清楚，放逐者大帝就是要取代许安山，将其天生帝王的珍贵命格据为己有。
　　接下来，他便要拉着鼎车继续前进，走完最后的九步！
　　但这对于白世祖来说，非但不是好事，反而是灭顶之灾。
　　他精心布局的文王拉车，一旦用这种方式结束，那将意味着彻底替对方做嫁衣，一切的成果，最终都将被放逐者大帝窃取！
　　这一局，放逐者大帝不仅会取代许安山，更会借机取代内王庭，将巨鼎之内的全部前途气运据为己有。
　　到时候，他便是真正的黑皇帝，足以反攻整个内王庭！
　　那等景象，着实不堪设想。
　　然而令白世祖无奈的是，此刻他被孔圣临缠得死死的，根本脱不开身阻止放逐者大帝，只能眼睁睁看着局势滑向深渊。
　　帝王虚影再度迈开脚步，鼎车随之缓缓向前。
　　八步。
　　七步。
　　六步。
　　眼见局势彻底失控，内王庭满朝文武终于彻底坐不住了。
　　周天子慌忙下令：“快！快！发兵圣地！”
　　既然白世祖兜不住了，他们剩下唯一的办法，就是强行闯进去把桌子掀了。
　　这样虽然会令百子计划失败，但至少不会替他人做嫁衣，令百子计划成为对付内王庭自己的致命毒药！
　　局势发展到这一步，其他的一切都已经顾不上，止损才是第一要务！
　　满朝文武集体陷入犹豫。
　　局势看起来确实已是无法挽回，可万一还有其他变数呢？
　　周天子暴怒：“你们还在等什么！到了现在还犹犹豫豫，你们准备把内王庭葬送在这里吗？寡人是天子，出了任何后果都有寡人担着，还不快发兵？”
　　七王彼此相视一眼。
　　好一个傀儡天子！
　　他分明是想借这次机会，一举挣脱七王施加在他头上的种种束缚，重新抢回主导权。
　　只要最终能够抢回哪怕一小部分，那么就算百子计划失败，甚至内王庭大伤元气，于这位周天子而言也是血赚不亏。
　　周天子目光落在韩王身上。
　　韩王与秦王、楚王的裂痕已经彻底公开化，双方几乎都已撕破脸，如果韩王想要挽回局势，与他这位傀儡天子联手是不二之选。
　　然而，韩王毫无反应。
　　他与秦王和楚王的矛盾，是七王之间的内部矛盾，而七王与周天子却是外部矛盾。
　　两者孰重孰轻，韩王还是分得清的。
　　白世祖心头大喜。
　　还剩九步！
　　这时，天上那双巨大眼睛再度压了下来，同时响起一个浑厚的声音。
　　“问心局黑皇帝，昭告天下，开！”
　　话音落下，黑云压城，与白世祖头顶的金色分庭抗礼，不偏不倚正好将天空划为两半。
　　与此同时，黑皇帝问心局的内容也同步浮现在全场每一个人的识海。
　　“黑皇帝！好一个黑皇帝！”
　　内王庭众人虽然身处局外，接收不到相关信息，但只听名字也猜得出来，放逐者大帝的这次问心局，其内容绝对是跟白世祖相悖，与他们整个内王庭相悖。
　　周天子沉声道：“寡人好像听说过，圣地之内，同一时间只能有一人问心成功，可有此事？”
　　韩王拱手回答：“白世祖问的是玄阶尊者境，放逐者大帝问的是地阶尊者境，二者都是高端问心局，且内容天然相斥，确实是你死我活，不可调和。”
　　“对方用这种方式，也是为了彻底堵死白世祖成功的可能性。”
　　“结合孔圣临的横插一手，依我看，放逐者大帝和诸神也已经勾连在了一起，这一波实在是处心积虑！”
　　其余众人已经有些麻了。
　　变故一波接着一波，而且愈演愈烈，所有的迹象都在表明，诸神已经发力了。
　　作为经历过人神大战的老对手，加之这次百子计划本就是应对诸神的动作，对于诸神的发难，内王庭早就有所预料。
　　事实上，明面上是白世祖在主导百子计划，内王庭以七王为首的真正核心力量，一直都在布局，对诸神执行反介入的拒止行动。
　　结果证明，拒止行动卓有成效。
　　在他们密不透风的防护之下，即便诸神也无法直接插手进来。
　　眼下放逐者大帝和孔圣临来势汹汹，固然令众人压力山大，但这恰恰也证明了诸神没有其他更直接有效的手段，只能寄希望于这样的第三方外人。
　　可现在问题的关键在于，诸神无法直接插手百子计划，他们也同样无法插手干预。
　　一切只能看白世祖的应对。
　　周天子不由紧张道：“放逐者大帝的境界更高一筹，问心局层次也高出一级，白卿会不会被他压过一头？”
　　楚王却道：“天子多虑了，圣地是我们主场，就算他境界比白世祖高，强闯进来也发挥不出他全部实力，在本王看来，这无非是他自知一旦百子计划成功，他就必然大祸临头，所以垂死挣扎罢了。”
　　放逐者联盟是内王庭的一处心患，此前一直没有根除，是因为忙于应对来自诸神的压力。
　　若是这次百子计划成功，内王庭就有足够的精力，腾出手来将此心腹大患彻底铲除。
　　众人纷纷点头附和。
　　眼下形势固然恶劣，但除了信任白世祖，他们也别无其他选择。
　　此时，随着两大问心局的昭告天下，圣地天空被分为两半，一黑一金，泾渭分明。
　　巨眼裹挟着层层黑气强势压下，然而他的目标却不是白世祖，而是前面拉车的许安山！
　　原始人皇见状，很是识趣的躬身退开。
　　他的任务就是缠住许安山，挡住许安山最后的脚步，如今放逐者大帝亲自降临，他自然大功告成，退居二线。
　　转眼之间，黑气便已侵入许安山识海。
　　对此，许安山本人毫无抵抗之力。
　　从刚才开始，他就已经失去了自我意志，沦为白世祖的傀儡。
　　现在的区别不过是换了个操控人而已。
　　鼎车上，白世祖见状大急。
　　刚刚黑皇帝的内容昭告得很清楚，放逐者大帝就是要取代许安山，将其天生帝王的珍贵命格据为己有。
　　接下来，他便要拉着鼎车继续前进，走完最后的九步！
　　但这对于白世祖来说，非但不是好事，反而是灭顶之灾。
　　他精心布局的文王拉车，一旦用这种方式结束，那将意味着彻底替对方做嫁衣，一切的成果，最终都将被放逐者大帝窃取！
　　这一局，放逐者大帝不仅会取代许安山，更会借机取代内王庭，将巨鼎之内的全部前途气运据为己有。
　　到时候，他便是真正的黑皇帝，足以反攻整个内王庭！
　　那等景象，着实不堪设想。
　　然而令白世祖无奈的是，此刻他被孔圣临缠得死死的，根本脱不开身阻止放逐者大帝，只能眼睁睁看着局势滑向深渊。
　　帝王虚影再度迈开脚步，鼎车随之缓缓向前。
　　八步。
　　七步。
　　六步。
　　眼见局势彻底失控，内王庭满朝文武终于彻底坐不住了。
　　周天子慌忙下令：“快！快！发兵圣地！”
　　既然白世祖兜不住了，他们剩下唯一的办法，就是强行闯进去把桌子掀了。
　　这样虽然会令百子计划失败，但至少不会替他人做嫁衣，令百子计划成为对付内王庭自己的致命毒药！
　　局势发展到这一步，其他的一切都已经顾不上，止损才是第一要务！
　　满朝文武集体陷入犹豫。
　　局势看起来确实已是无法挽回，可万一还有其他变数呢？
　　周天子暴怒：“你们还在等什么！到了现在还犹犹豫豫，你们准备把内王庭葬送在这里吗？寡人是天子，出了任何后果都有寡人担着，还不快发兵？”
　　七王彼此相视一眼。
　　好一个傀儡天子！
　　他分明是想借这次机会，一举挣脱七王施加在他头上的种种束缚，重新抢回主导权。
　　只要最终能够抢回哪怕一小部分，那么就算百子计划失败，甚至内王庭大伤元气，于这位周天子而言也是血赚不亏。
　　周天子目光落在韩王身上。
　　韩王与秦王、楚王的裂痕已经彻底公开化，双方几乎都已撕破脸，如果韩王想要挽回局势，与他这位傀儡天子联手是不二之选。
　　然而，韩王毫无反应。
　　他与秦王和楚王的矛盾，是七王之间的内部矛盾，而七王与周天子却是外部矛盾。
　　两者孰重孰轻，韩王还是分得清的。
　　说着便从天子之位上长身而起，当众抽出腰间所配的天子剑，杀气腾腾。
　　全场齐齐侧目。
　　随之便有人蠢蠢欲动，想要站出来附和。
　　这还是他们第一次，在周天子身上看到这样的血性和气势！
　　但下一秒，一个威严淡漠的声音传来，众人立马集体偃旗息鼓。
　　“局势还没到不可收拾的地步，天子陛下稍安勿躁。”
　　秦王缓缓走来。
　　除了七王和武侯等少数几人之外，满朝文武当即齐齐跪拜见礼，连头都不敢稍抬一分。
　　周天子神色一变，气息陡然变得凝滞，一时间竟也不敢直视秦王的眼睛。
　　秦王龙行虎步，来至七王上首站定。
　　韩王冷哼道：“秦王倒是真有底气，不过恕本王眼拙，我还真没看出来你家的白世祖还有什么未出的底牌，他要是撑不住场，你秦王府一家兜得住这个底吗？”
　　秦王神色淡淡：“他撑不住场，但现场还有别的变数，不是吗？”
　　众人齐齐一愣。
　　很快，便有人将目光放在了林逸身上。
　　要说变数，全场除了已经进入混战胶着的放逐者大帝、白世祖和孔圣临之外，剩下最大的变数就是林逸。
　　而从刚才到现在，林逸就一直在战场边缘游弋观望，只不过始终没有直接参战罢了。
　　韩王不禁愕然：“你指望林逸来擦屁股？”
　　其余众人也是满脸惊讶。
　　这话要是由韩王提出来，甚至由齐王或者赵王提出来，他们都还能理解。
　　毕竟在传言中，这几家都对林逸观感不错，有着或多或少的联系。
　　可现在居然是秦王主动提出来，这算哪门子神奇展开？
　　林逸可是灭了他一个王命分身，害得这位堂堂秦王必须闭关疗伤，双方明摆着是结了死仇的。
　　秦王回道：“他不能擦吗？”
　　韩王：“……”
　　一时之间，他甚至都怀疑对方是不是跟林逸达成什么私下协议了。
　　说话间，场中局势已然进一步恶化。
　　在放逐者大帝的控制之下，许安山帝王虚影的脚步异常稳健，无论白世祖怎么尝试，始终无法干扰到他分毫。
　　文王拉车八百步，只剩下了最后三步。
　　反观白世祖，因为过程中被迫分心，已经被孔圣临打到吐血了。
　　放逐者大帝放声大笑，此情此景，已经没有任何东西能够阻挡他黑皇帝的降临，就算内王庭想要掀桌子，也都为时已晚！
　　许安山漠然迈步。
　　结果，被一只脚踩住了脚背。
　　林逸伸手搭在许安山的肩膀，看着他无神的双眼：“放逐者大帝是吧？咱们好像也不是第一次照面了，能不能先从我朋友体内出来，你这样我朋友有点难办。”
　　全场陡然一静。
　　“不知死活！”
　　五大战力当即带着一众放逐者高手杀过来。
　　不过没到半途，就被女王众人拦了下来。
　　场面上，他们人多势众，却愣是碰不到林逸分毫！
　　放逐者大帝的声音终于响起：“本大帝还以为你多多少少也是个人物，没想到居然也做了内王庭的狗，呵呵。”
　　前后两次交手，以他的层次竟然完全没在林逸头上占到丝毫的便宜，这种事情，着实是史无前例。
　　哪怕本人再不想承认，但林逸的威胁，已是实实在在摆在他脸上的东西。
　　这一点，放逐者大帝还不至于自欺欺人。
　　也正因此，他这次并没有主动招惹林逸的打算。
　　林逸的存在，对内王庭是一个变数，对他更是一个巨大的变数。
　　只可惜，最终还是走到了这一步。
　　林逸平静的看着他：“我跟狗天生犯冲，没那个福气，不过阁下看样子倒是蛮在意的，给人当狗受过伤？”
　　放逐者大帝顿时噎住，随即便毫无征兆的暴走！
　　这话，何止是在他伤口上撒盐，简直就是拿着粪勺往他伤口里面怼！
　　不过，许安山此刻虽然被其控制，但却不能对林逸出手，毕竟还肩负着拉车的任务。
　　最后三步不走完，许安山就算是死，也必须站着死在这里。
　　大量黑气从许安山体内冒出，迅速凝结成一个人形。
　　准确的说，是一个身高超过两米，大腹便便且又分明透着凶悍的彪形大汉。
　　其双手之上，赫然戴了整整十个尺寸夸张的宝石戒指，结合其本身的粗犷形象，突出一个财源广进的暴发户气质。
　　林逸眼皮微跳：“阁下原来长这样，看来是我想岔了。”
　　依着他此前的认知，到了放逐者大帝这等级别的存在，少说也是枭雄气场拉满，雄踞一方的霸者气象。
　　眼前这副形象，着实有点跌眼镜。
　　放逐者大帝桀桀大笑：“以貌取人可不是好习惯，最后给你一次机会，臣服于我，等这波结束打入内王庭，分你一座王府！”
　　隔着屏幕听着这话，内王庭七王脸都黑了。
　　他们站在内王庭的顶端，从来都只有他们瓜分别人的份，什么时候轮到别人来瓜分他们了？
　　可惊悚的是，如果这次被放逐者大帝得手，他的这番大话还真未必就是大话。
　　这一刻，所有人都在紧盯林逸的反应。
　　一旦他点头答应，形势于内王庭来说，可就真的凶多吉少了。
　　众人从来没有想过，自己堂堂内王庭，有朝一日前途命运竟会捏在林逸这么一号外人手中。
　　林逸呵了一声：“你说再多，都不如先放开我朋友。”
　　“是吗？那就太可惜了。”
　　放逐者大帝掰了掰手指，随即狞笑着悍然出手。
　　然而他这边刚有动作，林逸便已后发先至，魔噬剑裹挟着不可阻挡的剑之规则力量，直接刺穿了对方眉心。
　　场面戛然而止。
　　众人面面相觑，全都有着不真实的感觉：“这就解决了？”
　　下一秒，放逐者大帝指间一枚戒指的宝石亮起，而后便见他跟个没事人一样再度狞笑，伸手抓住魔噬剑的剑刃，就这么缓缓从自己眉心处抽了出来。
　　一丁点伤痕都没有留下。
　　他惊的不是对方完好无损，以对方的实力层次，真要是连这么一剑都接不下来才是见鬼。
　　令他震惊的地方在于，剑之规则的力量，忽然从他熟悉的力量体系中消失了。
　　无论他怎么调动，剑之规则都毫无反应，已然从他的身上彻底消失，就如同技能栏凭空少掉了一格一样。
　　“你在找它吗？”
　　放逐者大帝狞笑着伸出一根手指，戳向林逸胸口要害。
　　林逸不禁眼皮狂跳。
　　他竟在对方的指尖，感受到了无比熟悉的剑之规则力量，其纯粹程度，竟然丝毫不在他之下。
　　别忘了，林逸可是当代剑圣，剑之规则唯一的指定继承人啊！
　　理论上，天底下任何人所能调动的剑之规则力量，都无法凌驾于他之上。
　　可是现在，剑之规则力量却从他的身上，转移到了对方的身上！
　　噗！
　　林逸心脏处瞬间被破开一个血洞。
　　哪怕是中级神体的物理防御，也抵挡不住剑之规则的单点爆破。
　　放逐者大帝桀桀大笑：“本大帝明明给了你选择的机会，你本来可以跟着我吃香喝辣，可惜啊，给你机会你也不中用！”
　　说着，便要伸手推倒林逸。
　　然而林逸并没有如他预想中倒下。
　　中级神体确实是被破防了，但其变态的自愈能力还在，心脏爆破对于在场其他高手都是绝对的致命伤，可对林逸来说不是。
　　毫无征兆，林逸蓦然轰出一掌。
　　大千世界掌！
　　猝不及防之下，放逐者大帝不偏不倚，正好被轰中面门。
　　一股黑气泛起，强行吸收掉了大千世界掌的所有威能，与此同时，其指间戒指上的宝石再度亮起，但随即就灭掉。
　　放逐者大帝不由面露愕然。
　　林逸见状了然：“看来你也不是什么能力都能剥夺啊。”
　　虽然不知道具体原理，但回顾刚才的情形，剑之规则力量的突然消失，绝对跟对方手上的这些戒指脱不开干系。
　　不过，这种剥夺能力也是有限制的。
　　大千世界掌不是单一某一项规则力量，而是融合了数十条规则力量的产物，而这，显然已经超出对方这些戒指的上限了！
　　“你以为这样就能挡我？”
　　放逐者大帝立马从震惊中回过神来，对于林逸的忌惮，立时多了几分。
　　仅凭这一手剥夺规则的硬霸能力，他当初即便在高手如云的内王庭，几乎也都是横着走，哪怕有人能够跟他正面僵持，但也绝不至于破解得像林逸这么快！
　　林逸这一手，着实打了他一个措手不及。
　　但也就仅此而已。
　　大千世界掌的威力不错，可还无法对他造成真正实质性的杀伤。
　　反观他对林逸，凭着刚刚掠夺到手的剑之规则力量，却已能够轻松破防，只是无法彻底压垮中级神体罢了。
　　而这，还远远不是他的全部实力。
　　“你知道天底下最可悲的事情是什么吗？”
　　放逐者大帝身上的黑气缓缓冒出，从四面八方向林逸压迫而来，同时伴随着怜悯的桀笑。
　　“面对时代的滚滚大势，你发现自己连屁都不是，哪怕把一切都押上去，也只是螳臂当车，毫无价值。”
　　话音落下，铺天盖地的隆重威压降临在林逸头顶。
　　有那么一瞬间，林逸甚至恍惚以为自己进入了别人的新世界之中，受到了全世界的针对！
　　这种针对，不仅是在实质的物理层面，精神层面对人的碾压更大。
　　饶是以林逸的精神强度，一时竟都承受不住，差点当场心灰意冷，亏得有世界意志护体，才总算扛了过来。
　　林逸随即反应过来：“这就是高端问心局的压迫么？”
　　何谓时来天地皆同力，他现在算是体会到了。
　　如果没有外挂，在这问心局的无形压迫之下，就算是同级高手也只有被碾压的份。
　　更别说对方的硬实力层次，本就在自己之上。
　　“滚开！”
　　放逐者大帝一声冷喝，许安山猛然抬脚，其起势之猛，以林逸的力量竟都无法压制，硬生生被其迎面撞开！
　　文王拉车，还剩最后两步。
　　内王庭众人的心齐齐提到了嗓子眼，唯独秦王依旧淡定如常，没有丝毫的慌张。
　　而此刻，巨鼎之上的白世祖却已是跟孔圣临两败俱伤。
　　他有琴音回响托底，再加上问心局的主场加成，理论上本不至于被孔圣临压制。
　　症结在于，他问心局昭告天下的优势不仅被同样昭告天下的黑皇帝抵消，某种程度上，反而是被克制了，毕竟黑皇帝的核心内容就是鸠占鹊巢，将他取而代之！
　　何况，他身上背负的不单单是个人的前途气运，更是整个内王庭的安危和前程，他实在是输不起。
　　反观孔圣临。
　　从头到尾压根没有半点杂念，就是竭尽全力缠住白世祖，他甚至都不需要杀掉白世祖，只要令其没有机会抽身破局，就万事大吉。
　　再加上他手握神火，本身对于白世祖就有着巨大威胁。
　　此消彼长之下，白世祖在他手中表现得如此狼狈，完全是情理之中的事情。
　　一切都在计划之中。
　　“你没机会了，该认命就认命吧。”
　　孔圣临再度化为一条火龙，咆哮着朝白世祖杀来。
　　白世祖脸色一变，他已领教过厉害，只能再次狼狈的抽身而退，同时沉声道：“我内王庭待你不薄，这样忘恩负义，不该是你孔圣临的作风吧？”
　　孔圣临嗤笑：“哦？你很了解我吗？”
　　白世祖噎住。
　　他对孔圣临确实不够了解，包括这次百子计划，千算万算也确实没有算到对方会突然杀进来搅局。
　　关键是，对方不仅搅局，还真就把他和内王庭逼到了绝境！
　　白世祖心念急转，从刚才开始，他就一直在想怎么破局。
　　站在他的角度，破局的关键没有第二个，就是面前的孔圣临。
　　只有摆平甚至策反了孔圣临，他才有机会腾出手来跟放逐者大帝对局，否则，无论他怎么机关算尽，都不会有丝毫的胜算。
　　眼见火龙逼近，白世祖猛然灵光一闪：“他们控制了你的儿子孔述，是不是？”
　　孔圣临动作一顿，眼眸中闪过一丝复杂，动作却没有半点犹豫停滞，火龙当即一口将白世祖吞下。
　　神火覆盖下，白世祖整个人瞬间消融气化，连一点残渣都没能剩下。
　　白世祖随之出现在另一侧，依旧完好无损。
　　在琴音回响这样的硬霸能力面前，似乎一切都成了无用功。
　　某种程度上，这甚至比神瞳的读档都更加令人绝望。
　　毕竟神瞳读档还有破解之法，只要将神瞳持有者杀掉，就能顺利破局。
　　反而白世祖的这一套琴音回响，哪怕孔圣临已经跟他纠缠了这么久，依旧没有发现半点破绽。
　　哪怕把白世祖本人杀得再干净，他也无法阻止不知从哪里响起来的琴音。
　　“琴音不绝，我便不死。”
　　白世祖露出一个好整以暇的笑容：“说实话，这么无解的能力，连我自己也没办法破解，反倒是你，以尊者境驾驭神火，即便只是最低级的神火，也必然要受其反噬，打了这么久，你快撑不住了吧？”
　　孔圣临神色不变，淡淡反嘲道：“你越这么说，只能说明你越着急。”
　　白世祖轻轻挑眉：“看来是被我说对了。”
　　其实，彼此都心知肚明，此刻双方都已到了临界点。
　　孔圣临确实已经渐渐压不住来自神火的反噬，继续强行动用神火，说不定下一秒，他就会在反噬之下被其吞噬，烧得连渣都不剩。
　　至于白世祖，仗着琴音回响他确实可以继续耗下去，可整个局势耗不住了啊。
　　此时，许安山在放逐者大帝的控制之下，一脚将脚边的林逸踢开，带动帝王虚影再度迈出一步。
　　这是第七百九十九步。
　　距离实现文王拉车问心局，只剩最后一步。
　　白世祖大急！内王庭大急！
　　包括周天子在内，所有人都在看向秦王。
　　周天子忍不住道：“秦王，寡人不知道你的倚仗到底是什么，但事关我内王庭的前途气运，我们所有人都赌不起！”
　　“诸位卿家，随寡人出兵！”
　　周天子高举天子剑，气势如虹。
　　然而，自七王以下满朝文武，没有一人附和响应。
　　场面一时间十分尴尬。
　　秦王站在台阶之下，微微仰头看着台阶之上的周天子，淡漠的脸上没有半点表情，只是带着一股淡淡的意味。
　　那种意味，叫做俯视。
　　一时间，周天子只觉整个人仿佛掉进冰窟之中，浑身上下被彻骨的寒意包裹，手脚止不住的发抖。
　　当啷。
　　天子剑掉落在地，周天子沉默着坐回到了天子的宝座，再也不吭一声。
　　这一次，他输得一败涂地。
　　全场无言。
　　满朝文武对此并不意外。
　　周天子的意图昭然若揭，他们看得一清二楚，七王也看得一清二楚，既然秦王本人在场，就不可能给他任何的可趁之机。
　　压制天子，是七王和所有权臣的核心共识。
　　事关他们每一个人的利益，这一点，轻易不会有人动摇。
　　只是他们同样好奇，局势都已经危急到了这一步，秦王手中到底捏着什么样的底牌，令他如此有恃无恐！
　　众人的目光随即落在场中白世祖的身上。
　　白世祖是秦王一手培养起来的门徒，又是这次力推的百子计划执行人，一言一行都代表着秦王的意志，若有什么能够力挽狂澜的底牌，必然是交到了他的手上。
　　然而，秦王本人的目光却在林逸的身上。
　　没人想到，秦王压根就没额外布置过什么底牌，此情此景，林逸就是他的底牌！
　　正常来说，在场与林逸关系最密切的就是韩王，剩下则是齐王府、赵王府和照过面的武侯武无敌，论对林逸的了解，怎么也轮不到秦王。
　　可放眼全场，对林逸最有信心的，恰恰就是这位都没有林逸正式谋过面的当代秦王。
　　理由很简单，林逸灭掉了他的王命分身。
　　没有人比秦王本人更清楚这件事的份量！
　　从来没有人能够灭掉他的王命分身，并且从头到尾，连一丁点起码的信息都不传回来。
　　这其中显露出来的信息量，令人细思极恐。
　　秦王看着被踢到一旁的林逸，眼神意味深长：“让本王好好见识一下你的能耐吧，未来的第八王林逸。”
　　恐怕连林逸本人也想不到，素未谋面的当代秦王，对他竟有着如此之高的期待。
　　此时，许安山脚步抬起，已然在众目睽睽之下迈出最后一步。
　　这一步下去，眼前的一切都将终结。
　　文王拉车成功，胜利果实却被窃取，放逐者大帝如愿进阶黑皇帝，将内王庭的前途气运收入囊中。
　　一切堪称完美。
　　这时，白世祖顶着孔圣临的猛攻，强行冲下鼎车。
　　伴随着双手急速结印，一张无形的丝网蓦然在许安山面前架起，每一道丝线上面，都回响着肃杀的琴音。
　　但离奇的是，除了它散发出来的隐隐琴音之外，周遭外界的一切声音到了它这里，全都戛然而止，没有半点反射回响。
　　噗！
　　白世祖吐出一大口鲜血，被紧随而至的孔圣临踩落尘埃，再也掩饰不住狼狈之相。
　　然而他脸上表情却是松了几分。
　　内王庭众人见状纷纷低呼出声：“音绝阵！这下好，没人过得去了！”
　　身为内王庭新一代标杆人物，众所周知，白世祖有两大招牌。
　　一为琴音回响，一为音绝阵。
　　前者令白世祖立于不败之地，而后者，则不仅会世间万物的一切声音，更关键的是其无形无质之下，却有着内王庭第一等的锋锐杀伤。
　　秦王曾经亲口承认，即便是他，面对音绝阵也只能止步。
　　若是强行硬闯，无论套上什么样的防护手段，都会瞬间被这无形琴丝绞杀。
　　那等场面，远比千刀万剐更加惨烈。
　　换句话说，许安山这最后一步如果继续迈下去，在他将鼎车拉到终点之前，自己就会率先被绞杀成无数肉片！
　　如此一来，文王拉车将会功亏一篑，鸠占鹊巢的黑皇帝也将功亏一篑！
　　白世祖此举，就是被逼无奈之下，强行要跟放逐者大帝两败俱伤。
　　这对内王庭来说，自然不是什么好事。
　　但相比起最糟糕的局面，还是更容易令众人接受。
　　这时，一旁林逸忽然暴起，作势冲到许安山身旁，试图令其避开。
　　无论如何，他都绝不可能眼睁睁看着许安山死在这里！
　　然而，他这边手还没有碰到许安山，音绝阵就已自发迎了上来。
　　这玩意并不是一个死阵，完全是冲着许安山本人去的，最重要的是，把他跟许安山隔开了。
　　如果有足够的时间，林逸自然能想出一个稳妥的解决方案，但现在的问题是，没有时间了。
　　许安山抬起的这只脚一旦落下，那就什么都完了。
　　他自己要完，白世祖要完，内王庭要完，包括放逐者大帝也要完！
　　妥妥的全员输家！
　　反观站在林逸的主场，这个时候只要放弃掉许安山，就这么看着他不管，其他什么都不用做，反而能够笑到最后。
　　从最纯粹的理性出发，他此刻最该考虑的不是怎么解救许安山，而是接下来全员输家的局面成型之后，趁着白世祖和放逐者大帝都被问心局反噬的机会，如何令自己利益最大化！
　　这是作为一方枭雄的基本素质。
　　更何况，没有人能越过音绝阵，林逸有完美的理由说服自己，即便就这么看着许安山去死，也不需要有任何的心理负担。
　　“我们辛辛苦苦搞到最后，敢情全都给这小子做了嫁衣？”
　　内王庭众人最先反应过来，随即纷纷气急败坏。
　　就连韩王也神色复杂。
　　他是要想方设法拉拢林逸，可如果林逸以这个形象登陆内王庭，他可就得好好考虑一下了。
　　“没想到竟然便宜了他，呵呵。”
　　宝座上周天子面露自嘲。
　　这场百子计划，于他来说机会难得，暗地里他也耗费了许多心血，做了不少的小动作，可最终功亏一篑。
　　如今胜利果实自发落在林逸的头上，只能说，造化弄人。
　　然而，就在所有人都以为林逸必然顺水推舟，将大好局势收入囊中的时候，他忽然往前一步，以血肉之躯强行闯过了音绝阵。
　　场内场外，瞬间集体寂静。
　　下一秒，林逸全身上下冒出密密麻麻的落痕。
　　从头到脚，每一个部位都开始不受控制的滑落，鲜血随之疯狂涌出，生生染成了一个血人。
　　“他、他想不开？”
　　内王庭集体目瞪口呆。
　　无论从那个角度看，林逸此举就是自杀，而且，他还活活把自己给碎尸了。
　　音绝阵的音线何等密集，此刻林逸整个身体看着还完整，实则已经被生生碎成了上千块！
　　再强大的肉身，也绝对经不起这样的摧残。
　　但是紧接着，震撼所有人认知的一幕出现了。
　　明明已经沦为一身尸块的林逸，并没有就此坍塌，竟是强行稳住了身形，并且伸手硬生生扶住了开始滑落的半个脑袋。
　　中级身体逆天的自愈能力，当即催发到极致。
　　哪怕林逸浑身浴血，从头到脚全是触目惊心的血痕，场面惨不忍睹，可他就是不倒！
　　这下，就连放逐者大帝都不禁露出了震惊之色。
　　经过之前的交手，他对林逸已算是相当高看，可即便如此，林逸这番表现还是大大超出了他的认知。
　　“这特么到底哪里冒出来的怪物？”
　　放逐者震惊莫名，眼见林逸拦下许安山的动作，当即再度化作黑气没入许安山的体内。
　　无论如何，他都不会容许林逸将许安山带走。
　　毕竟只剩下最后一步。
　　准确的说，只剩下最后半步。
　　哪怕许安山这一步迈下去必死，那也必须死在冲锋的道路上，万一，他的生命力跟林逸一样顽强呢？
　　亦或者，他的生命力不如林逸，可最后那一步最终还是算数了呢？
　　事已至此，放逐者大帝必须赌到底。
　　不赌他就输了，赌了，也许还有一线机会，而筹码仅仅只是许安山的一条命，该怎么选择一目了然！
　　黑气入体，来自黑皇帝问心局的所有加持，随之全部聚焦到了许安山的身上。
　　而在白世祖的全力施为之下，他文王拉车问心局的加持，也落在了许安山的头上。
　　这一刻，两大问心局强行角力，许安山不再是双方的棋子，而是棋盘。
　　林逸随即发现，自己端不动棋盘。
　　以他一人之力，哪怕是最鼎盛的状态，想要硬扛两大高端问心局，可能性也是微乎其微。
　　更何况现在这副支离破碎的残躯。
　　关键时刻，林逸看着面前近在咫尺的许安山，而后猛然抬头，声音传遍全场。
　　“问心局破釜沉舟，昭告天下，开！”
　　伴随着斩钉截铁的话音，相关信息出现在全场所有人的识海，连带着林逸接下来所要做的事情，也变得一目了然。
　　放逐者大帝和白世祖齐齐愣住。
　　“炼气境的问心局？你也好意思掺合进来？”
　　他们两个，一个是地阶尊者境问心局，一个是玄阶尊者境问心局，都是妥妥的高端局，双方虽有一级差距，但白世祖靠着圣地的主场优势总归还能拼一拼，局面看下来也算是有来有回。
　　现在林逸气势汹汹横插进来，搞出一副要跟他们分庭抗礼的架势，到头来居然只是区区炼气境的问心局！
　　简直搞笑。
　　诚然，问心局本身并不直接决定本人战力，但在昭告天下之后，其境界高低直接决定了能够调动的天地大势。
　　时来天地皆同力，这个力的大小，可是由境界直接决定的。
　　此情此景，林逸弄出这么个炼气境的问心局，落在懂行的人眼里，简直堪称黑色幽默。
　　不过，问心局终究是问心局，哪怕境界再低，只要昭告天下，便能在头顶分到一席之地。
　　圣地上空，原本由黑色和金色分庭抗礼，如今赫然多出了一种颜色。
　　靛青色。
　　但它所占据的范围极小，不到黑色和金色的百分之一，如果不是特意观察，几乎会被忽略过去。
　　“这货是病急乱投医吧？本来大好的局面，自己把路给走绝了，也是个人才！”
　　内王庭楚王当众开嘲。
　　其余众人也纷纷摇头。
　　林逸刚才的表现虽然不智，但那份为了兄弟伙伴不顾一切的大无畏姿态，还是颇得人心的。
　　但是现在，林逸在众人眼中已经沦为彻头彻尾的二愣子了。
　　无他，如果不开这个问心局，他还有闪转腾挪的空间，还有可能成为最大的那个赢家。
　　再想抽身而退，已是不可能的了。
　　有人当即下断言道：“三局并立，一旦失败就要承受三个问心局的共同反噬，他现在已是个死人了。”
　　如果只是林逸自己，问心局失败也就失败了，顶多从此跟完美炼气境无缘而已，那点反噬他完全承受得起。
　　可惜，他做了一个在所有人看来都是最“睿智”的选择。
　　楚王嗤笑道：“最可悲的是，他就算这样，也依然保不下许安山。”
　　事实如此。
　　即便林逸已经主动以身入局，仍旧无法撼动许安山这个棋盘。
　　无论他怎么尝试发力，都无法撼动许安山分毫。
　　他的所作所为，俨然就是个笑话。
　　结果，林逸便在众目睽睽之下放弃了许安山。
　　这一幕，着实令在场所有人惊了个呆。
　　刚刚的昭告天下说得很清楚，林逸这次问心局的核心内容，就是于绝境之下，保下许安山这个伙伴。
　　破釜沉舟，林逸已然赌上一切！
　　而他此刻放开许安山，分明就是当了逃兵。
　　“搞笑也不是这么个搞法吧？”
　　所有人都在紧紧关注着林逸的一举一动，随后，他们便看见林逸抛下许安山，朝着后方的巨型鼎车去了。
　　看着林逸来至鼎车的正下方，众人心头齐齐冒出同一个疑问。
　　“他想干嘛？”
　　然后，他们看到林逸双手向上，做出了一个托举巨鼎的姿势。
　　全场集体看傻。
　　楚王愣愣的张了张嘴：“他以为他是谁？大力神吗？”
　　要知道，巨鼎可不单单是其本身恐怖的自重，相比起里面承载的前途气运，巨鼎本身上万吨的重量反而不值一提。
　　林逸肉身的强悍变态，众人都已经见识到了，确实令他们大开眼界。
　　可这跟孤身举起巨鼎完全是两个概念。
　　哪怕是心向林逸的韩王，看着这一幕也都不忍直视：“属实是有点荒诞了，就算不自量力，也要有个限度啊。”
　　“说不定只是虚晃一枪？”
　　然而话音未落，林逸的动作就已彻底打破了韩王的这点侥幸，他是真的在托举巨鼎！
　　结果，巨鼎纹丝未动。
　　楚王放声嗤笑：“他要是能把巨鼎举起来，本王当场把鼎给吃下去！”
　　下一秒，场中林逸的身躯陡然暴涨，转瞬之间便化身蚩尤。
　　只是在巨鼎的镇压之下，蚩尤的身形远不如平常状态那么庞大，只能勉强顶住巨鼎的底部。
　　但这，对于林逸来说却已足够了。
　　轰！轰！轰！轰！
　　林逸并没有直接举鼎，而是朝着四面八方轰了数拳，加冕级别的震动规则力量随即蔓延四散开来。
　　震动传递到巨鼎上，然而并没有留下任何的裂痕。
　　巨鼎内承载着足以决定整个内王庭前途的庞大气运，至少在眼下这一刻，它可说是内王庭最洪福齐天的物件。
　　即便是最顶级的王权强者，都很难伤到它分毫，林逸自然也不例外。
　　“还真以为能蚍蜉撼树呢，可笑。”
　　楚王此刻已然是黑林逸上瘾。
　　随即便看到震动规则力量掠过巨鼎表面，一路向上蔓延，直到天际。
　　很快消失不见。
　　然而没等众人跟着嘲讽两句，仅仅一息之后，天空陡然裂开。
　　“卧槽！”
　　看着头顶的惊人天象，一众人齐齐惊呼失声。
　　原本黑色和金色分庭抗礼的天空，在这一次震裂之后，赫然变成了三分天下！
　　黑色，金色，还有代表林逸的青色，各占三分。
　　所有人目瞪口呆。
　　就连一向自诩见多识广的内王庭满朝文武，看着这一幕也都集体懵逼。
　　何止没见过，他们压根连听都没听说过！
　　好半天，楚王愣愣的冒出一句：“这种事情……可能吗？”
　　众人齐齐摇头无言。
　　至少在他们的传统认知中，问心局的境界差距是根本无法抹平的，哪怕这次为了百子计划投入巨大，给了白世祖绝对的主场优势，也都没办法完全扭转其与放逐者大帝的境界之差。
　　两人这还只是差了一级而已。
　　反观林逸，区区炼气境的问心局，跟白世祖的玄阶尊者境差了整整十级，跟放逐者大帝的地阶尊者境更是差了足足十一级！
　　如此悬殊的差距，他凭什么能够三分天下？
　　这完全不合理啊。
　　内王庭众人面面相觑，没有一个人能够给出合理的解释。
　　包括秦王，他虽然提前认定林逸就是解开今天这场危机的钥匙，但那是根据未来出现的轨迹倒推的，林逸能够做到这一步，连他也都是大感意外。
　　韩王摇头失笑：“林逸先生还真是不按常理出牌的主。”
　　虽说场面上看起来，站在内王庭这一边的形势依旧是吉凶难测，但作为个人，韩王对于自己此前在林逸身上的投资，深感庆幸。
　　亏得林逸此前跟内王庭没什么交集，今天之后，但凡能够活下来，他必然成为各大王府势力争相拉拢的目标。
　　到时候，他韩王府就算想要投资赚人情，恐怕都没这个机会了。
　　此时。
　　伴随着天象的三分天下，身为核心当事人的林逸明显感受到了大势的加成，头顶巨鼎猛然发力，而后，便见巨鼎真的被他举了起来。
　　气场凶悍的巨人，在磅礴大势的加持之下，生生将巨鼎高举过顶。
　　这一刻，全场失声。
　　四个字自发映入每一个人的脑海。
　　霸王扛鼎！
　　这一幕震撼的景象，必将成为所有幸存者一辈子都无法忘却的记忆，深入灵魂，深入骨髓。
　　而随着林逸将巨鼎扛起，前方沦为放逐者大帝和白世祖角逐棋盘的许安山，竟是硬生生被凌空拽了回来！
　　放逐者大帝和白世祖同时懵住。
　　无论他们事前怎么推演，都绝对没想过会出现这么一幕，有人居然真能将他们的棋盘就这么给端走。
　　关键是，如此一来，文王拉车问心局直接就能宣告破灭了。
　　毕竟，文王拉车的关键就在于，负责拉车的帝王脚步不能停，尤其不能后退。
　　一旦后退，便意味着王朝气数到此为止。
　　问题在于，这是百子计划。
　　这是内王庭与诸神的一场博弈！
　　在诸神面前，从来没有半点取巧的机会，最终的结果只有成与不成两种可能。
　　而现在的答案已是显而易见，不成。
　　随之而来的征兆便是，天上刚刚还是三分天下有其一的金色，开始以肉眼可见的速度快速消退。
　　一旦等到它彻底消失，内王庭这一局，也就彻底输干净了。
　　内王庭众人不由大急，齐齐看向秦王：“现在怎么办？”
　　他们所有人的身家前途都压在上面，这一局无论如何他们都不能输，最重要的是，他们真的输不起。
　　周天子目光落在秦王身上，有几分担忧，却也有几分幸灾乐祸。
　　他身为名义上的内王庭至高者，百子计划一旦失败，他自然要受到巨大影响。
　　可受到影响更大的，却是以秦王为首的七大王府。
　　毕竟他们掌握着内王庭大部分核心资源，一旦集体受损，损失最大的自然也是他们。
　　其中尤以秦王为最。
　　然而秦王依旧无动于衷。
　　众人见状虽然焦急，但也不敢过分逼问，只能悻悻闭嘴，继续静观其变。
　　一个疑惑随之出现在众人脑海。
　　莫非还有反转？
　　金色代表的文王拉车问心局开始消退，另一边黑色代表的黑皇帝问心局，理论上本该跟着一起消退，但并没有。
　　非但没有，甚至反而借机壮大了！
　　白世祖瞬间明白过来，从始至终，对方针对的都是巨鼎内的前途气运，鸠占鹊巢只是手段。
　　一旦他这边失效，对方就会改变思路，直接对巨鼎下手。
　　如此一来，对于放逐者大帝来说，这样反而更加方便，毕竟论绝对实力，他本就是全场最强！
　　此时许安山被林逸强行拉回，好消息是，不再沦为两方对峙的棋盘了，坏消息是，代表放逐者大帝的黑气并没有从他身上脱离，他依旧是对方手中的棋子。
　　下一秒，许安山猛然睁眼，双眸漆黑一片，二话不说直接跳上巨鼎。
　　无形之中，指间似有戒指宝光闪烁，许安山身形随之暴涨，而后对着巨鼎内部，张口呈现出了鲸吞之势！
　　内王庭的前途气运，当即以肉眼可见的态势被其吸入口中，源源不断。
　　内王庭众人齐齐大惊失色。
　　这可都是他们的核心利益啊！
　　被人这么当面吸走，跟直接冲到他们家里抢劫有什么区别？
　　这一次，无须周天子站出来带头，当即便有一大票人迫不及待要打开通道，强行打断这一切。
　　然而，还是被秦王阻止了。
　　慑于他的威势，众人一时间虽不敢轻举妄动，但眼看着被许安山吸进口中的气运越来越多，最终还是没能忍住。
　　一位权臣怒声道：“秦王你是什么意思？别人都已经把手伸进我们裤兜里来了，你还不让我们出手反击，你该不会是跟他达成了什么私下协议吧？”
　　各种怀疑的目光当即聚焦在秦王身上。
　　白世祖是他的门徒，他如果真要做点什么手脚，确实有着得天独厚的条件。
　　诚然，秦王是当今内王庭最大的既得利益者，明面上一旦内王庭受损，他就是最大的受害者。
　　可他如果铁了心要损公肥私，以他的强大手段，这种可能性非但不是没有，反而有着极大的可行性！
　　群情激奋，眼看就要一发不可收拾。
　　结果，秦王一个眼神扫过来，全场瞬间鸦雀无声。
　　为首的这位权臣首当其冲，眼前一黑，当场噗通跪倒在地。
　　秦王淡淡道：“韦大人老糊涂了，不如乞骸骨回家养老吧，还能踏踏实实多活几年，陛下以为如何？”
　　“啊？”
　　周天子愣了一下，不由看向那位瑟瑟发抖的跪地权臣，心下一万个不答应，但最终话到嘴边却是两个字：“准奏。”
　　随即，便有大内禁卫进来，当着满朝文武的面，拖死狗一样将那位权臣拖走。
　　全场再度噤声。
　　此时圣地之中，局势再度发生变化。
　　随着许安山的鲸吞之势，天上黑色所占的区域快速壮大。
　　化身蚩尤的林逸顿时感受到了巨大压力，他刚刚还能稳稳举住巨鼎，然而这一刻，场面上是巨鼎内气运被吸走，可他感受到的份量却反而急速暴增，甚至是倍增！
　　轰！
　　林逸很快承受不住，一条腿被迫屈膝拄地，而照这个架势下去，他被巨鼎生生压垮也就是分分钟的事情。
　　放逐者大帝放声大笑：“林逸，白世祖，我要好好感谢一下你们的捧场，今天要是没有你们，我想收下这巨鼎之内的气运恐怕还要多费一番工夫，感谢你们的无私助攻！”
　　“那可未必。”
　　白世祖的声音忽然响起。
　　众人循声看去，发现他浑身上下焦痕累累，一直压着他的孔圣临却已不知去了哪里。
　　大概率，是被他解决了。
　　放逐者大帝语带玩味道：“哦？事已至此你以为还有翻盘的机会？说真的，我佩服你的执着，但这种无谓的执着只会显得你更加可怜。”
　　文王拉车已经失败，问心局一旦崩盘就再也不会有挽回的机会。
　　如今等待着白世祖的将是致命反噬。
　　换句话说，此时此刻白世祖别说逆天翻盘，就算想要苟延残喘，保住他自己的性命，都已是一种奢望。
　　一个满盘皆输的将死之人，凭什么跟他放逐者大帝斗下去？
　　“我承认，我自己是没法翻盘了。”
　　白世祖表现得格外坦诚，目光随即落在林逸身上：“我赢不了，不代表他也赢不了。”
　　“哈？”
　　放逐者大帝只觉莫名其妙。
　　林逸今天的表现固然令人意外，但从结果来看，最终还是替他做了嫁衣。
　　何况以林逸的底子，能够走到这一步就已远远超出极限，还指望他更进一步逆天翻盘？
　　放逐者大帝勾起了嘴角：“你讲的笑话不错，但是不太好笑，下次别讲了。”
　　白世祖幽幽说道：“阁下有没有想过，他的异军突起，并不是一个意外？”
　　一句话，令放逐者大帝毛骨悚然。
　　即便他这边也做了无数准备，甚至为此不惜放下身段，破天荒向诸神低头，可谁敢保证，他就一定是万无一失？
　　别的不说，至少林逸这个巨大的异数，他就没有算到。
　　不过，放逐者大帝随即便回过神来：“都已经到这个时候了，你再来跟我玩心理战，不嫌太晚了吗？”
　　白世祖笑了笑：“心理战什么时候都不晚。”
　　说完，他郑重整理身上衣冠，朝着林逸所在的方向，敛容拱手：“黑皇帝暴虐，天下义士共击之，吾愿助霸王一臂之力。”
　　“问心局文王拉车，改义士景从，昭告天下！”
　　话音落下，天上本已逐渐消亡的金色竟主动与代表林逸的青色合流。
　　刚刚的三分天下破局，本已是代表放逐者大帝的黑色大占上风，无论金色还是青色，都难以阻挡其大势。
　　然而现在一合流，立马平分秋色，局势再度陷入僵持。
　　一个随之而来的直观表现就是，林逸稳住了。
　　放逐者大帝顿时神色大变：“居然有这种事？”
　　正常来说，问心局一旦启动就绝无停下来的可能，尤其在昭告天下之后，连改都改不了。
　　结局就只有两种，成或者不成。
　　谁能想到，白世祖竟然硬生生整出了第三种结果，他居然硬生生将问心局给改了！
　　天底下绝没有这样的先例。
　　只有一种解释，他这次问心局的改转绝不是临时起意，而是从一开始就已经做好了充足的铺垫。
　　甚至于，他之前所谓的文王拉车，极有可能本就只是一个掩人耳目的幌子，它的存在，就是为了铺垫现在的义士景从！
　　一想到这种可能性，饶是放逐者大帝，一时也都不禁心底寒意直冒。
　　他感觉自己貌似陷入了一个巨大的陷阱！
　　与此同时，内王庭众人则是齐齐松了口气，再度看向林逸的眼神不禁更多了几分敬畏。
　　王座之上，周天子脸色煞白。
　　七王是挡在他面前的七座大山，而秦王就是最高的那一座。
　　他原本雄心勃勃，对自己有着充足的自信，总有一天，他能翻过所有挡在面前的大山！
　　但是现在，周天子悲哀的发现，自己最后仅剩的那点心气，开始动摇了。“寡人就算把这一辈子都搭进去，能在他的阴影下站稳脚跟吗？”
　　周天子陷入了深深的自我怀疑。
　　他现在已经不敢再去奢想扳倒大山了，哪怕只是能够绕着山脚走一圈，都已是心满意足。
　　可残酷的现实却是，即便目标已经定得这么卑微，他还是遥遥无期。
　　然而秦王，此刻却压根没看周天子一眼，注意力全部落在了林逸的身上。
　　他在等待林逸的反应。
　　准确的说，他在期待林逸的反应。
　　放眼整个内王庭，他恐怕现如今唯一一个笃定林逸必会坐上高位，成为跟他们七王平起平坐的第八王的人。
　　所以，他比其他任何人都更加好奇林逸的走法。
　　反观林逸本人，此刻面上如众人一样表现出了巨大的惊讶，似乎连他也没有想到，白世祖会突然来这么一手。
　　但事实上，林逸心里压根没有半点波澜。
　　因为姜小尚早就将这一切提前告诉他了。
　　“白世祖明面上拿的是文王拉车的剧本，实际上等黑皇帝出来的那一刻，就已经变成了汉高祖刘邦的剧本，只是嘴上喊着义士景从罢了。”
　　“你是霸王扛鼎，黑皇帝就是暴秦，刘邦自然是要给你打辅助的。”
　　“只不过，等到掀翻了暴秦，最后真正一统天下的却是他刘邦！”
　　姜小尚的前两句预言已经实现，至于最后这一句，林逸自然也不怀疑。
　　用脚趾头想想也知道，巨鼎之内承载着整个内王庭的前途气运，无论如何，都绝不可能落在他这么一个外人的手中。
　　换句话说，等到黑皇帝一倒，就是楚汉争霸，就是他跟白世祖翻脸之时。
　　林逸不由古怪道：“你这么讨厌白世祖，该不会是因为他拿了你本尊的剧本吧？”
　　在流传下来的历史典故中，文王拉的正是姜小尚的那位本尊，对应现场，就是白世祖所扮演的角色。
　　多说一句，因为姜小尚的那位本尊，一直以来林逸对于诸神就有着种种猜想。
　　隐隐之间，似乎真的跟华夏的神话体系存在着某种关联。
　　如今，经过这一连串问心局的对撞，这种无形中的关联似乎变得更加明朗了。
　　姜小尚破天荒面露扭捏：“我可不是，你别瞎说，我巴不得我那本尊被恶心死，正好没人来烦我。”
　　林逸连连点头：“听出来了，是发自内心的心里话。”
　　姜小尚：“……”
　　林逸笑了笑：“现在刘邦已经摆出姿态了，我这个西楚霸王接下来怎么办？”
　　姜小尚理所当然道：“自然是按照剧本走，一鼓作气把黑皇帝掀翻！”
　　林逸忍不住问：“然后被刘邦后来居上？”
　　姜小尚幽幽道：“担心个啥，你跟他的下半场不在这里，而是在内王庭，到时候再见招拆招呗，有我这个军师智囊镇场，难道你还怕弄不过他？”
　　林逸侧目：“你跟军师智囊这四个字不太搭，我有点怕。”
　　姜小尚回了一记白眼：“行行行，我是狗头军师，这下踏实了吧？”
　　林逸顿时放心：“靠谱。”
　　回到场中，在白世祖的义士景从辅助之下，化身蚩尤的林逸已然彻底站稳脚跟。
　　下一秒，林逸陡然松开巨鼎。
　　巨鼎当即轰然落地。
　　林逸则趁机一掌朝许安山拍去，许安山猝不及防，当场被直接拍飞。
　　关键在于，许安山被拍飞的同时，加冕级别的震动规则趁机侵入其体内，竟是强行将控制其心智的黑气给震了出来。
　　放逐者大帝随即再度现出原型。
　　说话的同时，其指间戒指宝光闪烁，朝着林逸迎面轰出一拳。
　　林逸眼皮狂跳。
　　未等他反应过来，一股极度爆裂的震动规则力量便已攻入体内，饶有以蚩尤庞大身躯的耐操程度，也都经受不起，当即四分五裂。
　　林逸被迫回归本相，脸上掩不住的惊容。
　　刚刚是剑之规则被强行剥夺，如今轮到了震动规则，这位放逐者大帝的能力可是有点硬霸过头了啊！
　　照这么打下去，每动用一项规则力量都会被其当面剥夺，还有谁是他的对手？
　　随之而来的天象变化，也实时反应出了此刻的双方形势。
　　占据半壁天下的黑色，已然渐渐压倒青色和金色的联盟，原本势均力敌的平衡开始被打破了。
　　“不要跟他周旋，直接押上一切，成败在此一举！”
　　白世祖一边大声提醒，一边强行将气势提到极致，朝着放逐者大帝杀来。
　　然而刚到半途，就被一条火龙挡了回去。
　　“我们好像还没打完呢。”
　　火龙中响起孔圣临的声音，当即便将白世祖一口吞下。
　　众人齐齐心头一凛。
　　单单一个放逐者大帝，就已压得所有人喘不过气来，如今再加上一个孔圣临，局势可就真的危如累卵了。
　　这下，所有的希望全都落在了林逸的身上。
　　林逸没有再次冒然出手。
　　他不知道对方能力上限，万一真是无穷无尽，可以为所欲为的剥夺对手规则力量，那他接下来的每一次出手，都将成为变相资敌。
　　那无异于自己给自己刨坟。
　　最好的决策正如白世祖所说，直接把一切都押上去，一招定胜负。
　　感受到林逸身上急速攀升的气势，放逐者大帝却没有表现出丝毫的慌乱，反而大大咧咧的摊开了手。
　　“如果你觉得就凭你那点微末实力，真能面对面跟我硬撼，本大帝成全你，给你一次瞑目的机会！”
　　他这副作态，不禁令内王庭众人心下忐忑，不约而同替林逸捏了一把冷汗。
　　放逐者大帝当年在被放逐之前，那可是令他们所有人都谈之色变的存在。
　　在场许多高手，都结结实实吃过他的苦头。
　　事实上，直到最终被驱逐的那一刻，也没有人真正破解过放逐者大帝的能力。
　　他在内王庭的战绩几乎不败。
　　最终唯一的那一败，某种程度上，可说是非战之罪。
　　众人不约而同看向武侯武无敌。
　　放逐者大帝是这位亲手驱逐的，放眼全场，若说谁在这方面有成功的经验，唯有武无敌一人。
　　然而武无敌无动于衷。
　　至于秦王，这位理论上实力比放逐者大帝更强大的存在，当年并不在内王庭，而此刻则在饶有兴致的观察着林逸的动作。
　　他很确信，林逸能赢放逐者大帝。
　　但是，他不知道林逸该怎么赢，毕竟双方的账面实力相差太多，完全不在一个量级。
　　所以，这一场戏他看得津津有味。
　　此时，经过短暂的蓄势之后，林逸在万众瞩目之下终于全力出手。
　　他选择的招式是，大千世界掌。
　　这是试验下来唯一能够避免被对方掠夺的能力。
　　“就这？”
　　放逐者大帝有些失望的眯起了眼睛。
　　大千世界掌他确实没法剥夺，毕竟这里涉及的规则力量实在太多太杂，已经远远超出了他的能力上限。
　　但问题是，就算剥夺不了，他也依然有恃无恐。
　　因为大千世界掌伤不了他。
　　事实确实不出他所料。
　　大千世界掌正中他的胸口，然而下一秒所有的杀伤就被黑气吞噬，根本没能留下半点痕迹。
　　面对面看着林逸的表情，放逐者大帝一脸嘲讽：“看你费了半天劲，还以为能有多精彩呢，敢情就这点东西，本大帝真是白期待了。”
　　林逸缓缓收回手掌，淡淡回道：“你在期待什么？”
　　“当然是期待你的死状啊。”
　　放逐者大帝面露狞笑：“到这个时候还能装腔作势，不得不说，你的养气功夫确实不错，但很可惜，在真正的实力面前没什么鸟用。”
　　说着反手一掌轰在林逸身上。
　　他不会大千世界掌，但可以用震动规则送林逸上路。
　　结果，林逸低头看了一眼他的手掌，无动于衷。
　　什么都没有发生。
　　场内场外所有关注着这一幕的人，不由集体愣住。
　　“什么情况？”
　　没人会认为是放逐者大帝在刻意放水，这不符合他的性格，更不符合眼下的局势。
　　他这一掌，绝对是要送林逸走的。
　　只是结果实在出人意料。
　　秦王看着一幕微微挑眉：“有点意思。”
　　场中林逸点了点头：“我身体还行，你可以再用点力。”
　　“不可能！”
　　放逐者大帝不信邪，当即转化为剑之规则力量，试图将林逸一剑封喉。
　　结果，还是没有半点反应。
　　放逐者大帝终于变色，不可置信的看着自己双手：“你反向剥夺了我的能力？”
　　林逸摊手：“我倒是也想，毕竟以彼之道还施彼身还是挺酷的，可惜我不会。”
　　“那、那怎么……”
　　放逐者大帝连连后退，他直到此刻才骇然发现，何止是刚刚从林逸身上剥夺来的震动规则和剑之规则，连带他本人的所有力量，此时都已是泥牛入海，没有半点踪迹。
　　换句话说，他现在调动不了任何实质性的力量，只能靠纯肉身跟林逸肉搏。
　　跟一个坐拥中级神体的怪物拼肉身，简直搞笑。
　　饶是放逐者大帝再怎么自视甚高，这下也彻底慌了。
　　当即连连后退，同时脑海中灵光一闪，陡然反应过来：“是刚刚那一掌！刚刚那一掌你做了手脚！”
　　林逸不无意外的挑了挑眉：“你真聪明。”
　　放逐者大帝顿时气得脸色涨红。
　　从他的角度，林逸这话无疑就是嘲讽。
　　可林逸说的却是实话。
　　对方能够如此之快的反应过来，夸他一句聪明，真的是恰如其分。