第11145-11154章
　　之前暗暗注入圣地力场的世界意志，借着这一记大千世界掌，全数转入到了放逐者大帝的体内。
　　毫不夸张的说，这一波世界意志几乎快赶上新世界的小一半，如果不是提前做了充分的布置，林逸根本无法在短时间内调动起来。
　　这才是林逸准备的真正底牌。
　　如此庞大的世界意志注入体内，足以对其他所有力量形成绝对压制。
　　不得不说，放逐者大帝确实很强，如果没有这一记决定性的后手，林逸根本没有胜他的可能。
　　可惜世上没有如果。
　　此时无论放逐者大帝怎么竭尽所能，也无法突破世界意志的压制，所有力量都被压制得死死的，一动不动。
　　无他，层次差距太大。
　　此刻的放逐者大帝，在林逸面前基本形同废人。
　　身影一闪，林逸蓦然出现在其身后，二话不说直接就是一记全力爆锤。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　何况对方只是实力暂时被压制，一旦被其适应，甚至挣脱出一部分力量，局面说不定就会再次反转。
　　林逸自然不会犯如此低级的错误。
　　轰！
　　这一拳虽是轰在放逐者大帝的身上，可率先震动的却是众人头顶的天象。
　　代表放逐者大帝的半壁黑色，应声四分五裂。
　　反观刚刚被压制的青色和金色联盟，则随之暴涨，一下便将黑色逼在了角落。
　　林逸心下了然。
　　问心局天象所显示的运势与本人息息相关，天象不崩，那么就算受到致命攻击，本人也能硬挺下来。
　　反之天象若是崩了，那么本人就算实力再强也要倒霉。
　　喝口凉水都能塞牙。
　　林逸毫不犹豫再次轰出一拳。
　　全场所有人的心都提到了嗓子眼，明眼人都已看得出来，林逸这一拳下去，放逐者大帝大概率是真的要死了。
　　内王庭众人已经准备提前欢庆。
　　除掉放逐者大帝这个心腹大患，局势便能重新落入他们的掌控。
　　虽说以林逸表现出来的实力和强势，真要处理起来也必然相当棘手，但终归不像放逐者大帝，给他们留下不可撼动的阴影。
　　更何况，林逸的立场也并不跟他们完全敌对，至少在眼下，双方整体利益是一致的。
　　换句话说，可以招安。
　　再大的麻烦，只要能够招安，那都不是麻烦。
　　一旦进了内王庭内部，哪怕林逸有天大的能耐，最终也会沦为被关进笼子里的猛兽，任由他们捏圆搓扁。
　　对此，内王庭众人有着十足的信心。
　　当初放逐者大帝之所以能祸害内王庭，令所有的人都人心惶惶，就是因为没能招安。
　　显然，林逸不一样。
　　从他之前跟韩王的接触就能看出来，至少对于招安，他并不排斥。
　　场中。
　　林逸一拳落下，眼看一切就要尘埃落定。
　　结果在最后时刻，一个熟悉的身影蓦然出现在面前，强行替放逐者大帝挡下了这必杀的一拳。
　　林逸眼皮一跳：“武无敌？”
　　内王庭众人比他更加震惊，此刻再看武无敌所站的位置，赫然已经没了人影。
　　楚王当即破口大骂：“好啊！本王早看出来他是个白眼狼！今天总算现出原形了！”
　　其余众人俱是震惊莫名。
　　一方面是震惊武无敌的手段，当着满朝文武的面，在场这么多的顶级高手，居然愣是没人察觉他什么时候打开了前往圣地的特殊通道。
　　另一方面，则是震惊武无敌的选择。
　　这个时候跳出来帮放逐者大帝，无论怎么看，都是不智。
　　周天子脸色煞白：“他、他为何要这么做……”
　　放眼整个内王庭，几乎所有的顶级高手和核心资源都已被七大王府瓜分，他这个傀儡天子能够争取到的强人十分有限。
　　武侯武无敌，是他麾下当仁不让的核心中坚。
　　有武无敌辅助，他至少还有机会搞出一些动作，一旦连武无敌都没了，那他可就真的彻底沦为傀儡了。
　　只凭剩下那几只阿猫阿狗，是根本不可能成事的。
　　可谁能想到，武无敌竟在这个节骨眼擅自行动！
　　秦王神色淡淡的看向周天子：“不是陛下指使的吗？”
　　所有目光瞬间落在周天子身上。
　　周天子吓得连连摆手：“没有！寡人没有给他下过任何指示！寡人对天发誓，绝对没有！”
　　这个时候，他必须跟武无敌坚决撇清。
　　事关整个内王庭的核心利益，他要是敢在此时做什么手脚，那他这个傀儡天子就算当到头了。
　　秦王一声令下，真的可以当场废帝。
　　他哭都来不及。
　　片刻，秦王终于将视线从周天子身上挪开，轻飘飘的下了一个论断。
　　“武无敌悖逆人伦，当初提拔他，是个错误。”
　　周天子瘫坐在宝座之上，背后冷汗淋漓，不敢反驳。
　　在场其余文武群臣，许多都是当年事件的亲历者，闻言不禁神色复杂，不过最终还是齐齐出声附和。
　　此时。
　　看着挡在自己身前的武无敌背影，放逐者大帝神色复杂了一瞬，随即陡然一脚狠狠踹在其后背，厉声怒斥。
　　“逆子！滚开！”
　　只可惜他现在无法调动任何力量，这一脚落在武无敌的身上，并没有半点效果。
　　站在对面的林逸却是惊了。
　　武无敌竟是放逐者大帝的儿子？
　　他曾经听说过，放逐者大帝是武无敌亲手驱逐出内王庭的，却是压根没想过，两人竟还是父子关系！
　　“事情越来越有意思了。”
　　姜小尚的声音在林逸识海中啧啧称奇。
　　不仅是他，任何第一次得知此事的人，八卦之魂都会熊熊燃烧。
　　身为亲儿子，武无敌当年亲手驱逐了放逐者大帝，进而加封武侯，成为内王庭公认的重要柱石。
　　若只是这样也就罢了。
　　站在内王庭的立场，这就是一出大义灭亲的戏码。
　　可现在放逐者大帝眼看陷入绝境，他却又主动跳出来替其挡刀。
　　这番操作，实在是出人意料。
　　看着结结实实挡在面前的武无敌，林逸沉声开口：“你这么做，付出的代价可是不小啊，值得吗？”
　　武无敌没有回答，拳头就是他的回答。
　　林逸立时压力暴增。
　　他现在的实力不弱，尤其此刻有着问心局大势的加成，即时战力值早已突破三百。
　　可是面对武无敌这位顶级王权强者的标杆，却还是压力山大。
　　上次只是简单的试探，就已差点令他招架不住，如今武无敌为了救放逐者大帝，乃是毫不留情的全力出手！
　　林逸饶是全力防备，仍然被其一拳轰得倒飞而出。
　　胸口当场塌下去一截。
　　若没有中级神体打底，只这简单至极的一个照面，林逸就已死得不能再死了。
　　林逸心下凛然。
　　双方绝对实力的差距，比他想象中还要悬殊得多！
　　如果不动用新世界的力量，面对这样的怪物，眼下的他可说毫无胜算。
　　一时间，全场寂静。
　　乱入进来的武无敌，对于全场所有人来说，都是战力爆表的bug，连林逸都是这个下场，其他人更不可能掠其锋芒。
　　白世祖见状沉声道：“武侯慎重！现在收手还来得及，你如果继续一意孤行，那就真的万劫不复了！”
　　他这边话音刚落，天上陡然降下七道光柱，分别落在武无敌的头部、躯干和四肢。
　　武无敌顿时动弹不得。
　　“七王降罪。”
　　白世祖不由松了口气，其余内王庭高手见状，纷纷露出敬畏之色。
　　七道光柱分别来自七王，代表着整个内王庭最尖端的权力实体。
　　毫不夸张的说，七王降罪就是内王庭最无解的禁锢之术，没有之一。
　　哪怕是武无敌这个级别的存在，都没有半分挣脱的可能。
　　白世祖随即提醒林逸：“趁现在解决放逐者大帝，否则等他回过神来，那就麻烦了。”
　　林逸的反应比他更快。
　　他这边刚刚开口的工夫，林逸便已杀到放逐者大帝的身前。
　　无论武无敌存着什么样的意图，无论他与放逐者大帝父子之间，有着什么样的恩怨纠葛，林逸眼下唯一关心的事情便是赶紧收场，将实实在在的好处握在手里。
　　放逐者大帝扭头就跑。
　　之前表现得有多么强势嚣张，此刻就跑得多么光棍洒脱，突出一个可进可退的枭雄风范。
　　逆子武无敌的突然插手虽然令他震惊，但他还是很清楚自己现在应该做什么。
　　可惜，他跑不快。
　　仅仅一息之后，林逸就已追上，魔噬剑再度出鞘。
　　剑光划过一道漆黑的弧度。
　　然而却是破天荒落空了。
　　不是放逐者大帝突然破开了世界意志的压制，而是他的身前，蓦然冒出了一个空间通道，将他吸了进去。
　　林逸下意识回头。
　　打开这个通道的人，赫然是已被七王降罪牢牢禁锢住的武无敌。
　　这一幕，连带内王庭秦王众人，也都不禁露出了凝重的表情。
　　“七王降罪之下，还能做到这一步，这个白眼狼确实有点东西！”
　　楚王语气悻悻。
　　七王之中，他是最看不起武无敌的那一个，对方在他眼中，纯粹就是一个靠着背刺放逐者大帝才能上位的幸进之徒。
　　哪怕近些年武无敌的呼声再高，可在他这里，永远都不可能达到他们七王的层次。
　　先天就是不配。
　　但现在，楚王一向根深蒂固的认知动摇了。
　　武无敌能做到这一步，就已说明，他的实力已不单单是一个武侯。
　　周天子面无表情。
　　武无敌此刻表现得越是出彩，他的损失就越大，毕竟这本该是他的股肱啊。
　　与此同时。
　　被吸入空间通道的放逐者大帝，却并不领情，放声大骂：“逆子！不用假惺惺在这装模作样！你也不配姓武，就算你死了，也进不了我武家祖坟！”
　　武无敌没有看他，静静的被镇压在七王降罪之下，充耳不闻。
　　但随即便眼神一闪，看向林逸的目光，满是震骇。
　　只见林逸虚空一抓，竟是强行将已经进入空间通道的放逐者大帝，就这么硬生生给抓了回来！
　　这离谱的一幕，着实震惊了不少人。
　　武无敌为了送走放逐者大帝，打开的可不是寻常的空间通道，而是单向不可逆的虫道。
　　某种程度上，这就是一个变相的虫洞。
　　任何事物一旦被吸入其中，除非到达虫洞连接的另一头，否则压根就不存在被抓出来的可能性。
　　毕竟，那等吸力根本不是人力可及。
　　然而林逸却当着众人的面，就这么轻描淡写的把人提了出来，给人的感觉，这好像压根就不是什么逆天之举。
　　殊不知，林逸本人确实没怎么发力。
　　这一切，仅仅只是他从对方体内回收世界意志的附带效果罢了。
　　人力无法抗衡虫洞，但是世界意志可以。
　　至于放逐者大帝本人是死是活，从他被吸入通道的那一刻起，林逸就已经不再关心了。
　　理由很简单，对方已经出局，已经无法再干扰到他问心局的完成。
　　强行击杀对方，只会得不偿失。
　　不过，既然已经送到手边，林逸也没有客气，直接迎面就是一剑！
　　放逐者大帝当即心惊肉跳。
　　相比起近在眼前的剑光，更令他惊骇的反而是林逸流露出来的心态。
　　此前杀意汹汹，他可以理解，毕竟彼此的处境立场就是不死不休。
　　而在他被吸入通道之后，林逸所有的杀意便瞬间收敛，变得心如止水，没有半点懊恼之色。
　　这也正常，身为一个枭雄，这是基本的心性修养。
　　可现在发现有机会杀他，林逸的杀意又是瞬间拉到满，过山车过成这副德行，任何一个正常人都会觉得是神经病。
　　关键是，林逸整个给他的感觉，心意变化完全是浑然天成，并不是刻意控制的所谓枭雄心性。
　　这怎么可能？
　　就算是高高在上的诸神，都未必能做到这一步吧？
　　“这家伙难道真的把自己层次摆得如此之高，连本大帝在他眼里，莫非也只是一只虫子？捏死我对他来说无须情绪波动，纯粹靠着居高临下的上位者本能？”
　　他不知道的是，正是这个看似最荒诞的猜测，其实最接近真相。
　　身为新世界的缔造者，随着新世界的快速演化，林逸无时无刻不在接受世界意志的熏陶。
　　久而久之，他看待事物的角度，跟原本也出现了天差地别。
　　林逸自然不会放弃本性，但在进入战斗状态的时候，却会本能的切换成更高层次的上帝视角模式。
　　因为只有这个姿态，才能令他时刻做出最佳决策，才能真正发挥出全部实力。
　　放逐者大帝在他眼里，确实就是一只虫子。
　　一剑落下，放逐者大帝眼看就要毙命。
　　关键时刻，又是一道身影窜出，强行救了放逐者大帝一命。
　　看着与其一同消失在虫洞中的背影，林逸不由愣了一下。
　　孔圣临。
　　从头到尾，孔圣临都没有袒露过意图，但从他的种种动作推断，显然是跟放逐者大帝存有默契的。
　　林逸不由心下怀疑：“难道孔圣临也被关正玄策反了？”
　　整件事情，神域并没有直接插手，可要说背后没有诸神的影子，是个人都不会信。
　　但仔细想想，却又不像是关正玄的手笔。
　　一来，关正玄负责的是渗透计划，一切行动都是为了渗透内王庭服务。
　　即便要找人弄一出苦肉计，那也必定会通知林逸，毕竟林逸是他渗透计划的最核心人选。
　　二来，放逐者大帝和孔圣临的这波联手，也根本不像是苦肉计，分明就是要借机给内王庭掘坟。
　　林逸的思路瞬间清晰起来。
　　“背后确实是诸神的背景，但负责实操的不是关正玄。”
　　既然有人负责渗透，自然也有人负责破坏，很合理。
　　眼见虫洞通道消失，场面瞬间安静下来。
　　林逸不动声色收起了战利品。
　　放逐者大帝的一根手指。
　　刚刚在孔圣临的干扰下，放逐者大帝确实逃过一劫，但还是被魔噬剑斩到。
　　对于他这个层次的存在来说，只是一根手指自然无关痛痒，体内没有了世界意志的压制，各种力量一恢复，立马就能重新长出来。
　　关键在于，手指上的这个戒指。
　　见到的第一眼，林逸就已知道对方手上的这些戒指绝非凡品，其种种硬霸无解的能力，极有可能就跟这些戒指有关。
　　眼前的这一个，散发着幽幽绿光，更是品相不凡。
　　“哎哟我去！”
　　林逸这边还没反应过来，姜小尚兴奋的声音便已在他识海响起：“你这什么狗屎运啊？连这东西都能被你弄到手？妈的该不会真是我那本尊在幕后操盘，憋着劲给你送福利吧？”
　　听他这副口气，林逸精神一振：“好东西？”
　　姜小尚撇了撇嘴：“当然是好东西，要不然我吃饱了撑的，看你一个破戒指？”
　　林逸忙问：“有多好？”
　　姜小尚想了想：“刚刚那货身上有很多戒指对吧？”
　　林逸点点头。
　　姜小尚幽幽冒出一句：“这是最好的一个。”
　　这回真是轮到林逸惊了。
　　刚才放逐者大帝被孔圣临救走的一瞬，虽然已经要不了对方的命，但他的想法是最不济也要留下对方一只手。
　　结果，只留下了一根手指头，而且还是小拇指。
　　回顾放逐者大帝之前的种种表现，林逸实在是看不出来对方有多么在意。
　　若不是这枚戒指品相确实不错，他甚至都以为是对方找来充数的，毕竟十个大戒指，看起来暴发户归暴发户，但确实很有排面。
　　没想到，居然还开出大奖了。
　　林逸连忙问道：“他好像没用过这枚戒指，这有什么用？”
　　姜小尚嗤之以鼻：“他什么档次，司南戒这种高档货，他就算想用也没那个能力啊。”
　　“司南戒？”
　　林逸一愣：“这戒指跟司南有什么关系？”
　　司南的本质，就是现代的指南针，可林逸无论怎么看，也看不出来这枚戒指跟指南针能扯上什么关系。
　　姜小尚语气高深道：“它最大的用途，同时也是它唯一的用途，就是用来指明方向。”
　　林逸深以为然的点点头：“好家伙，说了跟没说一样。”
　　“你以为我说的方向是地理意义上的方向？”
　　姜小尚卖了个关子，随即才道：“它指出来的方向，是未来的方向！”
　　林逸眼皮一跳：“预知未来？可未来有无数种可能性，而且随时都会改变，参考价值不是很大。”
　　远的不说，这种能力洛半师就有，天机凭借因果规则也有类似能力。
　　若是各方面算计到位，用来辅助布局决策，确实颇有价值。
　　但如果以此为决定性依据，那还是早点洗洗睡了吧，绝对分分钟把自己坑死。
　　姜小尚幽幽道：“如果我说，它能指出唯一的那种可能性呢？”
　　林逸惊了：“这……可能吗？”
　　如果此话当真，那就意味着他此前形成的对于过去未来的认知，将被彻底颠覆。
　　在他认知中，这就是客观逻辑上不可能做到的事情，就算是诸神，甚至是创世神，都未必有这样的能力。
　　“天下之大，一切皆有可能。”
　　姜小尚神秘道：“你等着吧，这东西别人操作不了，对小爷我来说正好专业对口，等我处理一下，你自然就知道怎么用了。”
　　林逸将信将疑。
　　他倒不是怀疑姜小尚的能力，而是怀疑这枚司南戒的背后逻辑。
　　真要是能够指出准确的未来，那可就真的牛哔了。
　　两人交流的时间看似不少，可放在外界，其实也就是一个瞬息的事情。
　　此时，随着放逐者大帝被孔圣临救走，只凭剩下这些放逐者联盟的高手，虽说实力不弱，但群龙无首之下终归成不了气候，很快便在各处节节败退。
　　前后不过一刻钟的工夫，就已死伤惨重。
　　除了少数向五大战力级别的高手，有能力打开备用通道逃走之外，剩下的几乎全军覆没。
　　毕竟，内王庭为了这次百子计划，派出的都是精锐中的精锐，论起平均素质，比起放逐者联盟只高不低，更何况还有白世祖坐镇。
　　林逸抬头看了看天象。
　　黑色已彻底消散，剩下全部都由他的青色跟白世祖的金色占据，两者属于融合状态。
　　你中有我，我中有你。
　　林逸暗暗点头。
　　看来确实如姜小尚所说，他跟白世祖的下半场，是要留到内王庭再分高下了。
　　如此一来，全场若说还有变数，那就剩下武无敌了。
　　他虽已被七王降罪禁锢，但既然能给放逐者大帝开虫洞通道，就难保还有没有别的余力。
　　故而，包括林逸和白世祖在内，谁都不敢掉以轻心。
　　出人意料的是，放逐者大帝一走，武无敌便似泄了心气，再无丝毫的挣扎动作，俨然一副束手就擒的姿态。
　　事实上，一直到被凌空转走，武无敌确实再也没有做任何事情。
　　他这次强闯进来，真就只是为了救自家老子一命。
　　就是这么单纯。
　　众人面面相觑，相视莫名。
　　这家伙真要是有这份孝心，当初又为何要背刺放逐者大帝？
　　要知道，当初的放逐者大帝，在内王庭那是真的已经到了无人能治的地步。
　　继续任其发展下去，他直接招兵买马一举推翻整个内王庭，进而改朝换代，他自己坐上天子之位，那都不是没有可能。
　　没有武无敌的那一记惊天背刺，今时今日的内王庭是个什么模样，真的谁也说不好。
　　背刺，封侯，一路走到今天，总不能是武无敌忽然良心发现，冒着被凌迟处死的巨大风险，就为了给自家老子的尽一份孝心吧？
　　众人想破脑袋，都想不出其中缘由。
　　林逸忽然看向对面的白世祖，开口问道：“他会被怎么处置？”
　　白世祖想了想：“收押天牢，至于接下来会不会被明正典刑，朝堂上恐怕要好好争上一阵，等天子和七王争出个结果来，他的命运到时也就注定了。”
　　顿了顿，白世祖补了一句：“说不定这里面还需要你的表态呢。”
　　林逸目前还是外人，可这次百子计划已到尾声，毫无疑问，他绝对居功至伟。
　　至少在本次百子计划的最终分配上，但凡内王庭诸位大人的吃相好看一点，都必然要给林逸留下一部分话语权。
　　到时候，林逸一步登天，进入内王庭的权力中枢，未尝没有可能。
　　毕竟，对于内王庭来说，如今正是用人之际。
　　林逸不置可否，转而问道：“现在怎么说，咱们继续打下去？”
　　白世祖连忙摊手：“别，我们的任务已经结束，剩下的就是等，毕竟名额有一百个，实在没必要自相残杀。”
　　说着指了指天上的百子榜单。
　　不知不觉中，林逸的名字赫然已经高居榜首。
　　显然，除了图腾印记数量之外，这份榜单还有其他参考因素，否则他不可能压过白世祖。
　　既然对方主动摆出了握手言和的姿态，林逸自然也不会穷追猛打，至少放在眼下，这没什么意义。
　　“也好。”
　　林逸当即将女王等人召集起来，见众人齐齐整整，心下稍稍松了口气。
　　从他将全部世界意志注入放逐者大帝体内的那一刻起，他就已经失去了对整个战场的态势感知能力，换句话说，女王众人会不会发生什么意外，完全不在他的掌控之中。
　　林逸并不是喜欢将身边人都当成小鸡仔，时时刻刻都保护得严严实实的那种老母鸡。
　　他也很清楚，女王这些人都有他们自己的路要走，除了他们自己，谁也无法越俎代庖。
　　未来可以预见的是，必然会出现意想不到的伤亡。
　　正如这次的许安山，整个过程但凡走偏一点，许安山人就没了，即便林逸事前布置得再周密，面对这种瞬息万变的局势，也绝对无法确保万无一失。
　　好消息是，许安山也好，女王众人也好，这次全都有惊无险。
　　至于以后，那是以后的事了。
　　“他没事吧？”
　　女王几人围着许安山转了一圈。
　　他们不在核心战场，各自都有对手，对于这边的情况掌握不多，并不知道许安山发生了什么。
　　此时，许安山处于昏迷状态，但体内气息却前所未有的强劲，似乎随时都会爆发。
　　林逸笑了笑：“他是因祸得福，等回头醒过来，实力估计能暴涨一大截。”
　　之前许安山在放逐者大帝的操控之下，可是鲸吞了巨鼎内大量气运，虽然相比总量，这只是九牛一毛，可那是整个内王庭的前途气运。
　　对于许安山个人来说，乃是妥妥的天降巨款。
　　关键在于，这部分气运与众不同，是能直接对人进行深层改造的。
　　一旦许安山将其消化，实力别说翻个几倍，翻上几百倍都一点不夸张！
　　当然，隐患也有。
　　所谓拿人手短，许安山消化了这部分特殊气运之后，必将与整个内王庭的前途深度绑定，从此一荣俱荣，一损俱损。
　　林逸暗暗盘算，接下来得给许安山想个解套的方案了。
　　内王庭短期内问题不大，可从长远来看，却是前景悲观。
　　许安山真要一直被绑死在这条船上，估计只能中午的时候出去浪一下，早晚都得出事。
　　众人围着许安山议论的同时，林逸忽然心中一动，抬头往天上看去，青色和金色都已褪去。
　　问心局完成。
　　对面白世祖拱了拱手：“恭喜林兄。”
　　林逸挑了挑眉：“我这只是最低级的炼气境，对白兄来说，只是小儿科吧。”
　　白世祖摇头道：“若只是寻常炼气境问心局，确实不足为奇，可林兄你这个一境抵十二境，一上来就能跟地阶尊者境分庭抗礼，最终还能笑到最后的，据我所知绝无仅有。”
　　对于内王庭的核心二代们来说，完美境界只是常规操作。
　　有些人甚至还没成年，就已经在家族庇护下闯过问心局，坐拥完美境界。
　　也正因此，内王庭以外的修炼者在他们眼中，哪怕那些最顶级的存在，都是彻头彻尾的土鳖。
　　某种程度上，他们确实有这样的底气。
　　但是跟林逸这次弄出来的动静一比，饶是以白世祖的心性，都不禁下意识生出一种自惭形秽的感觉。
　　白世祖由衷道：“炼气境问心局就已是这样的气象，以后的筑基境、金丹境，还有那些更高境界的问心局，不知林兄又会弄出一番什么样的惊人动静。”
　　林逸摆了摆手：“说不定高开低走，屁动静也没有。”
　　白世祖意味深长：“我不信。”
　　事实上，林逸自己也不信。
　　按照规律，随着境界层次的提升，对应的问心局场面往往也会越来越大，高开低走的可能性虽不是完全没有，但基本不会出现在他的身上。
　　只不过，问心局的场面越大，往往也就意味着越难过关。
　　正如这次。
　　要不是林逸早早布下了底牌，有世界意志这样的降维外挂，想要从放逐者大帝的身上趟过去，根本是痴人说梦。
　　当然，有弊也有利。
　　问心局难度越大，过关之后完美境界带来的提升也越大。
　　一个最直观的表现就是，林逸此刻的战力即便没有问心局大势的额外加持，个人战力也已从原来的二百九暴涨到了三百五！
　　涨了足足六十点！
　　绝对涨幅之大，甚至比他境界突破还要更加夸张！
　　炼气境完美境界就已是如此，以后更高境界会是一个什么增幅，饶是林逸也都不禁有些热血澎湃。
　　如此一来，哪怕不动用新世界这样的开挂底牌，林逸的战力放眼内王庭，也已稳稳步入王权强者的范畴。
　　比起一般入门级的王权强者，他还要强出不少。
　　毕竟王权强者的战力门槛，只是三百点而已。
　　不过，跟那些动辄战力值爆表的顶级王权强者相比，还是差距悬殊，任重道远。
　　林逸众人等待了不过片刻，整个圣地上空忽然响起空灵的钟声，百子榜单随之冻结。
　　下一秒，一个巨大的空间通道在众人面前缓缓打开。
　　白世祖开口道：“尘埃落定，接下来可以去内王庭收获胜利果实了，林兄，你是榜一，你先请。”
　　林逸同女王众人相视一眼。
　　结果没等他迈步，另一边就有人迫不及待朝空间通道冲了过去。
　　但随即就被弹了出来。
　　白世祖淡淡摇头道：“只有百子榜单上的人，才能进入通道，其他人就别做无谓的挣扎了。”
　　简简单单一句话，便当场宣判了一大堆人的死刑。
　　因为放逐者联盟的乱入，这场百子争霸的烈度其实已经比计划中更高，毕竟乱入的这些放逐者们，实力虽然也受到了圣地力场的无形压制，但他们提前做了针对，实力被压制得并没有那么狠。
　　排在百子榜单上面，拿到了六枚以上图腾印记的人还好，至少还有一战之力。
　　至于底下那些，放逐者联盟的入侵，对他们来说就是一场彻头彻尾的浩劫。
　　能够存活到此刻的，要么本身实力过硬，要么就是擅长当地鼠，躲猫猫。
　　可惜现在，地鼠们要集体被判出局了。
　　“不公平！这样不公平！”
　　眼见名列百子榜单上的高手，开始有条不紊的进入通道，地鼠们彻底慌了。
　　当即不死心的再次冲向通道。
　　然而无一例外，全部被弹了回来。
　　白世祖语气平淡道：“没什么不公平的，百子榜单是胜利者的殊荣，你们既然不敢拿命去拼，被淘汰也是理所当然的事情，总不能什么好处都被你们占去吧？”
　　众人不由语窒。
　　这时几个熟面孔来到林逸面前，面带乞求道：“林巨佬，看在大家同伴一场的份上，你帮帮我们吧。”
　　“是啊，大家好歹都是陆上神国出来的，林巨佬总不能见死不救吧？”
　　“如果放任我们不管，等你回去陆上神国，怎么向我们的家族交代？”
　　林逸一阵无语。
　　这几个人他都认识，确实是陆上神国一起来的，都是大家族派出来的核心子弟。
　　另外，这几人还有一个共同的特征。
　　遇事缩得比谁都快。
　　大概是得了家族长辈的嘱咐，有事让别人先上，他们保存实力躲在后面捡现成，等有了好处再冲出来。
　　前半句话他们执行得很到位。
　　林逸稍微回想了一下，从进来圣地开始，这几个人真是一丁点起码的贡献都没有，从头到尾突出一个白蹭白嫖。
　　一旁女王闻言好笑的皱起了眉头：“你们平常求人救命，都是这么求的？怎么听起来不像是求人，反倒像是某种威胁啊？”
　　几人齐齐噎住。
　　见林逸无动于衷，仍不死心道：“林巨佬，你可是陆上神国第一人，既然把我们带进来，就有义务把我们完完整整的带出去，要不然怎么对得起你第一人的头衔？”
　　其余几人抓着救命稻草，连连附和。
　　林逸看着他们：“你们好像误会了一件事。”
　　几人一愣。
　　林逸一本正经的解释道：“我不是什么好人。”
　　说完不再理会傻住的几人，带着女王众人迈步进入通道。
　　且不说愿赌服输，但凡进来这里的人，哪一个不是把命别在裤腰带上？
　　死在这里面，那是再正常不过的事情。
　　当然，如果是像女王这些自己人，林逸自是不会放着不管，哪怕拼着性命都会将他们全须全尾的带出去。
　　可惜这几人不是。
　　林逸是不是好人且不说，至少有一点，他绝对不是什么老好人。
　　穿过通道，映入林逸众人眼帘的是一片颇具规模的古建筑群，青松翠柏，古色古香，每一个都是自成一方小天地的幽静小院。
　　一眼扫过去，这样的小院足足有数百个之多。
　　“好大的手笔。”
　　饶是以林逸的见识，看到这一幕也都不禁暗暗咋舌。
　　这些小院看着不起眼，但每一个都是内有乾坤的上等独立秘境。
　　放在陆上神国，唯有超级家族才有这样的底蕴，结果倒好，眼前这一整就是数百个。
　　与之相比，那些财大气粗的超级家族，一下子就变成小家子气的土老帽了。
　　“欢迎来到内王庭。”
　　面前站着一票统一制式的侍卫官，为首之人躬身行礼道：“我们为每一位获胜者准备了一个单独小院，诸位可以在里面安心休养，三日后将统一进行规则遴选。”
　　“这一点，请诸位获胜者尽量理解，当然，结束之后王庭会给诸位相应的补偿。”
　　简单讲解后，其身后的侍卫当即上前，恭恭敬敬的将众人引领至各自小院。
　　临走之前，林逸回头看了一眼身后的空间通道。
　　此时通道已经缓缓关闭，彻底隔绝。
　　白世祖见状主动说道：“圣地有自我修复功能，等到下次开启，里面的一切都会被重置，变成跟我们刚进去的时候一样。”
　　言下之意，此刻留在里面的那些人，自然也就跟着被一起重置了。
　　说实话，这么丝毫不带感情的毁灭方式，便是林逸一时间也都不由暗暗心惊。
　　他只想到了一句话。
　　毁灭你，与你何干。
　　白世祖笑着话锋一转：“今日之后，林兄必然成为各方追捧的香饽饽，若是林兄有意，不妨考虑一下我们秦王府，当代秦王是位绝对值得投效的雄主，不会令林兄失望的。”
　　林逸闻言挑了挑眉毛：“你们秦王不记仇吗？”
　　白世祖失笑：“林兄说笑了，真正的上位者看的是长远利益，记仇这样肤浅的字眼，是不会在他们身上出现的。”
　　“若是出现呢？”
　　“那就说明他不配做一个上位者。”
　　白世祖笑着拱了拱手：“三日后见，期待林兄的好消息。”
　　说完，当即在侍卫的引领下离去。
　　看着白世祖的背影，林逸微微挑眉。
　　不出意外的话，此人将是自己的一号劲敌！
　　毕竟内王庭不仅是此人主场，更关键的是，对方还有秦王府这等庞大势力作为后援，加上其展露出来的种种手段，即便表面看起来没有放逐者大帝那么强势无敌，但绝非易与之辈。
　　难缠程度，恐怕犹有过之。
　　“老许怎么办？”
　　林逸同女王众人相视一眼，目光随即落在一旁陷入昏迷，背在严中原背后的许安山身上。
　　他刚才就已检查过，许安山并无大碍。
　　虽说身为棋盘，之前被放逐者大帝和白世祖来回争夺，对其本人的元神造成了巨大负荷，尤其还几次被放逐者大帝控制，但也许是天生帝王自带的吉星高照属性，许安山元神并没有受到什么实质性创伤。
　　他此刻昏迷不醒，不是因为其他，恰恰就是因为吞了太多实质化气运，一时消化不过来。
　　只要给他一定的时间，自然就能恢复过来。
　　为首的侍卫官见状主动道：“林少侠若是不放心，您可以将您的同伴安置在您的小院。”
　　林逸有些意外：“原来不是强制隔离吗？”
　　侍卫官露出一个谦卑的笑容：“原则是这样，不过这次百子计划能够顺利完成，林少侠居功至伟，陛下和七王都曾特意叮嘱，您的要求必须尽力满足。”
　　“是吗？原来我还有这么大面子。”
　　林逸玩味的捏了捏下巴：“既然这样，那就这么办吧。”
　　同女王众人打了个招呼，林逸当即在侍卫官的亲自引领下，来至位置最好的一处独立小院。
　　走进院门，里面豁然开朗。
　　碧海，沙滩，凉亭，美女。
　　没错，里面还有美女，而且不止一个，足足一整个加强排，个顶个的青春靓丽，姿色可人。
　　“恭迎主人。”
　　一片莺声燕语，林逸回头疑惑的看着侍卫官。
　　侍卫官连忙解释道：“这些都是王庭精心挑选的侍女，从小便接受各种培训，在服侍人这一块，她们绝对专业，这方面您的任何需求她们都可以满足，您可以慢慢享用。”
　　顿了顿，侍卫官又特意补充了一句：“三天后您若是想带走她们，也是可以的。”
　　说完便躬身告退。
　　林逸看着面前这群含苞待放的清纯侍女，不由摇了摇头：“糖衣炮弹是吧？万恶的旧社会啊。”
　　说着便将许安山扔了过去，随口吩咐道：“把他伺候好，剩下的该干嘛干嘛去。”
　　一众侍女面面相觑。
　　在此之前，她们都已做好了献身的准备，这是内王庭对她们的要求。
　　何况对于她们来说，如果能够被林逸这样的大人物看中，也算是飞上枝头变凤凰，从此实现人生的阶层跃迁。
　　机会属实难得。
　　说实话，如果进来的人长得凶神恶煞，她们心里也许还会有所抗拒，但在见到林逸的第一眼，她们中许多人就已怦然心动了。
　　尤其看侍卫官对林逸恭恭敬敬的模样，明摆着，林逸的地位比她们预想中还要高得多！
　　要知道，单单这位侍卫官，在她们眼里就已是能够一言决定她们生死的大人物了。
　　连侍卫官都这么卑躬屈膝，林逸的地位得高贵到何等地步？
　　想到这里，许多人不由心花怒放。
　　当即有几位侍女起身，想要追上林逸的脚步。
　　然而，没追几步就被一股无形的气场压了回来，只能眼睁睁看着林逸消失在走廊尽头。
　　“你这货真是不解风情，一点都不懂得怜香惜玉。”
　　姜小尚的声音在识海响起，俨然一副怒其不争的语气。
　　林逸奇怪的回了一句：“听你这口气好像很懂的样子，我有点好奇啊，你一个分身有那能力吗？”
　　“……”
　　姜小尚顿时就不说话了。
　　说话间，林逸倒是找了一个露天温泉，舒舒服服的泡了起来。
　　与放逐者大帝一战看着不是特别激烈，实则层次极高，即便是他也觉得心累，需要泡一个澡好好解解乏。
　　姜小尚憋了片刻，最终只能悻悻转移话题：“你那个司南戒，我已经破解好了。”
　　林逸顿时精神一振：“怎么用？”
　　能够看到准确的未来，而不是无数种未来可能性中的一种，这个诱惑还是很大的。
　　任谁掌握了这项能力，都绝对堪称逆天。
　　姜小尚回道：“我先声明，司南戒虽然指向准确的未来，但并不能让你真正预知未来。”
　　林逸微微一愣：“什么意思？”
　　姜小尚解释道：“没有人可以看到未来真正的样子，这是不可跨越的铁则，就算是诸神也不行，司南戒的作用，只是跟指南针一样帮你指出一个确定的方向。”
　　林逸依然不明所以。
　　下一秒，司南戒便出现在林逸的食指上。
　　林逸将心神融入其中，等到再次睁眼，眼前的世界顿时多了一层淡淡的滤镜。
　　眼前所见的每一样物体，似乎都额外多了一个透明度选项。
　　有的变得格外通透，堪比透明度百分百，不过也有的毫无透明度，跟原本没什么区别。
　　仔细分析，透明度较高的普遍都是飞虫之类的小型生物体，而若是天上的飞禽之类，透明度则明显要低一些。
　　姜小尚适时解释道：“司南戒本身的机理十分复杂，我用我的方式将它可视化了。”
　　“你看到的东西透明度越高，意味着这东西对于未来的影响力越小，也就是说，它越无关紧要。”
　　“反之，若是你看到的东西透明度越低，就说明它在未来的影响力越大，换句话说也就是越有价值。”
　　林逸下意识伸出自己的手。
　　姜小尚立马补上一句：“不好意思，自己看不到自己。”
　　林逸只能悻悻放弃。
　　不过话说回来，真要是能看到自己的未来，他也未见得真就想看。
　　如果只是未来的可能性倒还罢了，如果真是注定的未来，哪怕只是这种预告式的透明度显示，也会给人一种沉重的宿命感。
　　看了不如不看。
　　这时，身后忽然传来脚步声。
　　林逸没有回头，直接道：“我刚才说过了，不需要人服侍。”
　　一个柔弱的女声响起：“回禀公子，双儿擅作主张，收集了一些东西，想着可能对公子有用，请公子过目。”
　　林逸坐在温泉之中，缓缓转过头，结果看到对方的第一眼便吃了一惊。
　　见林逸愣愣的看着自己，这位侍女白皙的脸上不由抹了一层红霞，有些难为情的稍稍低下了头。
　　不过随即，便又鼓足勇气递上一份册子。
　　见林逸没有伸手要接的意思，侍女弱弱道：“三日后是人为规则遴选大会，公子们将与王公大臣们商议协定，具体担负哪一条人为规则，双儿以为这个选择对公子您至关重要，所以准备了这份备选规则名单。”
　　林逸这才来了兴致：“我看看。”
　　侍女忙不迭将册子递到林逸手中，不过也许是靠得更近了的缘故，脸色倏然变得更红了。
　　林逸却是没有去看她。
　　翻开册子扫了一眼，林逸微微抬了抬眼皮：“两百条人为规则？不是一百条？”
　　百子计划只有一百个人，按照正常逻辑，每人担负一条，最终也只有一百条人为规则。
　　事实上，关正玄那边的表态也已经验证了这个说法。
　　一百条人为规则，已是诸神所能容忍的最大口子，毕竟他们也清楚不可能一棒子直接将内王庭打死。
　　可要是将口子放大到两百条，那就有点过分了。
　　真以为规则清除行动是过家家呢？这可是诸神联手的大行动！
　　侍女轻声解释道：“两百条是备选，最终会从中选出一百条。”
　　林逸点点头：“你还做了评级？”
　　册子中的每一条人为规则，后面都有着相当详细的说明，并对其做了精准的投资评级。
　　一级为最低，五级为最高。
　　侍女连连摇头：“这不是双儿做的，是结合了市面上主流权威机构的综合评级。”
　　林逸饶有意味的上下打量着她：“这份册子价值不菲，你应该花了不少心血吧，说说看，你想从我这里获得什么？”
　　言语之直白，令准备了一肚子话的侍女为之一愣。
　　正常来说，对于她们这些没有背景的普通侍女而言，若能傍上林逸这样的超级潜力股，那便是妥妥的飞上枝头变凤凰。
　　毫不夸张的说，若有这样的机会，她们中十个有九个都会求之不得。
　　她既然鼓足勇气来到这里，自然也做好了这方面的觉悟。
　　只是林逸突然这么挑出来，还是令她有些猝不及防。
　　踌躇片刻，侍女终于下定决心：“不瞒公子，为了这份册子，双儿已经押上了全部身家，若是双儿蒲柳之姿能入得了公子的眼，只求日后公子替双儿做一件事。”
　　林逸直视着她的眼睛：“什么事？”
　　侍女神色坚定道：“请公子替双儿报灭门之仇。”
　　话说出口，侍女一头磕在地上，静静等待着林逸的回应，心中无比忐忑。
　　这不是她计划中的情形。
　　按照正常的展开，这番对话至少要等到她主动献身之后，只有那样，林逸答应她的可能性才会更大。
　　可惜，林逸压根没有给她这个机会。
　　但事已至此，她也没有犹豫退缩的余地，只能硬着头皮，选择向林逸坦诚。
　　毕竟她很清楚，就算林逸不是内王庭本地人，可既然能够走到这一步，无论实力还是心计，必然都是人精中的人精。
　　在这样的人物面前耍任何心计，都是愚蠢至极的行为。
　　唯有坦诚，也许还能争取到一线可能。
　　林逸好整以暇的看着她：“你就不怕我吃干抹净，然后什么都不做？”
　　侍女正色道：“册子只是双儿给公子的一点心意，并不敢奢望公子答应什么，至于双儿的请求，公子无论答应还是不答应，双儿都始终满怀感激，不会有半点非分之言。”
　　一番表态，将她自己的定位摆放得清清楚楚，足以令人高看一眼。
　　然而，林逸却并未因此有半点动容。
　　“既然这样，那你下去吧，我这儿并不需要人伺候。”
　　侍女闻言身子一震，但也不敢有半点不满，当即躬身磕头：“是，双儿告退。”
　　就在她快要退出拐角的时候，林逸忽然问道：“你叫什么名字？”
　　侍女顿时一喜：“回禀公子，奴婢名叫程双儿。”
　　结果，林逸并没有进一步的回应。
　　程双儿等了片刻，最终只能空欢喜一场，收敛情绪退了出去。
　　姜小尚戏谑的声音在林逸识海响起：“你小子还真是油盐不进啊，这么水灵的女子主动上门献身，你居然能够把她推出去，我都不知道到底该说你牛哔，还是该说你不是男人。”
　　一边翻着手中的册子，一边疑惑道：“你确定司南戒没出问题？”
　　姜小尚撇嘴：“废话，小爷我亲自调整的，能有什么问题？”
　　林逸神色古怪：“照这么说，我这运气还真是可以，一上来就遇到了一个不得了的人中龙凤？”
　　他刚刚第一眼看到程双儿的时候，之所以愣住，就是因为他赫然发现，哪怕动用了司南戒的视角，这个程双儿身上依旧浑然一块，并没有半点变得透明的迹象。
　　按照姜小尚的说法，这岂不是说明，对方在未来的影响力几乎拉满？
　　上来一个普普通通的侍女就是这样，林逸的第一反应，自然是司南戒出问题了。
　　姜小尚愣了片刻，最终幽幽道：“我不知道你的狗屎运到底逆天到了什么程度，但小爷可以肯定的是，司南戒经过我的精心调教，有问题不了一点。”
　　这回轮到林逸愣住了。
　　从程双儿刚才的表现来看，虽说整个过程并无太多的出奇之处，但确实有她不同寻常的地方。
　　至少，她表现出来的心性之果决，绝不是她这个层次的普通女孩所能拥有的。
　　未来若是有足够的机缘，只要接住了，成长为真正的人中龙凤，未尝没有可能。
　　姜小尚玩味道：“既然是个潜力股，你就勉为其难收下算了，说不定以后还能派上大用场呢。”
　　林逸翻了一记白眼，最终冒出一句：“先观察一阵再说吧。”
　　随即，便将注意力放到了册子中的两百条人为规则上面。
　　值得一提的是，面对这些写在纸上的人为规则，司南戒居然也能起到效果。
　　简单说，林逸能够非常直观的看到这些人为规则的前景，到底是前景明朗，还是前景渺茫，在司南戒面前一目了然。
　　“有意思的来了。”
　　林逸很快就发现，这本册子中的权威评级，跟透过司南戒看到的前景，有着巨大的出入。
　　有一点可以排除，这不是程双儿做的手脚，同时也不是那些主流权威机构刻意放出来的烟雾弹。
　　单就对于每一条人为规则的分析而言，基本都可称得上有理有据，如果没有司南戒这个外挂视角，林逸基本都会认可。
　　多说一句，进入册子中备选的这两百条人为规则，每一条单独拿出来，那都是不折不扣的庞然大物。
　　单论量级规模，至少都是蛇神秘境的百倍以上，有的甚至可以达到千倍，乃至更多！
　　根据册子中提供的资料，这些人为规则都不是属于哪一个人单独所有，而是属于整个内王庭共有的重要资产。
　　某种程度上，它们就是内王庭特有的国资。
　　它们的兴衰，直接影响着整个内王庭的前途气运。
　　正常不出意外的话，这两百条备选规则之中，评级最高的一百条将会入选百子计划，借此规避掉来自诸神的毁灭性清除打击，进而撑起内王庭的一片天。
　　然而此刻在林逸的眼中，它们之中，至少有一大半前景悲观。
　　这只能说明一件事，百子计划并不是万无一失！
　　这里面的许多重量级人为规则，就算进入百子计划，最终也难逃被诸神清楚的命运。
　　反观有几条评级靠后的备选规则，在司南戒的视角中，反而显得异常坚实。
　　看架势，在不久的未来，它们就会成为整个内王庭最举足轻重的中流砥柱！
　　林逸顿时眼睛一亮：“捡漏的机会来了。”
　　天予不取，反受其咎。
　　坐拥司南戒这样的作弊神器，如此得天独厚的机会，以林逸的性子自是不会轻易放过。
　　别忘了，他这次可不是自己一个人，算上女王等人有着整整十个名额。
　　这十个名额一旦用好了，以后足以直接占据内王庭的半壁江山，这一点毫不夸张。
　　无论从哪个角度，此事都值得好好设计一番。
　　接下来的三天时间，林逸同时也在暗中观察程双儿。
　　他已经逐一看过其他侍女，无一例外俱是一片透明，意味着这些人无论现在还是未来，影响力都无足轻重。
　　唯有程双儿是最特殊的那个例外。
　　不过，虽然已经确认了这一点，但林逸并没有给程双儿任何信号。
　　从始至终，林逸对待她的态度，跟对待其他侍女并没有半点区别，仿佛之前的事情压根就没有发生，他从来就没有收到过对方耗费全部心血的那本册子。
　　换做其他人，面对这样的结果，即便不至于自暴自弃，那也必然会心生气馁。
　　然而程双儿没有。
　　之前的事情林逸忘了，她自己似乎也忘了。
　　三天时间，她唯一做的事情就是跟其他侍女一起，兢兢业业的打理院子，在林逸看不到的地方，用心做好每一个细节。
　　她也没有再次尝试接近林逸。
　　给人的感觉，似乎她自己已经死心认命了，至于耗费全部身家才获得的那份册子，最终没有换来半点成果，她也认了。
　　愿赌服输。
　　反观跟她一起的其他侍女，则是各种想方设法，想要蹭到林逸的边上。
　　只可惜，最终无一例外，全都被林逸气场荡开。
　　一来，林逸本就不是什么急色的主，二来这些侍女底细不明，背后说不定就有哪家王府或者权臣势力的影子，真要冒然踩进去，指不定就是个大坑。
　　这三天之中，林逸还抽空跟女王众人一一联络了一番。
　　虽说原则上，为了防止众人刻意抱团，进而影响到百子计划的进行，在一切尘埃落定之前，众人彼此是不允许私下见面的。
　　若不然，也不至于专门给每一个人都单独安排一个院子。
　　不过，这都难不住林逸。
　　在世界意志的辅助下，他的神识可以轻松穿透这里的限制，进而与女王众人沟通联络。
　　女王众人本来还有些摸不着底，接到林逸的消息，顿时一个个变得无比笃定。
　　三日时间一晃而过。
　　在侍卫官的引领下，林逸众人来至皇宫，面见周天子和七王，还有在场的其他一众权臣大佬。
　　第一时间，林逸便成为了全场焦点。
　　无他，他在百子争霸中的表现，实在是太过耀眼。
　　这样的人物，无论走到哪里都无人能够掩盖其锋芒。
　　更何况，按照既定的计划流程，林逸身为百子争霸第一人，他有优先挑选人为规则的特权。
　　这一点，至关重要。
　　在侍卫官的宣告下，林逸众人集体朝周天子见礼，然而周天子的心情却没那么美丽。
　　原本见到林逸，他是准备好好拉拢一番，如果有机会的话，更是想要将林逸帮上他的战船，成为他的左膀右臂，成为第二个武侯武无敌。
　　可现在，武无敌折了，被七王降罪镇压在天牢之中，是杀是关，至今没有得出一个定论。
　　最终无论是哪一种，武无敌都很难再重见天日，更不可能重回朝堂。
　　而他身为堂堂的周天子，非但不能出面维护，反而必须第一时间撇清所有关系！
　　否则一顶私通叛敌的帽子扣下来，秦王再来上一句“陛下何故造反”，他恐怕连现在仅有的天子之位，都得被迫让出来。
　　到时候，那就真的什么都完了。
　　另一方面，令周天子心情更加糟糕的点在于，今日之后，所有名义上属于整个内王庭的重量级人为规则，都将彻底有公转私，转入七王和一众权臣的名下。
　　今天之前，他虽然是个傀儡，但至少在名义上，这一切都还是属于他的。
　　法理上，周天子是所有国资人为规则的主人！
　　哪怕实际掌控权不在他的手中，可这个名分至关重要，只要有名分在，理论上他就还有收回去的可能性，
　　可在今天之后，他将彻底一无所有。
　　明眼人都已经看出来，这次诸神清除人为规则的行动，对于整个内王庭而言固然是一场浩劫，但是同时，对七王和一众权臣诸侯们来说，这也是一次绝佳的机会。
　　一次变公为私的天赐良机。
　　诚然，就算没有这次机会，备选名单中的那些重量级人为规则，其主导权也早已握在七王和诸侯的手里，但有没有这个名分，终究完全是两码事。
　　今日之后，内王庭将会彻底进入一个全新的时代。
　　而可以预见的是，周天子这位名义上的内王庭第一人，在新时代的位置将会更加边缘，甚至彻底失去声音。
　　这一点，就连林逸这个初来内王庭的局外人，也都看得一清二楚。
　　从司南戒的角度，周天子的透明度很高。
　　跟程双儿放在一起对比，抛开性别因素，林逸一时间恐怕都分不清楚谁是天子，谁是侍女。
　　周天子强行挤出一个笑容：“诸位在百子争霸中的表现，寡人都看到了，尤其是林少侠，能够正面驱逐放逐者大帝，着实堪称惊艳，寡人很是为你高兴。”
　　林逸微微欠身：“陛下过奖。”
　　他看得出来，这位天子是有意想要交好自己。
　　如今武无敌下狱，周天子阵营急需补上一个新的核心干将，林逸是最现成的绝佳人选。
　　只可惜，林逸的回应并不热络。
　　哪怕没有司南戒的提示，身为初来乍到的外来人，林逸也绝不会在没有看清楚局势之前就冒然入局。
　　如今周天子明摆着大势已去，林逸自然更不可能上他的船了。
　　当然，不上船是一回事，接下来会不会借势操作一番，那就是另一回事了。
　　不管怎么说，周天子的身份摆在这里，哪怕再怎么傀儡，还是有着巨大的利用价值的，过期作废。
　　林逸的目光随即转移到七王身上。
　　相比之下，这七位真正站在内王庭权力顶端的人物，在司南戒的视角之下可就凝实得多了。
　　这就意味着，至少在接下来的一段时间内，这七位诸侯王对整个内王庭依旧保持着巨大的影响力。
　　不过，七王相互之间存在着肉眼可见的差异。
　　最凝实的是秦王。
　　这本身一点都不出人意料，秦王府的势力本就是七大王府之首，其本人又是公认呼声最高的顶级存在，坊间甚至普遍认为他才是内王庭实质上的第一人。
　　如果有朝一日改朝换代，毫无疑问，秦王就是最有可能登上天子之位的人，没有之一。
　　但令林逸无语的是，程双儿的凝实程度，比起秦王竟是丝毫不差！
　　要不是姜小尚再三担保，林逸几乎都要妥妥认定是司南戒出bug了。
　　区区一个侍女，既没有过人的实力，也没有强大的背景，未来影响力居然能够跟当代秦王平起平坐，这不是搞笑吗？
　　林逸随即反应过来，这如果真的不是司南戒的bug，程双儿这个突然冒出来的侍女，将会是自己手中最重要的一张牌。
　　只不过，这张牌具体要怎样握在手里，接下来到底要怎么用，还需要再好好设计一番。
　　感受到林逸的目光，秦王回了一眼。
　　双方视线随即在空中交汇。
　　一下子，整个世界仿佛都凝滞住了。
　　其余众人纷纷露出玩味的表情。
　　林逸灭掉秦王的王命分身之事，早已不是秘密，如今双方对上，说不定就是火星撞地球，一言不合直接动手，也未尝没有可能。
　　然而，林逸和秦王随即便各自收回了目光。
　　“就这？”
　　众人惊讶之余，不禁有些扫兴。
　　他们中有不少人跟秦王府关系密切，但也有不少是站在秦王府的对立面。
　　不论哪一种，都不乏看热闹不嫌事大的主。
　　秦王真要是跟林逸当众动起手来，无论是秦王将林逸这个风头正劲的外地人给碾压了，还是林逸实力过硬，当面掘了秦王一个跟头，对于众人来说都是一笔绝佳的谈资，甚至还能从中渔利。
　　可惜，林逸和秦王没给他们这个机会。
　　林逸目光从秦王身上挪开，落在其他七王之上，立马就感受到了差距。
　　其他七王的凝实程度，虽然远在其余众人之上，但明显差了秦王一截。
　　林逸忽然在识海中道：“话说你这玩意能不能弄个量化？至少看着也能直观一些啊？”
　　林逸从善如流：“行，我求求你。”
　　姜小尚不满意道：“你这算求人啊？一点起码的诚意都没有。”
　　林逸无奈：“怎么样才算是有诚意？”
　　姜小尚想了想，气焰嚣张的说道：“你喊一声爸爸吧，为父就勉为其难替你操劳一下。”
　　林逸：“……”
　　学好不容易，学坏一出溜，他现在算是深切感受到这句话的真意了。
　　关键是这货天天就在新世界待着，从来也不出去跟外面的人接触啊，怎么就学到了这种歪风邪气？
　　难不成是雄性生物骨子里的基因觉醒了。
　　林逸幽幽道：“你这么勇，等以后见了你那位本尊，再把这个要求提一遍，他说不定能满足你的临终遗愿。”
　　姜小尚顿时就不嚣张了。
　　片刻后，司南戒的量化系统默默上线，林逸验收测试了一番，很是满意。
　　凝实程度从浅到深，满值设为一百。
　　某种程度上，这也就是未来影响力的标值。
　　在场一众大人物之中，秦王就是唯一的那个一百，当然，不在场侍女程双儿也是一百。
　　至于其他人，哪怕七王也只是普遍都在八十这个量级，与秦王差距明显。
　　七王之中，最弱的是韩王，只有七十五。
　　其他的权臣诸侯，最高的一批都在六十到七十之间，更普遍的则是在三十到五十。
　　但即便这样，放在外面这些也都已经是举手投足就能影响局势的大人物了，换做普通修炼者，能有个位数影响力就已是极限了。
　　最惨的是周天子。
　　司南戒显示数值，十。
　　连在场大多数的臣子都比不过，堂堂天子当到这个份上，也着实是一言难尽。
　　林逸打量全场的同时，韩王主动笑着打了个招呼，站在他的角度，即便林逸还没有明确投入到他韩王府的门下，那也妥妥已经是半个自己人了。
　　林逸的这一波强势出头，于他而言，绝对是一个巨大的利好。
　　此外，齐王和赵王也都对林逸微微颔首。
　　他们虽然从来没有跟林逸见过面，但有之前铺垫下来的善缘，林逸自然也是他们争取拉拢名单中的重要人物之一。
　　这一波若能拉拢到林逸，对于他们来说，就算不像是韩王府那么雪中送炭，也有着巨大的裨益。
　　毕竟，秦王府能对韩王府下手，自然也会对他们下手，迟早而已。
　　不仅他们，在场其他权臣诸侯，面上也都保持着起码的和善。
　　他们也许没有动力主动跟林逸交好，但是，也没有足够的理由跟林逸交恶。
　　不过，终究还是有不和谐的声音。
　　楚王面无表情的站了出来：“陛下此言差矣，林逸破坏文王拉车问心局，威胁我整个内王庭的核心利益，其心可诛，其罪不可恕！”
　　“他是危害内王庭的战犯！”
　　“本王提议，现在应该立即将他拿下，进行公审定罪！”
　　几句话一出，刚刚还一团和气的现场气氛，顿时变得剑拔弩张。
　　周天子脸色一变：“这……”
　　他是想要拉拢林逸，可面对如此咄咄逼人的楚王，他一时间不知道该怎么反驳。
　　准确的说，周天子不敢反驳。
　　七王之中，楚王是出了名的蛮横无礼，其他七王哪怕强势如秦王，就算视他为傀儡天子，可至少明面上还是会维持起码的礼节。
　　楚王可不一定。
　　现在只是矛头对准林逸，万一下一句直接冲着他来，身为堂堂天子被当众怼得下不来台，那就真可以找根绳子自己吊死了。
　　周天子怂了。
　　韩王直接站了出来：“楚王你是眼瞎吧？当时的情形大家都看得一清二楚，如果没有林逸，白世祖这边根本顶不住放逐者大帝的冲击，问心局早就崩了。”
　　“正是靠着林逸的强势介入，白世祖才有改转问心局的机会，我们内王庭才能搭上顺风车，转危为安。”
　　“任何人但凡稍微有点明辨是非的能力，都看得出林逸的功劳，楚王是智力受限看不出来，还是故意装作看不到？”
　　一番义正言辞，着实令所有人都吃了一惊。
　　包括楚王本人，也明显愣住了。
　　七王之中，因为韩王府本身实力偏弱，一直以来韩王的声音都不大，尤其在他这位楚王面前，一向都表现得颇为低调。
　　怎么也没想到，为了一个林逸，韩王竟会如此一反常态！
　　楚王噎了片刻，当即冷笑道：“老韩你这么维护这小子，看样子真是跟他勾连不浅啊，本王严重怀疑，你是不是私相授受，提前将关系着我们内王庭前途气运的关键情报透露给他了？”
　　“要不然，他怎么会切入得这么恰到好处？”
　　韩王闻言脸色彻底冷了下来：“楚王指控的这项罪名，我可担当不起，不如请祖宗圣裁，你我赌命！”
　　此话一出，全场哗然。
　　今天会有各种刀光剑影，这是早就在预料之中的事情。
　　毕竟规则遴选，不单单是由公转私，其中更是关系到巨大的利益分配，甚至直接决定日后的势力格局。
　　包括七王在内的各方大人物，为此争破脑袋，甚至当场撕破脸面，都一点不奇怪。
　　但谁也没有想到，正戏这都还没有开始，一上来就已闹到了请祖宗圣裁的地步！
　　祖宗圣裁那可不是开玩笑的。
　　一旦请动，最终理亏的一方势必就要付出惨重代价，甚至真就如韩王所说，直接就是赌命。
　　楚王眼神一闪。
　　韩王的刚烈程度，远远超出了他的预想。
　　问题在于，真要让他跟韩王赌命，他还真的不敢。
　　这回轮到楚王尴尬了。
　　他本来只是想给林逸一个下马威，这下倒好，自己给自己逼到死角了。
　　周天子坐在宝座之上，眼观鼻鼻观心，一声不吭。
　　楚王他惹不起，韩王他也惹不起。
　　这种时候无论他开口说什么，都绝对讨不到半点好处，索性不如装死，正好看个热闹。
　　于他而言，七王没一个是良善之辈，两边落个狗咬狗，他正好求之不得！