第11155-11164章
　　眼下也只有秦王，有一锤定音的份量。
　　结果，秦王却是看向林逸，饶有意味的开口道：“你觉得应该怎么处理？”
　　全场愕然。
　　这种时候有林逸说话的份？
　　别看林逸在百子争霸中的表现相当亮眼，可站在内王庭的角度，说到底也就是一颗棋子而已。
　　棋子表现再好，也无法脱离棋盘，左右棋手的意志。
　　林逸敢在这个时候开口，就是妥妥的自不量力。
　　?
　　这里面的坑，林逸自是看得一清二楚。
　　换一个性情谨慎的人，这个时候的最优策略就是把头埋起来装鸵鸟。
　　无论之前表现得多么出风头，但至少在这内王庭，他终究还只是一个毫无根基的外来人。
　　一问三不知，才是懂事的表现，也是最不会招惹非议的保险选择。
　　韩王给林逸使了一个眼色，示意他不要开口。
　　然而，林逸无所谓的笑了笑，转头看向楚王冒出一句：“你印堂发黑，恐怕要倒霉啊。”
　　全场讶然，集体面面相觑。
　　楚王本人愣了一下，反应过来随即放声嗤笑：“本王倒是真没看出来，你还有当神棍的潜质？不过你这话术未免也太低级了，说本王印堂发黑，是想诅咒本王倒霉？”
　　林逸一本正经的点点头：“你确实要倒霉，而且是倒大霉。”
　　他这话还真不是信口开河。
　　就在刚才仔细观察楚王的时候，司南戒显示出来的数值，出现了一点小小的变化。
　　楚王的影响力值是八十五，放眼七王仅次于秦王的满值一百，完全符合他楚王府的整体实力。
　　这很正常。
　　有意思的在于，八十五的后面赫然多了一个小括号，括号里面写了两个字。
　　减十。
　　姜小尚得意洋洋的在识海中道：“司南戒的能力可不止这么一点点，够你好好摸索一阵的。”
　　林逸立马反应过来：“影响力是会随时变化的？减十的意思，就是接下来楚王的影响力将会下降十点？”
　　下降十点，意味着楚王影响力从八十五骤降到七十五。
　　一下子就从七王之中第二强势的主，沦为最弱的一档，跟韩王平起平坐。
　　这件事一旦成真，虽不至于是翻天覆地，可对于内王庭的整体格局，将是一次不小的冲击。
　　这确实是一个不小的发现。
　　但是随即，林逸又觉得有些不对：“司南戒既然是指向唯一的未来，那就应该是一个固定的数值才对，怎么会出现这样的波动呢？”
　　“我以前没发现你是单细胞生物啊？”
　　姜小尚在新世界翻了一记白眼：“你对唯一的未来是不是有什么误解？在你的认知里面，唯一的未来该不会就是一个固定不变的点吧？”
　　林逸愣住：“难道不是？”
　　姜小尚无语：“就你这个认知层次，我那本尊到底看上你啥了？哪怕用最简化的模型去理解，每个人的未来那也至少得是一条线，而不是一个点吧？”
　　林逸闻言恍然：“如果是一条线，那就必然有波峰和波谷，这倒可以解释。”
　　换句话说，林逸此刻通过司南戒看到的影响力数值，只是每个人当下的即时数值，而像楚王这种后面出现的小括号，则代表着接下来的变化趋势。
　　不过，林逸立马又发现不对：“那程双儿是怎么回事？就算她未来可以达到跟秦王齐平的高度，但眼下也只是一个小透明而已，能让我看到的影响力值充其量也就是个位数吧？”
　　姜小尚想了想道：“那应该只是你还不会拉时间尺而已，你看她第一眼就把时间尺拉到了后面，相当于直接看到了她这条线的后期，遮蔽掉了她的现在。”
　　“回头等你熟练掌握了怎么拉时间尺，再去看她现在的影响力，妥妥就是个小透明。”
　　林逸将信将疑：“是吗？”
　　从逻辑上，确实有可能就是如姜小尚所说，不然根本没法解释。
　　可林逸隐隐有种直觉，程双儿的事情恐怕没有这么简单。
　　意念回归现实。
　　因为林逸的这一句楚王要倒大霉，现场众人不禁哄堂大笑。
　　这种江湖术士式的当面赌咒，若是放在乡野村头，也许还能吓唬一下愚昧无知的老头老太，可这里是内王庭，林逸当众说出这话，未免就贻笑大方了。
　　要知道，楚王可不是气运破产的倒霉鬼。
　　此刻他的头上，顶着足足六位数的个人气运，突出一个洪福齐天，怎么可能倒大霉？
　　即便在气运已经被广泛货币化的内王庭，并不是气运堆积得越多，就一定能够越幸运，上一秒六位数气运，下一秒就直接气运破产的先例也不是没有，但终究只是极小概率的事件。
　　楚王的实力摆在这里，楚王的势力摆在这里。
　　除了秦王之外，在场谁有资格让他倒霉？
　　何况，他还是七王之中，秦王最坚定的铁杆盟友。
　　楚王本人倒是不怒，不过看向林逸的目光，活脱脱就是在看一个小丑。
　　“你以后别叫林逸，干脆直接改个名叫林大仙算了。”
　　楚王话锋一转：“既然你断言本王要倒大霉，那不如再说得更具体一点，本王会在什么时候倒大霉？”
　　林逸当场回道：“就在今天。”
　　对方影响力值从八十五骤降到七十五，这绝对不是什么寻常的小事情，结合眼下，唯一的解释就是，这位楚王将在接下来的规则遴选中血亏一波，进而大伤元气！
　　不过这个回答落在众人耳中，就多少显得有些可笑了。
　　你要说楚王接下来的一段时间运势不佳，那倒勉强还有几分可信度。
　　毕竟林逸在之前百子争霸中的表现确实不俗，掌握着某种能够预知吉凶的特殊手段，倒也未尝没有可能。
　　可现在居然言之凿凿，断言楚王今天就要倒大霉，就着实有点荒诞了。
　　楚王饶有意味的眯起了眼睛：“你是在故意挑衅本王？”
　　林逸摇头：“实话实说而已。”
　　“好一个实话实说！”
　　一旁韩王连忙想要出声阻止。
　　然而林逸却已抢先应道：“当然可以。”
　　此话一出，所有人看他的目光，都如同在看一个白痴兼死人。
　　宝座之上的周天子，也不禁满是惋惜。
　　楚王在给林逸下套，这一点连他都看出来了。
　　别看楚王一上来就气势汹汹，可只要林逸不接茬，楚王根本奈何不了他。
　　毕竟林逸对于内王庭的功劳，那是众人都有目共睹的，并不是楚王随便几句话，想要抹杀就能抹杀掉的。
　　可是现在，林逸应下了这份赌约，那可就完全不一样了。
　　一旦打赌输掉，谁都救不了他！
　　周天子不禁摇头，还是太年轻啊。
　　另一边，韩王忍不住给林逸神识传音：“林少侠你还是太冲动了，楚王虽然身居高位，但却是出了名的不讲究，接下来无论发生什么事，他都会一口咬死没有倒霉，这样一来，他就直接立于不败之地。”
　　楚王立于不败之地，自然也就意味着林逸必败无疑。
　　关键在于，倒不倒霉这种事情，压根就没有一个直观的衡量标准。
　　无论楚王怎么耍赖，旁人都无法奈何他分毫。
　　反观林逸，身为绝对的弱势方，就只有被欺负到死的份，除此不会有第二种可能。
　　林逸从容回道：“多谢韩王关心，我有把握，静观其变就好。”
　　韩王深深看了林逸一眼，见他心意坚决，最终只能无奈作罢。
　　此外，齐王和赵王这两位对林逸有过示好的诸侯王，目光都有些意味深长，不过都没有给林逸神识传音的意思。
　　他们各自代表的王府，虽然跟林逸都有过一些交集，但利益关系远没有韩王府这么深。
　　如果林逸能够站稳脚跟，他们自然乐得再投资一波，让收益回报变得更大。
　　可要是林逸今天折了，他们也并不会有多少惋惜。
　　身为七大王府层次的超级势力，齐王府也好，赵王府也好，天然都是内王庭最大的天使投资人，像林逸这样的潜力股，他们投资的从来都不在少数。
　　其中绝大数都会半途夭折，站在他们的角度，早已司空见惯，压根连一点起码的心理波动都不会有。
　　这时，秦王开口道：“时候不早，开始今天的正题吧。”
　　目光扫向周天子。
　　周天子连忙点头：“那就开始吧。”
　　当即便有领班大臣站出来，将规则遴选的事项当众宣读了一遍。
　　这些都是既定流程，对于七王为首的一众权臣诸侯们来说，自是没有半点意外。
　　不过对于进入百子榜单的众人而言，其中许多人却还是头一次听说，惊讶之余，不禁纷纷面露激动之色。
　　他们中的每个人，都将绑定一条重量级人为规则。
　　这其中固然会有一些风险。
　　毕竟绑定之后，一旦人为规则出事，他们也将跟着出事。
　　但既然他们已经通过百子计划的考验，再加上内王庭的重视程度，就意味着风险已经控制到了最低。
　　说到底，内王庭可以不在乎他们的生死，但是总不可能不在乎这些重量级人为规则吧？
　　而风险可控的同时，对于他们来说，却有着巨大的利益！
　　按照规定，一旦绑定之后，他们将会获得相应规则一个点的气运分红。
　　一个点，就是百分之一。
　　乍听起来不多，可此刻放在他们面前的，是整个内王庭规模最大的人为规则。
　　毫不夸张的说，这里面的任何一条，都深度影响着内王庭的方方面面。
　　哪怕只是百分之一的气运分红，对于他们这些普通修炼者来说，那都是妥妥的天文数字。
　　这就跟世俗界的普通人，突然得到五百强大公司的股权分红一样，光是想想，都令人心潮澎湃！
　　事实上，还不止于此。
　　这次参与百子争霸的，其中有不少是各方精英子弟。
　　他们看中的还不只是这一个点的气运分红，更重要的是，只要与这些人为规则绑定，他们就能在实质上获得一部分影响力，后续若是操作得好了，一飞冲天绝不是梦话！
　　一时间，所有人都蠢蠢欲动。
　　唯独提前得到了林逸通知的女王众人，表现得却是十分平静。
　　这一幕落在一众大人物的眼中，不禁又是一阵暗暗称奇。
　　逢大事而有静气，林逸麾下的这帮人，似乎比他们预想中更不简单啊。
　　“流程宣告完毕，请百子暂且退场，一号林逸留下，开始规则遴选。”
　　规则遴选的顺序，完全按照百子榜单进行。
　　换句话说，排名第一的林逸有着绝对的优先权，他可以从备选规则之中，自主选择任意一条人为规则进行绑定。
　　当然，名义上是自由选择，可实质上，真不是随便想怎么选就能怎么选的。
　　很简单的一个道理，形势所迫，人家世界五百强的顶级大公司确实可以考虑给你分红，但是与此同时，人家必然也要确保你不会借机插手公司的核心业务。
　　至少，不能让你影响到他们对于公司的绝对掌控！
　　百子如果没想到这一层，一上来真就是由着心意随便选，最有可能的结果是事后被人家控制起来，成为彻头彻尾的工具人。
　　生不如死。
　　故而，今天与其说是百子在挑选人为规则，倒不如说是这些人为规则背后所代表的利益集团，在反向挑选他们。
　　事实上，在今天之前，哪怕官方一上来就已隔绝了百子与各方势力的接触，但其中以白世祖为代表的许多内王庭本土精英，早就已经提前内定好了。
　　真正的变数，在于林逸这些来自陆上神国和六大飞地的外地人。
　　当然，即便是林逸这些人，事先也都与七大王府有着明里暗里各种联系，并不是完全的素人。
　　哪怕到目前为止，他还不是真正意义上的韩王府门下。
　　周天子眼神复杂，最终只能道：“林逸，你可以开始选择了。”
　　此刻，摆在林逸面前的是两百条人为规则的名单，与之前程双儿提供的那份，丝毫不差。
　　韩王见状，连忙给林逸神识传音。
　　“十四号、三十五号、一百零五号，三条规则里面任选其一！”
　　他还怕林逸不理解，连忙补充解释道：“这三条人为规则的规模量级最大，我韩王府也都能插得上手，不至于替他人做嫁衣，是最理想的选择。”
　　?
　　?
　　?
　　林逸的目光随即落在他说的这三条规则上面。
　　不出意外，这三条人为规则在程双儿提供的情报中，都得到了最高的评级。
　　不过除此之外，还有规模量级比它们更高的规则。
　　林逸立马明白过来，不是韩王不想染指那些规则，关键以韩王府的实力，掌控不住。
　　出现在备选名单中的这两百条人为规则，名义上都是无主的规则，硬要说的话，它们有一个共同的前任主人，就是内王庭。
　　但实际上，全都是有主之物。
　　以七王为首的权臣诸侯，早已将这些人为规则瓜分干净。
　　韩王提到的这三条，就都在韩王府的掌控之下。
　　而且林逸可以断定，韩王府所实质掌握的人为规则，绝对不止这三条，其他必然还有更多。
　　此外，韩王府必然也准备了多种预案。
　　如果林逸配合，那自是皆大欢喜。
　　而要是林逸不配合，韩王府就会动用其他预案，让别人来选择这三条。
　　看着这三条规则，林逸微微皱眉。
　　根据司南戒的显示，这三条规则的影响力无一例外，全部是零。
　　这只能说明一件事，它们都挺不过接下来的这场规则浩劫。
　　也就是说，它们都将被诸神清除！
　　林逸神识传音道：“韩王，我建议选其他规则，这三条的前景都比较堪忧。”
　　韩王顿时脸色一变。
　　林逸的意思已经表达得十分直白，但落在他的耳中，却完全是另一个意思。
　　林逸并不想配合他韩王府！
　　哪怕提前准备了其他预案，面对林逸的这个反应，韩王还是不禁心头一沉。
　　局势走到今天这一步，对于他韩王府来说，眼下保住自家所掌控的核心人为规则自是第一要务，可与此同时，笼络住林逸也是重中之重。
　　现在林逸的势头正盛，如果能够确认林逸入伙，无论对内对外，都绝对是一剂强心剂。
　　至少，接下来面对咄咄逼人的秦王府，可以多上几分底气。
　　不管怎么说，林逸那都是干掉过秦王的王命分身，结结实实让秦王都吃过亏的强人！
　　可此刻林逸的表现，显然跟他预想中大不一样。
　　韩王稳了稳心神，继续传音解释道：“这三条规则是我韩王府一致讨论决定，经过多方考虑，可说是最优的选择方案，如果换成别的人为规则，就算规模更大，可我们掌控不了，你就算选了也只能沦为纯粹的工具人。”
　　顿了顿，韩王下定决心道：“这样，你也不是外人，本王做主多给你一个点的气运分红，如何？”
　　林逸不禁有些意外。
　　基础之上再多一个点，那就是两个点的气运分红，结合眼前这三条人为规则的体量，那可是妥妥的大手笔。
　　见林逸还不松口，韩王咬了咬牙：“三个点！本王给你三个点的气运分红！”
　　这是真的下了血本。
　　林逸无奈传音道：“韩王，这不是气运分红的事情，而是我预感你给的这三条人为规则，前景恐怕都不是太妙。”
　　司南戒的事情是绝密，林逸绝不会像任何人透露。
　　到目前为止，恐怕也就丢失了司南戒的放逐者大帝本人，知道这件事。
　　事实上，就算是放逐者大帝，顶多也只是知道司南戒落在林逸手上而已，根本想象不到在他手中效果有限的司南戒，到了林逸这里竟会变成能够指示未来的神器。
　　没办法，不是谁身边都有姜小尚这样的人形外挂的。
　　没有姜小尚的帮忙，即便林逸也根本发挥不出司南戒的真正价值，更别说其他人了。
　　然而，这话落在韩王的耳中，却成了纯粹的托词。
　　你林逸能在夸海口说楚王要倒大霉，现在又言之凿凿，说我韩王府三条最重要的核心人为规则前景不妙，你特么装神棍上瘾是吧？
　　就算是找借口，也要找个像样点的吧？
　　韩王强压下心头怒气：“那不知林先生有什么高见？”
　　林逸想了想道：“韩王若是不介意的话，能否将韩王府名下的核心人为规则，全部说给我听一听，我看看能否从中选一条合适的。”
　　韩王顿时有些犹豫：“这……”
　　核心人为规则，就是最关键的核心资产，这类清单必然是所有势力最重要的机密。
　　对于韩王府这样的七大王府来说，有些资产是摆在明面上的，明眼人一看就知，但也要不少核心资产是摆在暗地里的。
　　真到了关键时候，这就是翻身保命的底牌。
　　七大王府相互之间的情报刺探，其中很大一部分内容，就是挖出对方隐藏最深的那些人为规则。
　　林逸这话，相当于直接就要看他韩王府的底裤。
　　韩王此刻心里本就犯着嘀咕，听到这话，立马变得越发戒备。
　　这小子该不会已经跟其他家达成默契，想要借这个机会，掏出他韩王府的底牌，跑去给其他家当投名状吧？
　　韩王忍不住扫了其他七王一眼。
　　敢把主意打到他韩王府头上的，只能是其他王府。
　　其中齐王府和赵王府最有可能，刚才齐王和赵王都在跟林逸眉来眼去，他看得清清楚楚。
　　另外，秦王府也不是没有可能。
　　秦王府一直对他韩王府虎视眈眈，以当代秦王的器量，为此放下私人恩怨，私下拉拢林逸未尝没有可能。
　　往深了说，当初林逸灭杀秦王的王命分身，这件事本身是真是假，都有待考证。
　　说不定就是专门为他量身定做的苦肉计呢？
　　正如眼下，韩王越看林逸，越是奸险狡诈。
　　韩王试探道：“若是不考虑我韩王府，纯粹林先生自己选择的话，不知林先生会选择哪一条规则？”
　　林逸十分坦诚：“如果让我自己选，我会选择一百五十一号。”
　　韩王闻言一愣，忍不住问道：“你跟护国公有过接触？”
　　一百五十一号，并不隶属于七大王府之中的任何一家，乃是护国公府的核心资产。
　　放在外面，护国公那也是响当当的名头，可在七大王府面前，并没有丝毫的威慑力可言，也没有任何秘密可言。
　　如果是上任护国公还在，以那位的实力和名头，倒是还能架起几分威严。
　　可如今上任护国公已逝，新上任的这位小公爷，要实力没实力，要手腕没手腕，纯粹就是个样子货，自然不会被这些真正的顶层大人物放在眼里。
　　万万没想到，林逸居然会主动点到护国公的名下。
　　林逸坦然道：“没有直接接触。”
　　韩王眯起了眼睛。
　　没有直接的接触，那就是有间接的接触了。
　　某种程度上，这倒还真是实情。
　　林逸确实没有跟护国公打过交道，但他跟宁雨栖打的交道却是不少，而宁雨栖，正是新任护国公的妻子。
　　多说一句，如今宁雨栖已被内王庭驱逐，落在关正玄的手里。
　　百子计划开始之前，关正玄曾特意令林逸见过一面。
　　无他，宁雨栖虽然只是一枚闲子，可等林逸进入内王庭之后，说不定就会用上。
　　眼下正是机会。
　　对于这个答案，韩王却是将信将疑。
　　这小子该不是故意扔了一个烟雾弹出来吧？
　　林逸如果怀有二心，最值得怀疑的自然还是其他七王。
　　至于区区一个护国公，家里除了一百五十一号就拿不出第二条核心人为规则的货色，也配跟他韩王府竞争？
　　不过试探到这一步，韩王却是已经基本确定，林逸确实怀有二心了。
　　心下不禁一阵后悔。
　　早知今日，他当初就不该把京海飞地送出去！
　　真说起来，事情走到这一步，最该怪罪的就是韩长史和韩午。
　　如果不是这俩人在背后怂恿，他当初就不会下定决心，花费血本去拉拢林逸。
　　现在好了，竹篮打水一场空，平白替他人做了嫁衣！
　　韩王没有继续神识传音。
　　反观林逸，却是压根不知道对方有这么多内心戏，上一秒还在想着让利拉拢，下一秒就已一百八十度大转弯，憋着劲想要报复他了。
　　站在林逸的立场，这次规则遴选的机会固然千载难逢，但只要冲突不大，他还是愿意跟韩王府合作一把的。
　　毕竟，对方此前确实给了实打实的示好，这份人情林逸不会不认。
　　但合作的前提是，不能把自己也给带到坑里面去。
　　韩王提供的那三条规则，有一个算一个，明摆着都躲不过诸神的这轮规则大清洗。
　　林逸真要答应，除非脑子进水。
　　要知道，这种规模量级的人为规则深度绑定之后，一旦规则出事，被绑定的载体也必然会被波及，绝无幸免的可能。
　　憋了片刻，韩王忽然再次传音道：“那三条人为规则对本王至关重要，如果林先生有顾虑，可以考虑让你的人接下，本王可以向你保证，绝对不会亏待他们。”
　　言下之意，他还是要给林逸一个机会，最后再争取一下。
　　无他，林逸虽是初来乍到，在内王庭还没有任何根基，但当面击退放逐者大帝的表现实在霸道。
　　单单冲着那一幕，就注定是一号谁也不能小觑的狠人。
　　何况此前连京海飞地都送出去了，单是看在沉没成本的份上，韩王也不甘心就此跟林逸翻脸。
　　只要控制住了女王众人，自然也就变相控制住了林逸。
　　林逸看了他一眼，正色传音回道：“韩王你可能误会了，这次跟我一起来的，都是我手足兄弟，伙伴亲朋，我是不会让他们冒险的。”
　　韩王立马会意：“懂了，得加钱是吧？”
　　“……”
　　林逸噎了片刻，苦笑着回道：“我不是这个意思，还是那句话，那三条规则真的前景不妙，建议韩王真的要慎重选择。”
　　韩王脸色当即彻底冷了下来：“本王言尽于此，底线也已经挑明，还请林先生认真考虑。”
　　两人的这番神识交流，说起来漫长，实则也就是短短瞬息的事情。
　　落在旁人眼中，不过是林逸跟韩王对了两个眼神而已。
　　然而，就在众人都以为林逸会给韩王府代言的时候，林逸的目光却出人意料的看向了护国公长孙晟。
　　全场目光随之偏移。
　　骤然变成全场焦点，长孙晟不禁有些局促。
　　身为新任护国公，他虽然也有资格站在这里，但一向存在感极低，纯粹就是个透明人。
　　平常时候，在场这些大人物尤其是高高在上的七王，根本连看都不会看他一眼，更别说全场聚焦了。
　　正当长孙晟局促不安，同时又觉得莫名其妙之时，林逸的声音忽然在他识海响起。
　　“小公爷，如果我没说错的话，一百五十一号规则是你护国公府的吧，不知有无意向跟我合作一把？”
　　长孙晟顿时愣住。
　　他怎么也没想到，百子榜单第一名，身为全场焦点人物的林逸居然会主动找上自己！
　　随即，便是喜出望外。
　　此前他精心安排的家族子弟，已在百子争霸中全军覆没，这几天一直都忐忑不安，万一百子之中没有人选择他家的一百五十一号规则，那他护国公府的前景可就真的一片黑暗了。
　　毕竟，没人选择就意味着搭不上百子计划这趟车，就意味着躲不过诸神的规则清洗。
　　更要命的地方在于，他护国公府在外面说起来家大业大，可如今真正拿得出手的重量级人为规则，也就只有这一条。
　　换句话说，一旦这条唯一的核心资产没了，那就什么都没了。
　　到时候，他护国公府除了一个空名头之外，什么都不会剩下！
　　一旦没了里子，独独留下一个护国公的招牌面子，只会惹来灾祸！
　　此刻林逸主动开口，无异于天降救命稻草！
　　长孙晟连忙传音回应：“怎么合作？若是林先生愿意绑定，我自是乐见其成。”
　　林逸不急不缓道：“按照正常情况，恐怕没人会主动绑定一百五十一号，毕竟它的规模量级跟其他人为规则相比，还是有着不小的差距。”
　　长孙晟默然。
　　这话他没法反驳。
　　百子之中，至少有八成是七大王府和各方诸侯精心安排的自己人，他们自然不会选择其他家的人为规则。
　　而至于剩下的两成，一半是林逸的人，另外一半即便是自由人，选择他家一百五十一号规则的可能性也是微乎其微。
　　毕竟，所选择人为规则的规模量级越大，百子能够分到的气运分红就越多。
　　在这方面，他护国公府的这条规则，可说是毫无优势可言。
　　林逸幽幽道：“小公爷若是愿意提供更多的气运分红，我会认真考虑，绑定一百五十一号。”
　　长孙晟愕然。
　　他也想过这种方案的可行性，但一来着实有些舍不得，毕竟他护国公府就这一条核心资产，二来百子争霸结束以来，百子一直都在封闭隔绝状态，以他的能力根本接触不到。
　　纠结了片刻，长孙晟试探着问道：“你想要几个点？”
　　林逸直接回答：“十个。”
　　“……”
　　长孙晟顿时就想骂娘了。
　　十个点？你他娘的怎么干脆不去抢？
　　正常就算是两到三个点，他都得好好肉疼一番，林逸这一开口就是十个点，就算敲竹杠也不是这么个敲法吧？
　　林逸看出了他的怒气，淡淡传音道：“合作讲究你情我愿，我开的条件小公爷要是不满意，自然也可以拒绝，我没有问题。”
　　长孙晟欲言又止。
　　他是想骂娘，但残酷的形势放在这里。
　　十个点的气运分红，听起来是很夸张，可要是没被选上，别说十个点了，他整条规则都得打水漂！
　　长孙晟忽然传音道：“之前在陆上神国，雨栖没少受林先生关照，本公在此先谢过了。”
　　林逸闻言，意味深长的看了他一眼：“好说。”
　　眼下这个节骨眼，对方居然会主动提起宁雨栖，倒是令他有些意外。
　　宁雨栖犯事被内王庭通报驱逐，站在护国公府的角度，最好的应对就是冷处理，彻底把这个人忘掉。
　　毕竟对方怎么说也是一位国公爷，身边绝不会缺少女人。
　　宁雨栖即便姿色不错，时间一长，也不会再有丝毫的存在感。
　　何况，宁雨栖一直以来的角色就是给林逸找事，对方主动提这茬，是主动找不自在么？
　　长孙晟犹豫了一下，问道：“雨栖现在处境如何？”
　　林逸越发意外：“小公爷倒是个长情之人，前段时间我不在陆上神国，对此没什么耳闻，不过既然小公爷心系令夫人，我可以派人帮忙打探一二。”
　　长孙晟闻言一喜：“那就多谢了。”
　　林逸微微颔首。
　　这倒是个意外之喜。
　　按照关正玄的布置，宁雨栖本就是要送回来的棋子，对方主动提出来，正好是个机会。
　　宁雨栖若是送回来，最终能起到什么样的效果不好说，但对林逸接下来的布局而言，护国公府确实是一个理想的抓手。
　　林逸最后提醒道：“刚刚说的合作，小公爷若是有意，尽快下决定，时间有限。”
　　长孙晟顿时又是心头一凛。
　　此刻看起来他是在跟林逸传音，实则同时也在跟等候在殿外的百子联系。
　　毕竟十个点的气运分红真的是狮子大开口，换一个人，说不定两到三个点就能拿下了。
　　事实上，此时场面上看起来肃静，若是将神识联系标记出来，朝堂内外此刻几乎笼罩着一张密密麻麻的神识网。
　　各方诸侯与百子之间，都在进行着密切联系。
　　其中不乏林逸这样的讨价还价者。
　　这种时候若是跟往常一样，将全场神识静默清空，有一个算一个，所有人都得傻眼。
　　主持官员开口道：“林逸，你可选好了？”
　　全场目光一下子聚焦到了林逸身上。
　　第一选至关重要，事实上不仅是韩王这些跟林逸有过交流的，其他各方包括七王，也都颇为紧张。
　　万一林逸不长眼，连招呼都不打一个，一上来就绑定他们的核心规则，就算事后有补救的手段，终究也是个不小的麻烦。
　　说到底，林逸明摆着不是易与之辈，除非有秦王府那样的底气，否则寻常诸侯碰上，真不是他们想怎么摆弄就怎么摆弄的。
　　林逸当即就要开口。
　　这时，楚王忽然抢先道：“且慢！林逸放走了放逐者大帝，立场存疑，出于大局安全考虑，绝不能将关系着我内王庭前途命脉的核心规则交到他的手上。”
　　众人齐齐神色微妙。
　　城府但凡稍微浅一点的，估计人都麻了。
　　好家伙，上嘴唇下嘴唇一碰，驱逐放逐者大帝的大功直接就变成了放走放逐者大帝的大过。
　　饶是林逸也都不得不承认，论无耻，他还是得跟这些人好好学习进修一番。
　　众目睽睽之下，林逸淡淡道：“照这么说，我跟放逐者大帝交手还是错了，楚王此话当真？”
　　“当然……”
　　楚王下意识反怼，话说一半却是强行收住了，话锋一转道：“对错先且不论，但核心规则乃是我内王庭的命脉，容不得半点疏漏，所以稳妥起见，本王提议规避掉部分核心规则，这些规则，只能掌握在真正的自己人手里。”
　　说完便把将数十条备选规则圈了出来，这些规则无一例外，都是体量庞大，在主流机构之中有着最高评级。
　　最重要的是，它们都是以秦王府、楚王府为首的一众诸侯势力的专属。
　　楚王话音落下，相关诸侯当即纷纷附和。
　　不管话说出来有没有道理，至少有一点很明确，这是在保护他们的利益。
　　按照刚才的表现，韩王必然要替林逸出头，然而并没有。
　　犹豫片刻，周天子忍不住开口道：“楚王此话，怕是不太妥当，林逸替我内王庭立下大功，自然是我们自己人。”
　　众人不禁有些意外。
　　楚王眼中不屑一闪而过，毫不客气反驳道：“知人知面不知心，他的所作所为背后存着什么意图，谁也说不好，陛下还是太年轻了。”
　　“……”
　　周天子顿时涨得脸色通红，但却不敢反唇相讥。
　　这时，林逸淡淡一笑道：“看来楚王真是我的腹中蛔虫，明明只是第一次见，却能将我的图谋摸得清清楚楚。”
　　楚王脸一黑，当即就要破口大骂。
　　你特么才是蛔虫！你全家都是蛔虫！
　　然而林逸随即便又说道：“既然如此，不妨在刚才的赌约上再加点码，我不仅不选楚王你圈定的这些规则，我干脆就排到最后再选。”
　　楚王眼睛一亮：“这可是你自己说的。”
　　别看他面上气势汹汹，一副要当堂将林逸打成反贼的架势，可实质上他自己也很清楚，这是压根不可能的。
　　林逸今天真要是被问罪下狱，到时候崩掉的不是林逸本人，而是整个内王庭的口碑。
　　到了他这个层次，很清楚行事必须有度，一旦太过倒行逆施，必然就要受灾。
　　毕竟，冥冥之中自有天意。
　　如今林逸主动上钩，他自是求之不得。
　　“我话还没说完。”
　　林逸从容道：“如果楚王你输了，你要当众向天子请罪叩首！”
　　众人愕然。
　　楚王下意识反驳：“凭什么？”
　　林逸正色道：“就凭你对天子不敬。”
　　一句话，当场令周天子热泪盈眶，看向林逸的目光顿时热切了许多。
　　忠臣啊！这才是真正的忠臣啊！
　　这么多年来，上至七王下至诸侯群臣，几乎所有的朝堂肉食者，都将他当成泥菩萨一样的傀儡摆设。
　　尤其位列朝堂的大人物中，真正将他当成天子敬畏的，屈指可数。
　　武侯武无敌是一个，可惜如今已经下狱。
　　周天子虽然看好林逸，有心拉拢林逸做自己的心腹股肱，可终究摸不清楚林逸的态度。
　　万一林逸也跟楚王这些人一样，视他这位傀儡天子如草芥呢？
　　还好，现在看来是双向奔赴！
　　周天子一颗心顿时放了下来。
　　这下，轮到楚王尴尬了。
　　他确实打骨子里看不起周天子，人前人后也从来不遮掩，在他的身上，从来看不到臣下对天子的礼节。
　　可这种事情，做是一回事，被人当众指出来却是另一回事。
　　这种事情，不上秤只有二两重，一旦上了秤，一千斤都打不住。
　　关键是，楚王的种种无礼实在表现得太过明显，连当众否认都不行，那是在侮辱所有人的智商，罪加一等。
　　最终，楚王冷哼一声：“好，本王等着看你下狱倒霉！”
　　林逸瞥了他一眼，转而向周天子正色拱手，换来周天子一个感激的眼神。
　　这一幕落在旁人眼里，不少人心下暗笑。
　　林逸此举的意图，自然逃不过他们的眼睛。
　　初入内王庭，身为毫无根基的外人找一根大腿抱住，这是常规操作。
　　不过抱大腿抱到周天子的身上，在他们这些明眼人看来，就属实有些搞笑了。
　　百子计划之后，周天子连仅剩的那点名头都将进一步削弱，秦王随时可能出手，改朝换代。
　　这种情况下，谁跟周天子走得越近，谁就越是倒霉。
　　殊不知，这才是林逸的真正意图。
　　烧周天子这个冷灶，固然是有不小的风险，但其背后也蕴含着巨大的收益。
　　林逸看着群臣的反应，心下不置可否：“挟天子以令诸侯的典故，看来在这边还是不够深入人心啊。”
　　其实，内王庭到处都是聪明人，到处都是野心家，想到这一点的绝不止一个两个。
　　但最终没人敢付诸实践。
　　无他，这个冷灶的火候实在不好把握，稍有不慎，就会引火烧身。
　　林逸却是例外。
　　他有司南戒在手，随时能够看到周天子和七王诸侯的未来走势，自然就能精准把握火候，这是得天独厚的优势！
　　达成协定，林逸当即退至一旁，让给白世祖等一干人率先选择。
　　结果丝毫不出意外，这些人所选择的规则早已内定。
　　明面上隶属于七王的核心规则，全数被优先选择完毕。
　　楚王挑衅的瞥了林逸一眼。
　　林逸此前言之凿凿，预言他要倒大霉，他虽然嗤之以鼻，但心底下多少还是有些犯嘀咕。
　　也正因此，他才坚持不让林逸优先选择，就是怕林逸故意使绊子，坏了他楚王府的既定计划。
　　现在好了，预案已得到完美执行，他再无半点后顾之忧。
　　倒大霉？呵呵。
　　结果林逸这边看他的眼神，却满是怜悯。
　　从头到尾，楚王府一系的人马总共选择了七条核心规则，数量之多仅次于秦王府的九条。
　　单就整体运营而言，确实无可指摘，甚至可说是大获全胜。
　　然而从司南戒的视角，楚王选择的这七条核心规则，全部前景渺茫，准确的说，压根就没有前景。
　　它们全都逃不过诸神接下来的规则清洗！
　　脸黑到这个程度，饶是林逸站在敌对立场，也都不由替其心酸。
　　反观其他七王，所布局选择的核心规则虽然也有打水漂的，但没有一个像楚王这样，脸黑到全军覆没的。
　　等到时候结果出来，楚王府上下将是一副什么景象，着实难以想象。
　　林逸暗暗摇头。
　　即便核心规则全军覆没，影响力值也只是从八十五掉到七十五，而不是一跌到底，足见楚王府底蕴之深厚。
　　“呵呵，现在才来摇头，不嫌太晚了吗？”
　　楚王压根没想过林逸是在表达怜悯，还以为他这是终于看清楚形势，在那自怨自艾呢。
　　另一边，韩王看向林逸的眼神，则是复杂难明。
　　林逸这一波主动将优先选择权拱手相让的操作，逼得他只能启动预案。
　　虽然从结果来看，他韩王府的核心规则，基本都还是落在了自己人的手中，总体算是有惊无险，可他与林逸之间，终究还是出现了肉眼可见的裂痕。
　　不听话的棋子，可不是一个好棋子啊。
　　即便最终不似楚王府全军覆没那么悲催，却也同样要元气大伤。
　　其影响力值，将会从现在的七十五掉到七十，进而彻底坐实最弱王府的名号！
　　韩王对这一切茫然不觉。
　　他此刻心里琢磨的是，是要敲打林逸一番，继续收下做他韩王府的棋子，还是干脆最后利用一把，直接当成弃子扔掉？
　　众人之中，此刻心情最忐忑的则是护国公长孙晟。
　　七王为首的那些大诸侯们，此时基本都已完成预案，进入到了统计得失的复盘阶段，但他可没有。
　　此时，全场只剩下最后十人没有选择。
　　他护国公府那条唯一的一百五十一号，始终无人问津。
　　倒不是他没动作，而是他刚才搭上的那几个百子，哪怕一开始答应得好好的，临了却一个个都变卦了。
　　这可不单单气运分红的事情。
　　就算长孙晟愿意忍痛割肉，让出更多的气运分红，可以抹平与那些顶级体量规模的规则分红差距，可问题是，他护国公府提供不了其他方面的资源。
　　对于百子来说，这次可是鲤鱼跃龙门的绝佳机会，他们不仅要气运分红，更要一步登天进入那些顶级大人物的视野。
　　比如七大王府。
　　在这方面，他的护国公府毫无优势可言，自然入不了一众百子的眼。
　　眼看剩下的百子越来越少，长孙晟心急如焚。
　　照这样下去，他的一百五十一号规则将彻底被排除在百子计划之外，那也就意味着百分百会被诸神清洗。
　　身为新任护国公，长孙晟本就根基不稳，真要是沦落到那一步，到时候他的处境真是不堪设想。
　　一着不慎，别说什么国公荣耀，就连他护国公府还能不能继续存在下去，都将是一个未知数。
　　无奈之下，长孙晟只能重新找上林逸。
　　“林先生，你刚才的提议我答应了。”
　　林逸看了他一眼：“什么提议？”
　　长孙晟一愣，连忙道：“就是十个点的气运分红，我答应了。”
　　十个点确实是令人肉痛，但不管怎么说，总比他直接满盘皆输要好得多。
　　林逸淡淡传音回道：“小公爷你误会了，十个点是刚才的要价，不是现在的要价。”
　　“……”
　　长孙晟噎了片刻，随即就有点压不住血压：“这个时候跟我坐地起价，不太合适吧？”
　　林逸解释道：“不是坐地起价，以小公爷的才智，不难看出来我主动放弃优先选择权，是冒了不小风险的，毕竟这样难免会错过那些理想的选项，那我为什么还要这么做？”
　　长孙晟愣住。
　　他想说是你想瞎了心，想要抱傀儡天子的大腿，但最终还是忍住了。
　　人家楚王权势滔天，就算当面放肆，周天子也奈何不得。
　　可他不一样。
　　他一个小小的护国公，背后又没有什么强大的后台，真要落下这种话柄，分分钟被削爵除籍，到时候哭都哭不出来。
　　林逸继续传音：“我既然主动冒风险，就是为了现在更好的行情，现在这个时候，要价更高的气运分红合情合理。”
　　“不瞒小公爷，此刻正在跟我联系的并不只是你一家，其他家开出的价格，都比你更高。”
　　长孙晟顿时说不出话来，看向四周，满是戒备。
　　?
　　眼下像他这等处境的还真不是一个两个。
　　百子计划的本质，是以七王为首的大诸侯们的自救行动，其他小诸侯若是后台够硬，倒是有机会搭上便车。
　　而他这样的，纯粹只能靠运气。
　　现在看来，运气不好的是多数。
　　毕竟，备选规则足足有两百条，而最终能够被选中的只有一百条。
　　剩下这一百条注定的落选规则，其中绝大多数的背景都是护国公府这样的层次，即便强点也是有限。
　　林逸此刻联系的，正是这些人。
　　他们比长孙晟更急，其中还真有人开价在十个点之上，而且，还能继续往上提价。
　　长孙晟不由急道：“你想要多少？”
　　林逸回道：“从现在开始，每过一个人加两个点，若是小公爷决定好了，随时可以叫我。”
　　“不过同样的条件也开给了其他家，在商言商，若是他们抢先，那我只能跟他们合作，这一点还请小公爷谅解。”
　　长孙晟顿时又是一肚子脏话。
　　十个点的气运分红，就已让他十分肉痛，若非逼不得已根本不会答应。
　　现在倒好，按照林逸所说的每过一人加两个点，若是留到最后抉择，那就是整整三十个点的气运分红！
　　他一整个护国公府，上上下下几千口人，就指着这一条规则过日子。
　　好家伙，林逸一个人直接就要拿走三成，就算狮子大开口也要有个限度吧？
　　可长孙晟随即就悲哀的发现，自己此刻在林逸面前，就算一肚子怒气，他也不敢撒出来。
　　没办法，形势比人强。
　　局势发展到这一步，彼此的供需关系已经完全失衡，他不答应，到头来有的是人答应，林逸压根就不需要发愁。
　　与此同时，在场其他大人物的焦点，不约而同也落在了林逸身上。
　　他们也在好奇林逸的选择。
　　那些规模量级最大的核心规则，此时都已经被选完，剩下的这些，虽然不能算是垃圾，但论整体价值，自是远远无法跟前面这些相提并论。
　　哪怕林逸能够要到更多的气运分红，整体看来，最终还是血亏。
　　“这人不智啊。”
　　这是众人私下对林逸的主流评价。
　　林逸如果真是以退为进，就为了那一点多出来的气运分红，就主动走到这一步，在众人看来，那就是妥妥的自作聪明。
　　评价一句不智，算是相当中肯了。
　　不过周天子对于林逸此举，倒是看得越发顺眼了。
　　无他，那些体量最大的核心规则，全都是七王的势力范围，林逸一旦选择其中任何一条，都必然会被七王拉拢。
　　反观现在，林逸此举主动断绝了这种可能性，在周天子看来，这就是在向他表明决心要做一个纯臣！
　　纯臣好啊，做他天子的股肱，就得有这样的觉悟。
　　身为全场焦点的林逸，依旧不动声色。
　　另一边长孙晟却是快急死了。
　　直到刚才为止，他还对其他百子抱着最后的期待，可期待最终还是落空了。
　　哪怕相同点数的气运分红，相比起他的护国公府，这些百子还是更愿意选择其他诸侯。
　　最终，在林逸给定的价格飙到二十个点的时候，长孙晟终于憋不住了。
　　“二十个点，我答应了。”
　　林逸收到传音微微一愣。
　　他还以为对方会再撑上一会儿，至少要拖到最后三轮的时候才会答应，看来这位小公爷比他预想中要果决一些。
　　见林逸没有回应，长孙晟顿时急了：“刚刚说好的价格，你该不会又想提价吧？”
　　他是真的怕了。
　　万一林逸再来一句此一时彼一时，他连哭都没地方哭，关键是，到了这一步他真就是待宰的羔羊，半点选择余地都没有。
　　林逸传音道：“小公爷误会了，我林逸说出口的话，从来没有不作数的。”
　　“既然小公爷已经下定决心，那咱们就发心誓吧。”
　　空口无凭，眼下这种场合又不好当众签订合同，心誓是最好的选择。
　　长孙晟不禁又有些犹豫。
　　他刚刚还存着侥幸的念头，想在林逸这边先蒙混过去，等回头再来慢慢扯皮，平白付给外人二十个点的气运分红，他实在是肉痛。
　　可惜，林逸可不会犯这样的低级错误。
　　林逸等了三秒，提醒道：“再晚一点，那可就是二十二个点了，小公爷要做好心理准备。”
　　长孙晟一个激灵。
　　最终无奈之下，他还是跟林逸一起发了心誓，定下了二十个点的合作契约。
　　心誓验证无误，林逸微微点头。
　　其实站在他的立场，此时跟长孙晟缔约其实还不是利益最大化，但凡心狠一点，完全可以拖到最后，逼迫对方拿出三十个点。
　　只不过，这不是林逸的风格。
　　凡事太尽，缘分势必早尽。
　　给对方留下余地，同时也是给自己留下余地。
　　毕竟除了气运分红之外，林逸真正看重的，其实是跟护国公府的后续合作。
　　论底蕴论实力，护国公府远远无法跟七大王府相提并论，而林逸看中的正是这一点。
　　以他的个人能力，如果有心加盟，七大王府至少有一半愿意抛出橄榄枝。
　　可那样一来，双方硬实力差距太大，林逸势必会沦为王府的附庸。
　　反观护国公府，却有平等合作的可能。
　　上任护国公的过世，确实对护国公府打击巨大，不可避免被权力核心圈边缘化，走进下坡路。
　　但护国公府经营数百年的底子摆在这里，对于初来乍到的林逸，单是这份底子，就有着无与伦比的巨大价值。
　　同样的东西，其他各家诸侯未必给不了，但没有一家像护国公府这么理想。
　　更何况，一百五一号规则本身，在司南戒的提示中就有着巨大的投资价值，拿下它绝对不亏！
　　与此同时，女王众人也都顺利绑定规则。
　　在林逸的亲自斡旋之下，包括刚刚醒过来的许安山在内，不仅都选中了既定的核心规则，还都拿到了不错的分红。
　　只要不出意外，以后单单靠着这份气运分红，众人就足以在内王庭站稳脚跟。
　　最终，林逸排在最后一个，顺利绑定一百五十一号规则。
　　“呵，挑软柿子的眼光都是可以。”
　　楚王玩味的目光落在了长孙晟的身上。
　　至此，所有规则遴选完毕，百子计划顺利完成。
　　至于接下来的收官，就得等诸神的规则清洗结果出来了，根据内王庭的内部情报，三天之内就会见到分晓。
　　散朝之后，百子已经解除限制，纷纷被各自东家请去赴宴。
　　女王众人也是一样。
　　林逸对此自是乐见其成。
　　他给众人挑选的规则，背后都是一些小诸侯，但这并不代表就没有结交价值。
　　不管怎么说，这些都是内王庭的核心阶层，若是能够将他们的力量撬动起来，对于林逸接下来的发展有着不小的裨益。
　　林逸本人也受到了邀请。
　　不过不是来自护国公府，也不是来自韩王府，而是来自长公主周幼诗。
　　在内侍引领之下，林逸来至皇宫内苑。
　　凉亭中，周幼诗一身盛装，本来温婉的气质配上华贵的礼服，更显娇媚之余，却是莫名多了几分独属于宫廷贵妇的人妻属性。
　　林逸的目光却是没有在她身上停留，而是落在了正中主座的周天子身上。
　　“林逸拜见陛下，拜见长公主殿下。”
　　周天子还没开口，周幼诗却已是凑了上来，迫不及待问道：“马小竹最近好吗？”
　　“她挺好的。”
　　林逸愕然，他倒是没想到周幼诗跟马小竹感情这么好，前后也没相处几天吧？
　　周幼诗随即又问：“你什么时候回京海飞地呀，能带上我吗？”
　　林逸：“……”
　　他是京海飞地主人，带个人回京海飞地倒是不难，不过，这好像不是今天的重点吧？
　　周天子干咳了两声，开口道：“幼诗你先退下吧，寡人跟林逸有事相谈。”
　　今天名义上是周幼诗相邀，实际上是他想要私下召见林逸，只是宫里宫外耳目太多，不想太过大张旗鼓罢了。
　　事实上，即便是这样，他与林逸的这次私下见面也已经第一时间传到了七王的耳中。
　　单单通过这一个动作，各方就已确定，林逸已经倒向周天子了。
　　否则，但凡稍微有点敏感性，这个时候都会选择避嫌。
　　周幼诗有些不乐意，但最终还是跟林逸打了个招呼后，乖巧退到了另一侧的凉亭。
　　周天子挥退左右，开口道：“武侯之事，你怎么看？”
　　如此直截了当的开门见山，倒是令林逸有些意外。
　　看来这位傀儡天子，还是很有进取心的。
　　只不过，待人处事的手段未免有些粗糙，还是不够老到。
　　如果换做其他老牌诸侯，至少会先拉拢林逸一番，哪怕彼此心知肚明有表演的成分，但该有的步骤一步都不能少，否则必然留下隐患。
　　林逸正色回道：“我与武侯接触不多，了解的信息有限，不便评价。”
　　周天子看着他，沉声道：“武侯是王庭股肱之臣，为寡人出生入死，立功无数，内王庭不能没有他，寡人也不会放弃他。”
　　林逸静静聆听。
　　周天子继续道：“这次事件，七王一定不会善罢甘休，武侯已经被下狱，下一步就是要置他于死地，他不能死。”
　　林逸依旧保持沉默。
　　这位傀儡天子的直白令人惊讶，但他还不至于因此就小看他。
　　坐在天子的位置上，哪怕再怎么被人架空，骨子里依旧是个政治动物，一言一行皆有演戏的成分，对方此举说不定就是扮猪吃虎。
　　何况对于武无敌的事情，林逸身为初来乍到的局外人，本就没必要冒然掺合进来。
　　武无敌的水太深，在试探清楚之前，他是不会轻易下水的。
　　周天子观察着林逸的表情，见他始终不动声色，便道：“寡人希望，你跟武侯能成为寡人的左膀右臂，若是能令武侯脱困，寡人保举你一个侯爷的爵位，决不食言。”
　　林逸眼皮一跳，微微动容。
　　身为一个傀儡天子，能够提供的实质资源十分有限，但如果只是涉及名分，还是有这个权限的。
　　换而言之，周天子确实没办法扶持起一个实权侯爷，可要只是一个空头侯爷，却是在他的能力范围之内。
　　对现在的林逸来说，即便只是一个侯爷的名头，也是价值连城。
　　周天子继续说道：“你若是有什么要求，也可以提出来。”
　　林逸沉默片刻道：“关于武侯之事，我暂时还没有什么头绪，陛下容我再好好琢磨一番。”
　　周天子沉吟了一阵，最终点头道：“可以，他现在被押在天牢，寡人给你一道手令，时机合适的时候，你可以去见一见他。”
　　说完递给林逸一快令牌，入手份量颇重，其上附着了一丝淡淡的天子气。
　　林逸心中一动，这天子气比起许安山的还要淡了几分，看来这位傀儡天子的影响力确实有限。
　　司南界此前显示堪堪十点的影响力值，倒是恰如其分。
　　“你若还有其他什么需要的，现在可以一并提出，寡人都会尽量满足。”
　　周天子俨然一副开诚布公的姿态。
　　不管他本身是不是这样的人，至少在林逸面前，他要塑造出这样的形象。
　　林逸当即顺势说道：“百子计划后续的规则重建，不知我能否参与其中？”
　　诸神的规则清洗之后，内王庭势必会集中力量，进行一波大规模的规则重建。
　　这其中涉及到的利益之巨大，比起百子计划本身，绝对有过之而无不及！
　　毫不夸张的说，百子计划只是一波开胃菜，规则重建才是真正的大蛋糕。
　　上至七大王府，下至地方势力，此刻必然都在紧紧盯着这一块。
　　林逸毫不怀疑，各方势力的准备工作，恐怕早就已经进行得如火如荼了！
　　如果能够参与其中，就算只是分一杯羹，那也是天文数字的巨大利益。
　　但凡有一线机会，林逸就不可能错过。
　　周天子面露为难：“规则重建是大事，关系到整个内王庭的未来和各方诸侯的利益，即便寡人是天子，也不能一言而决。”
　　这话说得十分委婉。
　　事实上，他何止是不能一言而决，身为傀儡天子在这种事情上压根就没有发言权，半点都没有。
　　这等至关重要的大事，他但凡能插得进手，影响力值就不会是可怜的十点了。
　　林逸补充道：“陛下误会了，我有自知之明，不敢奢求多少重建资源，只是想从陛下这里求一张批条，获得一个能够参与规则重建的名分罢了。”
　　周天子恍然，当即点头道：“那倒是可以。”
　　身为傀儡天子，他缺的从来都不是各种名分，而是手头没有足够他调用的资源。
　　只要不是找他要资源，尤其是那些方方面面都在盯着的核心资源，他都可以满足。
　　毕竟他手中唯一的牌，也就只有这些有名无实的空头名分了。
　　不过，周天子总算还是有点良心，提醒了一句：“给你批条没有问题，可要是你自己筹集不到足够的人手和资源，就算有了寡人的批条，也很难真正参与进去，这一点你要有心理准备。”
　　林逸点点头：“是。”
　　周天子想了想，终究还是觉着面子上有些过不去，又问道：“还有其他要求吗？”
　　解救武无敌的难度放在这里，林逸冒然参与进来，那可是冒着巨大的风险，极有可能彻底走向七王的对立面，要是到头来只换到一张空头支票，周天子生怕他回过味来后悔。
　　现在的林逸，几乎已是他最后的救命稻草了，他可不想因为这种事情跟林逸生出嫌隙。
　　林逸闻言道：“确实还有一个不情之请。”
　　周天子精神一振：“你说。”
　　林逸道：“陛下可还记得护国公的那位夫人？”
　　周天子回忆了片刻，语气不太确定：“前阵子被驱逐的那位？”
　　林逸点头：“正是，她如今就在陆上神国，陛下若是方便，能否给她一份特赦？”
　　“特赦倒是不难……”
　　周天子咂摸了片刻，随即反应过来：“你这是想给护国公卖一份人情？”
　　林逸绑定的一百五十一号规则是护国公府的核心资产，这一点他还是清楚的。
　　林逸并不掩饰：“正好遇上了，若是陛下这边开恩，我就沾陛下的光，卖个顺水人情。”
　　周天子不由有些好笑：“你倒是不客气。”
　　说起来，他这位天子虽然是个傀儡，但至少在外人看来还算是高高在上，场面上，哪怕是七王都还保持着起码的礼节。
　　林逸这个不拿自己当外人的态度，对他来说反而觉得颇为新奇。
　　周天子想了想道：“也好，护国公跟七王牵连不深，你若是能拉拢他，也算是一份不大不小的助力。”
　　说完，当即爽快的给了一份赦令。
　　尤其宁雨栖的罪过本身并不大，至少在那些大人物眼中，压根无关紧要，根本不会在这种事情上面浪费口舌。
　　从皇宫内苑出来，林逸一眼就看到了老熟人。
　　赵凤。
　　林逸笑着打了个招呼：“等我？”
　　赵凤英姿飒爽的迎了上来：“你现在可是大红人，方方面面都在盯着你，方不方便赏个脸，让我尽一下地主之谊啊？”
　　林逸笑道：“就算你不来找我，这一顿也是少不掉的。”
　　放眼内王庭，真正要说能让他信得过的人，赵凤算一个。
　　毕竟有过一段愉快的合作，别的不说，至少对于赵凤这个人的操守，林逸还是认可的。
　　“那就走着。”
　　赵凤转头上了一辆摩托，见林逸还在发呆，催促道：“上来呀，你一个大男人该不会害羞吧？”
　　林逸无语：“我只是觉得画风有点诡异而已。”
　　说起来，不知不觉间世俗界的科技产品似乎已经变得无孔不入，陆上神国如此，内王庭也是如此，所有人都貌似已经见怪不怪，对此习以为常。
　　在幕后推动这一切的那只巨手，其能量之庞大，手腕之老辣，着实令人心惊。
　　林逸此前就一直在留意这方面的讯息，但一直没有一个明确的头绪。
　　唯一能够确定的是，这一切都跟中心有着密切的联系。
　　跟以往的区别在于，中心的行事手段变得更加低调，也变得更加深不可测了。
　　林逸上了后座，双手自然搂住赵凤的腰。
　　头盔掩盖之下，赵凤脸红了一瞬，随即油门拉到满，载着林逸从皇宫门口轰然离去。
　　门后拐角，一位内侍看着这一幕，悄然回去禀报。
　　周天子听完，陷入沉吟：“赵王府么，说起来倒也是秦王府的世仇呢。”
　　随即派人叫来周幼诗，当面吩咐道：“你没事的时候，可以多跟林逸走动走动，他初来乍到，对于内王庭的许多事情都还不熟，你要多提点他一下。”
　　周幼诗眨了眨眼睛：“天子王兄，我的身份不太合适吧？”
　　身为唯一的长公主，就算再怎么懵懵懂懂，至少身为王室子女不能随便接见外男的规矩，她还是很清楚的。
　　周天子语气郑重道：“幼诗，如今非常之时，不是计较繁文缛节的时候，林逸这个人不错，你要抓住机会。”
　　“天子王兄你在说什么呢。”
　　周幼诗顿时羞红了脸。
　　她可从来没往这方面想过，不过被这么一提醒，脑海中却是不由自主冒出了林逸的模样，怔怔出神。
　　一路风驰电掣。
　　最终，赵凤带着林逸在一座逼格拉满的酒楼前停下。
　　别的不说，这酒楼附近就连空中流淌的空气，都蕴藏着实质化的特制灵气。
　　饶是到了林逸这个层次的存在，吸上一口都神清气爽，连带整个身体似乎都灵动了几分。
　　毫不夸张的说，单单在这里吸上一口空气，对于普通修炼者而言就已是难以言喻的福缘，千金难求。
　　“地方不错。”
　　林逸下车由衷赞叹了一句。
　　这样的地方，即便在内王庭也必然已是排得上号的顶级场所，如果不是赵凤带着，以他的身份都未必能进得来。
　　赵凤摘下头盔：“你喜欢就好，今天本来该请你去我家里的，不巧我父王有其他安排，只能等下次了。”
　　林逸看他一眼，直接道：“赵王对我有顾虑？”
　　赵凤笑着翻了一记白眼：“这种事情你自己知道就行了，当面说出来干嘛，怪尴尬的。”
　　林逸哈哈一笑：“是不想跟秦王府为敌？”
　　现在谁都知道，他已是秦王府的眼中钉肉中刺，另外还有一个咄咄逼人的楚王府，跟他扯上关系就要面对这两家的压力，一般人还真是承受不起。
　　赵凤摇头：“我赵王府跟秦王府是世仇，你跟秦王府交恶，我父王高兴还来不及。”
　　顿了顿，赵凤凑过身子低声道：“我父王担心的是你跟天子走得太近。”
　　林逸一愣。
　　周天子这张牌，以后还会继续走下坡路，现在不用过期作废。
　　所以挟天子以令诸侯的策略一定下，他就要果断付诸行动，只是现在看来，副作用还是有的。
　　天子一系的标签一旦贴上去，利弊参半，关键在于接下来如何运作。
　　“我没有干涉你的意思，只是给你提个醒，当今天子看似懦弱，其实没那么简单，你要留个心眼。”
　　赵凤拍了拍林逸肩膀，而后道：“这座一品楼是我们赵王府的产业，你要是喜欢，以后随时可以过来，就当自己家一样。”
　　林逸应道：“放心，我不会客气的。”
　　两人进入视野最开阔的雅间坐定。
　　面前的美酒佳肴，都是林逸见所未见，着实开了一番眼界。
　　赵凤身为地主，主动提了三杯，平平无奇的脸上随即多了几分不可名状的娇艳。
　　林逸愣了一下，认识这么长时间，他还是第一次见赵凤这般姿态。
　　见他眼神异样，赵凤立马反应过来，脸色一红，连忙转移话题道：“天子找你，是不是为了武无敌的事情？”
　　“没错。”
　　林逸坦然点头，心下对于周天子的处境顿时又多了几分直观的认知。
　　在七王面前，这位傀儡天子不仅是毫无话语权，同时也是毫无隐私，一举一动都在监测之中。
　　林逸毫不怀疑，自己刚才跟周天子的对话，此刻说不定都已经一字不落的摆放在七王的案头了。
　　赵凤正色道：“作为朋友，我必须提醒你一句，武无敌这件事的水很深，你千万不要冒然掺合进去。”
　　林逸疑惑：“有多深？”
　　赵凤想了想道：“这么说吧，我父王也仔细考虑过要不要插上一手，但最终还是放弃了，因为他没把握全身而退。”
　　林逸凛然：“那还真是深不可测。”
　　关于七大王府的情况，他虽然还没有仔细深入的研究过，但起码的了解还是有的。
　　七大王府之中，赵王府的整体实力虽然不是最强的那几家，但是论战斗力，却是妥妥的七王顶流。