第11165-11174章
　　而在历年的大演武中，赵王府是唯一一家在秦王府面前不落下风的诸侯势力，没有之一。
　　武无敌的事情，若是连赵王都不敢下水，接下来还要不要去蹚这趟浑水，林逸可就真得好好掂量一下了。
　　赵凤点到为止，转而问道：“话说你怎么会看上护国公的？”
　　林逸眨眨眼睛：“他家开的价最高，我自然就选他家了，有什么问题吗？”
　　赵凤闻言一脸无奈：“这话你自己信吗？”
　　她跟林逸相处的时间也不算太短了，深知林逸走一步看十步的禀性，要说这次规则遴选如此重要的机会，选择护国公府绝不可能仅仅是为了气运分红。
　　林逸笑了笑，坦然道：“我找护国公府确实是为了后续的合作。”
　　赵凤顿时来了兴致：“什么合作？算我一个。”
　　林逸看了她一眼：“你跟我在陆上神国忙活了这么久，好像也没捞到什么好处吧，你家里没意见吗？”
　　说起来，赵凤在这次百子计划中也安插了不少人手，只可惜最终都没能挺过百子争霸。
　　虽说站在整个赵王府的层面，早就安排了其他核心子弟，赵凤这边充其量只是一个补充预案，即便最终失败了，也不会真正影响到大局。
　　可至少对于赵凤个人来说，前前后后忙活了这么久，最终却是功亏一篑，总归还是有些受打击的。
　　赵凤却是不以为意：“胜败是兵家常事，要是这点觉悟都没有，我还出来干什么事啊，还不如老老实实躲在闺房里绣花呢。”
　　“好觉悟。”
　　林逸提了一杯，随即道：“说实话我还真有需要你帮忙的地方。”
　　赵凤眼睛一亮：“你说。”
　　林逸正色道：“等这次规则大劫过去，我手头的一些人为规则，可能需要你帮忙出手，最好是在黑市上卖掉。”
　　“哈？”
　　赵凤一时没反应过来：“没有入选百子计划的人为规则，基本上都挺不过规则大劫吧？”
　　林逸笑道：“万一有漏网之鱼呢。”
　　“漏网之鱼倒是难免会有，可你怎么就能确保自己这么幸运？”
　　赵凤重新打量了林逸一阵，嘴上虽是这么说，但还是顺着思路仔细琢磨了一番。
　　“如果你手上真有漏网之鱼，等到规则大劫过去，价格确实能高到天上去，至少在规则重建计划正式落地之前，卡住一个好时机出手，轻轻松松就能捞个几十倍溢价。”
　　顿了一下，赵凤随即恍然道：“拿到黑市上卖，你是不想当那个出头鸟？”
　　林逸点点头：“我这个身份要是突然冒出一笔横财，少不了各种麻烦。”
　　赵凤深以为然：“那倒也是。”
　　林逸拿起酒杯：“答应了？”
　　赵凤笑着碰了一杯：“你吃肉，我喝汤，合作愉快。”
　　天元楼。
　　跟一品楼一样，这里也是内王庭最顶级的消费场所，而它的幕后老板则是楚王府。
　　顶楼雅间内，长孙晟敬陪末座。
　　身为堂堂的护国公，此刻却是神情忐忑，做如针毡。
　　无他，此刻坐在他对面的是楚王。
　　哪怕已经继位护国公，长孙晟也从来不敢想象自己这样的小虾米，居然有朝一日能跟楚王同席喝酒。
　　“我家那几个小子跟你关系都不错，本王也一向是把你当子侄看待。”
　　楚王主动端起了酒杯。
　　长孙晟诚惶诚恐，连忙起身道：“得到大王关照，是小侄几辈子修来的福气。”
　　说完直接一饮而尽。
　　楚王笑了笑，轻抿了一口，而后随口问道：“你给了林逸多少分红？”
　　长孙晟微微一愣。
　　这种私下的气运分红比例，向来都是绝密。
　　但此刻面对楚王当面问询，他也不敢打马虎眼，只得老老实实说道：“二十个点。”
　　“什么？”
　　楚王当场惊讶出声：“你给他二十个点的气运分红？他这么狮子大开口，你居然答应了？”
　　长孙晟一脸苦涩：“小侄也不想答应，可是形势比人强，没有办法。”
　　此时回想起来，他还是肉痛不已。
　　他一个护国公府，外人说起来冠冕堂皇，可真正最核心的资产就只有那一条人为规则，结果却要平白被人分走两成的气运分红，换谁谁能甘心？
　　可是以当时的形势，他如果不甘心放手这两成，那就连剩下的八成也保不住。
　　真要落到那一步，他护国公府上千口人，那可就真的得去喝西北风了。
　　楚王语重心长道：“你父亲死得早，要是他还在，遇上这种情况，你觉得他会答应被人敲竹杠吗？”
　　长孙晟犹豫了一下：“应该不会。”
　　上任护国公那是标准的烈火脾气，突出一个宁折不弯，同样的事情若是落在他的身上，早就当场闹翻了。
　　当然，真要是上任护国公还在，他护国公府也不至于落到这一步。
　　楚王放下酒杯，语气幽幽道：“你年纪轻，有些事情把握不住也不奇怪，但要记住一句话，诸侯不可辱，尤其绝对不可被那些下等人蹬鼻子上脸，这是我们的底线。”
　　“否则，丢的不只是你护国公府一家的脸面，同时也是我们所有诸侯的脸面。”
　　“小晟啊，你可不能一念之差，走到所有诸侯的对立面啊。”
　　一句话，说得长孙晟冷汗淋漓。
　　别说成为诸侯公敌了，光是面前坐着的这位楚王，就算给他一百个胆子，他都不敢招惹。
　　长孙晟连忙道：“大王明鉴，小侄绝没有那样的胆子，这一次是真的被逼得没办法了，被迫只能答应林逸，但凡有一星半点的机会，小侄都绝对不会便宜他分毫！”
　　楚王挑了挑眉：“既然这样，那你干脆反悔不就得了？”
　　“啊？”
　　长孙晟愕然，愣愣道：“小侄跟他发了心誓，这怎么反悔啊？”
　　他倒是真的想反悔，但他真没有那份勇气，毕竟违背心誓的反噬，那可不是说说的。
　　他若真是单方面反悔，且不说规则大劫还没过去，还没到卸磨杀驴的时候，即便现在已经过去了，他也承受不起那份代价。
　　毕竟，现在规则可是绑定在林逸的身上。
　　某种程度上，林逸就相当于这条规则的法人，在天道层面获得的认可远比他护国公府更多。
　　反观他的护国公府，虽然掌控着规则的运行和维护，但在天道层面，充其量也就是一个职业经理人团队。
　　诚然，法人承担着更大的责任，一旦规则出事，第一个遭殃倒霉的就是法人。
　　可也正因为这份责任的存在，背后相应的权益，也更容易受到天道的优先维护。
　　简单来说，长孙晟一旦单方面背誓，最终极有可能的结果是他将彻底失去这条规则的权益，反而白白便宜了林逸。
　　从这个角度，林逸说不定还巴不得他主动违背心誓呢。
　　楚王打了个响指，当即有人送上来一壶酒，推到长孙晟面前。
　　长孙晟很有眼色，连忙主动起身，帮忙倒酒。
　　结果被楚王拦了下来。
　　楚王意味深长道：“这是背约酒，无论是谁喝了，都会被视为违背心誓，进而受到天道惩罚，我们可喝不得。”
　　长孙晟愣了一下，随即反应过来，眼睛一亮：“大王的意思是，让林逸喝了这壶酒？”
　　楚王笑而不语。
　　规则大劫还没来，他跟林逸的赌约还没结果，但如果能在那之前先让林逸倒个血霉，他还是乐见其成的。
　　长孙晟欣喜不已，但又有些担忧：“可要是林逸背约，影响到我府上的那条规则，那就麻烦了。”
　　楚王摇了摇头：“贤侄啊，做事不可畏首畏尾，二十个点的气运分红，被人这么踩在头上敲竹杠，换做本王是无论如何都忍不了的。”
　　“再者，就算林逸背约了，也不代表你跟他的交易就作废了。”
　　“最有可能的结果，是他依然替你绑定规则，扛过规则大劫，但他本人要受到反噬，而且要吐出全部的气运分红。”
　　长孙晟眼睛大亮，当即下定决心：“多谢大王厚爱，小侄感激不尽，要是没有大王相助，小侄这回可就真的要被林逸坑惨了！”
　　楚王笑了笑：“好说，你我自己人，本王自然不会坐视你被一个外面的下等人欺负。”
　　长孙晟愈发感激涕零。
　　从天元楼回到护国公府，长孙晟心潮澎湃。
　　他本就对林逸的借机抬价十分怨念，只是受心誓约束，不敢直接背约罢了。
　　如今有了楚王在背后站台，又有背约酒这样的极品道具，心中顿时底气十足。
　　“二十个点的气运分红，那都是本公爷的私房气运，你林逸一个外地来的臭要饭的，也配惦记？”
　　长孙晟正琢磨着该怎么让林逸喝下背约酒，这时赫然在门口看到一个熟悉的女子身影。
　　“公爷您回来了。”
　　女子巧笑嫣兮，稍一展颜，连带周围的景色都一下子明媚了几分。
　　长孙晟惊愕了一瞬，随即喜出望外：“雨栖，你回来了？”
　　宁雨栖微微屈膝施了一礼，眼眸中也是掩不住的欣喜。
　　她这些日子的遭遇，着实跟做梦一样。
　　如今一晃眼，不仅形势变了，连带她的身份也变了。
　　关正玄亲自出面，她根本没有半点抵抗的余地，何况以她当时的处境，如果不抓住这最后的机会，那等待着她的可就真是永世沉沦，万劫不复了。
　　现在她是关正玄的卧底，同时也是配给林逸的副手，无条件配合林逸的一切行动。
　　至于出卖关正玄和林逸，她是绝对不敢的。
　　关正玄亲手种下的元神禁制，让她压根生不出这样的念头，而且，能够屏蔽掉任何元神搜索之类的手段，真要到了关键时刻，它会主动启动自毁程序。
　　不过即便这样，能够活着回到内王庭，能够再次见到长孙晟，宁雨栖还是由衷感到庆幸。
　　但长孙晟下一个反应，却令她心头一寒。
　　“不对！你是怎么回来的？你现在是被流放的罪人，偷偷回来是要被问罪的，会连累我们整个护国公府！”
　　长孙晟左右四顾，却没有直接将她拉进国公府，而是做出了一副公事公办的姿态。
　　言下之意就一句话，宁雨栖是自己偷跑回来的，跟他护国公府无关。
　　宁雨栖脸色一僵，心头那点欣喜顿时淡了许多，强颜欢笑道：“公爷误会了，我不是偷跑回来的，我是得到了天子陛下的特赦。”
　　长孙晟将信将疑：“真的？”
　　宁雨栖苦笑道：“若是没有特赦，我也不可能通过内王庭的认证防护啊。”
　　自从出了天门夏巢事件后，内王庭对于人员进出流动的监察就变得极为严苛，尤其像她这种上了驱逐黑名单的人物，想要靠自己的能力偷渡进入内王庭，可谓难如登天。
　　“那倒也是。”
　　长孙晟这才放下心来，当即忙不迭将她带进国公府大门。
　　别的不说，至少对于宁雨栖的这一身明媚姿色，他还是十分中意的。
　　长孙晟边进门边道：“你这次可把咱们护国公府害惨了。”
　　“妾身行事不周，连累公爷了。”
　　宁雨栖脸色一苦。
　　她做事手段粗糙归粗糙，也确实是搬起石头砸了自己的脚，但说到底，本质上还是在替护国公府做事。
　　身为新婚不久的丈夫，对方这个时候非但没有安慰，反而只有埋怨，着实令她有些心寒。
　　事实上，在她出事的那段时间，护国公府的种种动作也并不是维护她，而是第一时间撇清责任，这一点她不用打听也都想到了。
　　毕竟好歹也是堂堂的一座国公府，真要有心替她周旋，当时怎么可能会是那个结果，说流放就流放了？
　　长孙晟忽然道：“天子怎么会突然给你特赦？”
　　宁雨栖的姿色确实远近有名，可要说连周天子都知道，进而因此网开一面，却是不太现实。
　　“好像是林逸在天子面前说了话。”
　　宁雨栖小心翼翼道。
　　长孙晟眼皮一跳：“是他？他怎么会替你求情？”
　　不等宁雨栖回答，他自己就已有了答案。
　　长孙晟露出几分不屑的意味：“自作聪明，他还真把本公爷当傻子了，想怎么唬弄就怎么唬弄？”
　　如果没有楚王在背后撑腰，他无奈之下，这个哑巴亏说不定也就咽下去了。
　　但是现在，林逸所做的一切，在他眼里都是纯粹的跳梁小丑之举。
　　宁雨栖欲言又止。
　　她回来护国公府，一个最重要的任务就是作为林逸的内应，替其监视护国公府的种种动向，另外就是吹一吹枕边风，令林逸与长孙晟之间的合作更加顺畅。
　　但没想到，长孙晟对林逸的敌意竟然这么大！
　　她若在这个时候替林逸圆场，结果只会适得其反。
　　长孙晟看了她一眼，话锋一转：“雨栖你跟林逸见过面吧？”
　　宁雨栖连忙解释：“在陆上神国的时候见过几面，但是请公爷放心，妾身一直洁身自好，从不与外男多说一句话，更没有任何的纠葛。”
　　“不用这么紧张。”
　　长孙晟笑着拍了拍她的手：“我不是怀疑你跟他有什么关系，而是我准备请他喝酒，希望你能在场作陪。”
　　宁雨栖松了口气：“明白了，妾身亲自安排酒宴，必让公爷满意。”
　　长孙晟摇了摇头：“你还是没有明白我的意思。”
　　宁雨栖茫然：“公爷的意思是？”
　　长孙晟手中蓦然多出一壶酒，语气笃定道：“我的意思是，你到时候替我陪酒，一定要让他把这壶酒喝下去，若是必要的话，稍微牺牲一些色相也无妨。”
　　“这……”
　　宁雨栖顿时脸色一白。
　　她可是护国公府明媒正娶的国公夫人，这也是她最重视的身份。
　　她与长孙晟之间，虽没有多么深厚的感情基础，但至少在这之前，长孙晟对她还是颇为喜爱的，也给了她相应的尊重。
　　今天居然亲口让她去陪外面的男人，这还是她心慕的那位小公爷吗？
　　长孙晟柔声劝道：“这件事乃是为了我们整个护国公府的前途，你不要有什么心理负担，只要能让林逸喝下这壶酒，就是大功一件，事后我绝不会因此嫌弃你，更不会让人说你不守妇道。”
　　宁雨栖为难万分：“可是……”
　　如果是在这之前，她也许还会相信对方的这套说辞，可在经历了流放事件之后，她即便再怎么天真，多少也已经看清了对方的品性。
　　这次一旦答应下来，短时间内也许不会有什么，但是时间一长，必然会成为她身上的一处污点。
　　甚至于，未来的某一天，对方也许就会用这个理由将她扫地出门。
　　长孙晟连忙又是一阵软磨硬泡。
　　背约酒不仅是他从林逸手中夺回两成气运分红的终极底牌，更关键的是，这还涉及到背后的楚王。
　　他要是连这件事都办不好，那可就是连着楚王都一并得罪了。
　　那个后果，他可承受不起。
　　至于宁雨栖，如此明媚的姿色平白给林逸占便宜，身为丈夫他确实有些舍不得。
　　但舍不得孩子套不着狼，大事当前，他也只能小小的自我牺牲一下了。
　　何况，只要能够保住那两成的气运分红，他以后想要多少女人都行，根本不差宁雨栖这一个。
　　最终，宁雨栖实在拗不过，只能一脸为难的应了下来。
　　“公爷，这壶酒到底有什么特殊之处，非得让妾身抛头露面，亲自劝他喝下去？”
　　宁雨栖小心试探道。
　　长孙晟一脸得意的笑了笑：“这酒的来头可就大了，具体有什么大用处，我先卖个关子，你只要知道一点，它是楚王亲自交给我的。”
　　宁雨栖不由满脸震惊：“楚王亲自给的？”
　　长孙晟瞥了她一眼：“你不信？”
　　宁雨栖弱弱道：“妾身不是不信，可楚王的为人世人皆知，就算是前任公爷在他那里，都得不到礼待，他为何对公爷您另眼相待呢？”
　　长孙晟自得道：“具体的内情不便细说，但有一点，这次是我的机会，能不能入楚王的眼，借他楚王府的大势令我护国公府蒸蒸日上，就全看这一遭了。”
　　顿了顿，长孙晟找补道：“当然，成功的关键在你身上，事关我整座护国公府的前途命运，雨栖你可不能令我失望啊。”
　　宁雨栖深深看了他一眼，最终嫣然一笑：“妾身与公爷是一体，既然是公爷您认定的事，妾身自是义无反顾。”
　　“那就好，不愧是我的好爱妻！”
　　长孙晟连连点头。
　　次日，林逸接到请帖欣然赴宴。
　　护国公府是他精挑细选的重要抓手，以后也是准备长期合作的，如果能跟长孙晟搞好关系，自是好事一件。
　　长孙晟一改昨日散朝时的冷淡，令国公府大开中门，亲自带着宁雨栖在门口相迎。
　　此外，护国公府的核心成员也都全体到场，包括已经分了家的二房三房，也都一个不落。
　　单就场面规格来说，几乎已是拉满，绝无半点挑剔余地。
　　正常就算是七王亲临，恐怕也不过如此了。
　　护国公府众人集体翘首以盼，一个个私下交头接耳，都在猜测等的是何方神圣，竟然令长孙晟如此大张旗鼓。
　　不过等见到林逸的相貌，不禁都有些失望。
　　无他，太平凡了。
　　长孙晟却是没有理会众人的反应，林逸一到，立马带着宁雨栖热情的迎了上去。
　　这一幕反倒令林逸有些讶异。
　　这位新任护国公转性转得挺快啊？
　　昨天还如丧考妣，感觉被人割了大胯一样，这才一晚上的工夫，脑子就转过弯来了？
　　众目睽睽之下，长孙晟将林逸迎进国公府。
　　“林先生第一次登门，着实令我护国公府蓬荜生辉，酒宴已经备好，咱们今天可得好好喝一顿。”
　　长孙晟给宁雨栖使了个眼色。
　　宁雨栖心领神会，忍住羞意走到林逸的另一侧，一起簇拥着林逸往里走。
　　至于护国公府其他人，充当完门面工具人之后，则直接各自散去，并没有一起跟来。
　　正常来说，如果真是为了表示隆重，酒宴上必然要找几个家族长辈作为陪客，除非是至交好友，才会不讲究这种场面。
　　可要说对方不讲究，刚刚搞这么大的排场又是几个意思？
　　进入会客厅。
　　很快，就连侍女也被挥退，长孙晟一脸郑重道：“林先生于我有大恩，更是我护国公府的贵客，我先敬林先生一杯。”
　　一边说着，一边示意宁雨栖给林逸倒酒。
　　结果，林逸伸手拦住：“小公爷言重了，夫人身份贵重，在下实在承受不起，还是我来吧。”
　　说着便要从宁雨栖手中接过酒壶。
　　长孙晟眼皮一跳，连忙道：“林先生千万别客气，之前雨栖在陆上神国多有得罪，让她斟酒赔罪正是应当，看在我的面子上，还请林先生给她一个机会。”
　　正常来说，背约酒跟其他灵酒没有半点不同，很难被人察觉。
　　可是不怕一万，就怕万一。
　　林逸毕竟不是寻常之辈，这一壶酒落在他的手中，万一真要被察觉出点什么，那可就麻烦大了。
　　在长孙晟示意下，宁雨栖连忙挡开林逸的手，从旁边拿了一个酒杯，缓缓倒满。
　　长孙晟生怕林逸接手后看出端倪，又加了一道保险：“雨栖，作为赔罪，这杯酒你得亲手喂林先生喝下去才行，要不然可显不出来诚意。”
　　一句话，令宁雨栖脸红得如同滴血。
　　虽说之前就已经做好了这方面的心理准备，可真到这一步，还是令她羞涩难当。
　　诚然，她本身并不是心性特别保守的那类女子，没有成婚之前，面对外男也有泼辣大胆的时候，可终究还是守着大家闺秀的层层礼教。
　　男女授受不亲。
　　她一个新婚不久的国公夫人，亲手给一个外男喂酒，这成什么体统？
　　最关键的是，还要当着长孙晟这个国公丈夫的面！
　　哪怕这事本就是长孙晟百般怂恿的，真到了这一刻，还是令她生出一种强烈的背德感。
　　长孙晟连连使眼色催促。
　　无奈之下，宁雨栖只能硬起头皮，青葱玉指端起酒杯，忍着强烈的羞意缓缓送到林逸的嘴边。
　　林逸满脸愕然：“不至于啊，真不至于这样。”
　　长孙晟却道：“林先生，这是我们夫妻的赔罪酒，你一定得喝下去，要不然就是看不起我护国公府！”
　　语气之强硬，一副你不给我面子，我就要当场翻脸的架势。
　　近距离面对面，宁雨栖红着脸劝道：“林先生您就喝了这一杯吧。”
　　说话的时候，吐气如兰，几乎喷到了林逸的脸上，令整个场面气氛变得愈发旖旎。
　　林逸看着对面的长孙晟，不禁神色古怪。
　　他是真没有想到，对方居然还好这一口。
　　“那好吧。”
　　话既然都已经说到了这个份上，林逸也没法拒绝，只能客随主便。
　　毕竟人家主人都不介意，他还有什么可介意的，吃亏的又不是他。
　　亲眼看着林逸将杯中酒一饮而尽，长孙晟这才露出了满意的笑容，但随即又道：“一杯可不够，好事要成双，雨栖再给林先生敬一杯。”
　　说完，他自己已是先干为敬，朝林逸亮了亮杯底。
　　他不知道背约酒的药效，万一一杯不够，那就功败垂成了。
　　保险起见，最好是让林逸整壶酒全部喝下去，这样才能确保万无一失。
　　至于在这个过程中，宁雨栖磕磕碰碰之间要牺牲多少色相，却已是不在他的考虑范畴之内。
　　相比起整整两成的气运分红，宁雨栖的这点牺牲，在他眼里根本无足轻重。
　　名义上是他明媒正娶的国公夫人，可说到底，宁雨栖在他这里，充其量也就是个姿色不俗的女人而已。
　　别说只是当面给人喂酒了，真到了必要时候，再更进一步也未尝不可。
　　最终，一整壶酒全部被林逸喝完，长孙晟这才如释重负。
　　“林先生，关于气运分红的事情，我们能否再商议一下？”
　　长孙晟说到了正题。
　　林逸一愣：“这事不是之前在朝堂上就已商量好了吗？”
　　长孙晟摇头道：“不瞒林先生，二十个点的气运分红实在是太多，以我护国公府的底蕴，真的承受不起，所以趁着今天这个机会，希望林先生能够减免一些。”
　　林逸眯起眼睛：“小公爷想改成多少？”
　　“按照王庭规定，正常都是一个点的气运分红。”
　　长孙晟伸出两根手指：“我不是忘恩负义之人，不管怎么说，林先生都是帮了我护国公府的大忙，所以，我愿意给你两个点。”
　　场面一时间陷入诡异的寂静。
　　两个点的气运分红，说起来比官方规定要翻了一倍，整个百子计划中，只拿一个点的百子也不是没有。
　　可要知道，那些都是各大王府自己培养的子弟，完完全全是内部自己人。
　　何况，各大王府能够提供的东西，远非寻常几个点的气运分红能够相提并论。
　　到了后期被选中的那些规则，包括女王等人在内，拿到的气运分红都有将近十个点！
　　长孙晟扔出来两个点，对于林逸而言，无异于当面羞辱。
　　林逸沉声道：“小公爷，我们的协议可是发了心誓的，擅自违背，后果很严重啊。”
　　“不满意啊？”
　　长孙晟笑了：“没关系，其实我也不满意，两个点那也不是小数目了，你真要答应了，本公爷还舍不得呢。”
　　林逸看着他：“小公爷真不怕心誓的反噬？”
　　“怕啊，当然怕，心誓反噬谁不怕？”
　　长孙晟煞有介事的点点头，随即话锋一转：“不过违背心誓的又不是我，我有什么好怕的，林逸，现在真正该担心的是你。”
　　林逸微微皱眉。
　　长孙晟大笑着指了指宁雨栖：“她刚刚喂给你喝下的酒是背约酒，酒水一旦下肚，天然就会被视为违背心誓！呵呵，要不然你以为本公爷为什么要让她给你胃酒，平白让你享受这份艳福？”
　　林逸转头看向宁雨栖：“是这样吗？”
　　宁雨栖默默点了点头。
　　林逸叹了口气，伸了个懒腰靠坐在椅背上：“那就没办法了。”
　　他这个反应着实令长孙晟有些愕然。
　　长孙晟惊讶道：“你就一点都不后悔？”
　　林逸看了看他，语气带着几分怜悯：“我有什么好后悔的，你自己不后悔就行。”
　　“哈？”
　　长孙晟只觉莫名其妙，还以为是林逸一时受不了打击，脑子糊涂了。
　　毕竟上一秒还握着整整二十个点的气运分红，但凡稍微咸鱼一点，一辈子都不用奋斗了，足够他下半辈子的花天酒地，结果下一秒就什么都没了，反而还要受到心誓反噬。
　　轻则内伤，留下一辈子的心理阴影，重则当场殒命，神魂俱灭！
　　无论换谁处在这个位置上，恐怕都得懵逼，不愿意接受现实。
　　结果，仅仅过了一息工夫，长孙晟得意的表情陡然凝固，整个人气息随即凝滞，仿佛一只无形的巨手掐住了他的元神，令他无比惊恐。
　　林逸淡淡道：“做人要言而有信，这么基本的道理，我以为你应该是懂的，本来还想着跟你长远合作来着，可惜了。”
　　长孙晟终于反应过来，不可置信的看向宁雨栖，张嘴想要质问，然而却发不出半点声音。
　　宁雨栖别过了头，不忍与他对视。
　　从头到尾，长孙晟都没有察觉到，真正喝下背约酒的不是林逸，而是他自己。
　　而在暗中调换酒水的，正是宁雨栖。
　　林逸起身，一只手搭在长孙晟的肩膀：“心誓的反噬非同小可，你要挺住。”
　　说着，放出一部分世界意志，悄然裹住了长孙晟的元神。
　　当然，林逸可不会重演农夫与蛇的蠢事，他这么做只是不让长孙晟现在就殒命罢了。
　　至少就眼下来说，一个瘫痪的长孙晟比一个死掉的长孙晟，更有价值。
　　不过话说回来，无论有没有喝下背约酒，长孙晟的行为都已实质上违背了心誓，就算没有今天这一出，受到心誓反噬也是迟早的事情。
　　事实证明，这一波反噬来得极其凶猛。
　　如果没有世界意志的防护，长孙晟的元神直接就要分崩离析，当场就要暴毙。
　　而现在，长孙晟勉强还留下了一口气，但元神依旧受到了永久性的严重创伤。
　　哪怕最好的结果，也是当一辈子的植物人，再也无法醒来。
　　看着长孙晟僵硬倒下，林逸看了宁雨栖一眼：“可以开始善后了。”
　　宁雨栖神色一僵，最终低低应了一声：“是。”
　　昨天重回内王庭的那一刻，她还无比欣喜，还以为自己还能继续舒舒服服的当一个国公夫人，顶多也就是必要的时候，帮林逸敲一敲边鼓罢了。
　　万万没想到，事情竟会在短短一天之内，发展到这个地步。
　　她没有选择的余地。
　　自己成为卧底的事情，她压根不敢透露给长孙晟。
　　一旦她说了，以长孙晟此前表现出来的凉薄，最有可能的选择不是念在夫妻一场的份上拉她一把，而是直接将她交出去。
　　对于长孙晟，她确实有许多的怨言。
　　可此时看着长孙晟瘫倒的模样，宁雨栖五味杂陈。
　　林逸见状道：“你先把他扶回房里，但是他出事的消息瞒不了多久，护国公府很快就会有一场风暴，你要做好心理准备，一定要掌控住整个局面，我会留下来帮你。”
　　无论如何，接管护国公府是第一要务，这是林逸接下来在内王庭站稳脚跟的第一步。
　　本来，这也是长孙晟和护国公府的机会。
　　毕竟林逸一旦起势，身为内王庭这边最早的参与者和盟友，必然能够分到相当大的一杯羹。
　　在这方面，林逸从来不会吝啬。
　　可惜，长孙晟自己把这个机会推走了。
　　宁雨栖犹豫了一下道：“二房和三房向来心有不满，一直都在觊觎护国公的位置，一旦事发，他们一定会兴风作浪，我怕压不住他们。”
　　顿了顿，她建议道：“要不我找个托词，把小公爷的消息再封锁一段时间，这样我们可以从容一些，多布置一点后手。”
　　林逸直接否决：“不行，你只有一晚的时间准备，他出事的消息，明天中午之前就要爆出来。”
　　?
　　宁雨栖讶然。
　　她虽是长孙晟明媒正娶的护国公夫人，可娘家背景单薄，嫁过来的时日又短，尤其还有被流放陆上神国的前科，种种加在一起，注定了她如今在护国公府不可能有多高的影响力。
　　一旦二房和三房闹起来，以她的能力，很难控制得住局势。
　　这种情况下，操之过急明显不是什么明智之举。
　　林逸解释道：“规则大劫马上就到，机会难逢，护国公府有大用，所以必须尽快引爆，并且你要尽快接管局势。”
　　宁雨栖还是为难。
　　不过见林逸意味莫名的眼神扫过来，顿时心里一个咯噔。
　　她的任务是无条件配合林逸，林逸怎么说，她就必须怎么做，没有任何讨价还价的余地。
　　说到底，她现在只是关正玄的棋子。
　　身为棋子，是不能有自己的想法的，否则只会万劫不复。
　　宁雨栖当即应声照做。
　　一边叫来侍女，将林逸领到客房好生招待，另一边则是她自己扶着长孙晟，营造出酒醉的模样，将其扶进房中。
　　与此同时，她连夜叫来自己在国公府内为数不多的亲信，开始着手布置。
　　第二日。
　　长孙晟元神受损成为植物人的消息不胫而走，转眼便惊动了护国公府上下，所有家族高层当即闻讯而至。
　　二房、三房更是来势汹汹。
　　“我大哥昨天还好端端的，怎么今天就变成这个样子了，到底发生了什么事？”
　　二房长孙宏检查了一番长孙晟的状态，满面狐疑。
　　同样的疑惑也出现在所有家族高层的心头。
　　毕竟长孙晟可不是普通人，说变成植物人就变成植物人了，他好歹也是玄阶大圆满尊者，就算境界有水分，那也绝不是随随便便就会把自己弄不行的主。
　　全场怀疑的目光齐齐落在了宁雨栖的身上。
　　众人集体面面相觑。
　　这番话中最重要的一个信息，是从楚王府带回来的那壶酒。
　　宁雨栖言下之意，问题都出在那壶酒上。
　　而这里面的关键在于，事情牵涉到了楚王，放眼在场所有人，根本没人有这个资格去找楚王求证！
　　二房长孙宏沉声道：“大嫂，事关楚王府声誉，这种事情我们可不能胡乱攀扯，你有什么证据能证明是大哥从楚王府带来的酒？”
　　三房的长孙杰也附和点头：“不错，事关重大，我们确实不能轻信你的一面之词。”
　　在场众人神色各异。
　　这话的意味已是十分明确，就差直接指着宁雨栖的鼻子说她信口开河了。
　　宁雨栖脸色一变：“三弟这话是什么意思？什么叫我的一面之词？我一个弱女子，跟楚王府向来无瓜无葛，没有半点交集，如果不是真有其事，我怎么敢无缘无故攀扯楚王府？”
　　众人闻言私下议论纷纷。
　　别的不说，至少宁雨栖不敢轻易攀扯楚王府，这句话还是很有可信度的。
　　毕竟楚王可不是什么善男信女，真要是子虚乌有弄出事端，牵扯到他楚王府的头上，后果可想而知。
　　宁雨栖正色道：“前日，公爷亲口说过他去天元楼赴宴，跟他同席的正是楚王本人，这件事应该不只是我一人听过吧？”
　　当即，有一个族中老者站出来说道：“此事老朽可以作证，公爷回府的路上正好碰到，他曾说过此事。”
　　另外又有几人出声附和。
　　对于长孙晟来说，能够跟楚王同席喝酒，那是妥妥的一份殊荣，值得好好吹一阵的事情。
　　尤其他接任护国公之位以来，二房三房一向虎视眈眈，拿这件事出来吹逼，正好是一层威慑。
　　长孙宏和长孙杰相视一眼，脸色微沉。
　　长孙宏沉声道：“就算这样，也并不能证明大哥从楚王那里带回了酒，更不能说明他变成现在这样，就是因为喝了那壶酒的缘故！”
　　宁雨栖咬了咬牙：“本来这只是公爷与我的闺房中事，不值得污了大家的眼睛，但是为了公爷，我也顾不得那么多了。”
　　说着，红着脸从怀中掏出一个手机。
　　而后，当着在场所有人的面，宁雨栖点开了一个自拍视频。
　　只看了头几秒，众人便面色古怪。
　　如宁雨栖自己所说，这确实就是她与长孙晟小夫妻之间的闺房自拍，好在并没有什么露骨的画面。
　　不过随即，众人就在视频中看到了那壶酒，同时还有长孙晟不无自得的吹嘘介绍，其中明明白白的提到，这就是楚王亲手送给他的。
　　视频放完，全场哑然。
　　所有人面面相觑。
　　如此一来，事情已经很明确了，此事跟楚王府离不开干系。
　　但问题是，谁敢去找楚王府追究？
　　长孙宏仍不死心道：“就算这壶酒真是楚王送的，也并不能说明什么，依我看真正值得怀疑的是昨晚发生的事情。”
　　长孙杰眼睛一亮，附和道：“二哥说的不错，昨天为了迎接那个林逸上门，大哥弄得如此大张旗鼓，结果一转头却把我们这些人全部都打发走了，现场就只剩下嫂子你们三个人，现在想起来，确实是很可疑啊。”
　　宁雨栖脸色彻底沉了下来：“三弟，我没听懂你想表达什么。”
　　长孙宏冷哼一声：“嫂子你就不用明知故问了，三弟的意思是，大哥出事的现场就只有你跟那个林逸在场，就连伺候宴席的下人都被打发掉了，这里面要说没点阴谋诡计，有人信吗？”
　　长孙杰补充道：“还有一点，我听说嫂子你在陆上神国的时候，跟这个林逸打过好几次交道，对吧？”
　　宁雨栖面无表情：“那又如何？”
　　长孙杰语气幽幽道：“假如，我说的是假如，嫂子你跟这个林逸之间的关系非同一般，借着昨晚这顿酒给我大哥下药，然后我大哥变成现在这个样，事情好像就说得通了。”
　　一时间，全场所有人看向宁雨栖的目光，都带上了几分看桃色新闻的意味。
　　因为之前的流放事件，宁雨栖这位新婚不久的国公夫人，在他们的眼中可不是什么本分的人。
　　长孙杰提供的这个版本，虽有捕风捉影的嫌疑，但也未尝没有可能。
　　宁雨栖脸色寒霜，眼神如刀的看向长孙杰：“你想说我跟林逸苟合，我们两个是奸夫淫妇，对吗？”
　　“……”
　　长孙杰不说话了。
　　他当然是这个意思，但他没想到宁雨栖竟会如此直接，直接当着全场所有人的面，就这么将“奸夫淫妇”四个字说出来！
　　此刻他如果应下来，不管事后发展成什么样，对他本人的形象都会造成负面影响。
　　毕竟在没有实质证据的情况下，身为小叔子，去这么编排自家大嫂，实在是好说不好听。
　　这时，二房长孙宏开口道：“话是难听了点，但确实就是这个意思，现在林逸就在咱们国公府住着，嫂子若是问心无愧，完全可以找他过来当面对质，到时自然就能还你一个清白。”
　　旁边几个家族高层，事先明显已是有了默契，当即纷纷发声附和。
　　这下，倒是轮到宁雨栖惊讶了。
　　二房和三房会不安分，这早在她的预料之中。
　　就算是长孙晟坐镇的时候，他这两位同父异母的兄弟也都一直蠢蠢欲动，私底下小动作不断。
　　如今长孙晟成了植物人，二人更不可能坐视她一个女人接管偌大的护国公府。
　　今天这番发难，一点都不奇怪。
　　可他们居然要找林逸当面对质，这是打的什么算盘？
　　难不成他们以为，林逸会被他们买通，当众出卖她宁雨栖？
　　宁雨栖只觉得无比荒诞。
　　很快，林逸就从客房被叫了过来。
　　众人齐齐一愣，随即便反应过来，这是在诈林逸。
　　于是，所有人都紧盯着林逸的反应。
　　与此同时，长孙宏悄然撕开了一张神识隔绝阵符，令现场短时间内变成了一片神识禁区。
　　防的就是林逸跟宁雨栖私下神识串供。
　　林逸一脸愕然：“你在扯什么淡？这么多人，到底发生什么事了？”
　　长孙宏冷笑道：“不用装腔作势，你自己做了什么事情你自己很清楚，不需要我再来重复一遍！林先生，我们现在还愿意给你机会，但如果你蹬鼻子上脸，那事情可就不好办了。”
　　林逸愈发茫然：“你什么毛病？你能不能说句让我听得懂的人话？”
　　众人面面相觑。
　　至少到目前为止，他们还看不出半点破绽。
　　宁雨栖也没有开口打断，就这么冷眼看着长孙宏，对于这位二房家主接下来想要做什么，她倒是颇有兴致。
　　毕竟站在她的角度，她是实在想不出来，对方要怎么才能让林逸入瓮。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　长孙宏露出失望之色，淡淡摇头道：“既然如此，那我也不废话了，直接请天道审判吧，看看天道会不会护着你们这对奸夫淫妇！”
　　说完，一张特制阵符破开，两道代表着天道审判的光柱随即便落在他自己和林逸的头顶。
　　图穷匕见。
　　宁雨栖这才明白过来，而后便越发荒诞。
　　她还以为对方会动用各种手段，令林逸不经意间留下话柄，进而将捕风捉影进行到底。
　　没成想，对方准备的后手竟然是天道审判！
　　难不成他真的笃信自己跟林逸有染？
　　宁雨栖一时间甚至都有些恍惚了，忍不住开始反思，难道自己在外人眼中，真就是这么水性杨花毫无廉耻的女人？
　　林逸抬头看了看上方，眼睛眯起：“天道审判？”
　　长孙宏目光灼灼：“天道审判是天底下最公平的审判，它会直接拷问人心最深处，在它面前，任何的阴私诡计都无法掩藏！林逸，如果你跟我大嫂之间真的清清白白，这就是最好的证言。”
　　顿了顿，随即话锋一转：“但是如果你们之间有染，天道就会给你最严厉的惩罚，如果我是你，现在就会主动坦白，这样至少还有个全身而退的机会。”
　　林逸闻言笑了：“诈我？”
　　长孙宏诚恳道：“我是在给你机会。”
　　林逸反问道：“如果我没有你说的这些破事，待会儿天道审判落下来，倒霉的就是你了，对吧？”
　　“那是自然。”
　　长孙宏点点头：“如果你们之间真的清清白白，那我就是诬告，天道同样会给你最严厉的惩罚，毕竟天道是最公平的。”
　　林逸摊了摊手：“既然这样，那我没有问题了。”
　　另一边的宁雨栖，神色也是十分坦然。
　　昨晚她给林逸喂酒的画面，虽说直到此刻回想起来都还觉得羞人，但她跟林逸之间，确实是清清白白。
　　正如长孙宏所说，天道是最公正的，天道审判是不会错的！
　　其余众人也纷纷翘首以盼，等待着审判结果。
　　这一次的天道审判，对于他们整个护国公府都有着重大意义，因为这直接决定了未来谁能够接管大局。
　　诚然，跟七大王府那样的庞然大物相比起来，护国公府确实算不上什么，可对于现场这些人来说，那已经是无比庞大的一份家业，值得他们争破脑袋了。
　　全场瞩目下，林逸忽然说道：“你就这么有恃无恐？”
　　长孙宏笑了：“事已至此，还能问出这个问题，看来林先生对自己也不是那么有信心啊。”
　　一时间，众人看向林逸的目光都已倾向于在看一个奸夫了。
　　长孙宏得意冷笑。
　　他既然有信心布置这一首天道审判，就是有着必胜的把握。
　　这个把握自然不可能建立在林逸跟宁雨栖的那点苟且之上。
　　林逸跟宁雨栖到底是不是奸夫淫妇？
　　长孙宏其实并不确定。
　　如果换他处在林逸的位置，面对自家大嫂这样的明媚姿色，真要有机会一尝芳泽，确实不可能不心动。
　　但这终归只是猜想。
　　事关整个护国公府的庞大家业，将所有的胜算押在那点捕风捉影的不确定上面，绝对是愚蠢之举。
　　事实上，无论林逸跟宁雨栖之间到底有没有事，天道审判都必然会落在林逸的头上。
　　这才是真正的关键！
　　说到底，这并不是真正的天道审判。
　　而是他花了大代价，精心伪造的天道审判！
　　最终审判会落在谁的头上，完全在他的掌控之中。
　　他唯一要做的事情，就是让所有人都相信这就是真正的天道审判，而现在，他的目的已经达到了。
　　长孙宏瞥了宁雨栖一眼，眼神中的贪婪一闪而逝。
　　若是在接下护国公府的同时，将这位姿色过人的嫂子也一并收下，那场面光是想想，都令他怦然心动！
　　然后下一秒，代表天道审判的雷电直接轰在了他的头顶。
　　猝不及防之下，长孙宏整个人都焦了。
　　眼睁睁看着长孙宏倒下，全场一片诡异的死寂。
　　林逸摊了摊手：“看来我确实是清白的，本来一句话就能清清楚楚的事情，非得闹到这一步，何苦呢。”
　　众人面面相觑。
　　二房的人哭爹喊娘的冲上来，一片慌乱中将焦黑的长孙宏抬走，留下现场所有人愈发沉默。
　　长孙宏被劈成那副样子，明摆着已经不可能再活过来了。
　　前一秒还是好端端的二房家主，最有可能接管护国公府偌大家业的人物，结果一转眼就成了一具焦黑的尸体，人生际遇的变化无常，着实令人心头忐忑。
　　然而此刻心绪最复杂的，却是三房长孙杰。
　　长孙宏之前动了什么手脚，瞒得过在场其他人，却瞒不过他。
　　他很清楚，只要过程中不出意外，这一波林逸是必死的，站在他的立场对此是乐见其成。
　　小叔子欺负寡嫂，这种事情好做不好听。
　　反观若是长孙宏上位，他的手里捏着自家这位二哥的黑料，关键时刻足以一招制敌。
　　到时候，不仅护国公府的偌大家业将会顺理成章落进他的手中，同时他还能踩着二哥长孙宏的肩膀，获取一波好名声，妥妥的一举两得。
　　但是现在，最不该出现的意外出现了。
　　长孙杰如意算盘彻底落空，看向林逸的目光顿时多了几分忌惮：“你到底做了什么？”
　　林逸一脸无辜：“我什么都没做，大家都看见了，天道审判可不是我请下来的，这事可赖不到我头上。”
　　人群中当即有人附和。
　　宁雨栖好歹是国公夫人，即便在护国公府内没什么威望，但只是安排几个人手却是轻而易举。
　　何况，林逸说的至少在全场众人眼里，确实就是实情，压根没有半点可以指摘的地方。
　　真要说起来，长孙宏的死完全就是咎由自取。
　　长孙宏言之凿凿，强行请下了天道审判，将他自己放在跟林逸对赌的位置，最终对赌失败，自己被天道审判给劈死了，整个过程合情合理。
　　殊不知，长孙宏所布置的伪天道审判，不知不觉间已被林逸替换成了真正的天道审判。
　　坐拥世界意志这样的高层次力量，对于林逸来说，提请天道审判即便算不上吃饭喝水那么简单，也绝对不是什么难事。
　　长孙宏这一波自作聪明，可说是结结实实踢在了铁板上面。
　　长孙杰无言以对。
　　毕竟他总不能当众自曝是长孙宏做了手脚吧？
　　真要那样，不仅长孙宏会沦为彻头彻尾的笑话被人鄙视，连带他也不能幸免。
　　宁雨栖面露哀戚，抽泣道：“公爷刚刚出了这样的事，现在二叔又没了，是我护国公府家门不幸！”
　　“现在特殊时期，妾身恳请各位家族长辈，接下来有什么事情，请尽量先与妾身通个气，千万不可再另生事端，我们真的承受不起更多的不幸了。”
　　话音刚落，国公府大管家就应声道：“夫人说的是，老奴会约束下人，让他们也谨言慎行，不给咱们国公府招惹麻烦。”
　　众人见状纷纷脸色一变。
　　这位大管家是老公爷提拔起来的亲随，在护国公府内的地位非同小可。
　　如今二房长孙宏已死，宁雨栖又得到了他的支持，仅仅只剩下一个羽翼未丰的三房长孙杰，恐怕是无法与之抗衡了。
　　大势已去。
　　在场原本还有不少人蠢蠢欲动，想要借这次机会浑水摸鱼，赚上一把。
　　这下顿时都没了念想，纷纷转头向宁雨栖示好。
　　宁雨栖在护国公府内没有根基，最终还是要依靠他们，以他们这些人的能力，上下其手唬弄一个什么都不懂的女人，还是问题不大的。
　　“慢着！”
　　长孙杰猛然发声道：“刚才的审判有问题，我怀疑有人做了手脚。”
　　此话一出，全场哗然。
　　宁雨栖眼皮一跳：“这可是二叔自己发起的天道审判，大家都亲眼见证，还有什么问题？”
　　长孙杰沉声道：“有没有问题，问他就知道了。”
　　话音未落，整个人却已化作一道残影杀向林逸，气势之雄烈，令得周围众人齐齐骇然退避。
　　看这架势，显然是准备先下手为强，利用武力拿下林逸，进而逼迫其承认！
　　宁雨栖不由替林逸捏了一把冷汗。
　　长孙杰虽是三房，但其武力值却是整个护国公府之最，传说中已经触摸到了王权强者的门槛，即便在当年护国公府声势最鼎盛时期，也妥妥是除上任护国公之外的第二人。
　　眼下这个情形，他突然暴起发难。
　　一旦林逸真的被他控制住，后续会怎么发展，可就真的不好说了。
　　这里虽是内王庭，但终究也是修炼者的世界，实力强大的一方始终都是占据优势的。
　　若是没了林逸的支持，单以宁雨栖自己的能力，想要接管护国公府，纯属痴人说梦。
　　林逸眼神微微一眯：“战力二百九？”
　　这份战力，确实已经快要摸到王权强者的门槛了，如果换做之前，林逸应付起来恐怕还真不太容易。
　　可惜，今时不同往日。
　　林逸仅仅只是伸出一只手掌，长孙杰暴起的强大攻势，瞬间戛然而止。
　　全场齐齐愣住。
　　他们不止一次见过长孙杰出手，哪怕是面对正牌的王权强者，长孙杰甚至都不落下风，怎么会被林逸一只手挡下？
　　这个林逸到底是何方神圣？
　　百子争霸毕竟是内王庭最高等级的布局，虽说在满朝文武面前不算是什么秘密，可放眼整个护国公府，有资格观战的只有长孙晟这位现任护国公，其他人根本不知道具体情形。
　　自然，他们也不知道林逸到底做了什么。
　　在他们的认知中，林逸充其量也就是百子计划的一员，而且还是个没什么背景的外地人，仅此而已。
　　外地来的乡巴佬，能有多大份量？
　　长孙杰也是这么想的。
　　结果，就出现了眼下这一幕。
　　林逸神色古怪：“二话不说就动手，你好像对自己的实力很自信啊？”
　　长孙杰涨红了脸，拳头被林逸单手握住，死活无法挣脱。
　　不过震惊归震惊，想让他就此罢手，那是绝对不可能的。
　　“武道极致，开！”
　　伴随着长孙杰一声低喝，一道刚猛至极的气势从他体内，由里到外核爆一般爆发而出，当场震倒周围一片人。
　　与此同时，他全身上下变得漆黑一片，肤色流转之间，隐隐散发出类似超级合金的光泽。
　　众人齐齐咽了一口唾沫，连忙纷纷四散退避。
　　这是动了真格啊！
　　上次长孙杰与一位正牌王权强者切磋，就是靠着这一手武道极致的至刚至猛，硬是在场面上跟对方拼了个五五开，双方不相上下！
　　当然，这里面有王权强者留手的缘故，但也足以证明长孙杰的强大。
　　长孙杰漆黑的拳头以爆破一切的姿态，直接轰在了林逸的胸膛。
　　然而，长孙杰随即便又脸色一变。
　　林逸胸膛并没有如他预想中那样塌陷下去，更没有像西瓜一样炸开，反而竟是纹丝未动。
　　“你好像很擅长物理攻击啊？”
　　林逸好整以暇的歪了歪头，迎着长孙杰惊愕的眼神：“真巧，我也是。”
　　下一瞬，长孙杰压根都没看清楚林逸是怎么出拳的，只觉胸口一轻，下意识低头看去，赫然已经被贯穿了一个碗口大的血洞。
　　而后，意识迅速模糊。
　　眼看着长孙杰无力倒下，全场一片死寂。
　　刚刚看着长孙杰霸道出手，许多墙头草的心思都已活络起来，甚至都准备替其加油助威了。
　　毕竟在他们认知中，不管怎么说，以长孙杰准王权强者的实力对付林逸这么个外乡人，那是绝对毫无悬念的事情。
　　内王庭才是除了神域之外，真正站在实力之巅的圣地。
　　其他地方的人，无论再怎么人中龙凤，跑到这里来都注定只是平平无奇的庸才。
　　从始至终，他们压根就没想过林逸能够胜过长孙杰，而且还是以这种毫不讲理的碾压姿态！
　　林逸环视全场：“若是还有哪位想要称一称林某的斤两，麻烦一起吧，我还受得住。”
　　全场噤若寒蝉，无一人敢跟他对视。
　　开玩笑，实力最强的长孙杰在他面前都是这副下场，换做其他人，那不得死得更惨？
　　这尼玛到底哪来的怪物啊？
　　不仅众人，就连宁雨栖脸上也都掩不住的震惊之色。
　　她知道林逸的实力不简单，若不然也不会被关正玄如此看重，但她还真没有想过，林逸的实力竟能夸张到这个份上！
　　单手一招秒杀长孙杰，这样的实力，就算是一般的正牌王权强者都不止吧？
　　殊不知，林逸的实力固然比长孙杰更强，但三百五的战力跟两百九的战力之间，差距并没有表现出来的这么悬殊。
　　长孙杰这次纯粹是踢到了铁板。
　　他引以为傲的武道极致，碰上林逸的中级神体，纯属鸡蛋碰上了石头。
　　眼下这个结果，实在是再正常不过了。
　　全场再也没人吭声。
　　二房长孙宏直接被天道审判劈成了焦尸，三房长孙杰也被拖下去了，虽没有直接当场暴毙，可就算受到最好的治疗，短时间内也不可能再爬得起来。
　　再加上长孙晟这位现任护国公，也成了植物人。
　　一日之间，护国公府的三根顶梁柱直接全部坍塌，顶门立户的重任，彻底落在了宁雨栖这位国公夫人的头上。
　　如果不是亲眼所见，恐怕在场所有人都得生出阴谋论，认定是宁雨栖在那搞鬼，勾结外人阴谋夺取护国公府的偌大家业。
　　然而现在，长孙晟是怎么出事且不说，至少长孙宏跟长孙杰，确实是自作自受。
　　哪怕这两兄弟都倒霉在林逸的手上，可今天的事情从头到尾，要说怪罪林逸，众人还真是张不开这个口。
　　最重要的是，林逸展现出来的战力之恐怖，实在是深入人心！
　　他们真要有人敢站出来无理取闹，万一林逸脾气没那么好，直接送他们去见长孙宏，咋整？
　　宁雨栖咳了两声，开口道：“今天的事情到此为止，大家都别出去瞎转，有些话，毕竟是好说不好听，多少还是给咱们护国公府留一点颜面吧。”
　　大管家当即点头：“夫人放心，全府上下的下人老奴都会叮嘱清楚，绝不会让他们出去乱嚼舌根。”
　　目光落在护国公府辈分最高的几位老者身上。
　　几位老者相视一眼，最终叹了口气，附和道：“家族子弟这边，我们也会约束好的，请夫人放心。”
　　宁雨栖屈膝行礼：“那就有劳各位叔公和管家了。”
　　至此，护国公府的大权正式落在了她的手中。
　　众人即便私底下有所不满，也顶多只能腹诽抱怨几句，只要她这边不出差错，短时间内已是翻不了天了。
　　宁雨栖眼角不由悄悄看向林逸，对于林逸的手段，不禁更多了几分敬畏。
　　直到刚才之前，对于林逸如此贸然的安排，她面上虽不反对，实际上却是颇不以为然的。
　　按照她的想法，以她这点底蕴，想要接管整个护国公府的大权绝不是一件易事。
　　哪怕布局设计得再周到，最终想要成功，少说也得花上几个月的时间。
　　就这，都还是最乐观的估计了。
　　结果到了林逸这里，却只要不到一天的工夫，而且居然还真的成功了，此刻回想起来简直匪夷所思！
　　关键是，光明正大解决掉长孙宏和长孙杰这两兄弟，令隐患降到了最低。
　　单这一点，就令宁雨栖心服口服。
　　不知不觉间，林逸在她心目中的形象变得高深莫测，再也不是她能够触及的人物了。
　　此前对于自己的处境，她还有些不满。
　　但是现在想来，亏得自己成了林逸的下属，否则像长孙宏和长孙杰这样，到头来怎么死的都不知道！
　　楚王府。
　　护国公府的一连串变故，第一时间传到了楚王的耳中。
　　楚王原本还在等着长孙晟的好消息，听到消息不由愣住：“长孙晟三兄弟都出事了？护国公府就这么落在一个女人的手里了？”
　　他虽然骨子里看不上护国公府，但不管怎么说也是堂堂一座国公府，不是随便什么人想吞就能吞下去的。
　　区区宁雨栖何德何能，能有这样的手腕？
　　“他娘的，看来本王还真是小瞧他林逸了，长孙晟就是个废物，浪费我一壶背约酒！”
　　楚王反应过来气得牙痒。
　　以他的眼光，自然看得出来长孙晟这种货色成不了大事，但背后有他的支持，落个成事不足败事有余总该问题不大吧？
　　结果倒好，连最起码的败事都做不好，反过来反而便宜了林逸，真是纯纯的废物一个！
　　护国公府这一连串事情，哪怕用脚趾头都看得出来，幕后真正的操盘手是林逸。
　　这时，坐在楚王对面的一个白须老者开口道：“为王者当有森严气度，请大王慎言。”
　　不过他在楚王府最重要的身份，乃是辅佐楚王处理一切大小事宜的王佐。
　　楚王本人虽然一向蛮横无礼，但唯独在这位从小就负责教导他的王佐堂叔面前，却是不敢有丝毫的不敬。
　　也正因此，楚中原在楚王府的地位极其超然，有些时候即便是楚王的决定，也要经过他的首肯。
　　楚王府能有今日的强大气象，他楚中原居功至伟。
　　他这一开口，气急败坏的楚王立马收敛了许多，但憋了片刻，终究还是不甘心。
　　“总不能就这么便宜了林逸那小子吧？那家伙可是当着文武百官的面，当众诅咒本王要倒大霉，王叔，这口气我不能忍吧？”
　　楚中原正色看了他一眼：“大王是楚王，无论做任何事，堂堂正正碾压过去即可，何须使用这些阴谋诡计，自降身份。”
　　楚王不由噎住。
　　楚中原沉声劝道：“以大王与那个林逸的层次差距，如若一切事情都是堂堂正正，他绝对无半点机会能伤到大王，大王也不至于吃下这些闷亏。”
　　楚王闻言，不禁深感惭愧：“王叔说的是。”
　　这话还真不是假的，他在林逸身上吃的亏，现在回头看起来还真就是自找的。
　　但凡他稍微矜持一点，林逸都拿他没有一点办法。
　　沉默片刻，楚王忍不住问道：“可现在事情发展到这一步，本王该怎么做，请王叔教我。”
　　“大王跟林逸不是有个赌约吗？”
　　楚中原语气肃然：“接下来大王要做的事情，便是静观其变。”
　　楚王一愣：“啊？就这么放过他？”
　　楚中原沉声道：“大王是楚王，肩上担负的是整个楚王府的前途命运，大王现在所有的注意力，都应该聚焦在规则大劫之上，这才是身为楚王该做的事情，在林逸这个无关紧要的人物身上浪费精力，实属不智。”
　　“可是……”
　　楚王张了张嘴，最终还是没能说出反驳的话来，只能无奈闷声说了一句：“我听王叔的。”
　　楚中原露出欣慰的表情。
　　这位当代楚王固然有这样那样的缺点，以往干的许多事情，在旁人看来都配不上七王的身份，但有一点，他听劝。
　　单单这一点，就已令他强过其他七王许多。
　　接下来两天，楚王固然没有再过问林逸的事情，转而一门心思投入到了应对规则大劫的事情上来。
　　准确的说，针对规则大劫的各项准备工作早已经做完了，他如今的焦点在于后续。
　　规则大劫固然是一次大危机，但对于七王这样的大诸侯来说，同时也是一次前所未有的大机会！
　　不仅仅是可以名正言顺，将内王庭共有的这些核心规则转到自家名下，完成过户手续，同时还能借助规则重建的机会，切下一块不可想象的巨大蛋糕！
　　这才是七大王府当下最重要的事情。
　　与此同时，宁雨栖接管护国公府大权之后，也在林逸的要求下，紧锣密鼓的做着各种安排。
　　其中一个最大的动作，就是掏空护国公府的府库，以近乎疯抢的态势大肆收购各种规则秘境！
　　所谓规则秘境，便是像蛇神秘境这样，承担着人为规则的特殊秘境，某种程度上，也可视作人为规则基地。
　　没有这些基地，人为规则便是空中楼阁，无法落地。
　　这些规则秘境，都跟人为规则深度绑定，原本都是各方势力的绝对核心资产，基本都不会对外售卖。
　　但是现在，随着规则大劫的到来，它们跟那些人为规则一样，全都沦为了垃圾资产。
　　价格已经跌落到了历史最低点。
　　护国公府的这波动作，自然躲不过有心人的眼睛。
　　“现在这个时候抄底规则秘境，这是在为接下来的规则重建做准备呢？”
　　规则重建固然可以在全新的秘境中从头开建，但若换做是这些已经做过大量适配工作的规则秘境，自然可以更加事半功倍。
　　不过，随即就是一波嘲讽。
　　“听说护国公府现在是女人当家？”
　　“野心倒是不小，就他护国公府的那点势力，有什么资格参与规则重建？呵呵，真是异想天开。”
　　“女人当家就是不行啊，就算真的要抄底，那也要等到规则大劫下来之后，价格才会真正跌到谷底，现在抄底不是抄在半山腰了么？”
　　同样的疑惑，宁雨栖也有。
　　憋了两天，宁雨栖忍不住问道：“规则大劫就在这一两天了，等这两天过去，那些卖家彻底没了侥幸，出手价格至少还会比现在低三成，我们到时候再入手不是更好吗？”
　　林逸闻言反问道：“这个道理，你觉得七大王府懂不懂？”
　　宁雨栖愕然，弱弱点头：“那自然是懂的。”
　　林逸道：“他们可以在最低点的时候出手抄底，是因为他们有那个资格，如果我们也跟着一起，你觉得我们抄到底的机会有多大？”
　　宁雨栖愣住，随即眼睛一亮，神色恍然。
　　一旦规则大劫落下，这些规则秘境确实都会沦为垃圾资产，可对于天然掌握规则重建大权的七大王府来说，这些都是可以迅速变废为宝的优质资产。
　　这些规则秘境落入他们手中，哪怕不亲自进行重建，单单只是外包出去，一转手都至少是上百倍的利润。
　　这样诱人的蛋糕，以七王为首的那些大诸侯，自是不会让给其他人。
　　不仅是参与规则重建的资格，他们会严格把控，连带这些规则秘境，到时候也不是随便什么人想抄底就能抄底的。
　　眼下这个节骨眼，规则大劫还没有正式降下，七王的注意力还没有完全转移到这上面来，正是林逸出手的最后机会。
　　唯一的缺点，也就是价格要比真正的底部高上一些罢了。
　　但对于林逸来说，这显然不是问题。
　　毕竟只要把握住接下来的规则重建，现在无论入手多少，到时候都是血赚。
　　这也就是他刚来内王庭，根基太浅，眼下唯一能够撬动的，只有护国公府这一方势力。
　　否则日后还能赚得更多！