第11175-11184章
　　眼下他还是各方重点关注的焦点人物，借助护国公府的幌子搞点动作，各方还不会有什么实质性动作。
　　真要是动作搞得太大，亦或者本人亲自出头，各方势力的反应可就不只是像现在这样嘲笑几句了。
　　以林逸本人的实力，眼下还经不起狂风暴雨，暂时只能低调行事。
　　想了片刻，宁雨栖弱弱道：“若是我们到时候拿不到规则重建的资格，那可怎么办？”
　　现在护国公府的全部家当，几乎都换成了规则秘境。
　　一旦砸在手里，那个场面她简直不敢想象。
　　林逸淡淡看了她一眼：“你对我没有信心？”
　　“呃，有。”
　　宁雨栖也不知是想到了什么，莫名俏脸一红。
　　林逸看得莫名其妙，嘱咐道：“按照我说的去做，其他事情不用操心，我不会让你护国公府吃亏的。”
　　宁雨栖愣了一下，下意识脱口而出：“护国公府现在不就是你的么？”
　　在她想来，从长孙晟三兄弟相继倒下的那一刻起，整座护国公府就已是林逸的掌中之物。
　　至于她这位国公夫人，充其量只是明面上的傀儡罢了。
　　毕竟她现在就是关正玄配给林逸的棋子，生杀予夺俱在林逸的一念之间，没有半点反抗余地。
　　这点起码的自觉她还是有的。
　　林逸挑了挑眉：“护国公府现在对我有用，但也只是一个工具而已，我还不至于没品到抢你一个女人的东西。”
　　宁雨栖顿时心下一喜，小心翼翼的看了看林逸脸色：“你是说真的？”
　　林逸淡淡撇下一句：“做好你份内的事。”
　　宁雨栖立马心花怒放：“好嘞！”
　　这时大管家前来禀报：“夫人，林先生，韩王府长史来访。”
　　说话的时候，却是看向林逸。
　　韩长史虽然只是韩王府的二号人物，但对于护国公府而言，却已是了不得的实权人物。
　　以往哪怕长孙晟在的时候，也压根邀请不到这样的重量级人物。
　　韩长史是冲着谁来的，显而易见。
　　林逸微微皱眉。
　　上次规则遴选的时候，没有直接答应韩王的要求，韩王明显有些不满。
　　目前而言，维护住与韩王府的这层关系，对林逸来说显然是有利的，不过这不代表林逸就要对其卑躬屈膝。
　　说到底，合作可以有，鉴于之前的接触和交往，林逸也愿意释放善意。
　　但这种善意，是建立在双方平等的基础之上，并不是一种卑微的讨好和乞求。
　　如果韩王依旧像上次那样，不顾林逸本人的意愿，强行要求配合他韩王府的行动，那这份合作恐怕也只能到此为止了。
　　林逸原本想等到这次规则大劫落定之后，再去一趟韩王府。
　　毕竟到时候他的预判应验，有些话说起来，想必会更加有说服力。
　　没想到韩长史居然主动找过来了。
　　林逸当即快步出迎。
　　一见面，韩长史便笑着拱手道：“林先生果然是高人，一出手就是不凡啊。”
　　林逸眨眨眼睛：“长史此话何解？”
　　韩长史意味深长的看了看周围：“护国公府在许多人眼里份量有限，但以在下拙见，林先生选择在它身上落子，确实是高明之举。”
　　“我不知道长史在说什么。”
　　两人彼此相视，哈哈一笑。
　　宁雨栖亲自过来奉茶，陪着寒暄了几句，这才带着下人离去。
　　会客厅只剩下林逸二人。
　　韩长史幽幽叹了口气：“不瞒林先生，在下这趟过来，是来修复关系的。”
　　林逸心中一动：“长史言重了。”
　　韩长史诚恳道：“规则遴选的事，大王都已经跟我说了，这件事确实怪不得林先生，是我家大王超之过急了。”
　　林逸不由高看对方一眼。
　　无论出于什么样的考虑，对方身为韩王府二号人物，能够摆出这样的姿态，实属难得。
　　林逸拱手道：“其实也怪我没有向韩王解释清楚，当时的场合，实在没有推心置腹的机会，有些事情一两句话也确实说不清楚，本来想着等这次规则大劫落定，我再登门拜访，没想到长史先来了。”
　　韩长史闻言一喜：“林先生能够这么想，实属是我韩王府的荣幸！在下冒昧，愿代表韩王府表个态，韩王府永远以有林先生这样的朋友为荣！”
　　林逸笑道：“彼此彼此，在下也以有长史你这个朋友为荣。”
　　韩长史听出了言外之意，笑容欣慰之余，却也不由多了几分苦涩。
　　林逸直接道：“长史这次过来，应该不是韩王的意思吧？”
　　韩长史苦笑道：“林先生不要误会，这次虽然是在下自作主张，但我家大王也确实是后悔了。”
　　林逸没有接话。
　　韩王后悔未必是假，但后悔的恐怕不是当时责怪林逸，而是后悔当初不该将京海飞地拱手相让。
　　韩长史见状道：“规则大劫之后，将会有一波规则重建，这是一次绝佳的机会，我韩王府愿意与林先生共享。”
　　此话一出，倒是轮到林逸惊讶了。
　　规则重建这种垄断级别的机会，韩王府居然愿意共享？
　　林逸正色问道：“恕我冒昧问一句，这是韩王的意思，还是长史的意思？”
　　韩长史诚恳道：“是我们韩王府的意思。”
　　林逸立马了然：“明白了。”
　　显然韩王那边还是没转过弯来，不过以韩长史的地位和影响力，说这个话确实也不算夸口。
　　韩王毕竟也不是什么蠢人，即便眼下对林逸还有怨念，但是在实实在在的外部压力面前，再加上韩长史的劝导，最终大概率还是会认清现实的。
　　没办法，秦王府可一直都在虎视眈眈呢。
　　如果不是这次规则大劫，此刻整个韩王府恐怕早已水深火热了，压根没机会坐在这里布局筹谋。
　　韩长史补充道：“林先生永远都是我韩王府最重视的朋友，这次的规则重建，我们愿意与您平等合作，一起共赢，若是林先生其他方面有什么需要的，也尽可告诉在下，在下一定尽力配合。”
　　韩长史精神一振：“您说。”
　　他现在最担心的是林逸从此跟韩王府离心离德，经过百子争霸这次事件，他不敢说已经彻底看清了林逸的价值，但至少可以确定一点，林逸身上的价值和潜力无与伦比！
　　这也许是韩王府最好的一次投资机会。
　　一旦错过，必然悔之莫及。
　　现在林逸既然有所求，就给了他修复关系的机会，正是求之不得。
　　林逸道：“我想了解一下楚王府的相关情报，不知长史可有这方面的门路？”
　　韩长史一愣：“关于哪方面的？”
　　林逸直接道：“资产配置。”
　　韩长史脸色惊讶之色一闪而过。
　　以林逸跟楚王的过节，他打探楚王府的消息不奇怪，但按照常规逻辑，一般都是集中在核心成员的实力层面，这才是修炼者普遍关注的点。
　　没想到林逸的着眼点，这么出人意料。
　　“没问题，我们之前刚好整理过这方面的情报，我让人抄录一份给林先生送过来。”
　　韩长史当即爽快答应。
　　七大王府之间，本就在相互渗透情报，这些都是常规操作。
　　而对于韩王府来说，楚王府跟秦王府乃是一丘之貉，本就是需要重点针对的目标。
　　林逸不论出于什么意图，只要是跟楚王府杠上，站在他韩王府的立场都乐见其成。
　　林逸点点头：“那就多谢长史了。”
　　韩长史这么刚跟林逸谈妥，然而一回到韩王府，立马就被韩王骂了个狗血淋头。
　　“你要搞清楚，你是我韩王府的长史，不是他林逸的长史！”
　　韩王破口大骂：“他林逸是个养不熟的白眼狼，你也想做白眼狼吗？这次事情，于情于理都是他林逸辜负了我们韩王府，你脑子里到底长了什么东西，居然会想到巴巴跑过去给他示好？”
　　韩长史束手站在一旁，眼观鼻鼻观心，神色默然。
　　足足骂了一刻钟，韩王这才终于停下来，幽幽问了一句：“你真觉得他能赢？”
　　这话问得莫名其妙，但韩长史却是清楚，说的是林逸跟楚王打赌的事情。
　　林逸跟楚王的这波打赌，乍看起来有点儿戏。
　　毕竟无论是打赌发生的场合，以及具体涉及的赌约内容和相关代价，都不太像是到了楚王这个层次的大诸侯的作为。
　　林逸赌输了要下狱，楚王赌输了，却只是给周天子道歉，似乎并没有那么刀光剑影。
　　可实质上，明眼人都看得出来，此次打赌非同小可。
　　若是林逸输了，输掉的不只是他本人，同时还有背后的周天子。
　　在百子计划最终落地的这个当口，这甚至有可能成为一起标志性事件，标志着傀儡天子彻底失去正统地位，当众被诸侯王骑脸输出！
　　反过来，若是楚王输了，那影响就更大了。
　　毕竟楚王代表的也不只是他自己，同时还代表着七大王府。
　　一旦他被迫向周天子低头，哪怕只是形式上的低头，都会令天子一系士气大振。
　　诚然，随着武侯武无敌的下狱，天子一系失去了最核心的中坚力量，单凭周天子自己，已经很难翻起实质性的风浪。
　　但别忘了，这个世上最不缺的就是中间骑墙派。
　　如今虽是七王势大，所有人看起来都围绕在七王身边，可一旦风向转变，他们随时都有可能摇摆。
　　说白了，谁赢他们帮谁。
　　韩长史沉声道：“万一他赢了呢？”
　　韩王愕然。
　　他想说林逸凭什么赢，可一想起林逸在百子争霸中的惊人表现，这话顿时就说不出口了。
　　林逸连放逐者大帝都能当面碾压，眼下这种性质的打赌，怎么就不能赢？
　　韩长史循循善诱道：“在这件事上，我们最明智的做法并不是押宝哪一方会赢，而是确保无论如何，我们都不会输。”
　　韩王一时没反应过来：“怎么个不会输？”
　　韩长史解释道：“如果楚王赢了，我们身为七大王府之一，自然不亏，而只要现在拉拢住林逸，一旦林逸赢了，我们同样不亏，甚至机会更好更大！”
　　韩王闻言陷入沉吟，眯起了眼睛：“你的意思是让本王站在天子一边？”
　　韩长史坦然点头：“未尝不可。”
　　身为七王之一，若是主动靠向周天子，那在旁人眼中无疑是开历史倒车，背叛自己的阵营。
　　可对于实力最弱的韩王府来说，最大的威胁本就来自于其他王府，这个时候不说完全倒向周天子，至少总可以酌情利用一波，这可就不是什么愚蠢之举了。
　　“你胆子是真大。”
　　韩王深深看了韩长史一眼，这个选择固然是机会，但同时背后也是巨大的风险。
　　不过，韩王并没有否决。
　　片刻后，韩王再次问道：“你真觉得林逸有可能赢？他还说咱们韩王府的三大基石也都不行，难道这也是真的？”
　　他对林逸的怨念，不仅是林逸不答应配合，另一方面，也是因为林逸直接推翻了他韩王府最重要的三条核心规则，这可是他韩王府未来翻身的希望所在，换谁谁能高兴？
　　韩长史幽幽道：“希望不会被他言中。”
　　韩王也沉默了。
　　虽然理智上觉得不可能，情感上更是不能接受，可万一真被林逸言中，对于他韩王府来说，即便不是灭顶之灾，也绝对要伤筋动骨，大伤元气！
　　那个结果，哪怕韩长史这个提出对冲策略的人，也都不是能够轻易接受的。
　　韩王不信邪道：“根本就不可能被他言中，百子计划可是耗费了咱们内王庭近乎所有底牌，若是到头来连这区区一百条核心规则都保不下来的话，岂不成了笑话？”
　　韩长史客观分析道：“入选计划的这一百条核心规则，想要全部安全过关，确实不太可能，可按照正常推演，就算出事也只会局限于小范围的几个特例，应该不会牵涉太广。”
　　“真要是百子计划大范围出错，那问题可就太大了。”
　　这后面的事情，他甚至都不敢细想。
　　良久，韩长史低声说了一句：“但愿不会。”
　　……
　　专为百子准备的院落中，侍女们集体翘首以盼。
　　虽说规则遴选已经结束，百子也都跟各方诸侯达成了合作，基本上都已不太会回来这里，但至少名义上，规则大劫正式落定结束之前，这些院子的使用权还是归百子所有。
　　对于分派过来的侍女们来说，她们还有一线机会，攀上百子的高枝。
　　否则一旦错过，就要回宫等候发落，到时候更加没有出头之日。
　　“林公子看样子是不会回来了。”
　　侍女们一阵唉声叹气。
　　讲道理，对于她们这样的底层侍女而言，林逸无论身份实力，还是样貌气质，都已是堪称完美的上上之选。
　　但凡有一线机会，她们都想爬上林逸的床头。
　　可惜，林逸不给机会。
　　尤其自规则遴选结束后，林逸就没有回来过，看这架势，显然已是彻底将这里遗忘了。
　　侍女们虽然自怨自艾，但对此倒也并不觉得奇怪。
　　这里对她们来说，是改变人生命运的机会，可对于林逸等一众百子来说，充其量也就是歇脚的客栈而已，并没有什么值得特别留恋的地方。
　　此刻，院内所有侍女都已选择躺平。
　　唯独程双儿还在一丝不苟的打扫院子。
　　“双儿姐姐，你也歇着吧，人家都不回来了，我们也没必要白费劲了。”
　　其中一个侍女招呼道。
　　程双儿笑笑：“反正闲着没事，活动一下也挺好。”
　　一众侍女面面相觑，彼此私下撇嘴腹诽：“装腔作势给谁看啊？我听说她之前偷偷一个人去找林公子，结果被林公子赶出来了，现在来装着处变不惊的架势，谁信啊？”
　　说话声并不小，不过传到程双儿的耳中，并没有引起半点波澜。
　　众人之中，她确实是下本最大的那一个。
　　她给林逸的那份规则资料，可谓押上了一切，林逸迟迟没有回应，也就等于给她以后的命运宣判了死刑。
　　然而程双儿并没有丝毫的心理波动。
　　不仅是面上没有，心底下也没有。
　　该做的她都已经做了，如果最终证明自己赌输了，她也认。
　　甚至就连对林逸本人，她也没有半点怨愤。
　　林逸固然收下了她的规则资料，按照世人眼中的常理，既然选择收下，就该有所回报。
　　何况对于林逸来说，将她从这里带出去，并不需要额外付出什么，反而还能平白得到一个姿色还算不错的女人，无论怎么着都不该一点表示都没有。
　　可在程双儿看来，给规则资料是自己的事，林逸愿不愿意给回应，那是林逸的事情。
　　她既干涉不了，也压根没有理由去干涉。
　　她眼下能做的，就是做好眼下份内的事情，安心等待最后的结果。
　　只是她这副做派，落在众女眼中就越发显得装腔作势，越发被人鄙夷。
　　程双儿依然无动于衷。
　　这时，天空忽然变得艳红一片，与此同时尖锐警报声大作，响彻整个内王庭首府。
　　众人齐齐面露震惊之色，不知所措。
　　程双儿猛然抬头，眼中希冀一闪而过，喃喃失声：“规则大劫降临了！”
　　此刻朝堂之上，文物群臣迅速聚齐，林逸等一众百子也都接到征召，来到现场。
　　所有人的脸上都带着兴奋和忐忑。
　　全场注视下，周天子开口道：“开启观星大阵。”
　　一片应命声中，众人头顶陡然物换星移，变成了一片极其璀璨的星空。
　　所有人都置身于满天星辰之中，身边那些大大小小的繁星，似是唾手可及。
　　林逸眼皮微微一跳。
　　即便没人解释，他也已经看出来了，眼前的每一颗星辰，都代表着一条人为规则，其中都蕴藏着浓郁的规则气息。
　　看来此前还是大大低估了内王庭人为规则的数量！
　　只不过这次规则大劫之后，这满天星辰恐怕都将不复存在，最终能够留存下来的，只怕寥寥无几。
　　没等林逸回过神来，其中一部分星辰就已开始爆裂。
　　起初只是那些体积最小的星辰。
　　哪怕它们成片爆裂，满朝文武也都云淡风轻，无动于衷。
　　毕竟这本就是预料中的事情。
　　但是很快，那些体型庞大的恒星也开始放起了烟花，众人顿时就没那么淡定了。
　　就算这也在预料之中，可这些恒星所代表的规则，背后的东家基本都是在场一众大小诸侯。
　　任谁看到自家最核心的规则被放烟花，即便事先早已知道结果，心情也绝对美妙不起来。
　　何况在此之前，他们或多或少，总归还是存了几分侥幸的。
　　如今侥幸被浇灭，一众诸侯的脸色齐齐一片苦涩。
　　不过，七王为首的顶级诸侯们，此刻却还是稳坐钓鱼台。
　　即便满天星辰爆个干净，也伤不到他们的核心资产。
　　直到此刻，入选百子计划的那百大恒星全都安然无恙，有着百子计划的全力庇佑，确实就是不一样。
　　星爆还在继续。
　　众人的心却已是渐渐安定下来。
　　“百子计划成功了！”
　　?
　　只要百大恒星不爆，就意味着内王庭的基石还在，就意味着以七王为首的一众大诸侯们，核心利益并未受损。
　　韩王心头一阵庆幸，看向林逸的目光不由多了几分快意。
　　不管怎么样，林逸既然诋毁他的三大核心规则，即便韩长史提出的两边下注更加稳妥，给林逸提供楚王府情报的时候，他也确实没有明着反对，但从本心来讲，他还是巴不得看林逸倒霉！
　　反应更大的是楚王。
　　在楚中原规劝之下，这几天楚王被逼着将注意力从林逸身上移开，但是现在，轮到他收获的时候了。
　　“林逸，乖乖站出来吧，现在该你履行赌约了。”
　　楚王得意大笑着指向林逸。
　　全场目光焦点也随之转移到了林逸身上，其中不乏幸灾乐祸的眼神。
　　他们中有人是刚刚损失了核心规则，正巴不得看别人一起倒霉，有人则是单纯看林逸不爽，毕竟身为一个初来乍到的外乡人，林逸的种种作为在他们眼中，属实是有点太跳了。
　　林逸无动于衷。
　　楚王嗤笑不已：“事到临头跟本王装死是吧？小瘪三，这种事情想靠装死躲过去，那本王可以明确的告诉你，你想多了。”
　　“本王是大人物没错，但很可惜，大人有大量这种屁话从来都不适合本王。”
　　“你不妨问问他们，本王可是出了名的睚眦必报！”
　　林逸淡淡看了他一眼：“规则大劫好像还没结束吧？”
　　众人齐齐一愣。
　　“还没结束？你确定？”
　　楚王嗤之以鼻：“有句话没人教过你是吧？输了就要认，挨打要立正！”
　　“你要是稍微光棍一点，本王还能高看你一眼，现在死到临头了却还磨磨唧唧，这可就真的让人看不起了，你不仅不算个人物，连个男人都不是！”
　　满朝文武纷纷露出鄙视的表情。
　　就连高坐王位之上的周天子，也都不禁有些失望。
　　他失望的不是林逸输了不认，而是失望林逸最终还是输了！
　　哪怕他自己也很清楚，百子计划由七王亲自带头操刀，集中了内王庭的全部主要力量，最终失败的可能性实在是不大。
　　可他身为天子，还是忍不住想要看七王放烟花！
　　可惜，终究还是没法如愿。
　　楚王当即大大咧咧道：“来人！把这个瘪三拖下去，打进天牢！”
　　全场侧目，周天子敢怒不敢言。
　　关键是，名义上本该完全忠于周天子个人的禁军，此刻居然就这么堂而皇之的听从楚王命令，一队禁军真就煞气凛冽朝林逸走了过来。
　　楚王幽幽道：“小瘪三，你尽可以抵抗，不过对抗禁军意味着什么，你就算脑子再蠢也不至于想不明白吧？”
　　对抗禁军，就是对抗整个内王庭。
　　这样一顶天大的帽子扣下来，林逸就算脖子再硬也顶不住。
　　众人也在好整以暇等着林逸的反应。
　　然而并不需要林逸回应，下一秒，所有人就已被惊得目瞪口呆。
　　百大恒星之一的三十二号人为规则，爆了！
　　整个过程毫无征兆，众人甚至都还没有反应过来，就见刚刚还局势大好的楚王脸色当场就黑了下来。
　　三十二号，正是他楚王府的核心规则。
　　“规则大劫竟然真的没结束？”
　　这下受伤的不仅是楚王这个苦主，连带七王和所有的大诸侯都紧张了起来。
　　既然三十二号会爆，那也就意味着剩下的其他百大规则也不安全了。
　　“但愿只是个例……”
　　众人的注意力彻底从林逸身上转移走了。
　　林逸身上的热闹，终究还是比不过他们自身的核心利益。
　　然而，众人的侥幸很快就被打破，三十二号规则的自爆，仅仅只是今天这场盛大烟花的开始。
　　紧接着，十五号、六十二号、八十一号……
　　越来越多的百大规则相继自爆，将整个星空映射得无比绚烂，与此同时，七王为首的一众大诸侯的脸色，也跟楚王一样变得铁青一片。
　　这些可都是他们最核心的资产，爆掉任何一个，都意味着有一个大诸侯要倾家荡产。
　　最起码，那也至少是伤筋动骨。
　　现场气压不知不觉间，变得无比沉重。
　　看着七王集体如临大敌的架势，周天子心底想笑，但不敢笑。
　　事实上，越是这种时候，他也不敢有丝毫的情绪流露，否则一旦被七王抓个现行，当场怼上一句“陛下为何发笑”，他就下不来台。
　　恰恰相反，周天子此时必须表现得同样悲痛，甚至比七王更加悲痛。
　　唯有这样才不至于惹祸上身。
　　好在，周天子对此早已驾轻就熟。
　　身为天子，其他方面他都远远算不上出色，可唯独在表演这一项，他的天赋其实还不错。
　　至少在他想要表演的时候，哪怕是七王，也很难挑出什么实质性的破绽。
　　盛大的烟花表演还在继续。
　　有着百子计划的全力加持，许多人即便直到此刻，依然还是心存侥幸，认为百大规则就算爆掉一些，那也绝不会太多，顶多就是十分之一。
　　然而，立马就来了一波三十连爆！
　　噗！
　　楚王当场喷出一口黑血，仰天倒下。
　　在场诸侯面面相觑，见到这副场面却实在生不出半点幸灾乐祸，反而齐齐兔死狐悲。
　　无他，楚王府一系的七条核心规则，全部爆了！
　　设身处地的想一想，无论换做是谁处在楚王的立场，恐怕都撑不住。
　　楚王打死也想不到，这次规则大劫明明本该是他楚王府借机大肆扩张的天赐良机，结果到头来，居然是七条核心规则全军覆没！
　　这可是他楚王府最重要的根基啊！
　　核心规则全灭，意味着实力强大，足以排进七大王府前三，某种程度上甚至仅次于秦王府的楚王府，从此直接退出了一线王府的行列，转而沦落到只能去跟韩王府相提并论的程度。
　　对于楚王府而言，这几乎是一次不折不扣的毁灭性打击！
　　核心规则，对七王这样的顶级诸侯来说，远不止是日进万金的重量级资产，更是一府前途气运最重要的压舱石！
　　尤其是这次规则大劫之后。
　　幸存下来的核心规则，将会否极泰来，进一步快速扩张，进而急速拉开与其他一切重要资产的差距。
　　即便接下来会有规则重建，可明眼人都看得出来，哪怕内王庭上下资源倾斜再多，也永远不可能追上幸存下来的这些核心规则，彼此差距只会扩大，不会缩小。
　　这些核心规则，将会成为顶级诸侯与普通诸侯之间的护城河。
　　它们就是内王庭最锋利的那一批镰刀。
　　无论内王庭培养出多少韭菜，永远都是它们率先收割，永远是它们占最大的那一头。
　　除非再次出现规则大劫这样的剧变，颠覆掉内王庭的整体格局，否则底下的所有人，注定永远都在为它们打工。
　　这种情况下，楚王府失去了全部七条核心规则，其背后代表着什么，不言而喻。
　　从这一刻起，在一众权势人物的眼中，楚王府已然退出了最顶级权力争夺的序列。
　　楚王活活气晕过去，着实是一点不夸张。
　　可看着这一幕，韩王却是高兴不起来。
　　他亲手敲定的五条核心规则，其中规模体量最大的那三条，也就是他此前给林逸推荐的那三条，也一条不落全都爆了！
　　凭着剩下的那两条规则，他韩王府虽然不至于跟楚王府这样，直接当场沦为普通诸侯，可是终究体量有限，很难折腾出什么实质性的风浪。
　　放眼七大王府，他韩王府的损失程度，仅次于楚王府！
　　韩王忍不住看向林逸，心中不禁生出悔意。
　　如果当时他听了林逸的劝告，将这三条规则换成其他规则，说不定就能躲过今天这一劫！
　　那样一来，他韩王府借着今天这场规则大劫，非但不会损失惨重，反而能够大大缩小与其他王府的整体差距，甚至直接反超！
　　可惜，世上没有如果，世上也没有后悔药。
　　七王之中，此刻目光同样落在林逸身上的，还有秦王。
　　秦王的眼中，同样掩饰不住震惊。
　　他知道林逸不简单，也知道林逸跟楚王的打赌绝不是空穴来风，但即便以他整个秦王府的能力，也没能推演出来当下这一幕。
　　“这个林逸，居然真能预知未来？”
　　第一次，林逸在他眼中的形象，不再是一个稍微有些特殊的棋子，转而多了几分其他高深意味。
　　不过话说回来，眼下这波突如其来的超级变故，虽然也令他秦王府损失掉了三条核心规则，但他还剩下足足六条重量级核心规则。
　　若是单看秦王府与其他王府的差距，非但没有缩小，竟是反而进一步拉开了！
　　换句话说，这波意外对他秦王府来说，非但不是坏事，反而是天降之喜！
　　意味着从此之后，他秦王府一家独大的格局将会变得更加清晰，更加不容置疑。
　　终于，星爆逐渐停下，剩下的百大规则总算稳固了下来。
　　“百大规则，足足爆掉了五十三条！”
　　最终统计出来的这个骇人结果，令得全场所有人目瞪口呆。
　　一时间，无人发声。
　　趁着所有人手足无措的时机，两位随行的楚王府高手准备将昏迷不醒的楚王抬走。
　　然而，快到大门时却被林逸拦了下来。
　　“滚开！”
　　楚王府两大高手气势如虹，每一个都是顶级王权强者，单论个人实力，即便相比武侯武无敌也都差之不远。
　　别说普通修炼者，正常就算是寻常的王权强者，也根本经不住两人的气场压迫。
　　林逸纹丝不动。
　　两大高手眼中惊讶一闪而逝，随即便要动手。
　　他们可不管这里是不是朝堂，身为楚王的死忠，任何挡在楚王面前之人，都是他们的死敌！
　　林逸淡淡开口道：“两位如果想让楚王沦为笑柄，从此成为整个内王庭失信毁诺的小人典范，被人千古传诵，我不拦着。”
　　“……”
　　两个高手顿时噎住。
　　林逸看着担架上的楚王，幽幽提醒道：“赌约是有反噬的，平常时候楚王可以不将这点反噬放在眼里，可现在非常时期，楚王府未必经得起雪上加霜了。”
　　闭目装死的楚王闻言，陡然睁开眼睛。
　　他这波确实是气急攻心，但毕竟实力层次摆在这里，单单只是这层心理打击，还不至于令他真的倒下。
　　之所以顺势倒下，无非是不想履行跟林逸的赌约，当众丢脸罢了。
　　楚王豁然起身，两步走到林逸面前，气场全开。
　　林逸瞬间只觉自己变成一叶扁舟，在狂风巨浪中颠簸沉浮，下一个巨浪打来，随时都会覆灭。
　　然而，扁舟起起伏伏，看着险象环生，却始终不露半点破绽。
　　双方僵持了数秒。
　　直至全场目光都被吸引过来，林逸始终不动如山。
　　楚王终于开口：“行，算你有两把刷子！”
　　说完，在全场文武群臣注视之下，大步回到大殿中央，推金山倒玉柱般朝着周天子轰然下跪。
　　“陛下，本王错了，向你道歉！”
　　而后重重磕了三个响头。
　　没等众人反应过来，猛然起身带人离去，临出门之前，狠狠瞪了林逸一眼，毫不掩饰威胁之意。
　　全场一片寂静。
　　整个过程，从楚王转身到下跪磕头，再到大步离去，身为当事人之一的周天子完全是一脸懵逼。
　　等到反应过来，周天子甚至都感受不到丝毫的欣喜，反而只觉莫大的羞辱！
　　“这是道歉？这特么是向寡人道歉？”
　　周天子心头狂怒。
　　场面上，楚王这一波是道歉没错，可哪有丝毫对他这位天子的敬意？
　　与其说是道歉，倒不如说是施舍！
　　如此一来，反而彻底揭开了七王藐视他这位天子的遮羞布。
　　今日之后，此事一旦传扬出去，天下人不会笑楚王，反而更会肆无忌惮的耻笑他周天子！
　　面对众人怪异的目光，周天子只能强掩尴尬。周天子干咳两声，将众人焦点转移到了正题上：“诸位卿家，百子计划出现这么大的纰漏，我们需要好好反省了。”
　　话音刚落，秦王当即站出来接茬。
　　“百子计划落到这个地步，只能说明一件事，我们内部出了大问题。”
　　秦王冷冷扫视全场：“我们安逸太久了，内王庭已经被诸神渗透成筛子了，为今之计，只有开启自上而下的深度自查，将隐藏在我们中间的所有害群之马，一个一个全部抓出来。”
　　“只有保证我们最高层的纯洁，我们才能保持战斗力！”
　　“所以我提议，抽调最忠实可靠的精干人员，组建安全审查司，由陛下赋予最大权限，开启系统性全面审查！”
　　话音落下，针落可闻。
　　刚刚还沉浸在巨大打击中的大小诸侯，这下立马反应过来，神色纷纷变得凝重复杂。
　　秦王的这个安全审查司，名堂很大啊！
　　林逸不由多看了秦王一眼。
　　他可以肯定，秦王的这个提议绝不是临时起意，而是老早就已做好的预案。
　　安全审查司名义上是自上而下进行审查，防的是被诸神渗透的卧底。
　　可实质上，一旦真的成立，不用想必然会成为悬挂在所有人头顶的一柄利剑。
　　最终这柄利剑会不会落下，到底会落在谁的头上，那就要看谁的头上会被贴上诸神卧底的标签了。
　　显而易见，有权贴这个致命标签的人不会是周天子，也不会是其他诸侯群臣，只能是他秦王！
　　周天子脸色彻底黑了下来。
　　他不是傻子，他很清楚局势真要走到那一步，他这个傀儡天子基本也就进入倒计时了。
　　安全审查司，将会成为替秦王肃清反对力量的强力工具，为他接下来的改朝换代，以及最终登顶，做好最后的完美铺垫！
　　然而悲哀的地方在于，就算他看出了秦王的险恶用心，此时此刻，他也无法阻止。
　　不仅不能阻止，身为当朝天子，他还必须大力支持！
　　否则，下一秒就会被秦王当众架起来，被逼着站到整个内王庭的对立面！
　　全场瞩目之下，周天子暗暗咬了咬牙，沉声道：“秦王此言甚是，寡人同意建立安全审查司，不过至于具体的人选，寡人以为需要诸位卿家慎重考虑，并进行统一推选，毕竟事关重大，不容有半点疏忽。”
　　秦王拱手：“陛下英明。”
　　这个反应倒是有些出人意料。
　　周天子满以为对方既然处心积虑，那就必然是志在必得，今天借这个机会，无论如何都会将安全审查司的大权牢牢抓在手中。
　　林逸却是看得很清楚。
　　这一切本就在秦王的计划之中。
　　以如今的势力格局，尤其在百子计划之后，其他诸侯与秦王府之间的差距被进一步拉大。
　　只要安全审查司建立，哪怕一开始不是他秦王府一家独霸，日后也必然会逐渐滑落到他秦王的手中。
　　说白了，大势摆在这里，只要秦王自己不犯大错，一切突发事件最终都只会加速他登顶的进度。
　　这一点，根本不可阻挡。
　　既然结果注定，秦王自然没必要在眼下这个节骨眼表现得太过霸道，平白给自己招惹更多敌意，给以后留下隐患。
　　温水煮青蛙，才是上策。
　　最终，在周天子和秦王的拍板之下，敲定明日推举安全审查司人选。
　　大小诸侯和文武群臣俱都心事重重。
　　规则大劫的余波都还没能消化，为了明日的人选之事，今夜不知又该有多少大人物私下串连，奔走相告了。
　　散朝后，林逸不出意外的大门口见到了长公主周幼诗。
　　“跟我走吧，王兄等着你呢。”
　　对于这个替人跑腿传话的任务，周幼诗显然不是很满意。
　　不过两句话后，立马又喜笑颜开起来。
　　毕竟话说回来，她还是挺乐意见到林逸的。
　　林逸看着她笑得身子直颤的模样，心下愈发确定了一个判断。
　　这位内王庭的长公主，确实是没心没肺。
　　来到内苑，周天子见面第一句话就是：“寡人准备让你进安全审查司。”
　　林逸一愣：“此事事关重大，方方面面都在盯着，我又初来乍到没什么根基，进安全审查司阻力会很大吧？”
　　安全审查司，明摆着是个权力极重的要害部门。
　　如果能够进入其中，对于林逸来说自然是求之不得的好事。
　　何况只要进去，对于自身的卧底身份，也是一层更好的保护和伪装。
　　只不过这件事情并不是周天子一个人能说了算的。
　　周天子沉声道：“安全审查司必须有绝对信得过的自己人，这是寡人的底线，所以无论如何，寡人都会推你进去！”
　　林逸敛容道：“多谢陛下信重，在下肝脑涂地，愿报陛下大恩！”
　　周天子脸上缓和了几分，欣慰道：“寡人既然推荐你，自然信得过你的忠心。”
　　其实，但凡有其他选择，他都不会推荐林逸。
　　说到底，他跟林逸才私下见过一面，远远算不上关系稳固的地步。
　　何况林逸跟韩王府、赵王府乃至齐王府，私底下都有人情往来，对于他这位傀儡天子而言，实在算不上是一个理想的忠臣人选。
　　可问题在于，他能信得过的那些人，在这种大场面下真的拿不出手。
　　唯一能够拿得出手的那个，现在被关押在天牢里。
　　林逸是他没有办法的唯一选择。
　　周天子说道：“你是外面进来的新人，从来没有参与过这次百子计划的内部设计，所以你在这件事上是绝对清白的。”
　　“再者，百子争霸你击退放逐者大帝，立下了大功，更加证明你的立场绝对纯洁。”
　　“在这一点上，你比任何人都更有资格！”
　　林逸微微点头。
　　进入安全审查司，最重要的条件自然是确保本人的绝对清白，林逸确实有着别人无法企及的优势。
　　周天子叮嘱道：“不过即便秦王同意在这件事上让步，最终肯定也是要走审查流程的，你要做好心理准备。”
　　林逸问道：“陛下，会是个什么审查流程？”
　　周天子语气不太确定道：“具体会怎么做不好说，常规流程之外，说不定还会启用神域那边的高级内应，进行档案调查。”
　　“不过你放心，只要你自己站得直立得正，就算有人处心积虑想往你身上泼污水，也不是那么容易的。”
　　林逸心中微微一动。
　　神域和内王庭互相派卧底，这是他早就知道的事情，周天子的话正好是个佐证。
　　但若是能够在神域进行档案调查，那就说明内王庭这位卧底的等级，已是相当高了。
　　从内苑出来，林逸找了一个无人的地方，神识进入新世界。
　　而后再经由新世界，与陆上神国联系。
　　如此一来，在新世界的天然掩盖之下，任何人都查不到他的联络痕迹。
　　提名进入安全审查司的事情，有必要跟关正玄汇报一声。
　　最重要的是，档案调查的事情必须让关正玄来善后，确保万无一失。
　　否则要是因为这个，被查出来跟诸神有关系，那可就玩笑开大了。
　　一行字凭空在林逸面前浮现。
　　“诸神无权调查你的档案，卧底更不可能，不必担忧。”
　　林逸稍稍松了口气。
　　因为之前诸神审查的缘故，他的个人档案已是直达天听，除了创世神之外，只有姜小尚那位本尊能够看到。
　　如今面对内王庭的档案审查，正好又是一层绝佳防护。
　　正当林逸准备退出新世界之时，又有数行字凭空在面前浮现。
　　赫然是一份名单。
　　关正玄备注道：“以上是安插在内王庭的部分卧底名单，你可以看情况使用，进入安全审查司是大事，意义重大，可以考虑付出一些必要的代价。”
　　言下之意，这份卧底名单就是必要的代价。
　　如果必要，林逸甚至可以将他们全部交给内王庭，充作进身之阶。
　　显然，关正玄这是看到了林逸展现出来的价值，准备在他的身上进一步加码了。
　　林逸眼睛一亮。
　　这虽然只是部分卧底名单，其中绝大多数都只是层次平平的小人物，但在这其中，也不是没有大鱼。
　　比如楚王府二号人物，身为楚王堂叔的楚中原。
　　“这样的人物，居然也会成为诸神卧底？”
　　林逸顿时恍然：“难怪楚王府这么惨烈，押宝的七条核心规则全军覆没，只怕那七条核心规则，压根就是楚中原亲手拟定的。”
　　姜小尚在一旁啧啧道：“我敢打赌，楚中原绝不是最大的鱼。”
　　“你别看诸神平常一副高高在上，看不上人间烟火的架势，其实他们用起手段来，远比人类修炼者阴险得多。”
　　林逸点点头：“这话我倒是信。”
　　连楚中原这等层次的人物，都能被关正玄放进弃子名单，内王庭被渗透成筛子这句话，还真是一点都没有言过其实。
　　不管怎么说，手中握着这么一份名单，对于林逸接下来的立足，确实有着不小的裨益。
　　不过这份名单上的卧底具体怎么个用法，还得再仔细琢磨一番。
　　赵王府。
　　自赵王散朝回来之后，赵王府上下气氛就一派凝重。
　　这次百子计划，赵王府跟楚王府一样，布局了七条核心规则。
　　虽然没有像楚王府全军覆没那样凄惨，可赵王府最终幸存下来的，也只有三条核心规则，说一句元气大伤毫不为过。
　　最大的问题是，跟秦王府的差距被进一步拉开了！
　　一直以来，七大王府之中与秦王府最不对付的，就是赵王府。
　　以前虽说整体实力处于弱势，但差距还不算太大，至少在场面上，勉强称得上是有来有回。
　　但是今日之后，这种场面恐怕就很难再见到了。
　　此前，秦王府一直蠢蠢欲动要对韩王府下手，并不是因为韩王府最不长眼，纯粹只是韩王府最弱。
　　如今整体实力一旦拉开，新仇旧恨加在一起，难保秦王府不会将矛头转向他赵王府！
　　然而，赵王府一众高层讨论了整整一个下午，最终仍然没能拿出一个靠谱的解决方案。
　　没办法，秦王府自带煌煌大势，这等巨大优势真不是靠一群人拍脑门，想几个所谓妙计就能抹平的。
　　最终，赵王无奈挥退了众人。
　　“三才叔。”
　　赵凤守在门外，叫住了其中一人。
　　此人中年文士模样，留着标志性的三缕长髯，眉眼流露出精明的气质。
　　他叫赵三才，是当代赵王的族弟，也是赵王府核心高层之一，掌管王府财政大权。
　　赵三才闻言站住：“凤儿，有事啊？”
　　赵凤点头道：“我有个朋友，托我帮他在黑市上卖点资产，这方面三才叔您最有话语权，所以侄女想请您帮个忙。”
　　她说的自然是林逸的事情。
　　此前林逸委托她帮忙售卖人为规则，她还觉得林逸想得有点多。
　　那些人为规则都没有进入百子计划，活过规则大劫的可能性微乎其微，这种时候想着卖出百倍高价，怎么看都有点提前开香槟的感觉。
　　结果没想到，如今规则大劫落定，林逸此前给她的十条人为规则，居然全部都幸存了下来。
　　虽说放眼整个内王庭，侥幸逃过一劫的人为规则不是没有，可林逸这十条规则全部都完全无损，实在是匪夷所思！
　　有那么一瞬间，她甚至都怀疑林逸是不是创世神的私生子？
　　要说这纯粹就是靠运气，且不说林逸自己信不信，她肯定是不信的。
　　不过身为朋友，赵凤有个优良的习惯。
　　不该问的东西不问。
　　若是林逸愿意，自然会主动告诉她。
　　不过，一下子要出手十条规则，对她来说却也是一个不小的麻烦。
　　如果只是一两条人为规则，以赵凤自己积累下来的人脉，倒是可以处理。
　　可现在整整十条人为规则，尤其还是在当下这个极度敏感的当口，这可就不是单凭赵凤自己的人脉网能够消化掉的层次了。
　　若是单凭她自己去硬推，非但没办法卖出最高价，替林逸将利益最大化，反而极有可能惹来意想不到的麻烦。
　　毕竟这个节骨眼的十条人为规则，哪怕只是最普通的规则，一旦变现，那也是天文数字的气运。
　　没有十足过硬的背景，根本罩不住。
　　最稳妥的选择，还是借用赵王府背景，不动声色将这些悄然消化干净。
　　“好说，我回去给莫华强打个招呼，你让你朋友直接去他那儿就行了，黑市上的门道他都清楚，保证不让你朋友吃亏。”
　　赵三才当即爽快答应。
　　赵凤虽是女儿身，但颇得赵王看重，他身为赵王府的核心高层，倒也不介意卖个顺水人情。
　　毕竟也就是一句话的事情。
　　赵凤欣喜道：“那就多谢三才叔了，不过我那位朋友不太方便露面，还是我过去找他吧。”
　　赵三才微微一愣：“你什么朋友这么神秘，需要你亲自替他跑腿？”
　　别的不说，至少单论背景，赵凤也算是内王庭的顶级二代了，平常眼光也一向极高，一般人根本入不了她的眼。
　　赵凤笑了笑：“也没什么，受人之托忠人之事，他不喜欢露富，我正好出去溜达一下。”
　　赵三才说笑几句，随即转身离去。
　　结果仅仅不到半日，一个满脸凶相的刀疤大汉便上门求见。
　　正是他推荐给赵凤的莫华强。
　　赵三才皱了皱眉：“没什么事你别往我这里跑，让人看见了，不好。”
　　莫华强虽是他一手提拔起来的，能够在黑市扎根，对于掌管赵王府财政的他来说，有着巨大的用处。
　　但终究出身太低，加之行事手段不太上得了台面，若非有要事，赵三才一般都不允许对方登门，传出去毕竟是不好听。
　　莫华强赔笑道：“大哥，强子知道您的规矩，这次过来真的是有要紧事。”
　　说话的同时，很有眼力劲的上前替赵三才倒了一杯茶，原本两米的个头俨然缩成了一米六，突出一个卑躬屈膝。
　　赵三才美美的抿了一口，享受完了茶香余韵，这才慢悠悠的道：“说说吧。”
　　莫华强小心翼翼的凑过来道：“大哥您不是给我打了招呼吗，让我帮那个赵凤的朋友在黑市上出点东西。”
　　“说话礼貌点，人家是大王爱女。”
　　赵三才不轻不重的瞥了一眼：“继续说下去。”
　　莫华强点点头：“我本来也没怎么当回事，帮忙打个招呼也就算了，没想到她给了这么一张清单，好家伙，我当时都看懵了，大哥您给掌掌眼。”
　　“这种东西有什么好看的……”
　　赵三才不以为意，结果只看了一眼，整个人陡然坐直了身子，呼吸粗重道：“十条人为规则？这都是真的？”
　　莫华强低声道：“我都亲自验证过了，这十条人为规则，确实都还在。”
　　赵三才豁然起身，拿着清单来回踱步：“好家伙！真的好家伙！我这个侄女的朋友，到底是什么来头？”
　　赵王府竭尽全力，借助百子计划的庇佑，最终也才勉强保下来三条核心规则。
　　结果人家这一出手就是十条！
　　虽说规则的规模量级完全不可同日而语，即便那十条加在一起，也比不过任何一条核心规则，可放在眼下这个节骨眼，依然是不折不扣的大手笔。
　　莫华强小心道：“大哥，我是这么想的，对方既然匿名拿到黑市上来卖，说明背景肯定不算硬。”
　　后面的话，已经不需要继续说下去了。
　　既然背景不够硬，那这十条人为规则的归属可就值得好好说道说道了。
　　赵三才心中一动：“这样，你先找个理由给他压下来，后续等我通知。”
　　莫华强点点头，随即问道：“那要是赵凤那边问起来？”
　　“你先拖着，实在不行就让她来找我。”
　　对于赵凤，若是不涉及到具体的利益之争，赵三才还愿意卖个人情。
　　真要是到了动真格的时候，区区一个赵王女儿，注定无法继承赵王府的尴尬身份，他就算不给面子，赵凤也只能憋着，拿他没有半点办法。
　　何况，这次涉及足足十条人为规则，赵三才可没打算吃独食。
　　只要带上整个赵王府，到时候赵凤非但没理由找他兴师问罪，反而还得自我澄清一番。
　　毕竟眼下可是赵王府最艰难的时候，你有这么好的机会，不想着帮赵王府回一波血，反而私下托关系弄到黑市上去，是几个意思？
　　打发走莫华强，赵三才得意的哼起了小调。
　　手掌赵王府财政大权，他自然没少中饱私囊，可当下这波一旦操作好了，他的收获足以抵得过十年辛劳！
　　次日。
　　周天子与秦王，还有几位礼绝百官的当朝三公，为安全审查司人选事宜专门召开闭门朝会。
　　参会人员只有五人。
　　但这个会议的层次之高，可称是冠绝内王庭，连其他七王这样的顶级诸侯都无权列席，便可见一斑。
　　闭门朝会足足开了一天，直到傍晚，总算有了结果。
　　林逸第一时间收到传召。
　　刚刚踏进朝堂一步，扑面而来的庞大气势，便压得林逸脚步微微一顿。
　　同样还是这批人，但秦王等人身上释放出来的气场，跟此前都是截然不同。
　　除周天子以外，秦王和每一位三公，看向林逸的目光都带着十足的审视意味！
　　秦王自是非同凡响，但那三位看着垂垂老矣的太师、太傅和太保，之前两次见了都只绝平平无奇，然而此刻，他们之中随便一人所散发出来的气息，都令林逸心惊肉跳。
　　一帮老怪物。
　　“林逸，陛下提议让你进入安全审查司，我和三公负责对你进行元神审查，稳住元神，不可轻举妄动。”
　　秦王淡淡开口道。
　　林逸刚要回答，四道无比强大的神识便已强行穿透他的防御，直接侵入他的识海。
　　林逸心头不由一凛。
　　这要是没点准备，他所有的隐私都将在秦王和三公面前直接曝光，再无半点隐秘可言。
　　事实上，以这四位的神识层次，就算做了专门的准备，也很难有任何实质性的效果。
　　反而会因为遮遮掩掩，更加惹人生疑。
　　林逸眼下这种猝不及防的表现，在四位大佬眼中才是正常，最终审查出来的结果也才能称得上可靠。
　　数息后，秦王和三公相继收回神识，彼此相视一眼，微微点头。
　　“很干净，是个坦荡的人物。”
　　其中一位三公做出总结。
　　这短短片刻之间，他们交叉审核了林逸几乎所有记忆，其中许多片段确实称得上杀伐果决，但总体而言，相比起其他多多少少有着各种黑历史的修炼者来说，林逸完全担得起光明磊落四个字。
　　放眼内王庭，甚至放眼整个修炼界，都算得上是难得一见的异类。
　　秦王的眼神带着几分惊异。
　　如果不是亲自参与了元神审查，他绝对会认为林逸做了某种手脚，将三公给蒙骗了过去。
　　可连他也看不出丝毫的端倪。
　　这就很耐人寻味了。
　　难不成天底下真有这么干净的人？本王错怪他了？
　　秦王暗暗生疑。
　　林逸却是悄然松了口气。
　　刚刚如果不是世界意志护着，他所有的秘密可就真的被看光了。
　　亏得世界意志层次够高，他本人也一向警觉，每一时每一刻都在用世界意志守护自身元神。
　　没办法，他所面对的潜在对手，可不仅仅是内王庭的这帮大人物，同时还有诸神，甚至是创世神，实在容不得半点马虎。
　　这固然是一种持续不断的消耗。
　　周天子也是跟着松了口气。
　　林逸是他这次唯一力推的人选，为此已经对秦王做出了相当大的让步，若是林逸倒在审查这一关，他投进去的资源可就都要打水漂了。
　　“既然没有问题，那就正式任命吧。”
　　周天子当即就要拍板。
　　秦王开口道：“陛下，如果只是进入安全审查司，做一个普通从事，通过元神审查确实足够了，不过陛下既然推他做四大主事之一，保险起见还是得另做一番调查。”
　　林逸心中一动。
　　主事？
　　此前周天子跟他说起来的时候，可没说是让他做什么四大主事。
　　这么看来，双方妥协的过程比周天子自己预想的可能还要顺利一些，他原本的想法应该只是推自己入局，在安全审查司内安插一颗钉子。
　　只是整个过程太过顺利，所以临时加码，才想要去争一争四大主事之位。
　　毕竟光听名头就知道，主事跟从事，完全是两个层级。
　　周天子点头道：“四大主事的任命审查确实要更加慎重，寡人同意进行档案调查。”
　　三公也都相继赞同。
　　林逸当即被叫到一旁偏殿等候。
　　不久，另有三人也相继来到偏殿，其中一个还是老熟人，白世祖。
　　“林兄。”
　　白世祖主动笑着打招呼道：“看来不出意外的话，咱们以后要做同僚了。”
　　林逸立马反应过来，现场四人，应该就是四大主事的人选了，现在唯一缺的就是神域那边的档案调查。
　　自己是周天子推出来的人选，白世祖是秦王推出来的人选。
　　不知剩下这两位，背后代表的是何方势力。
　　白世祖主动介绍道：“这位是卢玉柱卢兄，这位是叶起元叶兄。”
　　林逸与二人拱手见礼，简单寒暄了几句。
　　卢玉柱面相显老一些，有种社会老大哥的气质，待人接物相当老到，很快就打成一片。
　　至于叶起元，气质清冷孤傲，虽然没什么失礼的地方，不过打完招呼之后就不怎么开口，显得不太合群。
　　四人在偏殿足足等了一天，这才终于等到审查结果。
　　“你们四位全部都已过关，从今日起，你们便是安全审查司的四大主事，直接对陛下负责，同时也对本王和三公负责。”
　　秦王直接开门见山：“每个主事门下，都有一个编队的从事，他们都是从禁军中精心挑选的精英，归你们全权管辖，生死大权也握在你们的手里，之后能用出什么效果，就看你们的本事了。”
　　林逸四人齐声应命。
　　秦王随即道：“安全审查司既然已经正式成立，从现在开始就要全力运转。”
　　“之前已经说过，这次审查是自上而下的系统性自检，所以要从七大王府开始，具体负责哪个王府，你们四位现在可以抽签了。”
　　说完随手一挥，四块无字令牌浮现在众人面前。
　　林逸四人彼此相视一眼，当即伸手，各自取下一块。
　　令牌入手，原本无字的光滑表面，缓缓印刻出一个字形。
　　赵。
　　林逸心中一动：“赵王府？”
　　从朝堂出来，四人迈步走向王宫侧门的一处建筑。
　　地方不大，乍看起来只是一个普普通通的院子，但是当牌匾挂上之后，这里注定将会成为未来内王庭最要害的权力部门，安全审查司。
　　此时院落内，数百位精英严阵以待，等候自家长官检阅。
　　“接下来就该各自忙活了，预祝三位仁兄旗开得胜。”
　　白世祖笑着说道。
　　林逸三人拱了拱手：“彼此彼此，大家好运。”
　　多说一句，这一路上众人并没有隐瞒各自接下来的调查目标。
　　卢玉柱抽到了齐王府，叶起元抽到了秦王府，白世祖抽到了楚王府。
　　秦、齐、楚、赵，正是此前世人公认实力最强的四座王府，其余王府虽然跟它们并称七大王府，其实论整体实力，存在着不小的差距。
　　有意思的地方在于，白世祖倒是会避嫌，特意错开了秦王府。
　　四大主事名义上都是平级，都可以独自行事。
　　不过这也就意味着相互之间，存在着显而易见的竞争关系。
　　眼下这第一仗面对的都是顶级王府，能不能取得开门红，直接关系着未来在安全审查司的话语权！
　　赵王府。
　　赵凤从黑市回来，脸色无比难看，二话不说直接找到了赵三才。
　　“三才叔，莫华强说是你授的意，刻意压下了我朋友的那些资产，什么意思啊？”
　　赵凤气势汹汹。
　　由不得她不气，莫华强区区一个黑市地头蛇，说白了也就是一个给人拉皮条的掮客而已，居然有恃无恐跟她玩心眼，要不是顾忌赵三才的面子，以她的性子当场就得将其镇压。
　　少说也得弄个残废。
　　什么东西！
　　赵三才慢条斯理的喝着茶：“凤儿，先别着急上火，你先喝口茶，这件事三才叔慢慢跟你说道说道。”
　　赵凤欲言又止，但最终还是耐着性子坐了下来，端起了早就倒好的茶杯。
　　“咱们赵王府现在的处境，你也是看在眼里，不过，你看得可能还不够真切。”
　　赵三才幽幽道：“我们只有三条核心规则，从整体账面上，王府已是入不敷出，每个月亏空的气运都在三万道以上！”
　　赵凤顿时惊了：“怎么可能？”
　　赵三才瞥了她一眼：“怎么不可能？王府上下这么多人养着，每天光是人吃马嚼，那都是别人眼中的天文数字，搭上现在这个规则大劫的节骨眼，亏空也不奇怪吧？”
　　赵凤忍不住道：“我们开销是大，可我们产业也多啊，就算规则大劫的影响，那顶多也只是进项少一点，怎么不至于亏空吧？”
　　赵三才摇了摇头：“你啊，不当家不知柴米贵，有些事情不是表面上看着那么简单的。”
　　赵凤直接冒出一句：“是有人贪墨吧？”
　　但凡正常运营，以赵王府的产业规模即便不能赚个盆满钵满，那也妥妥能够盈余不少，绝对不可能沦落到大额亏空的地步。
　　赵凤愕然：“哈？”
　　赵三才继续道：“咱们这么大的王府，上上下下运转起来可不是一件易事，要是连一点蝇头小利都舍不得给，最终的结果就是陷入停摆，局面只会更加不可收拾。”
　　“你要想清楚，咱们面对的敌人是谁？”
　　“那可是秦王府！大家都是担着巨大的风险，不把甜头给足了，人家凭什么给咱们卖命？”
　　赵凤深深看了对方一眼，没有接话。
　　此前她也察觉到这方面的问题，曾经向赵王提议清查贪腐，最终不了了之。
　　如今看来，并不是她父王不想动，而是阻力太大，根本动不了。
　　赵三才掌管财政大权，又是家族核心高层，这样的人物都如此旗帜鲜明的站在对立面，贪腐怎么可能查得下去？
　　赵凤摇头道：“不管怎么说，我朋友是信任我，才托我帮忙在黑市上出售，我赵凤别的不行，但既然受人之托就一定忠人之事，这一点我还是做得到的。”
　　“可要是让你在朋友和王府之中选一个，你准备选哪一个呢？”
　　赵三才幽幽逼迫道。
　　赵凤毫不犹豫：“朋友。”
　　这回轮到赵三才噎住了。
　　若是赵王府其他人给出这样的回答，妥妥要被扣上一顶反贼的帽子。
　　可赵凤不行。
　　她是赵王最重视的嫡女，单从血统而言，除了赵王本人之外，王府上下没有任何人能比她更正，她总不能自己反自己吧？
　　赵凤正色道：“我会为赵王府付出一切，因为我本就是赵王府的一员，但我不会让我朋友替赵王府付出，因为他没有那个义务。”
　　“糊涂啊。”
　　赵三才摇了摇头，一脸的苦口婆心：“你既然是我们赵王府一员，就应该知道大局为重，如今局势艰难，你那朋友的十条人为规则对我们来说正好是雪中送炭，这种机会你还平白往外推，那你就是在对整个王府犯罪！”
　　赵凤毫不退缩的与他对视：“三才叔如果真是这么认为，那我只能请父王代为评判了。”
　　赵三才轻笑一声：“正好，此事我刚要禀报王兄，那就一起吧。”
　　二人当即来至赵王院中。
　　此时，赵王正在伏案练字，一个温润青年笑吟吟的伺候一旁，替其研墨。
　　青年名叫赵继熊，乃是赵王已故长兄独子，如今过继到了赵王名下。
　　虽然不是赵王所出，但此人无论文韬还是武略，都颇有过人之处，放眼整个顶级二代圈子都可算是佼佼者。
　　最重要的是，赵王膝下没有儿子。
　　时至今日，赵王府上下所有人都明白，赵继熊这个继子就是世子，是赵王府注定的未来接班人。
　　赵凤和赵三才一进门，赵继熊温文尔雅的打了个招呼：“三才叔，二姐。”
　　“凤儿来了。”
　　赵王当即笑着朝赵凤招手：“快过来看看，为父的字有没有长进一点？”
　　赵凤走过去，盯着那几个龙飞凤舞的大字看了许久，最终幽幽憋出一句：“您还是更适合拿刀砍人。”
　　赵王气得吹胡子瞪眼：“瞎说什么呢，一点都不懂得欣赏。”
　　他是最纯粹的武人，自出生以来就跟笔杆子绝缘，当初能够上位赵王，靠的也是一身吊炸天的武力。
　　反倒当了这么些年赵王之后，渐渐多了些附庸风雅的爱好。
　　比如吹笙，比如练字。
　　尤其遇到大事，他更喜欢练字，毕竟唯有练字能令他静气。
　　赵继熊笑着道：“二姐，父王已经进步很多了，这幅字即便比不上那些传统的书法大家，但字字都有一番独有的精气神，已是难得一见的佳作了。”
　　赵凤看了他一眼：“你倒是会聊天。”
　　赵王哈哈一笑：“你们两个一起过来找我，说吧，什么事？”
　　赵凤二人当即将事情原委说了一遍。
　　赵凤道：“父王，与人相处义字当头，这是您从小就教我的，您觉得我能不能为了自家的利益，坑了这个信任我的朋友？”
　　赵王还没开口，一旁赵继熊忽然插嘴道：“二姐，我好奇问一句，你这个朋友是谁呀？”
　　赵凤直接摇头：“无可奉告。”
　　林逸既然让她在黑市出售，那就说明不愿意对外透露身份。
　　这些人为规则给到她手上之后，她还特意帮忙做了匿名处理，令外界无法轻易查到规则持有人。
　　眼下这种时候，她自然更加不可能出卖林逸。
　　否则一旦透露出来，赵王府必然会出面对林逸施压，到时候要么逼着林逸直接翻脸，要么林逸看在她的面子上，选择吃个闷亏。
　　无论哪一种，都不是赵凤想要的结果。
　　赵继熊和赵三才相视一眼，开口道：“我觉得二姐你可能是误会了，三才叔的意思其实也不是要让你那位朋友吃亏，这十条人为规则他既然本来就要出售，与其放到黑市上卖给外人，倒不如直接由咱们赵王府收购下来，大家各取所需，正好双赢。”
　　赵三才连连点头：“我就是这个意思。”
　　赵王开口道：“这个办法不错，凤儿你觉得呢？”
　　如果能够拿下这十条人为规则，别的不说，对于整个赵王府而言至少可以稳住一部分阵脚，裨益不小。
　　赵凤想了想道：“如果是正常市面价收购，确保我朋友不会吃亏，那自然可以。”
　　“肯定不让他吃亏。”
　　赵三才当即道：“他那十条人为规则，不出意外应该是在前段时间抄底收购的，总价估计不超过十万气运，我们可以给他翻倍的利润，二十万气运！”
　　赵凤当场气笑：“你怎么不直接去抢？”
　　十万气运那是当时的抄底价，而如今规则大劫刚刚结束，市面上所有的人为规则几乎都已绝迹。
　　物以稀为贵，正是有史以来的价格最高点！
　　林逸这十条看着平平无奇的人为规则，现在拿到黑市上出手，至少也是一百万气运起步，如果遇到合适的买家，两百万气运甚至更多都不是没有可能！
　　赵三才这个说法，纯纯就是在侮辱人智商。