第11185-11194章
　　赵凤直接回道：“就按现在的市面价，两百万气运。”
　　赵继熊一脸无奈的摊了摊手：“二姐你这个开价未免也太夸张了，现在人为规则稀缺是稀缺，但不会一直都这么稀缺，等到规则重建开始，价格很快就会回落到正常水平。”
　　赵凤正色道：“规则价格会回落，这确实没错，但你也别忘了，有基础规则在手的规则重建，跟没有基础规则在手的规则重建，那完全是两个概念。”
　　“这十条人为规则我们买回来，等到进一步规则重建之后，它们就极有可能成长为十条核心规则！”
　　“十条普通规则跟十条核心规则，这中间差价有多少，总不需要我再说了吧？”
　　“说白了，就算是两百万气运买下来，我们还是赚的，而且赚得只会比我那个朋友更多，不会更少！”
　　赵三才在一旁幽幽道：“账可不能这么算，他这十条规则到了我们手里能变成什么样，那是我们的能力，跟他可没有半点关系，从他手里出来的，从头到尾也就是十条普通规则而已。”
　　赵凤坚持道：“没错，可现在十条普通规则，市面价就得两百万气运。”
　　赵三才和赵继熊相视苦笑。
　　赵继熊扶额道：“二姐你这个架势，知道的人说你是讲义气，不知道的人还以为你胳膊肘往外拐，变着法子从王府往外转移资产呢。”
　　赵凤脸色瞬间冷了下来：“你说谁往外转移资产？”
　　“我就是开个玩笑，二姐你别这么认真。”
　　赵继熊嘴上讨饶，面上却是依旧儒雅，姿态十足。
　　赵三才玩味的说了一句：“老话果然说的不错，女大不中留啊。”
　　赵凤顿时气急。
　　两人话里话外，分明就是将她往外排挤，刻意强调她日后必然外嫁的女儿身份。
　　自从大姐嫁出去之后，她身为府内唯一的赵王嫡女，哪怕七大王府向来只传男不传女，但她的存在，对于赵继熊这个继子始终是一个不小的威胁。
　　故而一直以来，包括赵三才在内，支持赵继熊的这一系人马，明里暗里始终都在排挤她。
　　各种小动作从来就没有断过。
　　只是赵凤一直都视而不见罢了。
　　但是现在，对方直接骑脸输出，这可就不能忍了。
　　赵凤当场爆发：“照着你们的意思，我现在都已经不算是赵王府的人了，现在就该从赵王府滚蛋，是这个意思吧？”
　　赵三才心下暗笑，面上却连连摆手：“凤儿你别这么敏感，我们也就是说笑两句而已，真别上纲上线。”
　　“这么说是我小肚鸡肠，开不起玩笑了？”
　　赵凤冷哼道：“你们之前做的那些小动作，真以为我不知道？今天当着父王的面，需不需要我一桩桩一件件，全部说出来掰扯一番？”
　　赵三才脸色一变：“这都怎么说的，我们又不是阴险小人，怎么会做什么小动作，凤儿你太敏感了。”
　　赵继熊也是一脸无辜：“天地可鉴，我对二姐你一向十分敬重，从来不敢有半点不敬，更别说什么明里暗里的小动作了，二姐你真是冤枉我跟三才叔了。”
　　二人越是这么表演，赵凤心底越是冷笑。
　　本来为了大局，她并不准备戳破，毕竟会令自己父王为难。
　　可现在，林逸的事情直接成了导火索，二人如此蹬鼻子上脸，她实在是忍无可忍。
　　“好了。”
　　赵王摆了摆手：“都别说了，凤儿你确实有点敏感了，一家人不说两家话。”
　　赵凤还想争辩：“可是……”
　　赵王拍了拍她的手：“没什么好可是的，你愿意为了你那个朋友据理力争，为父很欣慰，我们赵王府跟人交往，从来就没有让朋友吃亏的道理，既然市面上是两百万气运，那就两百万气运。”
　　赵凤闻言一喜。
　　赵三才却是叫苦道：“王兄，现在到处都是亏空，咱们账上实在支不出两百万气运，你就算把我拿去卖了也没有啊。”
　　财政大权握在他的手里，只要他不松口，就算是赵王亲自开口也没用。
　　除非，赵王直接撕破脸，将财政大权收回去。
　　但那是不可能的事情。
　　动他就是动赵继熊，就是动赵王府的根基，如今的赵王府根本经不起这样的折腾。
　　赵王摆了摆手：“既然如此，那这件事先放着，回头再议吧，现在的当务之急是应对安全审查司的审查，咱们王府是第一批。”
　　赵继熊和赵三才脸色齐齐微变。
　　赵凤却道：“咱们自己行得正走得直，有什么好担心的，让他们审查不就得了？”
　　赵王叹了口气：“事情要是这么简单就好了。”
　　赵三才接茬道：“安全审查司的成立，明摆着就是借着百子计划失控的由头，想要扩大打击面，借题发挥清除异己，你可别忘了这背后主导的是秦王府！”
　　以秦王府和赵王府的过节，这次审查如果真是秦王在背后主导，那么借此机会给赵王府挖个坑找点事，就是必然的事情。
　　最蛋疼的一点在于，赵王府虽然也是顶级王府，但在安全审查司这件事上，根本插不上手。
　　只能被动接招。
　　赵继熊沉声道：“现在的关键是摸清楚具体谁负责查我们，如果不是秦王的人，我们就可对症下药。”
　　几人正说话间，忽然管家来报。
　　“大王，安全审查司的人来了，此刻正在大门外等候。”
　　赵王挑眉：“来了多少人？”
　　管家回禀：“一个主事五十个从事，总共五十一人，看样子是要在咱们王府进驻一段时间。”
　　赵继熊见状，当即主动请缨：“父王，为今之计只能见招拆招，儿子愿意出面接待，设法突破这个安全审查司主事，为父王分忧。”
　　赵王看向赵凤。
　　从本心讲，他对赵凤这个承欢膝下的嫡女是有偏爱的，他给予赵凤的权限和纵容，也远远超出了别的女儿。
　　只可惜，女儿终究只是女儿，注定无法担负起整个赵王府的重担。
　　可即便这样，他还是愿意给赵凤更多的机会。
　　赵王提议道。
　　赵凤翻了一记白眼：“弯腰赔笑的活，我可干不来。”
　　她现在正一肚子火气呢，要是那什么狗屁安全审查司主事趾高气扬的，一言不合说不定直接打起来，那场面可就不好收拾了。
　　赵王不由苦笑，依着自家这个女儿的性子，他还真不敢轻易冒险。
　　赵继熊当即顺势道：“对方毕竟只是一个主事，儿子出面接待也足够了，二姐终究是女子，确实不方便接见外男。”
　　赵凤哼了一声，不过没有反驳。
　　赵王最终拍板道：“既然如此，那就继熊跟你三才叔一起出面吧，把握好不卑不亢的尺度，不要让人挑到错处，但也不要堕了我赵王府的千年威名。”
　　“是！”
　　赵继熊当即和赵三才应声而去。
　　留下赵凤陪着赵王，一脸遮掩不住的苦恼。
　　林逸难得拜托她一回，她当初也是满口答应，结果现在却卡在了自家这里，怎么跟人林逸交代啊？
　　赵王幽幽说道：“凤儿，有些事如果做不到也不用勉强，做人啊，还是要认清自己，才能活得比较轻松。”
　　赵凤不服气：“照父王您的意思，我跟我那朋友承诺过的事情，就这么说了不算了？”
　　赵王摇了摇头：“为父说的不是这个。”
　　赵凤愣了一下，随即不由陷入沉默。
　　许久，赵凤闷声道：“他们小动作太多，蹬鼻子上脸，我不服。”
　　赵王叹了口气，没有说话。
　　……
　　赵继熊和赵三才不紧不慢走向王府大门，彼此相视一笑。
　　一个是赵王府注定的未来接班人，一个掌握着赵王府的财政大权，两人暗地里早已结成了利益共同体。
　　打压赵凤，是早就形成的共识。
　　赵三才提醒道：“继熊，安全审查司这个部门非同小可，权力通天，咱们这次务必借机会笼络住，不仅是面对接下来的审查，以后也会有大用。”
　　赵继熊点点头：“三才叔放心，我不是那个无脑的蠢女人，知道轻重利害。”
　　赵三才嘱咐道：“一会儿见了面后，你先设法将他稳住，我得去做一番布置，这次来得太过突然，都没来得及做准备。”
　　赵继熊愣了一下：“安全审查司查的是诸神卧底，跟咱们的事没什么关系吧？”
　　“小心驶得万年船。”
　　赵三才语气慎重道：“正常虽然是没什么关系，可如果他们多管闲事，途中查到点什么把柄，然后再给抖出来，终究是个麻烦。”
　　赵继熊恍然：“明白了。”
　　两人携手来到王府大门，看着门外整齐森然的队列，感受着安全审查司五十名从事的统一气场，不禁齐齐脚步一顿。
　　这五十人，每一个都是从禁军中精挑细选的精英高手。
　　虽说没到王权强者那么夸张的程度，但也都绝对不容小觑。
　　单此一点，就足以看出安全审查司的不凡，足见上头足见安全审查司绝非是单纯走个过场，而是真正动真格的。
　　两人心头一凛，再不敢丝毫轻视，当即快步来至为首之人面前。
　　“在下赵继熊，不知这位主事大人怎么称呼？”
　　结果等看清楚对方相貌，两人不由齐齐愣住。
　　怎么是他？
　　他们虽说没有直接跟林逸打过交道，但林逸这段时间在内王庭的存在感着实不小，也许普通人没什么感觉，但是像他们这些处于顶层权力圈子的人物，茶余饭后根本绕不开林逸这个名字。
　　更何况，林逸跟赵凤的交情，早在规则大劫之前，在赵王府内部就已传开了。
　　“在下林逸，见过两位。”
　　林逸神色淡淡的拱了拱手，直接开门见山道：“职责所在，这次由我负责赵王府的安全审查，需要叨扰一段时日，希望贵王府尽量配合。”
　　见他这副公事公办的架势，赵继熊和赵三才愈发捉摸不定。
　　两人交换了一个眼色。
　　赵继熊反应过来忙道：“林兄放心，安全审查是头等重要的大事，你有任何要求尽管开口，我赵王府上下一定全力配合。”
　　林逸点点头：“多谢赵公子体量。”
　　赵三才见状道：“我们早就听说林兄弟的大名，今天难得第一次登门，必须好好安排一番，替林兄弟接风洗尘。”
　　说着便叫来管家，吩咐安排最高档次的宴席。
　　“不必了。”
　　林逸打断道：“正事要紧，如今形势紧急，时间紧迫，等贵王府审查完了还要去下一家，我们还是直接开始吧，麻烦两位安排王府人员对接配合即可。”
　　说完挥了挥手，严阵以待的五十名从事当即进驻王府。
　　这些人禁军出身，背后自然各有各的背景，不用说也知道必然掺了大量的沙子，而且以秦王府为主。
　　但至少眼下，这五十个人表现得还是十分专业的，称得上令行禁止。
　　赵继熊见状也不敢阻拦，只得道：“我们这就马上安排，林兄一心为公令人钦佩，不过既然第一次登门，便饭总是要吃一顿的吧，不然别人可就要骂我们赵王府太不会做人了。”
　　“不必了，大家都是修炼者，吃饭并不是那么重要。”
　　林逸忽然话锋一转：“不知赵凤姑娘可在府中？”
　　赵继熊愣住，不由看向赵三才。
　　赵三才忙道：“她好像有事出去了。”
　　赵继熊反应过来也附和道：“二姐此刻应该是不在府中。”
　　无论如何，他们都不能让林逸在这个时候跟赵凤见面，否则刚才在赵王面前对赵凤的打压，马上就会迎来反噬。
　　林逸的位置太过重要。
　　无论查出点什么，不仅是赵王府难受，他们二人更会如坐针毡。
　　如果林逸跟赵凤通了气，而后借题发挥，把火烧到他们的身上来，那可不是一桩小麻烦。
　　两人瞬间就已达成共识。
　　在审查结束之前，必须尽力避免林逸跟赵凤碰面，最好找个由头将赵凤打发出来，以免节外生枝。
　　“林兄弟，我这就去给府中下人嘱咐一声，让他们全力配合，这边就先让继熊陪你休息一下。”
　　赵继熊立马会意：“林兄这边请。”
　　虽然林逸摆出一副油盐不进的架势，但他这边还是要尝试一下。
　　是人就有弱点，宝物、机缘、女人，总有一样是喜欢的，只要多试试，总能找到突破口。
　　林逸众人被请了进去，另一边，赵三才则是匆匆找来心腹：“赶紧检查一下，把所有账面检查干净，绝不能留下丝毫破绽。”
　　心腹一脸自信：“主子尽管放心，做账是我家传手艺，咱们的账面我一直都十分小心，随时随刻去查都是干干净净，任谁也绝对查不出来半点错处。”
　　赵三才松了口气：“你确定？”
　　心腹拍着胸脯：“主子您尽管放一万个心。”
　　结果仅仅不到半天工夫，账头就摆在了林逸面前。
　　林逸随手翻了两页：“有问题？”
　　站在他面前的这位从事其貌不扬，皮肤黝黑，不过眼神却是格外透亮，名叫卫折圣。
　　卫折圣沉声回道：“账面做得很干净，但都是些不上台面的小手段，唬弄一下外行人还行，内行人稍微看几眼，就能发现其中的大窟窿。”
　　林逸问道：“有多大？”
　　卫折圣回答：“至少被人贪墨了三百万气运，这还只是一部分，应该还有更多。”
　　“好家伙！”
　　饶是林逸也都不禁眼皮直跳。
　　这可真不愧是顶级王府，随随便便就是几百万气运，普通修炼者根本想都不敢想。
　　如果不是借着这次规则大劫的机会，提前抄底了三十条人为规则，三百万气运对他来说同样是天文数字。
　　若是没有额外的机缘，就算是他想要捞到这个份上，估计都有不小的难度。
　　林逸随即问道：“谁贪墨的？”
　　卫折圣道：“赵继熊，赵三才，还有另外几个赵王府高层，主事，您看要不要直接抓起来审一下？”
　　林逸手指敲着桌面，沉吟道：“我们的重点是诸神卧底，这些财务上的证据还不能算直接证据，先按下不表吧，你再带人深挖一下，看看有没有其他方面的破绽。”
　　卫折圣当即应命：“是。”
　　林逸目光幽幽，这个赵王府比他预想中还有意思，池子倒是不浅，不过王八可真不止一只两只。
　　另一边。
　　赵继熊正在朝赵三才吐苦水：“这个林逸油盐不进，我把该用的手段都用上了，他都无动于衷，现在怎么办？”
　　“既然他不吃敬酒，那就先由他去，只要咱们自己不露马脚，他就算顶着安全审查司的牌子，也拿咱们没办法。”
　　赵三才冷哼道：“等到这次风波过去，总能找到让他吃罚酒的时候，不过是个运气好撞上了风口的外地佬而已，就算机缘再大，他也没那个能耐接稳。”
　　赵继熊点点头：“如果能把他弄下去，换一个咱们的自己人上去，很多事就会方便多了。”
　　“等着吧，很快就会有机会的。”
　　赵三才话锋一转道：“赵凤朋友的那十条人为规则，咱们这边也要抓点紧了，以赵凤的态度，说不定会另外去找门路，莫华强黑市那边压不了太久。”
　　赵继熊来了精神：“那十条规则既然入了咱们的眼，就没有便宜别人的道理！”
　　赵三才笑道：“要是能够顺利拿下来，就算走王府的账，咱们少说也能多捞两百万气运，天予不取，反受其咎啊。”
　　赵继熊振奋不已，随即皱眉道：“可现在的问题是，我们不知道赵凤那个朋友的身份，他本人不出面，那十条人为规则没法交易啊，这种事情赵凤肯定是不会松口的。”
　　“她不松口，难道我们就不能自己打听了？”
　　赵三才眯着眼睛道：“我有一种预感，如果能把这个人找出来捏在手里，我们能够得到的好处，绝对不仅仅是几百万气运！”
　　赵继熊顿时来了精神：“怎么说？”
　　赵三才幽幽道：“你想想看，咱们赵王府花费了这么大代价，借着百子计划的光，最终才勉强保下来三条核心规则，他一个人却能保下十条人为规则，我说他纯粹就是靠着运气好，你信吗？”
　　赵继熊摇头：“不信。”
　　赵三才压着声音道：“我们要是掌握了这其中的奥秘，说不定就是天大的好处！”
　　“所以现在的关键，就是赶紧想办法挖出赵凤那个朋友！”
　　赵继熊兴奋之余，忽然想到一种可能性，神色不由一僵：“赵凤说的这个朋友，该不会就是林逸吧？”
　　赵三才也僵住了。
　　如果真是林逸，他们就算心里面再怎么觊觎，也绝对不敢下手。
　　开玩笑，眼下这个极度敏感的节骨眼，尤其还是在审查赵王府的当口，他们要是对林逸这位安全审查司主事下手，到时候是个什么下场根本都不用想。
　　就算找死也不是这么个找法。
　　沉吟许久，赵三才摇头道：“应该不是他，他没有那份财力。”
　　“这十条人为规则就算是抄底价，最低也得十万气运，如果算上其他折损掉的人为规则，光是抄底估计就得大几十万气运！”
　　“林逸一个外地佬，就算机缘再逆天，身上了不起也就有个几千气运，根本没那个本钱。”
　　赵继熊闻言一阵点头：“确实如此，看来是我杞人忧天了。”
　　赵三才拍板道：“林逸那边你先应付着，我去托人查一查那十条人为规则的主人，只要他是经过正经手续收购的，就算保密做得再好，也总能查出一些端倪来。”
　　赵继熊提醒道：“那他要是从黑市上买的呢？”
　　赵三才笑了：“那就更方便了，黑市有莫华强，到处都是咱们的眼线。”
　　赵继熊会心一笑：“那我就等着三才叔的好消息了。”
　　以赵三才的人脉网，一旦发动起来，效率自是极高。
　　很快，便有消息传来。
　　那十条人为规则，全部出自九州通行，而且是秦王次子秦亥亲自经手！
　　这下，赵三才和赵继熊顿时就有点被唬住了。
　　秦王府的实力到底有多强大，放眼整个内王庭，当属赵王府最有发言权。
　　比如赵三才。
　　如今事情牵涉到秦亥，两人自然不敢在肆无忌惮的查下去了，万一惹怒秦亥，那麻烦可是不小。
　　毕竟秦亥的浑名，在顶级二代圈子中可是众人皆知的。
　　“九州通行那边不能硬查，但我们也不是一点线索都没有。”
　　赵三才眯着眼睛道：“我让人比对了那段时间进出九州通行的重要人物名单，我怀疑，这件事跟韩王府有关。”
　　赵继熊若有所思：“韩王府？我听说林逸跟韩王府也有关系，难道真的是他？”
　　赵三才的表情也凝重了几分：“林逸自己没那个财力，但如果是走了韩王府的路子，那还真不好说。”
　　韩王府在七大王府之中，整体实力只能算是末流，可终归也是一座正儿八经的王府。
　　如果真要支持什么人，掏个几十万气运出来还是不难的。
　　赵继熊又摇了摇头：“不过最近这段时间，林逸跟韩王府又好像没什么来往，就连他在百子计划选择的规则，也都不是韩王府的规则，双方关系看起来又没有好到那个份上。”
　　赵三才想了想道：“安全起见，我还是找人试探一下，只要这个人不是林逸就好说。”
　　赵继熊皱眉：“就算不是林逸，可若是此人真的跟韩王府关系匪浅，那怎么办？”
　　“不需要怎么办。”
　　赵三才笑了：“韩王府而已，又不是秦王府，我们就算把人抢了，他们难道还有胆子上门来要人不成？”
　　赵继熊反应过来，抚掌而笑：“我都忘了，现在韩王府也是一脑门子包，处境比咱们还难堪呢，我们不主动去找他们的麻烦，就该谢天谢地了。”
　　赵三才点点头：“不管怎么样，我先打探清楚再说。”
　　说罢，他直接令人给韩长史递了张帖子，请人出来喝酒。
　　彼此都是各自王府的核心高层，而且都是手掌大权，加上又有秦王府这个共同的大敌，双方平常交集并不少，关系也算熟稔。
　　一品楼。
　　赵三才与韩长史一边对酌，一边寒暄。
　　抱怨了几句当下的局势后，赵三才很快进入正题：“听说你们跟林逸的关系不错？”
　　韩长史眨了眨眼皮：“还行吧，现在是他负责你们赵王府的安全审查吧，赵兄是想找人疏通一下？”
　　说起来，韩长史也是庆幸。
　　亏得他当初不顾韩王反对，主动找林逸缓和了关系，否则今天看到林逸平步青云，坐上安全审查司四大主事的要害位置，韩王估计得后悔到死。
　　“那倒不至于。”
　　赵三才一本正经道：“其实我们二姑娘跟他的交情也不错，不过安全审查这种事情，不是套交情的时候，还是得公事公办，要不然容易留下隐患，被人嚼舌根。”
　　韩长史点点头：“那倒也是。”
　　赵三才转而试探道：“我听说韩兄前阵子在九州通行，抄底收购了不少人为规则？”
　　韩长史眼神一闪，嘴上却是没有迟疑：“有这么回事。”
　　赵三才探问道：“怎么样，抄到底了吗？”
　　“这种事情纯靠侥幸，哪那么容易就能抄到底？”
　　韩长史失笑，但看着赵三才的反应，随即便又说道：“不过这些都是替我一位朋友张罗的，现在具体怎么样了，我也不清楚。”
　　赵三才眼睛一亮：“韩兄的这位朋友，该不会就是林逸吧？”
　　韩长史哈哈大笑：“那倒不是，是我另外一位朋友，不过他为人一向低调，没有他的许可，我也不方便透露他的身份，赵兄你跟我打听这个是有什么想法吗？”
　　“没有没有，只是无意间听人说起来，好奇问一句而已。”
　　赵三才心下大定。
　　他压根就没想到，韩长史会在事先没有半点招呼的情况下，主动替林逸遮掩。
　　不仅如此，这边两人刚刚喝完酒，韩长史就主动给林逸透了个风，将赵三才的试探原封不动的传给了林逸。
　　赵三才跟林逸之间，应该选谁站队，韩长史心里门儿清。
　　倒不是说赵三才的势力比不过林逸。
　　林逸如今虽说是安全审查司四大主事，位置不算高，可绝对称得上权重，但人家赵三才好歹也是赵王府的核心高层，掌管财政大权，单论双方能够调动的资源和势力，其实还是赵三才明显高出一头。
　　只不过，韩长史看人的眼光一向很毒。
　　赵三才充其量只是可以合作利用的场面朋友，反观林逸，却是值得深交的潜龙。
　　两者之间应该怎么取舍，显而易见。
　　“这个赵三才想的还挺多。”
　　林逸收到消息，倒是没有多少意外的表情。
　　事实上，以他手下卫折圣这帮从事的效率，短短几天时间便足以将赵王府的情况查个底掉。
　　赵凤如今在赵王府是个什么处境，他甚至比赵凤本人都更加清楚。
　　毫不夸张的说，继续照眼下的局势发展下去，赵凤很快就会在赵王府内失去立足之地。
　　即便有赵王本人的庇护，赵凤的安危固然不会有问题，可赵王府内的许多事情，并不以赵王个人的意志为转移。
　　何况在赵继熊和赵凤之间，哪怕前者是继子，后者是亲女儿，赵王权衡之下大概率还是会选择前者。
　　毕竟在赵王和绝大数人眼中，唯有赵继熊，才能真正担起赵王府的重担。
　　赵凤的女儿身，就已注定出局。
　　这次，既然赵三才和赵继熊把主意打到自己头上来了，那就正好趁着安全审查的机会，帮赵凤一把。
　　林逸眼下虽然已经有了护国公府这个抓手，但想要真正站稳脚跟，还需要找一个足够硬的盟友。
　　相比起韩王府，赵王府是一个更加理想的选择。
　　但前提是，大权要掌握在赵凤的手里。
　　之前还不知道该怎么介入，眼下正是送上门来的现成机会。
　　另一边。
　　从韩长史口中确定不是林逸后，赵三才和赵继熊没有闲着，当即紧锣密鼓的开始密谋安排。
　　机会很快到来。
　　赵继熊得知消息，立马反应过来：“肯定就是她那个朋友了！”
　　赵三才连连点头：“不错，这几天她四处奔波，想用她自己的人脉把那十条规则卖出去，但都被莫华强暗中搅黄了，她估计是真没办法，只能找她那位朋友商量了。”
　　“这是我们的机会！”
　　赵继熊眼睛大亮：“我们正好在一品楼布下天罗地网，等她那位朋友入瓮，到时候把人一抓，所有的主动权可就都在咱们的手里了！”
　　“唯一的问题是，赵凤怎么处理？她一定会从中作梗。”
　　赵三才闻言沉吟片刻，眼中厉色闪烁：“要么不做，要么做绝。”
　　赵继熊心头一跳：“三才叔的意思是？”
　　赵三才幽幽道：“她要是识相，那还好说，要是不识相的话，就得考虑最坏的情况了。”
　　赵继熊眼神灼热：“关键是父王那边，到时候怎么解释？”
　　嘴上这么说，实则已是跃跃欲试。
　　他如今在赵王府的地位看似稳固，可只要赵凤还在一天，他就始终有被放弃的风险。
　　赵王即便嘴上从来没有流露过这方面的意思，但他明显能够感觉得出来，自己这位继父的内心，其实是存在摇摆的。
　　立女儿赵凤为王府接班人，这种事情虽然是冒天下之大不韪，可以赵王的性情，未必就做不出来！
　　别看他现在收敛了，但是当年，出格的事情一件也没少干。
　　眼下这个节骨眼，干掉赵凤固然是冒险，可只要操作好了，未尝不能一波大胜！
　　“解释好办，只要给个说得过去的说辞就行了，关键在于形势！”
　　赵三才沉声道：“我们得让我那位王兄明白，什么叫做形势比人强，逼着他不得不低头。”
　　赵继熊连忙问道：“我们该怎么做？”
　　赵三才眼放寒光：“你去调动底牌，我去联络其他王府高层，确保所有关键人物，都跟咱们一条心。”
　　“底牌？”
　　赵继熊随即反应过来：“那些隐秘王权强者？”
　　王权强者是各方势力的战力标配，很大程度上，王权强者的数量直接就能反应一方势力的整体实力。
　　而像赵王府这样的顶级王府，除了明面上那十来个王权强者之外，私下里还会秘密培养一批。
　　不过在赵继熊一系的不断渗透之下，这些隐秘王权强者基本都已被他们拉拢腐蚀，面上听从赵王命令，实则已是他们的拥趸。
　　这是他们最重要的底牌。
　　隐秘王权强者一动，某种程度上，就等同于直接跟赵王摊牌！
　　赵三才沉声道：“蛰伏了这么多年，我们也是时候亮一亮肌肉了，免得某些人看错形势。”
　　赵继熊犹豫片刻，最终下定决心：“好，就按三才叔说的办，成败在此一举！”
　　次日。
　　林逸来至一品楼赴约，不过特意用世界意志改变了自身气息。
　　虽然没有使用易容之类的手段，但除非是极度相熟之人，否则就算面对面，也很难认出他来。
　　等他走进包厢，早已等候在此的赵凤也是愣了许久。
　　“你是易容了吗？但又感觉不太像？”
　　林逸笑着摆了摆手：“用了点小手段而已，免得被有心人认出来。”
　　赵凤不由翻了记白眼：“说得好像出来幽会情妇一样，你跟我见面，就这么见不得光吗？”
　　林逸意有所指：“对某些人来说，可能还真是意想不到。”
　　“某些人？谁啊？”
　　赵凤一时没反应过来。
　　林逸笑了笑：“过会就知道了，先说说你的事吧。”
　　“谜语人都不得好死。”
　　赵凤撇了一句，随即有些难为情道：“今天找你过来，主要是向你道歉，你托我出售那十条人为规则的事情，有点僵住了。”
　　说罢将事情原委说了一遍。
　　林逸认真的看着她：“你是该跟我道歉。”
　　赵凤愣了一下，而后愈发羞惭。
　　在她看来，眼下十条人为规则涉及的气运太大，如果在她这里耽误了太多时间，最终导致错过高价抛售的关键节点，林逸遭受的损失可真不是一点两点，为此责怪她也是应当的。
　　结果，还没等她再次开口，林逸便一本正经道：“我到你们赵王府几天了，身为朋友，你居然连面都不露，说得过去吗？”
　　“哈？”
　　赵凤一脸懵逼：“你什么时候来我们赵王府了？”
　　林逸正要开口，这时六道强大的气场同时笼罩下来，虽然人没有露面，但是单单靠着六道气场，就已将房间围困得水泄不通。
　　赵凤脸色一变：“不好！快走！”
　　她虽然还没明白过来具体情况，但至少清楚这六道气场，代表着六位王权强者！
　　在她认知中，林逸的实力是强，可顶破天也就勉强触摸到王权强者的门槛而已。
　　一下子对上六位王权强者，根本没有任何胜算！
　　林逸却没有动。
　　赵凤急了，当即伸手拉着他就要跳窗，同时急匆匆说道：“这些人可能是我们赵王府的，待会儿你别跟他们纠缠，有机会直接逃，我来拖住他们！”
　　她毕竟不傻。
　　这里是一品楼，是赵王府的地盘，其他势力就算想在这里布局杀人，也绝对做不到这么不动声色。
　　唯一的解释，这些都是赵王府的自己人。
　　结合之前的事情，她几乎可以肯定，这一切跟赵三才和赵继熊脱不开干系。
　　林逸看了她一眼：“万一他们也对你下死手呢？”
　　赵凤下意识摇头：“不可能。”
　　然而她话音刚落，空气中一道无形的规则力量凝聚成规则之刃，直接就已砍在了她的脖颈上。
　　杀机来得太过突然。
　　以赵凤的实力，压根反应不过来。
　　关键时刻，一只手正面捏住了规则之刃，而后猛然发力，规则之刃砰然破碎，消散于空气之中。
　　四周齐齐响起一阵惊疑之声。
　　他们事先得到的情报，林逸的实力顶多也就是个准王权强者，他们六个隐秘王权强者一起出动，行事如此周密，拿下林逸本该是板上钉钉的事情。
　　他们料到林逸不会坐视赵凤被杀，一定会出手解围。
　　按照他们的预想，以林逸的实力一旦出手替赵凤解围，立马就会被规则之刃重创，绝无半点悬念。
　　而如果林逸不出手，赵凤必死。
　　那也无所谓。
　　赵凤本来也在他们的必杀名单之中，今天林逸要抓，赵凤得死。
　　唯独眼前这一幕，结结实实出乎了他们所有人的预料。
　　徒手捏碎规则之刃，这特娘的是准王权强者？
　　空气中的气氛陡然凝重起来。
　　赵凤显然也已经回过味来，脸色无比难看，给林逸神识传音：“事情麻烦了，我待会弄点动静出来，你自己走，别管我。”
　　她个人实力是不行，但好歹是赵王的女儿，身上怎么着也带着几件压箱底的底牌。
　　随即，赵凤对着四周朗声道：“各位赵王府前辈，我是赵王次女赵凤，我不知道诸位是出于什么考虑，要对我和我朋友出手，我愿意相信今天的事情是一场误会，大家到此为止。”
　　“诸位如果继续动手，我将直接通知我父王，诸位想好怎么面对他的怒火了吗？”
　　无人回答。
　　空气中凭空浮现出六柄规则之刃，这就是对方的回答。
　　开弓没有回头箭，这么粗浅的道理不需要别人给他们解释。
　　既然已经选择了出手，那么就算意外变故再多，他们也必须坚定不移的执行下去，否则就是万劫不复。
　　赵凤的心彻底沉到了谷底，心头不禁涌起一股深深的悔意。
　　她不后悔自己沦落到这一步。
　　她后悔的是因为自己的迟钝和无知，连累林逸也陷入到了这样的绝境。
　　哪怕林逸刚才的表现足够惊艳，但真正对上六个王权强者，在她看来还是凶多吉少。
　　无奈之下，赵凤决定启动保命底牌。
　　直到刚才为止，她对自己的底牌都还有着绝对自信。
　　但是眼下这个架势，对方必然做了针对性的手段，到底还能不能起效，可就不好说了。
　　正当赵凤拿出本命玉符，准备捏碎的时候，林逸忽然伸手将她摁住。
　　“别紧张，还没到那个份上。”
　　感受着林逸手心传来的温度，赵凤稍稍心安了几分，不过看向林逸的眼神，却是多了几分不解。
　　还没到那个份上？
　　这时一个尖锐戏谑的声音横插进来。
　　“女人面前倒是挺会装腔作势，做小白脸做到你这个份上，也算是有点本事了，可惜你没有眼力见儿，没分清楚装逼的场合。”
　　随即便是一阵肆无忌惮的嘲笑。
　　林逸朝赵凤歪了歪头：“听着熟悉吗？”
　　赵凤努力回想了一下，皱着眉头道：“从来没听过这个声音，但是感觉有点熟悉，可又说不出来是哪里熟悉。”
　　“没事，既然听不出来，那就当面认一下吧。”
　　林逸说完毫无征兆的出手。
　　简简单单虚空一掌，便有一股自成一体的磅礴力量凝聚一体，瞬间便突破六位王权强者的重围，朝着东南方向咆哮而出。
　　一品楼精心打造的阵法墙壁轰然碎裂。
　　林逸随即反手一收。
　　便见一道狼狈的身影在巨大的吸力拉扯之下，不受自身控制，跌跌撞撞出现在两人面前。
　　等看清此人相貌，赵凤眼皮一跳：“三才叔？为什么是你？”
　　对方正是赵三才。
　　赵三才脸上惊慌之色一闪而过。
　　今天这波虽是铤而走险，他确实也做出了借机除掉赵凤的决断，但此刻陡然将身上的伪装揭开，还是免不了惊慌。
　　但事已至此，惊慌也就是一瞬间的事情，赵三才立马镇定下来。
　　“凤儿，这件事怪不了你三才叔，要怪就只能怪你自己太不识相了！”
　　赵三才站起身子冷笑道。
　　赵凤心下一片悲凉：“我怎么不识相了？”
　　一直以来，对于这位掌管王府财政的族叔，她虽然有看不上眼的地方，但真没想过彼此竟已到了不死不休的份上。
　　“你一介女流，却挡了我们这么多人的道，连这点起码的自觉都没有，还不觉得自己可笑吗？”
　　赵三才一边奚落，一边则是将目光放在了林逸的身上。
　　三秒钟后，神色大变。
　　“怎么是你？”
　　如此近距离面对面，他总算透过世界意志的遮掩，看清了林逸的真面目。
　　林逸淡定的手指敲着桌面：“真巧啊，我们又见面了。”
　　赵三才脸色顿时变得精彩纷呈。
　　此前他费了这么大力气，几次三番，就为确认对方不是林逸。
　　直至在韩长史那里吃了定心丸，才敢布下今天这个杀局，哪想得到竟会变成眼前这个场面！
　　林逸可是安全审查司的四大主事啊。
　　此时此刻，内王庭上上下下都在盯着安全审查司，在这个时候对林逸下手，这跟恐怖分子主动自爆有什么区别？
　　要是早知道今天这一出，他和赵继熊打死也不敢冒这样的风险啊。
　　赵三才的奇怪反应，倒是把赵凤看愣了。
　　赵凤忍不住回头看了林逸一眼。
　　林逸点点头：“你没有看错，他确实是在怕我。”
　　赵凤愣愣的问了一句：“他为啥怕你？”
　　林逸笑了笑：“他看我眼熟呗。”
　　说话间，赵三才已经晃过神来，眼神一厉：“不管你是什么身份，今天杀局已成，既然你自己主动闯进来了，那就是你自己找死，怪不得任何人！”
　　说完当即给六位王权强者神识传音，示意他们直接下死手。
　　事已至此，林逸和赵凤双双死在这里，他勉强还有遮掩运作的余地。
　　反之若是就这么把林逸放出去了，那才真是死无葬身之地。
　　回头林逸将阴谋破坏安全审查的罪名往他头上一扣，甚至直接把他打成诸神卧底，他根本无力破解！
　　唯一的解法，就是破罐子破摔，让林逸和赵凤一起死！
　　林逸却是无动于衷，面对随时都会倾覆下来的恐怖杀局，他甚至饶有兴致的翘起了二郎腿，淡淡回了两个字：“是吗？”
　　看他这个表现，赵三才顿时就有些吃不准了。
　　不过随即便又反应过来，赵三才冷笑不已：“死到临头还在装腔作势，你以为这样就能吓得住我？我还以为你能坐上安全审查司主事的位置，身上会有什么过人之处呢，敢情就这？”
　　只要他一口气咬死，在绝对的实力碾压面前，安全审查司的身份根本扭转不了半点局势。
　　此刻最震惊的是赵凤。
　　“你是安全审查司四大主事？你就是负责审查我们赵王府那人？你怎么不早说？”
　　赵凤转头就在林逸肩上捶了一拳。
　　林逸无语：“我都见不到你，怎么跟你说？”
　　“……”
　　赵凤憋了半天，最终冒出一句：“怪我了。”
　　此时反应过来，随即便又觉得惋惜。
　　她如果早知道这个情况，根本不至于落到眼下的局面，可现在说什么都晚了。
　　赵三才这种人既然已经兵行险招，就必然会一条路走到黑，只靠吓是绝对吓不住的，反而只会更加激起对方的杀心。
　　赵三才冷笑：“这是我给你们最后的告别时间，我劝你们还是好好珍稀，要不然可就没机会了。”
　　话虽如此，他给六位王权强者下的命令却是拿活口。
　　毕竟不该冒的险他都已经冒了，要是就这么直接将林逸灭口，那就真是亏大了。
　　无论如何，他都必须先从林逸口中撬出那十条人为规则的秘密，然后才会选择将其灭口，唯有这样才能利益最大化！
　　六位王权强者当即气场拉满。
　　六柄规则之刃组成的杀阵，其中透出来的恐怖意味，着实令人心惊肉跳。
　　林逸眼睛微眯。
　　如果真是硬碰硬，现在的他对上这六个王权强者，全身而退也许不难，可要想战而胜之，那概率就极低了。
　　好在，眼下并不需要。
　　没等六位王权强者正式出手，一个更加庞大的雄厚气场便已从外向内，将他们尽数包裹。
　　六位王权强者齐齐脸色一变。
　　这不是单一某个人的气场，而是整整五十个人的混合气场！
　　这些人若是单独拿出来，没有一个是他们的对手，甚至连准王权强者都算不上。
　　可现在默契配合起来，其隐隐透出来的整体气息，却令他们都心惊肉跳。
　　他们有种强烈的直觉，双方一旦动手，以他们足足六位王权强者的实力，最终的结果都极有可能两败俱伤。
　　如果算上林逸，胜负天平更会彻底失衡！
　　于是，六位王权强者默契的选择了停手。
　　说到底，他们是赵王府精心培养的底牌，虽然被赵三才腐蚀拉拢，刚才也展现出了杀意，可归根结底并没有酿下无法挽回的恶果。
　　他们只是打手而已。
　　只要及时认错，他们还有回头路可走。
　　当然，事后惩罚是少不了的。
　　“这……你……”
　　赵三才指着林逸，半天说不出一句话来，脸色当场变成死灰。
　　六位王权强者有回头路可走，可他没有啊。
　　今日之后，赵王无论如何都不可能再容得下他，赵王府更不会再有他丝毫立足之地！
　　赵凤又惊又喜：“原来你早就做好了安排？”
　　林逸笑笑：“其实也没那么大把握，有枣没枣打三竿子呗，没成想还真有主动入瓮的。”
　　赵凤随即又有些生气：“亏我还提心吊胆那么久，原来都被当猴戏看了，你这人，真不够意思！”
　　林逸一脸无辜的摊手：“你也没给我说这些的机会啊。”
　　赵凤想半天，最终又是憋出一句：“怪我了。”
　　林逸莞尔。
　　看两人旁若无人的样子，赵三才不禁气急败坏，阴恻恻的咬牙道：“你真以为自己赢定了？”
　　林逸看着他：“我不知道怎么输。”
　　事实如此。
　　无论赵三才怎么鼓动画饼，六位王权强者就是不动。
　　他们已经认清了现实。
　　今天如果只是林逸一个人，他们只要动作够干净，联手杀了也就杀了。
　　可现在周围还有五十个精英高手！
　　一旦动起手来，场面根本控制不住，败多胜少不说，最终极有可能扩大为对整个安全审查司，甚至是对整个内王庭的宣战，他们有几条命敢这么玩？
　　他们不动，单凭赵三才自己一个人，根本无济于事。
　　赵三才不信邪。
　　趁着林逸跟赵凤说话的间隙，猛然引爆规则力量，试图制造混乱，伺机脱身。
　　然而下一秒就被外面的卫折圣带着人逼了回来。
　　一时间，赵三才如丧考妣。
　　林逸悠然起身：“全部拿下，去赵王府。”
　　卫折圣一众轰然应诺。
　　赵王府。
　　赵继熊在自己小院内来回踱步，焦急等待着赵三才的消息。
　　要说养气功夫，他其实并不算差，只是今天这件事实在事关重大，他实在是坐不住。
　　一旦大功告成，他接管赵王府将再无任何阻力，大势已成，就算赵王本人也奈何他不得。
　　反之，今天这件事要是失手，麻烦可就大了。
　　结果，他没有等来赵三才，却等来了林逸和赵凤。
　　看着两人一起出现，赵继熊心下顿时一个咯噔，但面上却还是装出欣喜的表情：“林兄，二姐，你们怎么一起来了？”
　　林逸笑了笑：“没办法，有些事情总得亲力亲为啊，拿下。”
　　话音落下，卫折圣带人鱼贯而入，压根不等赵继熊反应过来，就已将其制住。
　　“干什么？你们这是干什么？”
　　赵继熊惊慌大喊：“这里是赵王府，我是赵王府接班人，你们想要造反吗？”
　　林逸煞有介事的点点头：“你说对了，就是造反，不过造反的是你不是我。”
　　赵继熊脸色煞白，心下念头急转，知道事情已经败露，但还是不死心道：“污蔑！你们这是明目张胆的污蔑！我什么事情都没做，就算你是安全审查司主事，也不能无缘无故拿我，你是在挑衅我们整个赵王府！”
　　“勾结赵三才，布局袭杀我这个负责审查的主事，你这还叫什么事都没做？”
　　林逸玩味的看着他。
　　赵继熊声嘶力竭：“我没有！你血口喷人！”
　　“我知道了，你肯定是听了什么人的谗言，借题发挥想要替二姐出头！”
　　“林兄你真的被人蒙蔽了，你是在被人当枪使啊！”
　　赵凤黑着脸：“我只有姐姐，没有弟弟。”
　　林逸咧嘴一笑：“那没办法了。”
　　正当林逸准备下令，让卫折圣众人动真格的时候，一道无比浑厚的气场猛然碾压而至。
　　饶是林逸都不禁窒息了一瞬。
　　一道高大的身影降临在院落中央，一身青色王袍之上，五爪金龙威风凛凛，煞气十足。
　　林逸眼皮一跳，来人正是赵王。
　　赵凤连忙迎了上去：“父王。”
　　赵继熊则是面色一喜：“父王救我！”
　　他很清楚，眼下唯有赵王亲自出面，才有可能从林逸手中保下他，其他任何人都没有这份资格和底气。
　　卫折圣众人纹丝不动，齐齐看向林逸。
　　他们是安全审查司，只对周天子、秦王和当朝三公负责，其他人哪怕是七王这样的顶级诸侯，也不足以令他们折腰。
　　林逸拱手见礼：“在下林逸，见过赵王。”
　　赵王摆了摆手：“不必多礼，你我也不是第一次见面了。”
　　之前在朝堂上已经见过几次，只不过都没有私下交流接触的机会，充其量只是简单的眼神交流罢了。
　　赵凤正要说话，却被赵王拍了拍手打断。
　　赵王看向林逸：“本王厚脸皮跟你讨一个人情，今天的事情能否到此为止？”
　　“到此为止？”
　　林逸愕然。
　　他想过很多种可能性，但是唯独没想过赵王会主动站出来和稀泥，这可不像是传说中赵王的作风啊？
　　在他得到的相关书面情报中，这位赵王当年可是一位极其悍勇的杀神级人物，当年上位的时候，那也是一场令整个内王庭都谈之色变的腥风血雨。
　　这样的人物，杀伐果决才是该有的标签。
　　就算当上赵王之后，变得老成持重，锐气不复以往，那也不至于婆婆妈妈吧？
　　赵凤连忙道：“父王他们……”
　　话刚出口，就被赵王眼神阻止。
　　林逸同他对视一眼，摇了摇头道：“赵王可能误会了，这并非你赵王府的私事，我身为安全审查司主事，职责所在，还望赵王体量。”
　　赵王眼神微微一沉：“真的没有通融余地吗？”
　　现场气氛瞬间紧张起来。
　　以安全审查司的逼格，真要公事公办起来，确实没人能够阻拦。
　　但面前这位赵王却是例外。
　　以赵王府的庞大体量和强悍实力，一旦选择硬顶，单凭安全审查司自己，拿它没有半点办法。
　　当然，有秦王府和其他敌对势力在那虎视眈眈，赵王府真要是这么做了，便相当于主动送把柄上门。
　　一旦秦王府以内王庭的名义借题发挥，到时候压力层层堆积下来，赵王府还能不能扛得下去，可就不好说了。
　　不到万不得已，赵王自然不会走这一步。
　　赵凤欲言又止。
　　她自是不想放过赵继熊，可要是因此令林逸跟自己父王翻脸，却也不是她想看到的。
　　林逸给了她一个安慰的眼神，转头对着赵王轻叹一声道：“其实真正需要通融的不是我，而是赵王您自己。”
　　赵王一愣：“此话何解？”
　　林逸打了个响指：“把这几天查到的罪证拿上来。”
　　卫折圣当即送上一摞账本。
　　赵王眯了眯眼睛，并没有继续发问，当即直接翻开账本翻看起来。
　　随即，脸色越来越难看。
　　上面赵继熊伙同赵三才等人的贪污事项，账本中一桩桩一件件，都被标记得一清二楚。
　　除了一开始查到的三百万气运之外，之后又查到了数个窟窿，前后合在一起足足有七百万气运之巨。
　　就这，都还未必是全部！
　　家里养着这么一帮贪得无厌的蛀虫，哪怕赵王府再怎么贪得无厌，也早晚有被掏空的一天。
　　赵王猛然转头看向赵继熊，隐隐闪烁着想要刀人的暴虐冲动。
　　赵继熊顿觉不妙，连忙争辩道：“父王明鉴，这些都是他们刻意栽赃，他们明摆着就是想抹黑我，进而抹黑咱们整个赵王府，让我们自己内部出问题，父王千万不可被他们迷惑啊！”
　　他现在很清楚，眼下唯一能够保住他的就是赵王。
　　唯有赵王坚持保他，他才有活下来的一线机会。
　　林逸幽幽道：“赵三才已经招了，你要是高兴，可以跟他当面对质。”
　　赵继熊顿时噎住。
　　林逸这话还真不是危言耸听。
　　他手下这五十个从事，个个都是人才精英，方方面面都有专业人物。
　　其中不缺精通查账的，自然也不缺精通逼供的。
　　从一品楼到赵王府，这一路上短短不过两刻钟的工夫，赵三才就已交代得干干净净。
　　同时还有那六位王权强者，也并没有多少抵抗的意志，为了将功补过，一个个都表现得十分配合。
　　两相验证之下，这份口供自是说服力十足。
　　赵王脸色一黑，其他压根都不用问，光看赵继熊这个表现，就已经知道结果了。
　　赵继熊张了张嘴，还想再狡辩一番。
　　砰！
　　赵王毫无征兆的直接一拳，轰在他的腹部，赵继熊当即倒飞而出，硬生生撞塌三堵院墙才勉强止住身形。
　　全场寂静。
　　饶是林逸也都不禁眼皮一跳。
　　以他的洞察力，居然也都没有发现赵王是怎么出手的，等他意识到的时候，赵继熊已经飞出去了。
　　一时间，林逸对于内王庭顶级战力的认知，更加直观了几分。
　　别的不说，除非将主场放在新世界，否则在外面对上这种级别的怪物，眼下的他还真的是毫无胜算。
　　赵王沉声开口：“留下他，之后本王会给你交代。”
　　这下林逸是真的惊了。
　　如果赵继熊是对方亲儿子，赵王这个表现他还能够理解，毕竟说起来，儿子吃老子也是天经地义，到底是不是贪污，别人说了都不算，只要亲老子自己说了才算。
　　可赵继熊只是继子而已！
　　而根据赵王府以往的风评，要说赵王待这位继子胜过亲子，却也不像。
　　种种迹象表明，赵王真正偏爱的还是赵凤这个亲女儿。
　　给人的感觉，更像是一种认命式的妥协。
　　眼下这个情形，赵王非但没有顺势放弃赵继熊，反而还再三保他，于情于理，实在是令人匪夷所思。
　　赵继熊吐着血在远处爬起，闻言顿时心头狂喜。
　　反观赵凤，则是一阵失望。
　　她真的不知道是因为什么，原本豪气干云的父王，竟变成了现在这个样子。
　　这还是她小时候印象中的那个父王吗？
　　赵凤陷入了茫然。
　　场面再度僵持。
　　林逸忽然心中一动：“赵王可以忍受他在王府贪腐，那他和赵三才密谋要杀掉赵凤，赵王也能忍吗？”
　　“你说什么？”
　　赵王声调陡然一变，犹如一头沉睡的雄狮，蓦然睁开眼睛，周身暴涨的气场令得整个院落建筑都震颤不已，哗哗作响。
　　“这是赵三才的供词，府上六位王权强者可以佐证。”
　　林逸亲自递上供词：“赵王若是信不过，也可以亲自提审。”
　　“不必！”
　　赵王猛然伸出手掌，远处还在吐血的赵继熊随即便被暴力吸扯过来，没有任何技巧，一股狂暴的神识便强行闯入他的识海。
　　赵继熊根本来不及遮掩，所有的一切便被看得清清楚楚。
　　而后，整个时空仿佛都凝滞住了。
　　不知过了多久，赵王松开手掌，任由赵继熊无力的瘫在地上，幽幽开口道：“林主事可否帮本王一个忙？”
　　林逸道：“赵王请讲。”
　　赵王幽幽道：“我赵王府马上就要翻天覆地了，本王请求你，帮忙镇场。”
　　全场愣住。
　　林逸却是心头一松。
　　果然赵凤才是这位赵王的逆鳞，赵继熊和赵三才对赵凤的杀意，成为了压垮大象的最后一根稻草！
　　赵凤本人却还不明所以：“什么镇场？”
　　赵王不答，目光灼灼的看着林逸。
　　林逸笑着点头：“既然赵王开口，在下敢不从命？”
　　说完，直接对卫折圣众人下令：“安全审查司所有人听令，进入一级戒备，协助赵王自查！”
　　“是！”
　　全场轰然应诺。
　　严格说起来，以林逸手底下这五十个人的实力，虽然确实不算弱，能令六个王权强者心生忌惮，但是跟整个赵王府放在一起，却还是明显不够看的。
　　不过，赵王要的不是他们的战力，而是安全审查司的背景。
　　直到此刻，赵王府上下还没有意识到，一场始料未及的超级风暴将会席卷整个赵王府！
　　下一秒，赵王开始隔空点名。
　　“赵洪！“
　　“赵蒙！“
　　“赵路遥！”
　　……
　　每点到一个名字，空中便被拘来一个身影。
　　短短片刻之间，半空中便已罗列了七八人，而且还在不断增加！
　　林逸眼皮一跳。
　　这些人有一个算一个，可都是赵王府的核心高层，放在外面那都是鼎鼎大名的人物，然而此刻被拘在半空中，竟都满脸惊慌之色，根本挣扎不得。
　　而这一切，都是赵王亲手所为！
　　这个赵王的实力得强到什么程度？
　　林逸下意识用战力符扫了赵王一眼，不出意料，战力早已爆表，根本看不出来。
　　随着一众核心高层被拘，赵王府上下立马陷入混乱。
　　哪怕赵王亲卫队出面弹压，依旧无法阻止混乱，反而有不断扩大的趋势。
　　眼看赵王府陷入彻头彻尾的混乱，甚至都已惊动了外界，赵王本人依旧无动于衷。
　　林逸暗暗惊讶，这位赵王当真是不动则已，一动就是大手笔啊。
　　这时，天象骤变。
　　半空之中，凝聚出一张苍老的脸庞，释放出凌驾于所有人之上的无上威压，令得整个赵王府匍匐俯首。
　　赵王府上下齐齐自发跪地，发出震惊的呼声。
　　“先祖意志！这是先祖意志！”
　　林逸心中一动，在世界意志的庇护之下，直接无视了那震慑心神的无上威压，仰头打量起了空中这个所谓的先祖意志。
　　先祖意志，在内王庭并不是一个陌生的名词。
　　事实上不仅七大王府这样的顶级王府有，就连一些普通的家族势力也有，只不过彼此层次有着天差地别罢了。
　　在内王庭，只要集合家族之力，虔心供奉家族先祖，就有机会形成先祖意志，庇护家族气运！
　　这并非什么迷信秘术，而是众所周知的事情。
　　因为，这背后本身就是内王庭最重要的一条人为规则，即先祖意志规则。
　　而今这条堪称内王庭命脉之一的重量级规则，就在秦王府的账下。
　　先祖意志一出，刚刚还无比混乱的赵王府，一下子安静了下来。
　　无论是站在赵王这边的死忠嫡系，还是站在另一边的王府高手，全都停下了动作。
　　“赵武灵，你在做什么？”
　　无比浑厚的声音响彻整个赵王府。
　　所有人齐齐看向赵王。
　　这是代表赵王府历代先祖的意志，在众人认知中，哪怕是当代赵王也绝对不能违抗。
　　毕竟是流水的赵王，铁打的先祖意志。
　　赵王即便再强横，也绝对不能公然违背祖宗！
　　全场瞩目之下，赵王仰头淡淡说了两个字：“杀虫。”
　　先祖意志沉寂片刻，而后再度响起：“赵王府不是你一个人的赵王府，你若做不到顾全大局，便不配坐在当代赵王的位置上。”
　　此话一出，全场沸腾。
　　那些刚刚还被赵王亲手打压的反对派们，顿时又变得底气十足，当即纷纷叫嚣着发起冲击，试图逼迫赵王放开半空被拘押的那些核心高层。
　　不过，随即就被卫折圣众人顶了回去。
　　林逸声音随之响起：“安全审查司办案，谁敢擅闯，以谋逆论处，格杀勿论！”
　　一众反对派当场噎住。
　　面对气势森严的卫折圣众人，面上虽然满是不服，但脚下却是十分诚实的选择了从心。
　　有先祖意志的支持，只要有人带头，他们确实敢掀掉赵王。
　　毕竟在赵王府，先祖意志的合法性才是至高无上的，当代赵王还要排在其下面。
　　可是安全审查司不一样。
　　安全审查司代表的是内王庭，就算是他赵王府的先祖意志，除非直接造反，否则也只有被查的份。
　　关键是，此刻没人敢跳出来带头啊。
　　场面再度僵住。
　　不过林逸能做的也只有这些，他只能替赵王挡住底下这些人，真正的大梁，还得赵王本人来扛。
　　“赵武灵，你是要背叛家族，背叛我们这些列祖列宗吗？”
　　先祖意志的声音再度响起。
　　赵凤担忧的看着赵王。
　　一直以来，她虽然从未怪过自己这位父王，但也时不时会生出迷惑，为何自己父王会突然变得这么暮气沉沉，再也看不到往日的威武霸气。
　　原来，自己这位父王竟一直承受着如此巨大的压力！
　　令赵继熊做世子，成为下一任赵王人选，这不是赵王本人的意思，而是先祖意志的决断！
　　没有人敢违背先祖意志。
　　因为这是每个人的根。
　　如今局势陡然闹到这个地步，处在赵王的位置上，明显已是有些下不来台了。
　　赵凤顿时无比后悔。
　　早知如此，她就不该有那些不切实际的幻想，她就应该跟大姐一样，老老实实找个人嫁了，从此在家相夫教子，再也不问世事。
　　可惜，一切都已经晚了。
　　赵王此刻若是低头，那他身为赵王的威严将会扫地，从今往后，反对派们将会更加咄咄逼人，再也不将他这位当代赵王放在眼里。
　　而若是不低头，那就是背叛祖宗。
　　单此一条，日后就会后患无穷，甚至在赵王府上下许多人眼中，他都不配继续坐在赵王的位置上。
　　进退两难。
　　赵凤求助的看向林逸。
　　林逸微微摇头，今天这一关，只能赵王自己过，谁也无法插手帮他。
　　众目睽睽之下，赵王猛然大笑：“列祖列宗？不过是个人为制造出来的意念而已，真把自己当个东西了是吧？”
　　全场哑然。
　　不等先祖意志再度发声，赵王猛然踏前一步：“我赵王府的列祖列宗，可不是你这种腌臜东西能碰瓷的，你在本王眼里，就是个屁。”
　　所有人都惊了。
　　当着上上下下这么多人的面，直接把先祖意志骂成是一个屁，这是什么操作？
　　赵王疯了？
　　事实上，不仅是众人，就连先祖意志也都明显呆住了。
　　不等先祖意志做出反应，赵王猛然拔出长刀，隔空一刀斩下。
　　下一秒，地上多了八个血淋淋的人头。
　　再看空中，刚刚还被拘押的那八个王府核心高层，已然齐刷刷变成了八具无头尸体。
　　一股莫大的震撼当即直冲每个人的头皮，看着眼前这惊悚的一幕，久久没人吭声。
　　那可是整整八个王权强者啊！
　　居然就这么毫无抵抗挣扎的被这么一刀给斩了！
　　这个画面的冲击力，饶是林逸一时间也都深受震撼。
　　堂堂王权强者，什么时候变得这么不堪一击了？
　　不过真正令人震惊的，却还是赵王这一刻展现出来的恐怖魄力。
　　不管怎么样，这都是整整八个王权强者，是撑起一座王府的战力排面。
　　哪怕赵王府底蕴再怎么深厚，一下子损失掉八个王权强者，终究是伤筋动骨。
　　再加上此前被赵三才煽动拉拢的那六个王权强者，赵王府几乎直接损失掉了大部分高端战力，无论怎么看，都绝对是一场毁灭性的打击！
　　赵王此举，确实惊天地泣鬼神，强得不像个人。
　　可在真正的明眼人眼里，这是妥妥的自掘坟墓之举。
　　这还不算。
　　别忘了还有一个先祖意志呢。
　　此时先祖意志显然已经反应过来，当即释放出更加惊心动魄的无上威压，压得所有人都抬不起头来，甚至根本都喘不过气。
　　场中唯二能够神色自若的，就只有气势冲天的赵王，还有开了挂的林逸。
　　赵王不由惊异的看了林逸一眼：“年轻人能有你这份定力的，倒是真不多见，我低估你了。”
　　林逸笑笑：“雕虫小技而已，不值一提。”
　　赵王府的先祖意志固然强悍，可跟他新世界的世界意志碰在一起，还是受到了层次上的绝对碾压。
　　先祖意志想要压迫到他的头上来，还是有点想多了。
　　赵王点点头：“好气魄，这点装神弄鬼的屁东西，确实不值一提。”
　　林逸一愣，随即反应过来对方说的不是自己，而是他赵王府自家的先祖意志。
　　先祖意志似是感受到了某种威胁，咆哮着发出怒吼。
　　“赵武灵！你欺天灭祖！悖逆人伦！你该死无葬身之地！”
　　然而，赵王的回应仅仅只是隔空一刀。
　　上一秒还磅礴不可一世的先祖意志，直接就如豆腐般被从中切开，压根没能挣扎出半点动静，直接化为不甘的怨念凭空消散。
　　赵王缓缓收刀入鞘，不屑的说了两个字。
　　“聒噪。”
　　全场死寂。
　　自先祖意志规则成立以来，内王庭上上下下各种家族势力，无一不是将其捧得高高在上，哪怕是掌权家主，也绝不敢公然违逆。
　　赵王今日当众刀劈先祖意志，堪称石破天惊的逆天之举！
　　今日之事一旦传出去，必将引来整个内王庭一片哗然。
　　一时间，现场所有人都惶惶不安。
　　尤其是赵王府上下，先祖意志被当场劈灭，在众人认知中就意味着从此失去了列祖列宗的庇护，因此引发的不安全感，足以令他们所有人惶惶不可终日。
　　赵王洪声宣布道：“赵继熊勾结赵三才等人，吃里扒外，犯上作乱，制造虚假的先祖意志蛊惑人心，今日由本王亲手正法，以儆效尤！”
　　话音落下，不等赵继熊求饶，直接就是一掌击毙。
　　众人再度目瞪口呆。
　　王府上下集体祭祀了这么多年的先祖意志，就这么变成假的了？
　　但最终也没人敢站出来吭声。
　　无他，其之杀伐果决，跟这些年和稀泥的隐忍作风截然相反，饶是林逸也都看得心惊肉跳。
　　若说今天这一切都是对方早就计划好的，那倒不足为奇，毕竟怎么说也是一方枭雄。
　　可直到刚才为止，这位赵王都还在替赵继熊求情，还在想着大事化小，结果一转眼就直接大开杀戒，这等态度转变之迅猛刚烈，着实是林逸生平仅见。
　　赵凤却是眼睛发亮。
　　这才是她幼年印象中那位当世豪雄的父王！