第11195-11204章
　　这背后固然会留下诸多隐患，但在林逸看来，只要赵王继续维持住今日的强势，赵王府再度翻起风浪的可能性极低。
　　除非背后有其他强大势力的支持。
　　可事实上，随着那八个王权强者被当众处决，王府剩下的这些高层都已是赵王死忠。
　　外人即便想要趁乱挑拨离间，也不是那么容易的事情。
　　赵王府眼下最大的隐患，是高端战力的大量缺失。
　　不过，有赵王本人的强大威慑摆在这里，哪怕其他一个王权强者都没有，各方势力包括秦王府在内，想要染指赵王府也都得好好掂量掂量。
　　毕竟赵王真要动起来，真不是随便什么人能够摁得住的。
　　一场大乱缓缓落幕。
　　对于林逸来说，这场大乱之后最大的好处是，赵凤在赵王府的地位肉眼可见的大涨了一波。
　　毕竟剩下高层都是赵王的死忠，他们对于赵王的意志，都是无条件遵从。
　　而赵王对自己这个女儿的维护，傻子都看得出来。
　　别忘了，今天这场大乱的源头，就是因为赵继熊和赵三才对赵凤动了杀念！
　　赵凤不能有事，这是赵王绝不容许任何人逾越的底线。
　　王府演武场。
　　周围都已被清场，只剩下赵王、赵凤和林逸。
　　“好久没来这里活动筋骨了，林主事，有没有兴趣陪本王活动一下？”
　　赵王饶有兴致的发出邀请。
　　赵凤连忙阻止：“父王你别乱来啊，他可是我朋友，今天还帮了大忙，你可不能恩将仇报。”
　　赵王好气又好笑的看着她：“乖女儿，你跟他可还没确定关系呢，这就开始胳膊肘往外拐了？”
　　赵凤脸顿时红了：“什么确不确定关系的，为老不尊！”
　　赵王意味深长的看了她一眼，忽然面对玩味的对林逸道：“小子，你有没有见过我女儿真实的样貌？”
　　林逸一愣，不由看向赵凤：“现在不是真实样貌吗？”
　　赵凤脸红得滴血：“你别听他胡说八道。”
　　赵王却已哈哈大笑着走进演武场，拍着拳头道：“来吧，看看你能不能让本王出点汗。”
　　林逸欣然答应：“固所愿也，不敢请耳。”
　　面前这位赵王，绝对是他所见过最强的几个人之一，他也很想试一下，看看自己跟这些内王庭的顶级战力之间到底有多大的差距。
　　能够有机会跟赵王这样的人物切磋，林逸正是求之不得。
　　足足一个时辰。
　　在赵凤的劝说下，两人才终于结束了这场酣畅淋漓的对攻大战。
　　走到场边，接过赵凤递上来的凉茶，赵王脸上掩饰不住的惊异：“陆上神国那破地方，什么时候出了你这么一号怪物？”
　　刚刚这一战，他虽然没有使出真正的全力，毕竟只是切磋，有些致命底牌他自然不会动用，可单就常规层面，他从一开始的三分力，硬生生被林逸几乎逼出了全力！
　　简直匪夷所思。
　　林逸这等表现，哪是一个战力值三百五的门槛级王权强者的表现？
　　林逸笑了笑，简单说了一下自己来历。
　　赵王一脸恍然：“我就说嘛，陆上神国那种被当成垃圾场的破地方，怎么培养得出来你这种变态，能够让我出这么一身大汗，算你牛哔。”
　　林逸笑了：“赵王过奖，若不是您点到为止，我现在估计就躺上面了。”
　　赵王撇了撇嘴：“你拉倒吧，就刚刚这点强度，再大战三百回合你都不带累的。”
　　他是看出来了。
　　他自己有所保留是没错，林逸这边何尝又不是没有保留？
　　身为顶级高手，他甚至隐隐有一种直觉，一旦自己稍有不慎，甚至有可能被林逸反杀！
　　这种直觉十分反常识，甚至违背基本逻辑。
　　但以赵王多年的战斗经验，他很清楚这种直觉并不是凭空冒出来的。
　　所谓的违反常识违背逻辑，仅仅只是因为对方的底牌超出自己认知罢了。
　　赵王饶有意味的对赵凤说道：“回头找个合适的机会，给他看看你真正的样子吧，为父认可了。”
　　“……”
　　赵凤脸色再度红得滴血：“父王你又在说什么胡话？”
　　不过自此之后，却是不敢再跟林逸有眼神接触了。
　　赵王莞尔，转头对林逸说道：“你那十条人为规则，我赵王府出三百万气运买了，算是占你个便宜，多欠你一份人情。”
　　林逸闻言摇头道：“以现行的行情，三百万气运已经是溢价了，何况刚刚这场切磋，我也是受益匪浅，多谢大王指点。”
　　这倒不是恭维。
　　刚刚的切磋，他的表现固然令赵王大吃一惊，但总体而言，还是赵王让他居多，其中很多回合，赵王都在刻意引导他改进细节。
　　某种程度上，这就是一场指导战，只不过强度出乎指导方的意料罢了。
　　以赵王的身份，正常只有亲儿子才能有这样的待遇，刚刚主动提出来，其实就是为了先还一份人情。
　　毫不夸张的说，单单这一场指导战的含金量，对林逸而言就已物超所值。
　　赵王满意的点点头：“看来凤儿眼光确实不错，你是个靠谱的人，我赵王府很荣幸结交你这个朋友。”
　　林逸笑道：“那也是我的荣幸。”
　　赵王府却是正色更正道：“听清楚了，你是赵王府的朋友，但你可不是我的朋友，你在我面前只是晚辈，这个辈分可不能乱。”
　　林逸一脸莫名：“哈？”
　　赵凤却是听明白了话里的意思，不禁又羞又气。
　　如果不是林逸在场，她估计都已经想要拿刀刀人了。
　　哪怕她本来对林逸没什么特殊的感觉，经历了今天的事情，尤其是赵王这几次三番引导后，也都不禁变得有些异样了。
　　赵王突然话锋一转，幽幽道：“你们知道这些年，我为什么一直忍着他们吗？”
　　林逸一愣：“愿闻其详。”
　　如果是今天之前，他可能会认为赵王顾忌王府内的反对力量，可见识过之前那震撼人心的场面，这种可能性早就被推翻了。
　　赵王自嘲的笑了笑：“我当年上位也是经历了一番腥风血雨，也曾意气风发，有过宏图大志，要令我赵王府蒸蒸日上，成为整个内王庭第一王府。”
　　赵凤奇怪道：“那为何这么多年一直这么消沉？”
　　赵王幽幽道：“那是因为我看到了赵王府的未来。无论我怎么做，在那个注定的未来中，都没有我们赵王府的一席之地。”
　　赵凤心头一颤：“怎么会？”
　　“是啊，怎么会？”
　　赵王叹道：“我当年也不信邪，可在多方折腾验证之后我信了，还记得你母后怎么死的吗？”
　　赵凤回答道：“记得，母后是难产死的，那年我才五岁。”
　　“那个未来批注说，我命中注定一生无子，我不信！结果不信的代价，就是失去了你母后。”
　　赵王眼神中闪烁着沉痛：“自那之后我就认命了，什么宏图大志就由它去吧，赵王府既然注定要没落，让给别人继承也挺好，只要你跟你姐姐平平安安就行了。”
　　赵凤这才恍然，当即红了眼眶，轻轻抱住赵王的手臂，将头依偎在他的肩膀，一言不发。
　　林逸忽然开口道：“大王现在不信命了吗？”
　　赵王咧嘴自嘲：“我再信命信下去，自己女儿都要没了，还信他个屁！”
　　林逸点点头：“其实就算注定的未来，也未见得就一定不可更改。”
　　他手中握着司南戒，经过这段时间的摸索，虽然还没有摸清楚其中原理，但也隐隐有种直觉。
　　所谓注定的未来，恐怕也未必就有那么笃定。
　　“希望借你吉言。”
　　赵王笑了笑，随即话锋一转：“三百万气运也不算是小数目了，你准备怎么用？”
　　林逸听话听音：“大王可有什么好建议？”
　　赵王看了自己女儿一眼：“规则重建的事情，想必凤儿都已经跟你说过了，只要你愿意，我赵王府愿意跟你竭诚合作，一起共赢。”
　　林逸闻言一喜：“多谢大王。”
　　同样的话，从赵凤的嘴里说出来跟从赵王的嘴里说出来，完全是两个概念。
　　尤其是经过这一轮家族清洗之后的赵王，在赵王府可说是绝对的一言九鼎，他的意志，就是赵王府的意志。
　　赵王摆了摆手：“用不着谢，现在我赵王府元气大伤，拉上你这个外援也是为了壮一壮声势，免得被宵小之辈盯上。”
　　林逸笑了：“还是大王看得起我。”
　　“你别太低估自己的影响力了，单单安全审查司主事的名头，就能吓住一堆人，何况你本身就是个怪物。”
　　赵王点评了一句，随即道：“我听说楚王府准备出售他们的规则设计院，你有没有想法？”
　　“他们真的要出售规则设计院？”
　　林逸闻言一愣，而后眼睛大亮。
　　规则大劫正式降临之前，他就已经在布局抄底楚王府，其中规则设计院正是重中之重。
　　想要大范围参与规则重建，除了必须获得内王庭官方授权的资质之外，还有几个必要条件。
　　其一是作为人为规则实质载体的规则秘境。
　　这方面已经经由宁雨栖之手，借助护国公府的招牌，提前做好了相应储备。
　　其二便是规则设计院。
　　人为规则不会自己凭空长出来，尤其若想要达到足够的规模量级，被民众广泛接受，前提必须是挖掘出某种大范围的潜在需求，并进行相应的设计开发。
　　比如林逸亲手在陆上神国设置的蛇神秘境，就是给普通人一个快速提升境界的机会。
　　规则设计，必须从需求源头开始，一直到最终落地生效，考虑到方方面面的各种细节，这是一个相当复杂的系统性工程，绝不是一两个人脑袋一拍就能整出来的。
　　林逸对此有着深刻的体会。
　　别看他自己亲手搭建过三条人为规则，但此刻回顾起来，颇有种程序员回过头看自己屎山代码的感觉，突出一个不忍直视。
　　这三条人为规则，经他的手弄出来，充其量也就是勉强能够运行罢了。
　　若是交给一个专业的设计团队，同样的需求定位同样的投入成本，收益至少能高出数倍，甚至是十倍！
　　接下来参与规则重建，林逸自然不可能再亲自上阵，必须设法招揽到一个靠谱的规则设计团队。
　　而楚王府的规则设计院，即便放眼整个内王庭，那也是最顶尖的规则设计团队之一。
　　能够达到今天的程度，那是楚王府上下耗费了数代人的心血，一点点培养起来的。
　　无论放到什么时候，这都是最优质的核心资产。
　　不到万不得已，根本不可能放出来便宜外人。
　　赵王玩味道：“这次楚王府是真的被逼得没辙了，偌大一个顶级王府，没有足够量级的核心规则辅助固本，那可绝对不单单是坐吃山空的问题，整个楚王府都将轰然坍塌。”
　　林逸恍然：“这么说他们真是被逼到没办法了？”
　　虽说在此之前他就已经定下了抄底楚王府的策略，但具体能够抄到什么程度，却是没什么谱。
　　按照赵王此刻的说法，楚王府当下的处境，远比林逸预想中还要严重得多！
　　“这么说吧，我赵王府正常就算砸锅卖铁，都不会把我自家的规则设计院卖掉。”
　　赵王分析道：“楚王府眼下想要过关，必须弄到一条核心规则，或者数量足够多的普通规则，否则这个坎过不去，他就算捏着规则设计院也没用，迟早还是便宜别人。”
　　顿了顿，赵王笑道：“所以你的机会来了。”
　　林逸微微一愣：“大王和其他王府，难道没有兴趣？”
　　赵王道：“不只七大王府，朝内外基本上的大型势力，都有自己的规则设计院，对楚王府的这个规则设计院眼馋归眼馋，但毕竟锦上添花为主，未必愿意为此付出太大的代价。”
　　“百子计划出了这么大的意外，七大王府各自的核心规则都不够用，拿出来跟楚王府交易的可能性，几乎为零。”
　　“至于其他那些势力，有核心规则的也绝不肯拿出来。”
　　“跟他们一比，你的竞争力很强。”
　　言下之意，他已猜到林逸出了拿出手的这十条人为规则之外，手里头必然还有更多的人为规则。
　　毕竟但凡不是傻子，都不可能一下子将底牌全出干净。
　　至于背后的缘由，赵王却是丝毫没有要打听的意思。
　　好奇归好奇，若是真的动了刨根问底的心思，那就过界了，除非他不打算跟林逸合作，否则就不会干这种蠢事。
　　林逸眼睛亮了。
　　楚王府的这家规则设计院，对其他王府只是锦上添花，但对他来说可是妥妥的雪中送炭。
　　机会难得，一旦错过了这个村，以后再想遇到这样的店可就难了。
　　林逸随即皱眉道：“楚王府恐怕未必愿意跟我做这个交易。”
　　他跟楚王的冲突摆在那里，彼此虽算不上什么深仇大恨，可以楚王展现出来的性格，要让他乖乖将自家规则设计院拱手送到林逸手上，难度还是极大。
　　赵王提议道：“不如这样，我赵王府出十条人为规则，你自己再另外出十条，咱们联合出面竞标，若是竞标成功，楚王府的规则设计院归你所有，我们按比例分红，你意下如何？”
　　“这样我的便宜可占大了，不合适吧？”
　　林逸不由惊讶。
　　赵王笑着看了看一旁的赵凤，意味深长道：“你别看本王是个粗人，但对于投资这种事情，也算是略知一二，投资在你身上，对我来说怎么都是不亏。”
　　林逸眨眨眼睛，当即也不推辞，大大方方道：“既然大王厚爱，晚辈就却之不恭了。”
　　“好，年轻人就该这么爽快。”
　　赵王随即补了一句：“对了，规则设计院到手之后，你给凤儿安排个位置，以后她就是我赵王府的全权代理人了。”
　　林逸点点头：“没问题。”
　　赵凤幽幽偷瞄了他一眼，你听明白是什么意思了吗就一口答应下来？
　　跟赵王敲定合作章程之后，林逸回到客房休息，意念当即再度沉入新世界，与关正玄跨界联系。
　　事关楚王府，正好可以动用那颗最重要的棋子。
　　不过在那之前，有些准备工作需要关正玄配合完成。
　　等联系完，连关正玄自己都没有意识到，不知不觉间，整个渗透计划居然变成了林逸在主导，他这个负责人反而变成了后勤辅助。
　　但话说回来，林逸能够以如此之快的速度在内王庭站稳脚跟，光是冲着这份进度，关正玄这个后勤就干得心甘情愿。
　　更别说林逸还入了那位神明大人的眼。
　　次日，林逸跟赵王一同现身，堂而皇之叩开了楚王府的大门。
　　这一幕很快就被有心人传扬出去。
　　短短一天时间，赵王府发生的事情已在整个首府地区传得沸沸扬扬，各方大型势力的情报部门纷纷满负荷运转，想要刺探出其中内幕。
　　最重要的是，他们想要刺探出赵王府眼下到底还存了几分底蕴。
　　如今赵王大摇大摆现身在外，身边还站了一个林逸。
　　关键在于，他们此刻出现在楚王府，明摆着就是来抄底的。
　　这背后透出来的对外示威意味，显而易见。
　　楚王府虽然不欢迎林逸，可赵王站在这里，该给的礼遇半点都不能少，最终还是恭恭敬敬将两人迎了进去。
　　与此同时。
　　楚王府一处密室。
　　白世祖神色悠闲的把玩着扇子，坐在他对面的，则是楚王府二号人物，楚王最为信任的王佐堂叔，楚中原。
　　沉寂许久，楚中原始终眼观鼻鼻观心，不为所动。
　　白世祖轻笑着开口：“阁下的养气功夫确实是非同小可，不过现在所有的线索都指向你，单单想要靠着装死蒙混过去，恐怕是不太实际。”
　　楚中原淡淡道：“白主事所谓的线索，无一不是捕风捉影，跟老夫并没有任何实质关联。”
　　“是吗？”
　　白世祖饶有意味的看着他道：“雁过留痕，天底下但凡发生过的事情，从来就没有一件能被抹除得干干净净的，阁下不妨再仔细想想，以我安全审查司的手段，你这些事情真的经得起查吗？”
　　楚中原面上依旧无动于衷。
　　但只是一瞬间的犹疑，对于白世祖这种人精中的人精来说，就已经得到答案了。
　　事实上，彼此双方都明白，从种种看似子虚乌有的线索汇总到白世祖手中的那一刻起，双方就已然进入到明牌博弈阶段。
　　楚中原从容摇头：“你这些线索站不住脚，说服不了任何人，更说服不了我家大王。”
　　“事在人为，有些事情不去试试怎么知道呢。”
　　白世祖一副看出殡不嫌殡大的玩味表情：“其实我并不需要锤死你，以楚王府现在的情形，只要你有卧底嫌疑的风声放出去，立马就会陷入混乱，到时候群雄虎视眈眈，伺机而动，你楚王府还能不能缓过来可就不好说了。”
　　楚中原眼神陡然一厉：“你到底想表达什么？”
　　他没有说楚王府与秦王府是盟友之类的蠢话，到了他们这个层次，很清楚一切联盟的本质都是利益结合。
　　只要背盟带来的利益，大过需要付出的代价，上一秒的忠实盟友，下一秒就会第一时间扑咬上来。
　　这才是最真实的人性。
　　“别这么紧张，咱们两家毕竟是盟友，我还是很赞同继续和衷共济下去的。”
　　白世祖话锋一转：“不过肥水不流外人田，贵府的规则设计院与其白白便宜了外人，倒不如转手给我们暂时保管，等以后时机合适，你们还可以再拿回去。”
　　楚中原立马反应过来：“你们想要趁火打劫？”
　　所谓暂时保管之类的屁话，自是谁信谁蠢。
　　白世祖正色道：“话别说得这么难听，盟友之间的各取所需而已，并没有那么肮脏龌蹉。”
　　“你特意弄出这个阵仗，再跟老夫说这个话，不觉得太讽刺了吗？”
　　楚中原冷哼一声问道：“你们秦王府准备出什么价码？”
　　白世祖道：“我们愿意拿祭天规则交换。”
　　楚中原豁然起身：“你在戏耍老夫？”
　　所谓祭天规则，乍听起来似乎跟祭祖相关的先祖意志规则差不多，实则根本是天壤之别。
　　后者是正儿八经的核心规则，其体量规模，足以支撑起一座王府的门面。
　　反观祭天规则，名头上看起来只大不小，实则只是一条普通人为规则。
　　充其量也就是规模比一般的人为规则大一些，勉强算得上是伪核心规则，仅此而已。
　　两者完全不可同日而语。
　　以楚王府眼下的状况，单单一条祭天规则，根本解决不了问题。
　　白世祖淡笑道：“阁下先别激动，我们手里还有一些其他规则，只要你楚王府舍得本钱，我们都可以无条件提供，足以确保你楚王府安全过关。”
　　楚中原大怒：“敲骨吸髓？不嫌你们自己吃相太难看了吗？”
　　拿出规则设计院，已是楚王府的底线，就这都已是下了好大的决心。
　　如果除此之外，还要再搭上其他方面的核心资源，那就算勉强过了眼前这一关，楚王府也彻底恢复不过来了。
　　“先别发怒，发怒解决不了问题，阁下仔细想想，咱们只要达成交易，你们就能得到我秦王府的全方位背书，其他家都不敢再来找你们的麻烦，这份筹码可也不小了。”
　　白世祖幽幽道：“再者说，你们要是跟其他家交易，不仅要便宜别人，同时还会令自家落个万劫不复，何苦呢？”
　　“你还真以为吃定老夫了？”
　　楚中原冷笑着直接扭头就走：“老夫现在就去找大王，把你我刚才的话一句一句转述给他，看看他到底是信你，还是信我！”
　　守在门外的手下想要阻拦，直接被其一肩膀撞开。
　　这位看着是垂垂老者，可也是实实在在的王权强者，而且是绝对不容小觑的那一波。
　　哪怕是安全审查司精挑细选的精英高手，除非结成大阵仗，否则在其面前就是个大一点的摆设。
　　白世祖在背后看着这一幕，并没有阻止。
　　楚中原已是他盘中的菜，无论怎么折腾，最终都逃不出他的手掌心。
　　鱼儿已经上钩，他现在要做的，无非是保持耐心好好遛一遛罢了，等鱼儿的力气被遛得差不多了，到时候再收钩不迟。
　　从密室出来，楚中原与刚刚进门的赵王和林逸迎面相遇。
　　楚中原并没有多看林逸一眼，只是对赵王行了一礼，便匆匆离开。
　　赵王愕然：“这是怎么了？他在我印象中，一向最是古板守礼，说话做事一丝不苟，天塌下来也不至于这么慌吧？”
　　“说不定有什么急事吧。”
　　林逸看着对方离去的背影，若有所思。
　　他这次跟着赵王过来楚王府，除了竞标楚王府的规则设计院之外，另一个重要意图，就是面对面考察楚中原。
　　在关正玄给过来的那份卧底名单中，楚中原的地位层次最高，利用价值也是最大。
　　如果平白当成弃子暴露掉，未免有些可惜。
　　反之若是将其收服，并继续安插在楚王府，对于林逸来说那才是价值最大化的利用方式。
　　不过，前提是得先考察清楚，此人到底是否可用。
　　林逸心中一动，当即分出一丝世界意志，悄无声息的附着在楚中原头顶。
　　但随即便微微一惊。
　　他赫然发现出了自己之外，楚中原身上竟还附着了另外一道神识意念。
　　这道神识意念隐蔽性极强，一般神识探查手段根本发现不了，亏得世界意志的层次高出许多，又恰好附着在了同一个人身上，林逸这才能够洞若观火。
　　“这是碰上同行了？”
　　一丝若有似无的丝线，连接着那道神识意念的源头。
　　林逸顺藤摸瓜，一转头，便看到源头主人正含笑朝自己走来。
　　来人正是白世祖。
　　白世祖笑着向赵王问候行礼，言辞之间，丝毫看不出他秦王府与赵王府是血债累累的世仇。
　　赵王不屑的撇嘴：“少特么在本王面前假惺惺的，本王看着恶心。”
　　说完给了林逸一个眼神，直接迈步进入楚王府会客大厅。
　　林逸却是留下来跟白世祖寒暄了几句。
　　彼此毕竟有过一番短暂的合作，如今又是同为安全审查司四大主事，以后少不了出现各种交集，没有必要闹得太僵。
　　当然，更重要的是试探出白世祖监测楚中原的意图。
　　白世祖语气熟稔道：“听说林兄在赵王府干了一番好大事，将整个赵王府都震得天翻地覆，成绩斐然啊。”
　　“那都是赵王自己动的手，跟我可没多大关系，你别埋汰我了。”
　　林逸笑着摆了摆手。
　　白世祖意味深长：“不管怎么样，那都是林兄的业绩，这一番下来赵王府上下必然可靠许多，我家大王对林兄你可是赞不绝口。”
　　林逸不置可否：“秦王可不像是喜欢夸人的主。”
　　白世祖哈哈一笑：“我说的都是真的，我家大王确实不怎么夸人，唯独对林兄你是例外。”
　　“那我可真是受宠若惊了。”
　　林逸打了个哈哈。
　　不过对于赵王府的这番大变动，他倒也相信秦王乐见其成，毕竟不管怎么说，赵王府这一波之后都是元气大伤，秦王府站在敌对立场自是求之不得。
　　林逸随即试探道：“白兄在楚王府这边的进度如何？”
　　白世祖看了他一眼：“林兄今天是过来交叉监督的吗？”
　　安全审查司四大主事，相互之间都有交叉监督之权，只要不干涉审查，彼此都有权知晓各自的进度。
　　当然，具体配合到什么程度，那可就靠彼此间的默契了。
　　林逸笑了：“随口问一句而已，白兄要是愿意，我们也可以一起聊聊天气，或者，吃了吗？”
　　“……”
　　白世祖愣了一下，而后不禁莞尔：“林兄果然是个妙人！”
　　不过随即便说起了在楚王府这边的审查进度。
　　说话的同时，林逸通过世界意志，分明可以感知到他在时刻监测楚中原的一举一动，很是上心。
　　另一边。
　　楚中原来至楚王书房，正好碰上楚王跟四个美貌侍女在房中作乐，好好的书房，气氛却很是淫糜。
　　楚王抱着衣衫不整的美貌侍女，语气幽怨道：“王叔，现在糟心事这么多，本王也需要发泄一下，你不能这么败兴。”
　　楚中原淡淡道：“大王可以继续，我可以等。”
　　楚王无奈了，只得挥退侍女，坐直身子问道：“王叔有什么事吗？”
　　楚中原沉默。
　　楚王挠了挠头，开始整理身上的衣服，直至整理整齐后站起来恭恭敬敬的行了一礼，再度问道：“王叔有事请说。”
　　沉吟片刻，楚中原终于下定决心，起身拱手道：“大王，我有一件事情必须向您坦白。”
　　“王叔您这是干什么？”
　　楚王吓了一跳，连忙道：“我有什么不对的地方，王叔您直接说出来就行了，我一定改，您别整这出，怪渗人的。”
　　楚中原深吸一口气：“刚刚白世祖叫我过去接受审查……”
　　话刚说半句，楚王就跳了起来：“什么？那狗东西都欺负到王叔您身上来了？岂有此理，本王这就去劈了他！”
　　院中，林逸饶有意味的看了一眼白世祖的表情。
　　白世祖面上还在说审查的事，说得有条不紊，脸色却是明显黑了一下。
　　论起蛮不讲理，楚王可是七王之最。
　　他真要这个时候提刀过来砍人，那是一点都不奇怪，这就是个无法无天的浑人。
　　林逸毫不怀疑，白世祖此刻心里闪过的第一个念头，就是怎么逃出楚王府。
　　好在，楚王被楚中原劝了下来。
　　楚中原沉声道：“大王血性可贵，但不可用在眼下，白世祖审查我是他职责所系，这一点我并不怨他，何况真要被审查出来什么，那也都是我自找的。”
　　楚王闻言一愣：“王叔您在说什么呢？是不是那狗东西跟您说了什么乱七八糟的事情？妈的我就知道准没好事！”
　　说着又要提刀砍人。
　　原本以楚王府和秦王府的盟友关系，由白世祖负责审查楚王府，是他乐见其成的事情。
　　但是现在看来，有些事情显然没有那么理所当然。
　　楚中原阻止道：“大王您先听我把话说完，楚王府现在不能乱，也确实需要有一个人站出来负责，我就是那个罪魁祸首。”
　　楚王愣住。
　　院中正在跟林逸说话的白世祖，明显心神一紧。
　　楚中原一旦真的向楚王坦白，对他而言就失去了利用价值，他借此掏空楚王府的布局也将因此落空。
　　事实上，直到刚才为止，他都不信楚中原有这样的魄力。
　　毕竟真有这样鱼死网破的魄力，你好端端的楚王府二把手不当，犯贱跑去给诸神当卧底？
　　可现在看来，他恐怕是真的看走眼了。
　　无奈之下，白世祖只能启动附着在对方身上的神识意念，主动发起联系。
　　“没必要破罐子破摔，事情我们还可以坐下来谈，大家都有进退余地，何必就闹到鱼死网破的地步？”
　　书房中，楚中原微微一愣。
　　随即，便是又惊又怒。
　　他其实猜到了白世祖会监视自己，但真到这一幕揭开，还是有种莫大的羞辱感。
　　楚中原当即就要爆发。
　　不过下一秒，另一道陌生的声音在他识海响起。
　　“不必自爆身份，白世祖威胁不到你，继续潜伏下去，切勿轻举妄动。”
　　楚中原当场怔住。
　　他无法查探这个陌生声音的源头，但声音所透出来的那股至高无上的意味，却是任何修炼者都绝对伪装不出来的。
　　诸神降临内王庭了？
　　这是楚中原的第一反应，但随即便被他自己否决。
　　最近几百年来，内王庭上下虽已被腐蚀得千疮百孔，可毕竟还有无数先辈打下的雄厚根基。
　　在这份根基被彻底挥霍干净之前，诸神想要降临至内王庭，可能性微乎其微。
　　但他可以确定一点。
　　这个声音的主人就算不是诸神本尊，必然也是层次极高的恐怖存在，而且这位存在，已经来到了内王庭，甚至此刻就在他们楚王府！
　　楚中原顿时心中大定。
　　他原本已是被逼上绝路，不得不选择自爆。
　　如今有了依靠，整个念头立马就大不一样了。
　　此时，楚王反应过来跳脚道：“王叔你这是在打本王的脸啊！一直以来，咱们楚王府都是靠着您殚精竭虑才能维系下来，要是没有您，楚王府早就倒几百回了！”
　　“咱们沦落到今天的地步，纯粹是我这个当楚王的德行太薄，不受天道待见，跟王叔您有什么关系？”
　　“要说责任，那全是本王的责任！”
　　院中林逸闻言一阵侧目。
　　之前几次交道打下来，他对这位楚王的印象很是一般，不过现在看来，倒也未尝没有可取之处。
　　书房中，楚中原被楚王这番话噎得老泪纵横。
　　他是诸神卧底，但他从来没有想过背叛楚王，更没有想过背叛楚王府。
　　片刻，楚中原恢复镇定，正色道：“大王切勿自责，是我失言了。”
　　楚王端详了一下他的神色，见跟往常没有异样，这才高兴起来：“没有没有，本王说的都是真心话。”
　　然而没等楚中原好好欣慰一番，楚王便又画风一变，腆着脸道：“王叔您没别的事情了吧？那我把她们叫回来了哈？”
　　“……”
　　楚中原不禁脸色一黑：“身为大王，您能不能有点人主的样子？”
　　楚王偷偷撇嘴：“不就享受享受嘛，又不会坏什么大事。”
　　楚中原气得脸色黢黑，提醒道：“赵王亲自登门拜访，此刻就在会客大厅，身为主家，大王应该盛情接待。”
　　“赵王来了？”
　　楚王闻言一愣：“他赵王府动静搞那么大，这么快就完事了？”
　　说完只能起身出门。
　　不管怎么样，赵王都是跟他一个级别的顶级诸侯，也是七王之中除秦王外，少有能够令他另眼相待的人物。
　　楚中原沉声道：“赵王此来，跟其他几家一样，应该都是为了咱们的规则设计院。”
　　楚王哼了一声：“那就得看他出什么价了。”
　　恰恰相反，若是价码相同，他反而更愿意让给别人。
　　毕竟赵王府与他楚王府，某种程度上也算是劲敌。
　　楚王想了想道：“秦王府准备出什么价？”
　　楚中原回答：“祭天规则。”
　　楚王愣住：“就这？没了？”
　　楚中原点点头：“没了。”
　　楚王当即气急败坏，破口大骂：“他奶奶的还亲密盟友呢？这是把我们当冤大头了是吧？”
　　等他发泄一通，楚王最终亲自拍板：“既然他们不仁，那就别怪我们不义，把所有买家叫到一起公开竞标，谁出价高就给谁，我管他秦王府爱要不要！”
　　一刻钟后。
　　所有人齐聚会客大厅。
　　除了林逸和赵王之外，其他七大王府全都派了代表，同时还有八家底蕴不俗的各方势力。
　　规则设计院是一块肥肉，但凡稍微有点牙口和野心的势力，都不会平白错过这次机会。
　　楚王在楚中原的陪同之下进入大厅，第一眼就看到林逸，顿时脸就黑成了锅底。
　　“这是哪个不长眼的狗东西放进来的？一点规矩都没有，我楚王府养的都是废物啊？”
　　当着全场所有人的面，楚王肆无忌惮的指着林逸鼻子：“来人，把这个人轰出去，我们楚王府不欢迎他。”
　　众人当即看好戏的齐齐看着林逸。
　　赵王淡淡开口：“楚王，林逸是跟本王一起来的，你是要把本王一起赶走？”
　　楚王脸色一变：“赵王，你什么时候跟他搅到一块去了？此人不祥，你就不怕被他连累了？”
　　“是吗？”
　　赵王笑道：“他可是给我赵王府带来了好运呢，会不会是楚王你自己触了什么霉头，埋怨到别人头上？”
　　楚王回以嗤笑：“你赵王府都那样了，还搁这儿说好运呢？”
　　赵王眯起了眼睛：“我赵王府哪样了？比你楚王府现在的情形，难道更糟吗？”
　　一句话直接令楚王噎死。
　　赵王府这一波确实元气大伤，但同时也借机完成了瘦身，王府上下所有权力全部归于赵王一人。
　　只要赵王自己挺得住，就没有人能够干涉赵王府的意志。
　　反观他楚王府，且不说能不能完全撇开秦王府独立自主了，单是眼前这一关就不好过。
　　楚王噎了片刻，知道在赵王身上讨不了好，当即继续转头盯着林逸：“本王看你也还算是个有点骨气的货色，主人都已经开口轰人了，你不至于腆着脸留下来当癞皮狗吧？”
　　林逸淡淡道：“楚王可能误会了，我这次来是职责所系，执行我安全审查司的交叉监督之责，跟楚王你并没有什么关系。”
　　众人齐齐一愣。
　　还有这说法？
　　林逸继续道：“楚王如果执意让我走，那么我就有足够的理由怀疑，你楚王府企图腐蚀白主事，干扰我安全审查司的正常审查。”
　　一番话顿时又噎得楚王半天说不出话来。
　　要是换做其他时候，以他的尿性妥妥当场翻脸，管你丫的狗屁安全审查司，老子需要放在眼里？
　　但是现在这个节骨眼，他还真是不行。
　　于是，众目睽睽之下，楚王直接一屁股坐在主位上，扭头对楚中原说道：“王叔别管他了，直接开始吧。”
　　众人：“……”
　　这位当代楚王浑归浑，但要说能屈能伸，还得是他啊。
　　楚中原清了清嗓子，说了两句简短的开场白后，当即进入正题。
　　“既然诸位都对我楚王府的规则设计院有兴趣，那么公平起见，当着大家的面，我们进行一轮公平公正的竞标。”
　　“原则很简单，竞标后当众开标，一锤定音，价高者得。”
　　“这个提议，想必不会有人反对吧？”
　　众人纷纷摇头。
　　如果真能严格按照字面意思执行，那么至少在程序上，确实称得上公平公正。
　　而这也就意味着，除了秦王府这样得天独厚的顶级诸侯势力之外，其他各方势力都有机会，只要舍得出价。
　　白世祖则是皱起了眉头。
　　对方此举，明摆着是对他之前那番威胁的反击。
　　无论是他的私下威胁也好，还是承诺过的所谓秦王府背书也好，在这种场合注定都搬不上台面。
　　这也就意味着，如果他还想替秦王府拿下规则设计院，在祭天规则这条伪核心规则之外，还得加上更多的筹码！
　　楚中原并没有给众人太多的思考时间，很快便宣布开始竞标。
　　在场都是人精，眼下这种暗箱博弈固然难度极大，可一旦给他们足够的时间，必然都能想出符合自家利益的最优策略。
　　真要是被他们达成了某种无形的共识，到时候真正吃亏的，可就是他楚王府了。
　　唯有快刀斩乱麻，令众人来不及思考更多，才能利益最大化。
　　楚中原一声吩咐，当即便有下人给每一家势力代表送上一枚特制玉符。
　　玉符里面是一片空白。
　　众人只要将神识渗透进去，便能在其中留下独一无二的意念。
　　这份意念便是最好的留证，没有任何人能够伪造，而且永远不会消失，无法抵赖。
　　众人彼此相视一眼，各自脸上都带着明显的戒备，随即便各自渗入神识，留下各自的竞标价码。
　　一刻钟后，所有玉符被收到楚中原的手中。
　　请示楚王后，楚中原当众开标。
　　“秦王府，祭天规则一条，王权机缘三份，规则秘境十座。”
　　众人不禁议论纷纷。
　　这个价码严格来说不算高，但也不算太低了。
　　祭天规则自不必说。
　　规则秘境前几天都在被各方诸侯大肆抄底，单从绝对价值而言，十座规则秘境其实不多，可如果考虑到日后规则重建带来的收益，却也是相当可观了。
　　关键在于王权机缘，这可是能够直接培养出王权强者的顶级机缘！
　　对于楚王府这样人才济济的顶级王府来说，三份王权机缘，那基本就等同于三个王权强者，足以令在场任何一方势力眼热不已。
　　楚王却是撇了撇嘴。
　　他楚王府现在缺的是王权强者吗？他缺的是能够巩固整座王府命脉的核心规则！
　　亦或者说，秦王府压根就不希望他楚王府能够挺过这一关。
　　毕竟那样的话，楚王府就只能乖乖认命，从此彻底沦为他秦王府的附庸了。
　　楚中原继续开标。
　　“奉天府李家，送子规则一条，上等秘境一百座。”
　　现场顿时又是一片议论。
　　送子规则的规模量级，比起祭天规则要高出一截，已经达到了核心规则的门槛。
　　单此一点，本次竞标的竞争力就比秦王府要强出不少！
　　楚王的脸上却是没有丝毫的欣喜。
　　送子规则即便勉强能够算是核心规则，可跟他楚王府此前的那些核心规则一比，还是差距悬殊，关键这条规则的上限十分有限，就算再怎么开发，也不足以撑起一座顶级王府的门面。
　　“魏王府，普通规则五条，酒王秘境一座，上等灵婴一个。”
　　楚王这下倒是来了兴致。
　　酒王秘境和上等灵婴，都是难得一见的好东西，不过真正入他眼的却还是那五条普通规则。
　　若是在规则大劫之前，别说五条普通规则，就算是十条二十条，加在一起也远远抵不上一条送子规则！
　　但此一时彼一时。
　　哪怕如今这五条普通规则的收益，依然远远无法跟送子规则相提并论，可要说发展前景，这五条普通规则可就要超出不少了。
　　毕竟眼下百废俱兴，哪怕是再不起眼的普通规则，只要幸存下来，相比起后续重建计划中的那些规则，那也是占据着绝对的先发优势。
　　尤其落在楚王府这样的顶级诸侯势力手里，配上各种顶级资源，有朝一日成长为核心规则，并不是什么异想天开的事情。
　　只是，还不够。
　　随着楚中原的当众开标，各家给出来的价码相继公之于众。
　　其中不乏像魏王府这样，能够引起楚王兴趣的优质价码，但始终没能真正拉开差距。
　　最关键的是，无法完全说服楚王本人。
　　直至来到最后一家。
　　“赵王府和林逸合作竞标。”
　　楚中原下意识看了林逸一眼。
　　楚王不屑的撇了撇嘴：“就这种穷酸货色，能给出个屁的价码，跳出来丢人现眼的玩意。”
　　结果下一秒，楚中原宣布道：“二十条普通规则。”
　　楚王脸上的不屑陡然凝固。
　　“二十条普通规则？哪来的二十条普通规则？”
　　全场瞬间都疯了。
　　规则大劫之下，确实零星留下了一些规则幸存者，但这些规则的数量绝对不多，最多也不会多过百子计划庇护下来的那些核心规则。
　　就算全部加在一起，充其量也就几十条罢了。
　　以魏王府的强大实力，能够收集到五条普通规则就已是极限。
　　换做其他王府，即便有可能收集到更多，充其量也就能多出个两三条。
　　二十条普通规则？
　　根本是痴人说梦！
　　有人忍不住当众质疑：“赵王该不会是在说笑吧？”
　　楚王也不禁跟着起疑。
　　赵王府刚刚遭逢剧变，这个时候突然说要拿出二十条普通规则，可信度实在是不高。
　　赵王淡淡瞥了那人一眼，无形的气场当即压迫得那人喘不过气来，死死掐着自己的喉咙，脸色生生涨成了绛紫色。
　　直至赵王的目光挪开，那人才终于缓过气来，又惊又惧，再不敢跟赵王有丝毫的目光接触。
　　赵王这才看向全场，语气威严：“本王从不说笑，林逸也不会。”
　　林逸：“……”
　　他想说自己有时候还是会开一下玩笑的，不过眼下这种气氛，他要是跳出来纠正赵王，未免就有点煞风景了。
　　楚中原与楚王对视一眼，当即压下心中振奋，直接宣布道：“我宣布，本次公开竞标由赵王府和林逸胜出！”
　　楚王虽然看林逸一万个不顺眼，但此时此刻，终究还是识相的选择了闭嘴。
　　毕竟那可是整整二十条普通规则啊！
　　一旦经营好了，他楚王府不仅能够度过眼前这一关，甚至都能超过以往最巅峰时期。
　　其他人想要反对，却也开不了口。
　　没办法，彼此价码差距太大。
　　这个时候若是有谁站出来说自家的价码更高，妥妥会换来所有人的鄙视，因为这是把全场所有人都当成了傻子。
　　白世祖豁然起身：“且慢！”
　　楚中原面色不变，声音平淡的反怼道：“白主事该不会认为你秦王府开出的价码，比二十条普通规则更高吧？”
　　楚王冷笑着开口：“念在你我两家是联盟的份上，最好闭上你的嘴巴，这样本王还能给你留个体面。”
　　“当然，你要是自己不想体面，本王也可以帮你体面。”
　　“这点小事，对本王来说还是不难的。”
　　说话间，狂野蛮横的气场从他体内透出，自发牢牢锁定了白世祖。
　　众人齐齐一惊。
　　白世祖虽是新生代数一数二的人物，可是跟楚王这种最顶级的老牌强者相比起来，却还是有着质的差距。
　　楚王如果真的动手，白世祖基本不会有半点反抗之力。
　　赵王饶有兴致的看着这一幕。
　　如果楚王真的跟秦王府翻脸，他倒是乐见其成。
　　事实上，他这次主动提出拿二十条普通规则出来竞标，一方面固然是在林逸身上做一笔投资，另一方面，也是为了破坏秦王府对楚王府的这一波吞并。
　　秦王府本就已经势大，一旦被它完整吞下整个楚王府，到时候即便其他王府联手，都未必是它的对手。
　　而要让楚王府顶住秦王府，就得给它足够的底气。
　　二十条普通规则，就是楚王府的底气。
　　然而，白世祖却是不慌不忙：“二十条普通规则确实是大手笔，不过我想说的是，楚中原有诸神卧底的嫌疑，按照安全审查司的规矩，在他的事情了结之前，你楚王府的一切大宗交易都必须冻结。”
　　此话一出，全场哗然。
　　楚中原是诸神卧底？
　　这话一旦传出去，绝对是轰动整个内王庭的爆炸新闻！
　　一旦坐实，在场所有人都得毛骨悚然。
　　毕竟到了楚中原这个层次的人物都是诸神卧底，内王庭上下，得被诸神渗透成什么样子？
　　简直不敢想象。
　　全场目光随即聚焦到了白世祖和楚中原的身上。
　　“好。”
　　白世祖打了个响指，当即有手下将各种证据线索汇总送上来，最终在他的示意下，交到了楚王的手上。
　　楚王只看了第一眼，便不禁眼皮一跳。
　　目光下意识往楚中原方向扫了一眼。
　　楚中原沉默不语。
　　从他此前主动去找楚王的那一刻起，他就已经做好了心理准备，该来的终究会来，他是躲不掉的。
　　时间一分一秒过去，空气变得格外凝滞。
　　最终，楚王合上册子，冷冷的看向白世祖：“全都只是一些捕风捉影的狗屁东西，你想要拿这个给本王的王叔定罪，白世祖，你脑子里装的都是屎吗？”
　　说话的同时，气场愈发狂野不定，随时都会发难。
　　白世祖从容不迫道：“这些虽然都不算实实在在的证据，但这里面所有的线索，无一例外全部指向楚中原，楚王难道觉得这一切都只是意外的巧合吗？”
　　“没有实证，都是狗屁。”
　　楚王的语气斩钉截铁，直到此刻，都听不出对楚中原一丝一毫的怀疑：“如果你的所谓证据只是这些，那很不幸，本王要说到做到了。”
　　说着，作势就要对白世祖动手。
　　白世祖眼皮一跳，沉声道：“楚王想要实质性的证据？不难，很快就有了。”
　　楚王动作一顿：“什么证据？”
　　白世祖左右看了一眼：“人多嘴杂，还是先请不相干的人出去吧。”
　　楚王迟疑了片刻，当即点头答应：“好，本王倒要看看你能搞出来什么鬼名堂。”
　　一声令下，在场众人很快就被清场。
　　虽说能够代表各自势力出面，说起来都是有头有脸的大人物，可除了亲自到场的赵王之外，其他人在楚王面前却还是有着层次的差距。
　　就算是赵王，面对楚王的亲自出请，也不可能仗着身份死皮赖脸的留下来。
　　毕竟是楚王府内部的私事。
　　会客大厅很快变得空空荡荡，楚王不善的目光随即落在了林逸身上：“听不懂人话是吧？本王清场了，闲杂人等滚出去！”
　　林逸看了一眼楚中原道：“不好意思，我有监督之权，当然楚王想让白兄一言而决，强烈要求我离场的话，我也不是不能考虑，毕竟客随主便嘛。”
　　楚王噎了一下，声音闷闷的撇了一句：“留下就留下，哪那么多屁话。”
　　他虽然讨厌林逸，但也已经反应过来，眼下这个场合让林逸在场，并非什么坏事。
　　白世祖明摆着来者不善。
　　如果任由他独断专行，拿着安全审查司的名头说话，许多事情就算他是楚王也难以违抗，除非他楚王府准备自绝于内王庭。
　　反之有林逸在场，对白世祖就是一个强力牵制。
　　至少可以极大程度削弱其代表安全审查司的话语权！
　　白世祖不由深深看了林逸一眼。
　　今天看到林逸的那一刻，他就有一种不好的预感，然而事已至此，他还真不好开口让林逸走，毕竟程序上没这个理由。
　　他如果强行这么做，只会令楚王对他的提防和猜忌更重。
　　楚王说道：“现在没别人了，你有什么屁，赶紧放。”
　　白世祖看向楚中原：“现在虽然没有直接证据，但想要证明你是不是诸神卧底，其实并不难，只要启动诸神档案调查就行了。”
　　楚中原顿时眼皮一跳。
　　白世祖幽幽道：“按照神域的规矩，所有诸神的信徒都会留下档案，诸神卧底也是一样。”
　　“楚大夫，我若是在诸神那边查到了你的档案，那你就没什么好狡辩的了，对吧？”
　　楚中原默然。
　　这下楚王也变得惊疑不定了。
　　他打死不相信自己最信重的王叔会是诸神卧底，要知道他对这位王叔的信任，甚至超过他自己！
　　不过正如白世祖所说，如果真在诸神那边查出了楚中原的档案，那可就是真的铁证如山，他再想不信也不行了。
　　这时林逸忽然开口道：“白兄，启动诸神档案调查有不小的风险，需要慎重考虑，按照正常流程，得先报知陛下、秦王和三公，由他们五位一起定夺吧？”
　　楚王闻言心中一松，竟是破天荒看林逸顺眼了几分。
　　他虽然绝对相信自家王叔，可也真怕有个什么万一，此事如果能够推过去，那是再好不过。
　　最重要的是，他也清楚白世祖此举的用意。
　　拿楚中原做威胁，为的就是以此拿捏住他，不让他跟赵王和林逸交易，方便秦王府以最小的代价吞下他楚王府的核心资产。
　　白世祖闻言瞥了林逸一眼，双眉一挑道：“林兄提醒的是，不过现在已经没这个必要了，档案调查已经在进行中，我们现在唯一要做的，只是等待最终结果而已。”
　　林逸眼神一闪。
　　先斩后奏，这家伙的魄力不小啊！
　　白世祖敢这么做，自然是已经提前知会过秦王，而且有着十分的把握。
　　毕竟指向楚中原的线索不是一条两条，但凡理性一点，基本都不会像楚王这样坚持认为他毫无问题。
　　何况楚中原此前谈话中的表现，一定程度上，已然佐证了他的推断。
　　原本这一切都在白世祖的计划之中。
　　如果楚中原识相配合，那自然是好事，而如果楚中原不配合，就像之前这样主动去找楚王坦白，其实也问题不大。
　　以楚王对他这位王叔的感情，即便知道了真相，也不会轻易将其放弃掉，甚至反而还会不遗余力的死保！
　　到时候，白世祖以此做威胁，楚王最终还是会乖乖配合。
　　今天唯一的意外，是林逸突然横插一脚！
　　关键他还没办法赶走林逸。
　　林逸的在场，对他后续的一系列计划，都将产生颠覆性影响，只能被迫调整方案。
　　不等众人反应，白世祖直接摆出了跨界沟通法阵，对面连接的就是神域。
　　楚中原看着这一幕，心中一阵忐忑。
　　他忍不住生出一股冲动，想要主动向楚王坦白。
　　结果这时，盘踞在他身上那股至高无上的意念，再度在他识海发声。
　　“稳住，不用怕。”
　　楚中原满腹疑惑，但听到这个声音，立马就踏实了下来。
　　所有人都紧紧关注着法阵，气氛格外沉闷，没有半点声息。
　　不知过了多久，法阵中忽然冒出一行字。
　　众人齐齐精神一振。
　　“我已查明，诸神档案中……”
　　这行字冒出一半，毫无征兆的戛然而止，沟通法阵随即被单方面强行关闭。
　　白世祖顿时愣住。
　　楚王气得直咧嘴：“没了？这就没了？本王裤子都脱了，你就给本王看这个？”
　　楚中原则是悄然松了口气，而后下意识看了林逸一眼。
　　他不知道到底发生了什么情况，但是有一点可以肯定，这一切必然跟自己识海中那个至高无上的意念有关！
　　他想要找出这个意念的主人，而且已经猜到，此人此刻极有可能就在王府之中！
　　说不定就是林逸。
　　然而林逸脸上除了正常的错愕，并没有其他值得探究的表情，毫无破绽。
　　楚中原看向林逸的同时，白世祖也同样下意识将目光转向了林逸。
　　虽然理智上，他也认为此事不可能跟林逸有关，毕竟林逸压根没有提前插手的机会，这种事情不是想破坏就能破坏的，可本能直觉中，还是觉得林逸做了什么小动作。
　　他不知道的是，这背后还真就是林逸的手笔。
　　别忘了，林逸昨天刚跟关正玄联系过，目的就是让关正玄给楚中原擦屁股。
　　不仅擦屁股，还要借机更进一步，直接拿下内王庭安插的那位高级卧底！
　　这里面固然有碰运气的成分。
　　可从现在的结果来看，关正玄的运气确实不差。
　　林逸皱了皱眉，提醒道：“看刚才的情形，对方应该是出了什么意外，被迫临时中断了，说不定……”
　　白世祖看着他道：“说不定是被人发现，卧底身份东窗事发，林兄是想说这个吧？”
　　林逸点点头：“可能性很大。”
　　楚王在一旁嘿嘿冷笑：“真要是这样，白世祖，你头上的这口锅可就大了，你顶不顶得住啊？”
　　白世祖破天荒黑着脸，没有吭声。
　　对面能够进行档案调查的卧底，身份必然已是不低，内王庭想要在神域安插进去这样一枚钉子，代价可远比诸神在内王庭安插一个楚中原要大得多！
　　若是因为白世祖这次擅自启动诸神档案调查，最终导致这位高级卧底身份暴露，对于内王庭来说，这绝对是巨大的损失！
　　一旦追责下来，单凭他白世祖自己，绝对扛不住。
　　轻则被废去安全审查司四大主事的位置，重则直接下狱问罪！
　　除非，秦王愿意不惜代价保他。
　　且不说后续会怎么发展，至少眼下这一关，是实实在在的卡住了。
　　没有诸神档案调查结果，就没有直接证据指向楚中原，白世祖想要以此来拿住楚王，根本是痴人说梦。
　　楚王毫不掩饰他的幸灾乐祸：“如果本王是你，现在要做的事情不是跟个傻子似的杵在这里，而是赶紧去找秦王抱大腿哭诉，让他大发慈悲拉自己一把，免得一会儿上面责罚下来，死都不知道怎么死的。”
　　白世祖沉声道：“这么多线索指向楚中原，现在刚好要得出档案调查结果，突然就出事了，这么多巧合碰在一起，楚王总不至于还认为是巧合吧？”
　　“怎么着？这口大锅你还想扣到我王叔的头上来？”
　　楚王脸色瞬间沉了下来。
　　楚中原本人也终于开口：“白主事，老夫对你已是一忍再忍，包括你之前威胁老夫，逼迫老夫将规则设计院低价转卖给你秦王府的事情，看在你我两家联盟的情分上，老夫也都没有向大王禀报。”
　　林逸闻言不由多看了他一眼。
　　不愧是老谋深算的楚王府二号人物，这一刀插得更准，也插得够狠！
　　如果这句话放在之前说出来，楚王会暴跳如雷，但因为层层顾忌，最终还是不会真正撕破脸。
　　可现在不一样。
　　楚中原这一句，直接成为了压垮大象的最后一根稻草！
　　白世祖心头一沉，他也陡然意识到，事情麻烦了。
　　果不其然，楚王身上直接涌出浓浓的杀意，杀机凛冽。
　　“什么？你个狗东西还敢威胁王叔出卖我楚王府？本王今天活劈了你！”
　　说着直接从身后抽出一柄镶满宝石的夺目金刀，二话不说朝着白世祖就当头劈下。
　　白世祖深得秦王看重，楚王深知动他就是动秦王，故而一直耐着性子，没有当面发作。
　　但是现在，对方都已经蹬鼻子上脸到这个程度了，他身为堂堂楚王如果还憋着忍着，那楚王府就真的离死不远了。
　　作为顶级王府，他楚王府可以时运不济，但绝不能失去砍人的血气！
　　否则，一旦令人失去忌惮，王府覆灭也就是分分钟的事情。
　　何况今天真要把白世祖砍死在这里，秦王还会不会为了一个死人同他楚王府翻脸，这里面可就有的说道了。
　　噗！
　　白世祖猝不及防之下，当场就被金刀劈成两截。
　　不过下一秒，白世祖的身形便已再度完整的出现在门口，同时急速抽身而退！
　　以他的实力，还不足以跟楚王正面过招。
　　但是，白世祖也没打算就此逃走。
　　事已至此，他若逃走就是满盘皆输，若是留下来拼一把，还有赢的机会。
　　“所有人听令！拿下楚中原！”
　　白世祖一声令下，外面早已候命的五十名从事齐齐爆发，结成一个铺天盖地的大阵。
　　楚王府高手虽然也是第一时间闻讯而动，严格说起来，整体实力比起这五十个从事高出一大截，可一时间居然攻不破大阵！
　　楚王见状大笑：“破罐子破摔是吧？想强行在我楚王府抓人，你就不掂量掂量，看看自己有没有那个实力？”
　　白世祖沉声道：“楚中原有重大卧底嫌疑，我安全审查司职责在肩，今天必须将他带回去审查，楚王，你不要自误。”
　　楚王满是轻蔑：“今天要是让你把我王叔带走，本王就不用混了，外面都说你白世祖是一代人杰，本王一直好奇你到底有几分成色，值得秦王那么看重，今天正好替他试试成色。”
　　白世祖冷哼一声：“那就得罪了。”
　　说完规则力量猛然爆发，下一秒毫无征兆的身形一晃，竟是变成了楚中原。
　　反观刚刚楚中原站的位置，则是变成了他白世祖。
　　这一手突如其来的交换位置，饶是林逸冷眼旁观，也都不禁为之暗暗喝彩。
　　单就规则技术层面，其实并没有那么复杂，很多精英高手都能做到。
　　可是当着楚王的眼皮子底下，能够毫无破绽的做到这一点，那就真心堪称罕见了。
　　楚中原瞬间被五十名从事制住。
　　楚王眼皮子跳了跳，看着近在咫尺的白世祖，面色不善：“你把自己送过来，是认定了本王不敢真的杀你？”
　　看着抵在自己喉咙的金刀，白世祖神色从容：“一命换一命，我不亏。”
　　楚王脸色陡然变得无比阴霾。
　　林逸依旧袖手旁观，从头到尾始终没有要插手的意思。
　　结果这时，楚中原忽然开口：“你们是不是都忘了一件事，老夫的实力，好像也没有那么弱。”
　　气场猛然爆发。
　　上一秒还能死死压制住他的五十名从事，大阵被其从内部爆破，当场人仰马翻。
　　楚中原一改威严持重的老者形象，白须白发四处张开，霸气十足。
　　在场众人齐齐眼皮狂跳。
　　楚中原身为楚王府二号人物，又是德高望重的王叔，平常情况下极少出手，别说外界，就连楚王府内部人员都不清楚他的实力到底达到了一个什么程度。
　　只能通过他年轻时期的表现，大致推断出来实力不弱，处于王权强者的中上游。
　　但是现在看来，还是远远低估了。
　　楚中原此刻展现出来的实力，几乎已经达到了顶级王权强者的门槛，跟楚王这些标志性人物相比，即便有所差距，但也绝对差距不大。
　　彼此可算是同一个层次的存在。
　　这一幕，别说白世祖震惊，就连林逸也都满是震惊。
　　不过更多的，则是惊喜。
　　从关正玄将卧底名单交到他手中的那一刻起，楚中原就已实质上成为了他的下线。
　　即便目前为止还没有正式接头，但楚中原就是他手中的棋子，无论是扔出去当弃子牺牲品，还是留下来善加利用，都由林逸自己直接一言而决，这一点毋庸置疑。
　　楚中原展现出来的实力越强，利用价值也就越大！
　　楚王戏谑笑道：“看来你们秦王府的情报工作也不行啊，我这位王叔虽然一向只读圣贤书，但他的书可都不是白读的，他的圣贤道理，可不是随便什么人都能接得住的。”
　　白世祖愈发震骇。
　　光是读书就能读出如此名堂的，据他所知，整个内王庭就只出现过一例。
　　没想到今天竟然见识到了第二例！
　　五十个精英高手布下的大阵，等闲七八个王权强者联手，都未必能够轻易穿透，如今却拿不下一个楚中原！
　　局面一下子变得十分尴尬。
　　拿不下楚中原，白世祖所有的后手都无从施展，此刻看起来就是一个丢人现眼的小丑，活生生把自己架了起来。
　　楚王满是嘲讽的努了努嘴：“现在你准备怎么下台啊？”
　　白世祖压下震惊，不慌不忙道：“我还是那句话，楚大夫有诸神卧底的嫌疑，我安全审查司职责所在，楚王如果一心包庇楚大夫，将会牵连整个楚王府，这个后果还请楚王考虑清楚。”
　　事已至此，他已不可能当面低头。
　　那样不仅没救，反而更丢他自己的脸面，甚至是背后整个秦王府的脸面！
　　“考虑清楚？”
　　楚王冷笑不已：“本王一直都考虑得很清楚，杀你一个弃子，秦王是不会怪罪我这个老朋友的。”
　　话音落下，金刀不知何时已然再度抵住了白世祖的喉咙。
　　然而这一次，白世祖却已动弹不得。
　　感受到白世祖的尝试，楚王嗤笑道：“别白费劲了，刚刚已经让你跑了一次，今天要是再让你跑第二次，我这个楚王就该让给你来当了，真以为我不要面子的？”
　　事实上，在其气场的全方位压迫锁定之下，白世祖别说挣脱，压根连口都开不了。
　　楚王终究是站在内王庭最顶端的那一小撮人物。
　　白世祖能被秦王看重，固然非同小可，可想要从认真起来的楚王手底下脱身，却还是难度极大。
　　场面僵住了。
　　林逸饶有意味的看着这一幕。
　　楚王虽然嘴上喊得凶，但也并不敢真的对白世祖下死手。
　　哪怕秦王府再怎么蹬鼻子上脸，只要不是被逼到无路可走，他就不可能真的跟其翻脸。
　　无他，那个代价他楚王府实在是承受不起。
　　如果是在规则大劫之前，他楚王府兵强马壮，形势一片大好的时候，他还有跟秦王府翻脸的本钱，有自己另立山头的余地。
　　但是现在，楚王府已没有这样的底气。
　　哪怕楚王嘴上说秦王不会为了一个弃子跟他楚王府翻脸，按照常理推断，一旦白世祖死在这里，这也确实是最大的可能性。
　　问题在于，弱者是没有冒险的资本的。
　　万一秦王真就是把白世祖当亲儿子看待呢？
　　楚王不敢冒这个险。
　　反观白世祖，这个时候已是陷入全方位被动，即便知道楚王有所顾虑，也不敢轻举妄动，万一真把这个浑人给激怒了呢？
　　场面僵持不下，在场几人的目光不约而同落在了林逸身上。
　　林逸眼观鼻鼻观心，丝毫没有要搭茬的意思。
　　正当此时，一道清瘦的身影悄然到来，闯入全神戒备的五十人大阵，竟是如春雨一般，润物细无声。
　　等看清来人的相貌，众人齐齐一惊。
　　秦斯人。
　　这位秦王最倚重的心腹智囊，此刻带着一脸谦恭的笑容，对着楚王拱手一礼。
　　“见过楚王。”
　　楚王眼皮一跳，语气莫测道：“秦大夫可是难得的稀客，要是换做平常，本王怎么也得说一句蓬荜生辉，可惜现在场合不太对啊。”