第11205-11214章
　　“真是一家人吗？”
　　楚王冷笑不已：“你们这位秦王府新贵的白主事，跟本王这里说的可不是一家人的话，做的也不是一家人的事，所以对于秦大夫的这句话本王很是怀疑啊。”
　　秦斯人看了看白世祖：“小孩子不懂事，令楚王见笑了，等在下带回去好好教育一番，回头再令他亲自登门向楚王谢罪。”
　　说着对白世祖招了招手。
　　刚刚还被压制得不能动弹的白世祖，身上顿时压力一空。
　　虽然楚王的金刀依然抵在他的喉咙，但他已经摆脱了限制，只要心念一动，随时都能抽身。
　　然而没等他动作，楚王阴沉的声音便再度响起：“小子，本王拿刀的手不是很稳，你要是现在乱动，一不小心把你人给弄没了，可怪不到本王的头上。”
　　白世祖瞬间冷汗淋漓。
　　他现在确实可以自由行动，可一旦他动了，下一秒还能不能活着可就真不好说了。
　　强烈的直觉告诉他，楚王的这番威胁不是空话，最好还是当成真的听。
　　秦斯人眼皮微沉：“小白没把事情做好，我家大王很生气，准备亲自训诫一番，楚王若是有什么要求，也尽可提出来，只要力所能及，在下一定设法满足。”
　　楚王闻言顿时咧嘴：“拿你家秦王来压我？”
　　对方的言下之意显而易见，秦王既然准备亲自训诫，那自然就要求将白世祖完好无损的带回去。
　　换句话说，要是今天白世祖不能完好无损的回去，秦王那关就过不了！
　　秦斯人微微颔首：“不敢。”
　　楚王幽幽道：“这小子搞了这么多狗屁倒灶的事情，要是就让你这么领走了，本王的脸，我整个楚王府的脸，可就被人丢在地上踩了，不合适吧？”
　　秦斯人正色道：“楚王言重了，楚王府是何等威势，内王庭上下谁敢有丝毫小觑？真若有人敢说半句风凉话，我秦王府第一个不答应！”
　　“这话本王倒是爱听。”
　　楚王拍了两下手掌，随即话锋一转：“可惜不值钱啊，空口几句白话就想平息本王的怒火，本王还没那么贱吧？”
　　秦斯人从容的脸色终于沉了几分：“请楚王赐教。”
　　他既然已经出面，今天无论如何，都必须将白世祖完好无损的带回去，这是他秦王府的底线！
　　可与此同时，他也不准备付出任何实质性的代价。
　　如今风起云涌的关口，正是他秦王府高歌猛进的关键时候，即便不能一口咬下半个楚王府，也绝不能在这里弱了声势。
　　否则，说不定就会影响到整个秦王府的势头。
　　但是楚王，也绝不会就这么善罢甘休！
　　楚王忽然看向林逸：“你也看了半天了，热闹不能白看，你来出个主意。”
　　全场愕然。
　　连带林逸本人也是一脸懵逼。
　　任谁也想不到，楚王竟会突然将球踢到他这个局外人的脚底下来，完全不按套路出牌啊。
　　秦斯人不由多看了林逸一眼，沉吟片刻道：“也好，那就有劳林主事了。”
　　对于林逸这样的话题人物，他自然不会不做研究。
　　事实上，从进门到现在，他面上是在跟楚王周旋，实则十分精力至少有三分是落在林逸的身上，一直都在观察林逸的每一个细微反应。
　　如今楚王将球踢到林逸的脚下，正好可以做一番试探。
　　林逸不禁有些无奈。
　　他是看热闹不嫌事大，站在他的位置，巴不得楚王府跟秦王府直接干起来。
　　可这话终究不能从他嘴里说出来。
　　何况，楚王跟秦斯人既然能够达成这样的共识，本身就已证明双方都没有撕破脸的打算，只是彼此都缺一个下来的台阶罢了。
　　林逸想了想道：“白兄擅自启动诸神档案调查，中途导致意外，按照我安全审查司的条例规矩，是要被三公问责的。”
　　说完便不再开口。
　　在场众人相视一眼，齐齐眼睛一亮。
　　站在楚王府的角度，这样虽不能直接拿下白世祖，但至少在明面上，白世祖要被降罪问责，外界说起来面子上也还过得去。
　　反观站在秦王府的角度，白世祖虽然要被三公问责，乍听起来很严重，但这里面有着巨大的操作空间。
　　别忘了，秦王才是安全审查司最重要的顶头上司。
　　只要有秦王在，白世祖就绝不会受到什么实质性的惩罚，充其量也就是程序上走个过场罢了。
　　秦斯人开口赞道：“好一个两全其美之策，林主事高明。”
　　“秦大夫谬赞了。”
　　林逸欠身还了一礼，心下却是一阵腹诽。
　　自己这个主意虽然不能算赖，可对于对方这样的超级人精，要说想不出来那绝对是扯淡。
　　之所以憋着不说，无非是要借此机会试探一下自己罢了。
　　林逸很清楚，自己其实一直都在秦王府的考察名单之中。
　　彼此到目前为止，至少明面上还没有什么实质性的过节，加上秦王本人的胸襟气魄，有朝一日将林逸招揽到麾下，还真不是没有可能。
　　林逸今天这个提议，足以称得上加分。
　　楚王府这边。
　　楚中原深深看了林逸一眼，就连楚王，也都不禁对其另眼相看。
　　“勉强还算是有点小聪明。”
　　楚王撇了一句，转头对秦斯人道：“那就这么定了，不过以后再有类似针对我楚王府的小动作，可就别怪本王翻脸不认人了。”
　　秦斯人深施一礼：“楚王放心，在下告辞。”
　　说完便带着白世祖离去。
　　楚中原悄然松了口气，正色对林逸拱手道：“多谢林主事相助，我楚王府欠你一份人情。”
　　“诶？不是？”
　　楚王反应过来忙道：“不就是让他出了个馊主意吗，路边随便找个要饭的都能想出来，怎么就欠他一份人情了？”
　　楚中原静静的看着他：“老夫想不出来。”
　　“……”
　　楚王噎了半晌，最终无奈的摆了摆手：“算了算了，既然王叔都这么说了，人情就人情吧。”
　　楚王顿时眼睛亮了。
　　他虽然对跟林逸做交易万分不爽，可一想到那二十条普通规则，还是忍不住心头一阵火热！
　　楚中原也是精神振奋，连忙道：“不错，是该正常履行，老夫这就去请赵王。”
　　一刻钟后。
　　随着楚王、楚中原、赵王、林逸四人一同在契约上留下自己的烙印，交易正式达成。
　　手头陡然多出一座内王庭最顶级的规则设计院，饶是以林逸的心性，也都不禁澎湃莫名。
　　这可是不折不扣的规则工厂啊！
　　有这座规则设计院在手，只要配上足够的资源，就意味着能够源源不断制造出各种人为规则。
　　尤其在这规则大劫之后，百废待兴的当口，手里头握着这么一家规则设计院，只要接下来正常发展，林逸成为未来内王庭最具财势的那寥寥几人之一，几乎已是板上钉钉的事情。
　　这还远远不止。
　　别忘了，就算掏出去了二十条普通规则，如今林逸手里依然留着十三条人为规则。
　　在规则设计院的全方位加持之下，这十三条规则的规模体量将会迎来一波暴涨，最终甚至极有可能成长为核心规则！
　　到时候那个场面，光是想想都令人心潮澎湃。
　　在内王庭，气运就是一切。
　　林逸想要在内王庭立足，这才是最重要的底气！
　　交易落定，赵王转头就将代表规则设计院所有权的秘境令符交到了林逸手上，拍拍屁股潇洒走人。
　　这份连多余的招呼都不打一个的信任，着实令林逸一阵咋舌。
　　从楚王府出来，林逸二话不说，直接开启令符，进入专为规则设计院搭建的特质秘境。
　　进入秘境的第一眼，林逸便大开眼界。
　　眼前入目所见，都是一条一条的巨大规则轮廓，虽然都是未完成品，但随便看一眼就知道，这里面任何一条人为规则的精密程度，都远非他自己手工搓出来的那三条规则可比。
　　“七个规则工坊，可同时开工搭建七条大型人为规则。”
　　林逸拿着规则设计院的内部资料，一条一条现场验证。
　　很快，便有人发现他的踪迹，带着一队护卫高手围了上来。
　　“你什么人？这里是楚王府规则设计院，闲杂人等禁制进入，赶紧退出去，否则格杀勿论！”
　　林逸扫了这群护卫一眼。
　　实力层次基本都在玄阶中期尊者到玄阶大圆满尊者之间，放到陆上神国足以成就一方霸主势力，但是在这内王庭，也就只够给人看门的。
　　“谁是这里管事的？”
　　林逸话音刚落，当即便有一个留着山羊胡的中年男子从人群中走出：“我叫季尊，是规则设计院勤务总管，怎么了？”
　　林逸打量了对方一眼，宣布道：“我现在正式通知你，以后规则设计院改东家了，从今天起，这里是我的产业，记住了，我叫林逸。”
　　“什么情况？”
　　众人集体愕然，随即发起质疑：“你说是你的就是你的啊？”
　　季尊抬手打断，仔细辨认了一番林逸手中的秘境令符，当即拱手见礼：“属下季尊见过东家。”
　　其余众人错愕不已。
　　不过很快也都反应过来，当即齐齐见礼。
　　他们虽然不知道最新进展，但楚王府准备出售规则设计院的事情，却是知道的。
　　事实上，按照正常的交接流程，楚王府会有人亲自陪着林逸过来验收，只是谁也没想到林逸就这么自己进来了。
　　林逸微微挑眉。
　　他其实想过接受规则设计院的过程会有波折，毕竟有人的地方就有江湖，就算是世俗界收购一家普通公司，都少不了一场内部风波，何况是这种人精扎堆的地方。
　　这个季尊的识相程度，倒是令他有些意外。
　　林逸点点头：“把所有人召集起来，我认识一下，顺便说几句。”
　　“是。”
　　季尊当即吩咐手下去召集众人，自己则跟在林逸身后，有问必答，做出了一副忠实跟班的姿态。
　　总结起来就是一句话。
　　换了新老板，求生欲很强。
　　一刻钟后，规则设计院全员聚齐，林逸在广场上跟这帮日后的手下见了第一面。
　　然而，仅仅只是做了一个简短的自我介绍，底下就已冒出不满的声音。
　　“怎么不是赵王府？我听说是转让给了赵王府的？怎么换人了？”
　　随即便有一票人出声附和。
　　林逸循声看去。
　　带头说话的是一个中年男子，通过手中的内部资料，立马就已辨认出来，此人是设计院七大工坊的七个首席设计师之一，名字叫做余云。
　　此人在设计院内资历不浅，自有一套结交手段，颇有人望。
　　七位首席设计师之中，至少有一半都对他言听计从。
　　林逸打量了他一眼，淡淡道：“你们听到的消息也不算错，规则设计院有赵王府的一半股份，之后也会派人过来，不过并不会参与设计院的日常工作，对这家设计院有实质话语权的人，是我。”
　　“那就没劲了。”
　　余云大大咧咧的说道：“林老板，听我一句劝，咱们这么大的规则设计院真不是一般人能玩得转的，没有王府级别的深厚背景，设计院就算落在你手里，也发挥不出真正的效果。”
　　“与其白白折在手里，让自己陪个底掉，索性不如趁着还值钱的时候赶紧转手卖掉，这样还能少点损失。”
　　林逸眯起了眼睛：“你在教我做事？”
　　余云哂笑着摆了摆手：“林老板别误会，你我素不相识，老余我对你个人没有任何意见，但是我这个人口直心快，有些话说的不中听，但是不吐不快，希望你别介意。”
　　“我们这些人都把设计院当家，谁都希望设计院越来越好。”
　　“要是因为林老板你不知道这里面的深浅，导致设计院垮掉，对咱们所有人都不是好事。”
　　“所以，该说的丑话我就说在前面了，我不赞成你来接手设计院，麻烦换一家更有背景的下家，给设计院一个稳妥的保障。”
　　林逸不怒反笑。
　　好家伙，这帮人居然联起手来要把他这个新老板给炒了，真是活久见。
　　林逸并没有直接出言反怼，目光落在另一个气质孤傲的首席设计师身上，饶有意味的开口问道：“步首席，你也是这么认为的？”
　　众人一愣。
　　被问到头上的步述，眼神中明显也闪过一丝诧异。
　　七个首席设计师，他是唯一没有被余云拉拢的人，事实上对于余云的种种作为，他一向都看不惯，某种程度上可算是死对头。
　　余云看向林逸，露出了一个玩味的笑容。
　　这是想搞内部分化啊？
　　名义上，林逸确实是规则设计院的主人没错。
　　但跟其他行业不同，规则设计院最核心的资产不是其他，正是他们这些高段位的规则设计师。
　　若是他们七个首席设计师联名抵制，就算是再根正苗红的设计院主人，也只有干瞪眼的份。
　　一旦采取强制措施，闹得人心惶惶，那这个规则设计院也就算是废了。
　　步述是林逸眼下唯一的突破口。
　　结果，步述冷冷看着林逸道：“你背景不够，撑不起规则设计院。”
　　林逸微微错愕。
　　另一边，余云闻言则是露出了得意的笑容：“步首席，你我之间虽然不对付，但在这种大是大非的问题上，看来还是很有默契的嘛。”
　　步述看都没看他一眼，不屑一顾。
　　场面僵住了。
　　所有人都意味深长的看着林逸。
　　他们常年就在这特制秘境中待着，衣食住行在这里面一应俱全，基本不会频繁出入外界，故而对于外界的消息并不敏感。
　　此刻林逸在他们眼中，也就是傍上了赵王府的一个年轻人而已。
　　可能会有一些背景，但是必然不深。
　　真要是七大王府级别的顶级二代，他们这里就算消息不灵通，也绝不至于一点印象都没有。
　　说白了，他们眼里的林逸充其量就是个背景有限的暴发户。
　　而规则设计院，尤其是他们这种顶级的规则设计院，一旦运行起来，产出固然惊人，但同时也是不折不扣的吞金巨兽。
　　每一分每一秒，其消耗的资源都是海量！
　　也正因此，在场众人有一个算一个，对于余云带头发起的逼宫并不觉得有什么不对，反而觉得理所应当。
　　毕竟这位新老板真要是强行上马，中途却又因为资源有限，导致不得不陷入停摆，对于整个设计院来说才是真正的打击。
　　一旦处理不及，彻底垮掉都不是没有可能。
　　与其如此，还不如趁早换个王府级别的大金主做东家，这样对所有人都好。
　　林逸将众人的反应尽收眼底，当即直接道：“不好意思，我今天过来并不是跟你们讨论要不要接手设计院的，诸位对此不满意，我倒是可以理解，但并不能改变结果。”
　　余云哼了一声：“林老板就不怕我们罢工吗？”
　　底下一片跟着吵吵嚷嚷。
　　“罢工？”
　　林逸奇怪的看了众人一眼：“据我所知，你们每个人都是跟设计院签署了本命契约的，只要是职责范围内的事情，你们没有不做的权利，当然诸位要是不怕契约反噬，那就当我没说。”
　　所有人顿时不说话了。
　　对于他们这些普通修炼者来说，规则设计师绝对堪称是待遇最优渥的完美工作，没有之一。
　　有最好的待遇，自然也就有最严格的约束。
　　别看他们嘴上嚷得凶，真要是契约反噬到头上，一个个都得吓死。
　　林逸拍了拍手：“诸位的想法我都知道了，今天就先到此为止吧，大家先回去干好自己的本职工作，等咱们相互了解一段时间，也许就会改变想法了。”
　　说完给了季尊一个眼神。
　　季尊忙不迭应命，将在场众人劝了回去。
　　不管这帮规则设计师是怎么想的，反正他这个后勤总管没有摇摆的余地。
　　毕竟规则设计师，尤其是首席规则设计师，这种是妥妥的稀缺人才，林逸没办法轻松拿捏，但是要想拿捏他这个管后勤的，那就是一句话的事情。
　　看着众人散去的背影，林逸轻笑一声，当即从特制秘境退了出来。
　　“怎么样？顺利不？”
　　赵凤不知何时已坐在面前。
　　林逸摇头失笑，当即将事情大致描述了一番。
　　赵凤闻言一阵皱眉：“这是有人在背后搞鬼啊？”
　　林逸点头：“应该是，只是还不知道是哪一家。”
　　余云身为一个首席设计师，在自己面前表现得如此有恃无恐，背后必然是有人的，否则他这样公然跳出来当出头鸟，没有半点好处。
　　如果只是一个余云还好，林逸分分钟就能处理。
　　眼下最大的问题是，整个设计院的核心骨干几乎都已被他裹挟了。
　　一旦处理掉余云，必然以点带面，到时候设计院也就离瘫痪不远了。
　　赵凤想了想道：“他们不是嫌你一个人的背景不够硬吗，我去找他们谈一下，搬出我们赵王府的牌子，应该能好一点吧？”
　　“可以试试。”
　　林逸嘴上这么说，心底下其实对此并不抱希望。
　　事实如此。
　　赵凤亲自出面，以赵王府代言人的身份去里面转了一圈，同时还专门约谈了包括七位首席设计师在内的一众核心骨干，整个过程不可谓不情真意切。
　　然而最终的结果是，规则设计院上下所有人集体磨洋工。
　　这样一来，他们不会触犯本命契约，但也绝不会有任何实质性的进展。
　　多说一句，眼下大范围的规则重建虽还没有正式开始，可各大规则设计院都已经全力运转，提前进入规则设计和筹备阶段。
　　每多浪费一天时间，对林逸来说都意味着未来的直接损失。
　　结果，林逸这边自己不着急，反倒是赵凤急成了热锅上的蚂蚁。
　　无奈之下，赵凤只能去找赵王。
　　“你想让为父亲自去给林逸站台？”
　　赵王听完挑了挑眉毛。
　　赵凤连连点头：“没错，那帮人不信我，但总不至于连父王您也信不过吧？”
　　赵王不由失笑：“你倒是挺会使唤人。”
　　如果是他亲自出面，事情确实能够得到解决，毕竟再怎么说他也是七王之一，对于那些人来说是站在云端的超级大人物。
　　哪怕是余云背后的后台，都未必有他这位赵王来得硬。
　　这是最简单且现成的解决方案。
　　赵凤抓着他的手臂道：“父王，那个规则设计院可是有咱们一半的股份，现在遇到麻烦，您出面解决一下也是分内之事，对吧？”
　　赵王却是摇头：“不行。”
　　赵凤一愣：“为什么不行？”
　　赵王笑了笑道：“这就是林逸自己的事情，为父不好越界。”
　　赵凤嘟囔道：“怎么就越界了？”
　　赵王正色道：“凤儿你要记住，规则设计院姓林不姓赵，我们只是从中分红，具体事情由林逸自己掌控，这是从一开始就说好的事情，我们绝不能轻易越界，否则再亲密的盟友也长久不了。”
　　赵凤愕然，想了片刻后才郑重点头：“父王，凤儿记下了。”
　　赵王随即话锋一转：“当然，要是以后变成一家人，那就另说了。”
　　“……”
　　赵凤脸色唰的当场红透，一拳锤在赵王的背上：“父王你再胡说八道，就别怪女儿不孝了。”
　　赵王连忙讨饶：“行行行，不说了不说了。”
　　……
　　余云悄然离开特制秘境，来至一处私人庄园。
　　他不知道的是，从他离开秘境的那一刻起，身后就跟了一个尾巴，正是林逸麾下五十个从事之一，卫折圣。
　　“虫少。”
　　余云刚刚踏入门内，立马被一群衣着古朴却又色气十足的莺莺燕燕围住，顿时色与魂授，沉溺于温柔乡中不可自拔。
　　对面正堂，场面更是淫糜不已。
　　女人堆中，正儿八经端坐着一个白衣青年，俨然一副坐怀不乱柳下惠的造型。
　　此人名叫李天虫，乃是奉天府李家世子。
　　李天虫淡淡瞥了余云一眼：“红粉骷髅，这些都是我们修行中的障碍，余兄还是克制一点为好。”
　　余云哭笑不得：“虫少，不是谁都有你这样的定力，能够拿她们这样的绝色尤物来修行的，我可是俗人一个。”
　　准确的说，他就是冲着这个来的。
　　当初之所以会被李天虫收买，也正是因为这个。
　　放眼整个内王庭，单就女人这方面的资源，奉天府李家可说是妥妥的独一档，连七大王府都比不了。
　　一个时辰后，余云舒坦的躺在女人肚皮上，看着对面依旧正襟危坐的李天虫。
　　“林逸已经来接手设计院了，不过看他样子也没什么准备，当场就被我们顶回去了，差点下不来台。”
　　回想起当时的场面，余云忍不住一声嗤笑。
　　李天虫声音淡淡的问道：“区区一个林逸，能量有限，还不足以令我们忌惮，关键是赵王府那边是什么态度？”
　　余云回道：“赵凤倒是来过，但明显也是没什么经验，起不到半点效果。”
　　李天虫挑眉：“赵王本人呢，有没有亲自露面？”
　　这才是他最关心的事情。
　　他奉天府李家算得上家大业大，属于七大王府之下的头一档，面对其他人可谓底气十足。
　　可要是直接对上赵王，却是心底发虚。
　　余云摇头：“那倒没有，就只是赵凤来了一趟，其他别说赵王本人，连赵王府的核心高层都没来过。”
　　李天虫神色一松：“照这么看来，林逸能够拉来赵王府这张虎皮，全是靠着跟赵凤的私人关系，赵王本人对此并不重视。”
　　“肯定是这样，要不然怎么可能眼睁睁看着我们出工不出力？”
　　余云连连点头。
　　李天虫伸手摩挲着身旁女子光洁的后背，露出了智珠在握的表情：“既然如此，我们计划成功的可能性，就有八成以上了。”
　　“规则重建的窗口期有限，只要你带人继续磨下去，林逸迟早坐不住。”
　　“等他吃了闷亏，到时候我再出面跟他谈，他只要不想破罐子破摔，就只能乖乖把设计院吐出来。”
　　余云附和笑道：“规则设计院是超级重器，非顶级势力承担不起，他林逸一个外地来的穷小子，没钱没势，居然也敢强行掺和进来，胃口倒是真的不小，只可惜他消化不了。”
　　李天虫感叹道：“做人啊，最重要还是认清楚自己的定位，不然就算机缘再好，该把握不住还是把握不住。”
　　余云竖着大拇指赔笑：“虫少英明。”
　　……
　　听完卫折圣的禀报，林逸手指有节奏的敲着桌子：“奉天府李家，看来最近很活跃啊。”
　　之前楚王府竞标的时候，开价最高的几家势力之中，就有奉天府李家。
　　卫折圣补充道：“奉天府李家这阵子上升势头明显，朝野之间都有传言，说他家有意竞争第八座王府。”
　　“这么有上进心？”
　　林逸玩味的笑了笑。
　　内王庭有意提拔第八位诸侯王，这个消息目前还不确凿，但是相关风声，他这几天也是听到过的。
　　奉天府李家作为最有实力的这一波势力，生出这样的念头毫不奇怪。
　　只不过，令林逸饶有兴致的是，他记得关正玄给的那份卧底名单之中，就有一位隐藏在奉天府李家，而且地位貌似还不低。
　　如今对方把主意打到自己头上来，这算不算是主动往枪口上撞？
　　不过，奉天府李家终究还只是隐藏在幕后，眼下的当务之急，还是先解决设计院内部的问题。
　　眼前放着设计院一众核心人物的名单，尤其是七个工坊首席设计师，全部排在第一列。
　　林逸目光越过余云，落在了步述的名字上。
　　攻破堡垒最好的方式，就是从内部瓦解，这个步述，就是一个突破口。
　　虽然之前他站在了余云一头，但此人恃才傲物，无论是从资料上看，还是林逸亲眼所见的观感，基本可以断定他就是一个相当书生气的技术型人才。
　　这种人简单，但往往也极其执拗，想要将其收服，倒是要花上一番心思。
　　沉吟片刻，林逸心中一动，忽然想到一个人。
　　程双儿跟着卫折圣，小心翼翼的踏进赵王府侧门，心中一阵忐忑。
　　直至在别院中见到林逸，这才悄然松了口气，快步上前见礼。
　　“双儿见过公子。”
　　林逸好整以暇的看着她：“这阵子过得怎么样，有没有怨我？”
　　程双儿连忙道：“双儿不敢，双儿所做的一切都是自愿的，并不敢有半点非分之想。”
　　林逸一脸古怪：“你这话说得，怎么好像我对你始乱终弃一样？”
　　“啊？”
　　程双儿反应过来，不由霞飞双颊。
　　她当初确实是有献身的觉悟，但这些天过去，一回想起来还是觉得羞不可抑。
　　毕竟归根结底，她还是个没出过阁的黄花闺女，有觉悟是一回事，可一旦泄了那股劲，跟其他小女生并没有什么本质区别。
　　林逸话锋一转：“愿意帮我做事吗？”
　　程双儿连忙点头：“愿意！双儿愿意！”
　　她已经把最大的筹码押在林逸身上，这些天来面上没什么患得患失的表现，实则多少也是有些提心吊胆。
　　如今总算看到了希望，自是要紧紧抓住，不惜一切代价。
　　“你先看看。”
　　林逸将规则设计院的内部资料，递到了她的手上。
　　在她翻看资料的同时，将整件事情的来龙去脉，也大致解释了一遍。
　　林逸看着她道：“我需要尽快稳住局面，让设计院进入正规，但眼下还有其他事情要处理，所以今天找你过来，就是想问问你有没有兴趣当我的私人助理，全权解决这件事情？”
　　程双儿顿时又惊又喜。
　　这是她从来没有接触过的范畴。
　　严格来说，以她的层次根本就不够资格接触这样的重大事务，毕竟这可是整个内王庭最顶尖的规则设计院！
　　从一个最底层的侍女，摇身一变直接参与这样的重大决策，于她而言，无异于一飞冲天。
　　程双儿忍不住迟疑道：“我没有经验，这样的大事公子难道不怕被我搞砸吗？”
　　林逸回道：“用人不疑，疑人不用。”
　　其实他手头并不是没有可用之人，别忘了许安山和女王一众人都在，如今虽然分散出去各自发展，但只要他一句话，随时都可以叫过来。
　　之所以想到程双儿，最主要的还是想借此机会考察一下对方。
　　毕竟司南戒对此女的评价实在太过离谱。
　　如果司南戒的偏差不大，那就几乎可以断定，此女日后必然会成为内王庭最顶尖的人物，眼下可说是一个超级无敌潜力股。
　　既然被自己遇上了，林逸自然没有错过的道理。
　　这次正好是个机会，试一试对方的成色。
　　程双儿大为感动，当即对着林逸盈盈拜倒：“双儿愿为公子赴汤蹈火，肝脑涂地。”
　　林逸伸手将她扶起，问道：“现在有什么思路吗？”
　　程双儿目光落在步述的名字上：“双儿想在这位步首席的身上，打开突破口。”
　　“可以。”
　　林逸点头赞许。
　　短短不过一盏茶的工夫，此女不仅压下了大起大落的情绪波动，还能一针见血直接抓住要害，足以证明其确实不凡。
　　程双儿随即道：“公子，双儿有一个请求。”
　　林逸道：“你说。”
　　程双儿眼睛亮亮的说道：“我需要一份权威报告。”
　　林逸愣了一下，随即反应过来，露出一个玩味的笑容：“这个倒是不难，我这就给你去弄来。”
　　程双儿轻轻点头：“多谢公子。”
　　半日后，林逸领着程双儿进入特制秘境，对季尊交代了一下她的助理身份，随即便扭头离开，当起了甩手掌柜。
　　程双儿虽多少有些紧张，但并没有丝毫怯场。
　　在季尊的陪同下，当即开始逐个走访设计院的核心人物。
　　只不过，此前以赵凤的身份都碰了一鼻子的灰，她一个毫无背景的小助理，自是更加不被放在眼里。
　　许多人甚至压根连最起码的面子都不给，当场就怼得她下不来台。
　　饶是季尊这个在一边旁观的人，都替她心塞。
　　然而程双儿本人却是没有丝毫的尴尬，刚刚被上一个人喷得狗血淋头，一转头立马就又和颜悦色的走访下一位。
　　这份心理素质，着实令季尊都自愧弗如，暗暗高看一眼。
　　程双儿花了整整两天时间，将设计院上下的核心骨干全都走访完了，这才最后扣响步述的房门。
　　“我还以为程助理不会来找我了。”
　　步述虽然给开了门，没有让她吃闭门羹，但脸色却是一片漆黑。
　　他并不觉得林逸派过来的这么个小助理能有什么作为，也压根没想过要配合，但程双儿竟然将他这个七大首席设计师之一放在走访名单序列的最后，实在是令他不能忍。
　　要知道哪怕是赵凤，也是将他排在头一位的。
　　配不配合且不说，这是最起码的尊重。
　　殊不知，这就是程双儿想要达到的效果。
　　程双儿盈盈施了一礼，语气诚恳道：“步首席误会了，我之所以最后登门，就是因为你是我们设计院最重要的核心骨干人物，我必须准备万全才好登门拜访，如有不到之处，请步首席见谅。”
　　步述噎了一下，脸色稍缓，但还是语气僵硬：“前倨而后恭，程助理的手段未免落于下乘了。”
　　程双儿惭愧一笑：“我没什么经验，令步首席见笑了，我向你诚挚道歉。”
　　“不必了。”
　　步述下意识给程双儿让座，随即才恍然惊觉，自己不知不觉竟已进入了对方的节奏！
　　可是看程双儿毫不做作的神态，他怎么也不觉得对方会是什么心机缜密的人物，充其量也就是会弄一点前倨后恭的小聪明而已，应该只是凑巧。
　　步述直接开门见山道：“你要是想让我放弃抵制，支持林逸接手设计院，那就免开尊口吧，我考虑的是整个设计院的发展，他来接手会影响到设计院向前发展，我的立场就这么简单。”
　　程双儿笑了笑：“步首席误会了，我这次来并不是替我家公子来当说客，而是来考察咱们设计院的真实水平的。”
　　“就你？来考察水平？”
　　步述挑了挑眉毛，毫不掩饰他的轻蔑：“我们是最顶级的设计院，就算是顶级规则设计师来我们这里，也只有学习的份，你一个外行人能看懂什么？”
　　说着，递过林逸要来的那份权威报告。
　　“业内权威？”
　　步述将信将疑接过报告，依旧傲气十足：“你们外行人眼里的权威，在我眼里就是个屁。”
　　但是仅仅看了两行，神色就凝重了起来。
　　林逸找的是真正的顶级权威，报告中对于设计院一应规则项目的点评，也全都是一针见血，极有水平。
　　前前后后，整份报告罗列了足足一百多个错漏。
　　虽然一句主观评价都没有，全都是再客观不过的针对性点评，可总体看下来，无疑是将整个设计院骂了个狗血淋头。
　　步述不禁面红耳赤。
　　哪怕上面一个字都没提到他，可在他这种极度自负的人眼中，报告中的字字句句，都是在扇他的脸。
　　关键他还无法反驳。
　　即便其中很多项目，他并没有亲自经手，但他依旧脸上火辣辣的。
　　程双儿问道：“步首席，你觉得这份报告对我们有参考价值吗？”
　　“……”
　　步述噎了半晌，最终极不情愿的幽幽挤出来一个字：“有。”
　　程双儿看了看他的脸色，透露道：“我在请教那位业内权威的时候，老人家曾经主动提起过步首席你的名字。”
　　步述眼皮一跳：“他说什么？”
　　程双儿有样学样道：“步述这个年轻人的水平是有的，这里面的许多问题，他应该也看得出来，但应该是碍于权限没办法插手去管，所以才弄了这么多错漏百出的半成品出来。”
　　步述默然。
　　这话还真是不假。
　　报告中提到的问题，至少有八成他心里门清，只是他身为首席设计师，真正能够管到的就只有一座工坊，其他六座工坊出现的问题他就算提出来，以余云为首的那帮人也根本不会买账，反而只会记恨他多管闲事。
　　程双儿沉声道：“我跟公子说起这件事，公子觉得眼下咱们虽然意见相左，但有一点是肯定的，都是为了设计院好，步首席你也肯定不想看着咱们设计院成为行业内被人指指点点的笑话吧？”
　　步述皱眉：“他想怎么样？”
　　程双儿说道：“公子十分相信你的专业水平，想要让你做设计院总监，全权监督一切规则项目，七大工坊有任何疏漏，你都可以直接插手管辖，不需要通过公子和其他六位首席设计师。”
　　步述顿时眼睛一亮：“此话当真？”
　　程双儿点点头：“千真万确。”
　　说话的同时，递过林逸亲手盖章的委任状。
　　步述接过委任状，激动了片刻，但随即便道：“我可以做这个总监，但你们不要误会，我这可不是在帮你们，更不是认可你们，我只是单纯不想让别人看我们设计院的笑话而已。”
　　程双儿轻笑着点头：“明白。”
　　从这一天开始，整个规则设计院松垮摸鱼的风气陡然一变。
　　步述这位新上任的总监精力极度旺盛，跟强迫症一样，几乎每时每刻都在找茬挑刺，对着上上下下的技术人员就是一顿狂喷，突出一个狗血淋头。
　　但凡身为技术人员，多多少少都有自己的傲气。
　　被步述这么劈头盖脸的当面怼脸，尤其他说的还都有理有据，众人纷纷下不来台，当即一个个憋着劲用行动怼回去。
　　如此一来，以余云为首刻意营造起来的咸鱼风气，顿时为之一空。
　　在步述毫不节制的鞭笞之下，整个规则设计院如同上紧了发条的机器，很快就被逼着进入全力运转状态。
　　与此同时，陆续有人来找程双儿服软。
　　无他，步述就是池塘里的那条鲶鱼，他的存在令其他所有人都感受到了巨大的压力。
　　尤其他身为总监的权力极大，就连余云这些人都奈何不了他。
　　短短几天时间，就已经有好几个核心骨干被其当众拿下，不仅如此，还被怼得脸面丢尽，从此无颜见人。
　　程双儿对此表示爱莫能助。
　　步述是她亲手拔出鞘的宝刀，出刀就是要见血，想要真正整顿整个设计院，单单眼下见的这点血还远远不够。
　　于是，在步述的变本加厉之下，设计院上下越发腥风血雨。
　　上至首席设计师，下至普通技术人员，全都惴惴不安，生怕被步述盯上。
　　对于众人的怨声载道，步述并不在意。
　　一朝权在手，便把令来行。
　　他用对待自己的苛刻态度，一视同仁的对待设计院上下每一个人，而这对于其他人来说，就已是地狱式的折磨。
　　在规则设计这一行，他是真正的天才，但不是谁都能跟上天才的脚步的。
　　步述强行要求每个人都达到自己的标准，最终的结果就是，他成为了所有人的噩梦。
　　而在这一切的幕后，程双儿则在悄然控制着水温。
　　“步述是一把好刀，我之后还有用，你可别把他给我用废了。”
　　林逸将程双儿找来点了一句。
　　程双儿不禁面露惭愧：“是双儿想得不够周到。”
　　林逸看着她道：“你的下一步，是不是等所有人都闹得民怨沸腾，被迫服软之后，再拿步述开刀？”
　　程双儿弱弱点头：“双儿确实是这么想的。”
　　在她的设计中，步述确实有着十分关键的用处，但最终却注定是一个弃子。
　　毕竟林逸要的是收服整个规则设计院，从步述在程双儿的引导之下，走到设计院所有人对立面的那一刻起，他的下场就已注定。
　　说到底，他在程双儿的计划中，从头到尾就只是一个工具人而已。
　　林逸不由多看了她一眼。
　　明明只是一个最底层的侍女，并没有经过任何实质性的历练，如今初出茅庐就有这样的心计手腕，司南戒对此女的评价，看来还真不是空穴来风。
　　感受到林逸探究的眼神，程双儿惴惴不安。
　　这次是她唯一能够抓住的机会，要是因为自作聪明，最终坏了林逸的大事，那她以后可就真的再也不会有翻身机会了。
　　“步述不是傻子，设计院其他人也不是傻子，现在没反应过来，但总有反应过来的时候。”
　　“到时候，你准备怎么收场？”
　　程双儿瞬间冷汗淋漓，脸色煞白道：“到时公子可以把双儿推出去，平息众怒。”
　　这是唯一的解法。
　　步述是工具人弃子，她自己又何尝不是？
　　林逸静静的看着她，轻轻叹了口气：“我没有那么刻薄，用人也不是这么个用法，你去宣布一下，解除步述的总监职位吧。”
　　程双儿一怔，领会了林逸的意图后连忙点头：“是。”
　　随着程双儿当众宣布，压抑了几天的设计院上下顿时欢呼雀跃，弹冠相庆。
　　很快，设计院便恢复到了以往的正常运转节奏。
　　余云等人虽然还想鼓动众人摸鱼怠工，但响应者却是寥寥。
　　没办法，都被步述给搞怕了。
　　万一因为他们偷懒，林逸又重新把步述给扶上来，今后变本加厉的盯着他们挑刺，那日子可就真心没发过了。
　　相比之下，能够恢复到正常的工作节奏，已是难得的幸事了。
　　不仅如此，林逸随即便又令程双儿宣布了一件事，设计院上下所有核心技术人员，待遇全部提升一级！
　　消息一出，林逸在设计院内部的风评，立马来了个一百八十度的大转弯。
　　“先打一巴掌，再给颗枣吃，这么低级的手段也好意思用？”
　　余云看着众人的反应，气得牙痒。
　　嘴上这么说，但他自己心里也很清楚，林逸这一手用出来，确实效果拔群。
　　如果林逸一上来就想着收买人心，效果也会有，但绝对不会像现在这么出众，枣子甜不甜的关键，不在于枣子本身，而在于前面的那一个巴掌。
　　只能说，步述铺垫得确实好。
　　此外，这个动作本身也证明了林逸的雄厚财力。
　　毕竟给所有核心人员提升待遇，这可不是一笔小支出，若是家底不够丰厚，根本不敢这么玩。
　　如此一来，也就直接破解了余云之前宣扬的林逸没有家底背景的说法，他接下来再想鼓动众人跟他一起怠工，可就没那么容易了。
　　如今设计院上下，对林逸虽然还说不上心悦诚服，可至少已经没有了那么大的抵触情绪。
　　林逸接下来只需要再稍微拉拢分化一拨，全面掌控设计院，也就是时间早晚的问题。
　　而这，绝不是余云希望看到的场面。
　　余云当即找了个由头，再度来到私人庄园，求见李天虫。
　　“虫少，我们都低估那个林逸的手段了，他不知道从哪儿找来一个小丫头，前后仅仅几天的工夫，居然就把人心都争取过去了。”
　　坐在女人堆中的李天虫，闻言顿时来了兴致：“什么样的小丫头？你仔细说说。”
　　余云当即将来龙去脉说了一遍，最终求助的看向李天虫：“虫少，咱们现在怎么办？”
　　且不说他跟李天虫的种种谋划，一旦落空对他是个巨大的损失，光是他带头搞事情，等林逸掌握了局面之后，就不可能有他的好果子吃。
　　然而，李天虫的关注点却压根不在这上面。
　　“程双儿？你找个机会把她带出来我见一见，看看她能不能助我修行。”
　　李天虫饶有兴致的摩挲着身旁的女人。
　　余云愕然：“啊？”
　　这件事乍听起来不难，可人家好歹是林逸的私人助理，不是酒楼里面任人使唤的底层侍女，哪是说带出来就能带出来的？
　　然而李天虫压根没给他拒绝的机会，随即说道：“规则设计院的关键不是那些工坊架子，而是你们这些顶级设计师。”
　　余云眼睛一亮：“虫少的意思是？”
　　李天虫随手将凑上来的女人推开，挑眉道：“你只要把里面那些有水平的设计师，全都给我带出来，我之前答应你的条件，半点都不会少你的。”
　　“多谢虫少！”
　　余云闻言大喜，他要的就是这句话。
　　李天虫幽幽道：“关于林逸的资料，我已经让人调查过了，确实有点东西，不过不多，全是靠着攀龙附凤吃到了甜头。”
　　“等他这次吃到了教训，以后就该认清他自己几斤几两，知道天高地厚了。”
　　“我这算不算是助人为乐？”
　　余云连声附和：“那肯定算，林逸回头还得给虫少您交学费呢。”
　　李天虫哈哈大笑：“我现在倒是真有点期待了，等他看到设计院留下一堆空架子，到时候会是个什么表情？”
　　余云笑道：“肯定很精彩！”
　　……
　　程双儿第二次叩响了步述的房门。
　　步述开门，见面就是一个字：“滚！”
　　他已经反应过来自己被人当刀使了。
　　如今设计院上下对林逸大为改观，反观他这个技术独一档的首席设计师，却成了人憎狗嫌的反面人物。
　　尤其在他被解除总监职位后，前几天被他喷得狗血淋头的那些人，找到机会就要上来踩一脚。
　　只要他一出门，无论走到哪里，处处都是难堪。
　　然而正当步述想要甩门时，却被程双儿挡住：“步首席，之前的事情是我做得不对，我向你诚挚道歉。”
　　步述不屑一顾：“用不着。”
　　以他的傲气和自负，虽然已经反应过来被程双儿利用了，但对程双儿本人并没有多大恨意，毕竟严格说起来，路都是他自己选的。
　　事到如今，把锅全都推到一个女人的头上，他的自尊不允许自己干出这么没品的事情。
　　程双儿依旧没有让开，正色道：“我家公子想要见你。”
　　步述一愣：“林逸？”
　　这时，林逸的声音在后方传来：“我准备集合全院最优秀的设计师，组建核心设计所，专门攻关核心规则，不知步首席有没有兴趣接下核心所的所长之位？”
　　程双儿侧身让开，林逸笑着打了个招呼，而后在步述的愣神中，自顾走进房门。
　　等到步述回过神来，他已经自来熟的坐下喝茶了，顺带还给步述也倒了一杯。、
　　步述不由气笑：“你倒是一点不见外啊？”
　　林逸笑着抬了抬茶杯：“步首席是性情中人，肯定不会计较这些小事。”
　　步述无奈瞪眼。
　　人家话都说到这份上了，他还怎么反驳？
　　程双儿在一旁抿嘴偷笑。
　　沉默片刻，步述最终还是沉不住气：“你刚刚说的是真的？”
　　归根结底，他是技术人员，而且是十分纯粹的那一种，在他眼中，其他哪怕再好的条件，也都不如一个核心设计所来的诱人。
　　因为核心所这三个字，天然就意味着最顶级的人才配置，最顶级的资源供给，还有难度最顶级的核心项目！
　　“千真万确。”
　　林逸正色说道：“经过这阵子的摸排，对于咱们设计院内上上下下这些人的水平，步首席想必都已经有了最直观的了解，我话放在这里，只要是你看上的人，全都可以调进核心所，供你驱使。”
　　步述眼睛大亮，随即反应过来：“你让我当总监，原来是这个目的？”
　　林逸笑着看了程双儿一眼：“算是吧。”
　　步述激动的纠结了片刻，最终站起来举杯道：“刚才是我误会你了，我认罚。”
　　说完将杯中茶一饮而尽。
　　林逸同样起身，一口喝掉杯中茶：“从现在起，核心所就拜托步首席了，哦不，以后该称呼你步所长了。”
　　一旁程双儿眼睛亮亮的看着这一幕，钦佩之余，若有所思。
　　她想过林逸一定会设法收服步述，毕竟这位的技术水平，确实是业内顶尖，实属难得。
　　但是步述最终以这种方式被收服，确实出乎她意料之外。
　　以步述如今在设计院的处境，一落一起之下，必然对林逸感恩戴德，而且从今往后，林逸也将成为他的唯一靠山。
　　这一点哪怕他脑子再愣，也必然能想明白。
　　可谓一举多得。
　　步述精神大振，当即拿过纸笔写下一串名单，递到林逸面前。
　　“这些人的水平都还凑合，可以给我打下手。”
　　林逸点点头，将名单交给程双儿：“人员调动的事情，你协助步所长尽快落实，另外若是外面有合适的设计师，也可以设法挖过来，时间紧迫，我需要核心所尽快开工。”
　　步述闻言皱眉道：“七大工坊现在都有预研项目，等规则重建的授权下来，随时都能正式动工，不过想要从零开始设计搭建核心级别的人为规则，需要的时间周期恐怕会很长。”
　　林逸拿出一册规则资料：“如果是对现有规则进行升级呢？”
　　“那自然可以快上许多，可现在市面上幸存的普通规则寥寥无几，咱们设计院手头没有啊。”
　　结果，等他接过资料翻了两页，顿时眼睛都直了：“十三条普通规则？东家你哪来这么多的幸存规则？”
　　林逸笑了笑道：“现在百废待兴，利用这个绝佳的时间窗口，尽可能把它们升级成核心级别的规则，有没有把握？”
　　步述沉思片刻，最终语气笃定道：“全部升级的话难度很大，但如果人员和资源配备到位，配合现在的绝佳时机，我有把握拿下七条。”
　　“可以。”
　　林逸点点头。
　　事实上这已经出乎他的意料了，在他预想中，最终能够弄出五条核心规则，就已算得上是大获成功。
　　毕竟就算底蕴深厚的七大王府，到时候平均起来，估计也就这个量级。
　　从外地来的一介草根，如此之短的时间内成长为足以跟七大王府相媲美的雄厚势力，无论换做是谁，听了估计都得说是天方夜谭。
　　林逸当即起身：“安全审查司那边我还有个会要开，设计院这边的事情，双儿你先盯着，全力配合好步所长。”
　　说完对步述点了点头，直接转身出门。
　　步述愣了一下：“安全审查司？东家是安全审查司的人？”
　　程双儿纠正道：“公子可是四大主事之一哦。”
　　“难怪了。”
　　步述愈发眼睛放光。
　　他虽然不怎么去外界走动，但安全审查司这五个字的份量，他还是很清楚的。
　　有这样的权力背景，再加上跟赵王府的密切关系，自己这位东家在内王庭即便不说横着走，也绝对不是什么人都能招惹得起的。
　　对他和整个设计院来说，这都是一件大好事。
　　安全审查司总部，四大主事齐聚一堂。
　　“林兄最近可是春风得意，恭喜了。”
　　白世祖笑着打招呼道，笑容之下带着几分难言的疲惫。
　　林逸笑着回道：“白兄也是，别来无恙，可喜可贺。”
　　之前的楚王府事件，三公问责之下，白世祖这位主事本该是被去职问罪的。
　　不过在秦王发力之后，最终却是变成了留职察看，待罪立功。
　　基本上，也就等于罚酒三杯。
　　要知道，这可是直接关系到那位内王庭在神域的高级卧底。
　　换做其他人，直接被下狱问罪都不奇怪。
　　然而秦王仅仅只是打了个招呼，事情就这么轻描淡写的过去了，足见其权势之恐怖。
　　四大主事之间相互打完招呼，没有丝毫的寒暄，直接就进入正题。
　　例会的核心议程，便是各自汇报审查进展，并决定接下来的审查任务分配。
　　第一轮审查，针对的是秦王府、齐王府、赵王府和楚王府这四家顶级王府。
　　整个审查过程中，秦王府和齐王府都是波澜不惊，赵王府和楚王府虽然都闹出了大动静，但包括楚中原在内，最终都无法找到明确证据证明是诸神卧底，顶多只能作为嫌疑人留档观察。
　　换而言之，至少眼下这个阶段，四大顶级王府全都顺利通过了安全审查。
　　接下来轮到的，自是剩下的其他三家王府。
　　照惯例依旧是四人抽签。
　　结果白世祖抽到了韩王府，卢玉柱抽到了魏王府，叶起元抽到了燕王府。
　　林逸轮空。
　　白世祖笑道：“林兄你运气不错，不过也不能我们仨都在卖力干活，就你一人闲着吧，那我们可得心里不平衡了。”
　　卢玉柱跟着开玩笑道：“确实，大家都是打工人，凭什么就我们仨命苦？”
　　白世祖三人相视一眼：“算了，你直接自己点名得了。”
　　林逸点点头，当即顺水推舟：“那就奉天府李家吧。”
　　“可。”
　　白世祖三人当即爽快答应。
　　只要没有实质性的利益冲突，他们还是愿意卖一个顺水人情的。
　　毕竟同为四大主事，彼此可是有着交叉监督之权的，真要是让林逸闲着，最终倒霉的是他们。
　　尤其刚刚抽到韩王府的白世祖，刚刚在楚王府吃了瘪，他可是一心想着在韩王府身上把面子找回来的。
　　以林逸跟韩王府的关系，哪怕近期出现了裂痕，到时候真要是动起了真格，大概率也不会置之不理。
　　他巴不得林逸忙起来。
　　例会结束，安全审查司的通函当即第一时间发到了审查目标手中，要求做好协查准备。
　　三大王府倒也就罢了，对此早有准备。
　　奉天府李家却是妥妥的猝不及防。
　　讲道理，他家的整体实力确实不弱，七大王府之下足以排进第一梯队，但同为第一梯队的势力少说也有十几家，怎么就落到他李家的头上来了？
　　李家上下顿时一片慌乱，连忙召集家族高层，进行紧急商议。
　　家主李竹龙高坐主位，愁眉不展。
　　“安全审查司的人这两天就到，大家商量一下，看看应该怎么应对为好？”
　　一个样貌与其有几分相似，文士打扮的中年男子开口道：“安全审查司查的是诸神卧底，咱们李家一向行得正坐得直，我看也没什么好担心的吧？”
　　此人名叫李见龙，论起来是李竹龙的堂弟，不过血缘关系比较远。
　　以前一直不显山不露水，在家族内部一向没什么存在感，直至最近几年才异军突起，在外面结交了许多得力人物，帮家族做了不少事情，才算有了说话议事的地位。
　　李竹龙苦笑道：“如果只是单纯的公事公办，那确实没什么好担心的，我就怕事情没那么简单啊。”
　　一位老成持重的族老附和道：“不错，人心叵测，安全审查司如今新立，乃是王庭一等一的权力要害部门，如果负责审查之人对我们李家起了歹心，那就麻烦了。”
　　李见龙问道：“我听说安全审查司有四大主事，这次是谁要来查我们？”
　　“林逸。”
　　李竹龙沉声道：“之前楚王府规则设计院竞标的时候，我还跟他有关一面之缘，总体感觉下来，是个颇有城府的年轻人。”
　　一旁李天虫闻言，心里不由一个咯噔：“是他？”
　　此前他一心谋夺设计院，并不把林逸放在眼里，甚至都不知道林逸在安全审查司的职位。
　　毕竟安全审查司是核心机密部门，类似四大主事的身份背景，在高层圈子中不算机密，外界的人在没有接触之前，基本上无从得知。
　　此时骤然得知消息，李天虫不禁脸色一变。
　　他知道自己踢到铁板了。
　　如果没有安全审查司主事这一层身份，林逸这样外地进来的所谓天才人物，他堂堂虫少可以轻松拿捏，根本不值一提。
　　但是现在，尤其还是林逸即将上门审查的当口，哪怕他李天虫自视再高，也知道必须暂避锋芒了。
　　否则就是找死，而且还是拉着整个奉天府李家一起死！
　　李见龙将李天虫的神色变化看在眼里，微微眯了眯眼睛，却没有当众点破，朗声道：“不管怎么样，我还是那句话，身正不怕影子斜，随便他们怎么审查，咱们李家不怕！”
　　族老皱眉不已：“糊涂啊！形势比人强，该服软的时候就得服软，家族上下要都是你这个态度，没事也得整出事来！”
　　一时间，双方各有支持者，李家宗祠吵得不可开交。
　　吵了许久，等到众人都吵累了，目光不约而同落在了李竹龙这位当代家主的身上。
　　李竹龙拍板道：“不管怎么样，我先去登门拜访一下，探一探这位林主事的底再说。”
　　赵王府别院。
　　李竹龙顺利见到了林逸。
　　林逸笑着请他在院中入座，亲手倒了一杯茶，推到面前：“李家主，咱们也不是第一次打交道了，我就不说客气话了。”
　　“是是，前几天刚跟林主事在楚王府有过一面之缘，李某幸甚。”
　　李竹龙赔笑道。
　　林逸打量了他一眼，心下立马了然。
　　看来打自己设计院主意的并不是这位李家家主的决策，而是李天虫私下所为，并没有跟他父亲事先通过气。
　　话说回来，李竹龙真要知道这一切，此刻恐怕就没有这么淡定了。
　　对方既然不知情，林逸干脆也不点破，直接说道：“安全审查是当下第一要紧的大事，谁都逃不过去，我希望你们李家用心配合，尽快审查清楚，大家各自都能了掉一桩心事。”
　　李竹龙连忙表态：“林主事放心，我们一定全力配合。”
　　林逸点点头：“那就好。”
　　李竹龙沉默片刻，主动提道：“林主事刚刚拿下规则设计院，想必也是千头万绪，我们李家也算有点产业，不知能否合作一二？”
　　林逸瞬间就看明白了对方的思路。
　　这是想通过产业合作，来跟自己形成一定程度上的利益共同体，如此一来，安全审查这件事上自己自然会投桃报李，不会太过难为他奉天府李家。
　　思路倒是个老练的思路。
　　正常以林逸现在的情况，确实方方面面都会遇到问题，如果能够跟他奉天府李家这样的本土老牌势力合作，确实能够省掉许多麻烦。
　　以李家的家业，估计也不介意让一点油水出来，借此堵住他的嘴。
　　然而林逸却道：“合作是好事，不过为了避嫌，我觉得还是等审查结束之后再谈比较好，李家主以为如何？”
　　李竹龙不由一愣。
　　按照正常的展开，不该是趁着审查的机会拿捏他李家，进而索取更大的利益吗？
　　真要是等到审查结束，他李家都安全了，还怎么拿捏？
　　眼下自己都主动送上门来了，居然不顺水推舟接下来，这个林逸到底是没合计明白，还是真的就这么公正廉明？
　　莫非是摆个姿态故作推诿？
　　李竹龙不放心，当即又把话说得更透了一些，就差把送礼两个字直接贴脑门上了。
　　然而林逸还是不接茬。
　　最终，在一番亲切友好的交流后，一头雾水的李竹龙被林逸亲自礼送出门。
　　从外面骑车回来的赵凤正好看到这一幕。
　　赵凤奇怪道：“他家都把手伸到咱们设计院来了，你不趁机好好敲打他一顿吗？我父王说过，奉天府李家如今可是数得着的肥羊，七大王府看了都眼馋呢。”
　　林逸不置可否的笑了笑道：“咱们是文明人，下嘴吃东西是要讲究吃相的。”
　　“哈？”
　　赵凤不明所以的想了许久，总算反应过来：“你是嫌现在下嘴，吃的好处不够多吧？”
　　林逸笑而不语。
　　别看李竹龙这次登门拜访，面上看着很客气也很配合，可实质上并没有打算突出多少东西来。
　　哪怕以他后来提的方案，乍看起来是林逸占便宜，但真正合作起来，受益更多的反而是他奉天府李家，毕竟李家的底蕴摆在那里，在合作中天然占据优势地位。
　　林逸但凡脑子稍微单纯一点，说不定都会被他卖了，回过头还得念他的好，主动帮他数钱。
　　看似忠厚的老狐狸。
　　这是林逸对李竹龙的总体评价。
　　现在跟奉天府李家的交道才刚刚开始，接下来有的是机会，林逸并不着急。
　　跟赵凤聊了几句，回到自己院中，林逸当即给潜伏在奉天府李家内部的那位卧底发出密令，准备将其约出来碰头。
　　而后，便开始收拾心神，准备修炼。
　　准确的说是进行气运重铸。
　　毫无疑问，林逸如今即便放在内王庭，也绝对称得上是个有钱人。
　　且不说手中这些人为规则的定期收益，光是从赵王府获得的三百万气运，就是一笔不折不扣的巨款。
　　这样一笔巨款如果全部砸在自己身上，轻轻松松就能将所有境界的重铸次数全部拉满。
　　不过林逸并不打算这么做。
　　倒不是诱惑不够大，而是三百万气运看似很多，实则并不经花。
　　光是规则设计院一个月的花销，就至少要五十万气运，哪怕其他什么都不做，满打满算也就仅仅能够维持半年的开支罢了。
　　就这都还是最乐观的情况。
　　真正操作起来，极有可能只能撑满三个月！
　　要知道，林逸赚取气运的目的可不单单是为了气运重铸，更主要的，还是为了推动新世界的进一步演化。
　　而对于后者来说，仅仅三百万气运，大概率只能溅起一点水花。
　　林逸真正需要的，是将这三百万气运翻上十倍百倍，甚至千倍！
　　新世界就是一个无底洞，再多的气运它都能吞下去，而它能够吞下多少气运，直接决定了未来演化的上限！
　　在这一点上，林逸有着清醒的认知。
　　故而眼下，快速提升个人实力固然也很重要，但更重要的还是将手头的气运投入生产，进而攫取更多的气运。
　　所以，林逸决定氪一把，但不能多氪。
　　他用了六千三百道气运，将筑基境的重铸次数，一路提升到了最顶格的九次。
　　战力符显示出来的战力评价，随之从三百五，攀升到了三百八。
　　增加了三十点。
　　花六千三百道气运，换取三十点战力值，林逸多少觉着有点亏。
　　殊不知，他这个想法若是被外人知道，非得引来一堆人骂娘不可。
　　要知道，就算同样是气运重铸，对于每个修炼者的提升效果也是截然不同的。
　　放眼内王庭，不知有多少人耗费的气运比他更多，但最终换来的战力提升却少得可怜。
　　更何况，这用来重铸的六千三百道气运，林逸还能二次利用。
　　进入新世界开盲盒。
　　结果，还没等他意念进入新世界，一个玄妙的念头便在识海中悄然升起。
　　林逸立马精神一振：“问心局？”
　　过了问心局，就意味着将筑基境提升为完美筑基境，按照此前冲击完美炼气境的经验，这个战力提升效果可远比气运重铸高得多了！
　　仔细咂摸了片刻后，林逸不禁露出一个古怪的表情。
　　自己这是跟霸王项羽杠上了啊？
　　不管怎么样，问心局机会难得，林逸自是不是轻易放过，当即开始着手准备。
　　另一边，奉天府李家。
　　李见龙正在跟族中高层密会，忽然心头一动，连忙退席来到自己的私人密室。
　　看着自己识海中闪烁的卧底标记，李见龙的脸色陡然变得无比阴沉。
　　李家上下从来没有人想过，他李见龙是潜伏在内部的诸神卧底！
　　卧底标记亮起，意味着上线召唤，无论处于何种处境，他身为下线都必须无条件服从命令，否则就会视为背叛，卧底标记将会直接引爆他整个元神。
　　然而，李见龙丝毫没有要接受命令的打算。
　　他识海中这个本该第一时间自爆的卧底印记，在闪了两下之后，也并没有直接引爆，而是被一股无形的力量强行压了下去。
　　李见龙神色阴晴不定。
　　他是诸神卧底没错，当初也是靠着这个身份，让他在父母早亡被所有人忽视的处境下，勉强撑了下来。
　　但是现在，他已经是奉天府李家举足轻重的大人物，再也不需要给诸神当卧底来获取资源。
　　恰恰相反，诸神卧底的身份，成了他身上最大的伤疤，成了他必须要摒弃忘记掉的东西！
　　尤其在眼下安全审查司即将上门的当口。
　　万万没想到，在如此关键的节骨眼，竟会突然冒出一个莫名其妙的上线。
　　这是一个巨大的警兆！
　　沉思许久，李见龙终于有了动作，他出门找到了李天虫。
　　李天虫有些意外：“见龙叔，你可是难得登门啊？”
　　他是李家世子，家族公认的未来接班人，但李见龙的强势崛起，给了他不小的压力。
　　一直以来，他都将李见龙视为竞争对手，而且是家族内部对他威胁最大的那一个。
　　双方始终都在暗中较劲。