第11215-11224章
　　李见龙直接开门见山：“我准备夺权，你要不要一起？”
　　李天虫顿时愣住。
　　这句话的信息量太大，无论换做是谁，一时间都反应不过来。
　　他可是李竹龙独子，正经合法的唯一继承人，对方窜动夺权居然窜动到他的头上来，实在是匪夷所思。
　　李天虫冷笑不已：“你在跟我开玩笑？”
　　李见龙轻笑着坐下：“你已经得罪了林逸，我没说错吧？”
　　李天虫噎住，眼神惊疑不定。
　　包括挖余云在内，他打规则设计院的主意都是私下操作，从来没有跟家族通过气，连他父亲李竹龙都不知情。
　　为的就是一鸣惊人，用巨大的成果亮瞎所有人的狗眼。
　　从此李见龙再也别想威胁到他的地位！
　　没想到此刻竟被当面戳破了。
　　李天虫忍不住问道：“你是怎么知道的？”
　　李见龙不在意的笑了笑：“你堂叔我别的不行，人脉还是有一些的，你做的这些事情虽然隐蔽，但还是留下了很多痕迹，根本瞒不过有心人的。”
　　李天虫神色有些慌乱。
　　换做其他时候，这种事情被人发现也就发现了，问题不大。
　　可眼下这个节骨眼，要是被族中上下知道他得罪了林逸，所有的压力都会来到他头上！
　　万一接下来李家出点什么事情，尤其要是林逸蓄意报复的话，他就要背全锅，甚至连世子接班人的身份都会动摇！
　　李见龙幽幽道：“你其实也不用这么紧张，我没打算透露给家族其他人。”
　　李天虫惊疑：“你有这么好？”
　　以双方的竞争关系，正常绝对是第一时间落井下石，他可不觉得对方是宽宏大量的老好人。
　　“因为我们有共同的敌人。”
　　李见龙直接坦承道。
　　李天虫眉毛一挑：“林逸？你也得罪了林逸？”
　　李见龙淡淡道：“作为个人，我跟那个林逸没有任何交集，但是站在咱们奉天府李家的角度，我坚决反对在这个时候主动向他低头。”
　　李天虫讶然：“为何？”
　　“安全审查司里面的都是什么人？全是吃人不吐骨头的饿狼！”
　　李见龙义愤填膺道：“你就算没毛病，他们都要想方设法从你身上敲下两根骨头来，现在一上来就主动示弱，就相当于直接把自己这块肉送到对方的嘴边，他还能不狠狠下嘴？”
　　“家主的选择，我认为极其不妥！”
　　“所以为了家族大计，我觉得当务之急是统一共识，让林逸知道咱们李家行得正坐得直，让他知道咱们不好惹，有所忌惮！”
　　他不知道突然联系自己的上线是谁，但基本能够猜得出来，跟这次的安全审查必然有所关联。
　　哪怕单纯为了自保，他也必须想方设法将李家掌控在自己的手中。
　　何况，他还是其他的意图。
　　而想要掌控李家，现如今只靠他自己的影响力还不够，必须联合李天虫。
　　李天虫想了想道：“我们确实不能对林逸太软，否则他势必会得寸进尺，一步步突破我们的底线！”
　　李见龙点头道：“家主和族老他们都老了，人一旦老了胆子就会变小，他们已经未战先怯，短时间内想要改变他们的想法，难度太大！”
　　“所以，只能是我们这些年轻人联起手来，用我们自己的方式，来给家族掌舵！”
　　李天虫听得面色古怪。
　　你丫跟我父亲是一个辈分，谁跟你是我们年轻人？
　　不过，对于这番提议，他倒是怦然心动。
　　反正该得罪的都已经得罪了，索性不如绑定整个奉天府李家，干脆得罪到底！
　　李见龙继续道：“林逸是安全审查司主事，确实算得上位高权重，但咱们李家的底子摆在这里，也不是他想怎么拿捏就能怎么拿捏的。”
　　“何况，安全审查司也不是他林逸的一言堂，并不是他想怎么样就一定能怎么样。”
　　“我们有胜算，而且不小！”
　　话说到这一步，李天虫终于松口：“干了！见龙叔准备怎么做？”
　　李见龙智珠在握道：“召开家族大会，你我联手推翻之前的决议！”
　　李天虫眼睛大亮：“好。”
　　两人当即分头行动，召集各自在家族内部的拥趸，统一共识。
　　李家祠堂。
　　一场家族大会开下来，李竹龙这位家主脸色一片阴沉，几位支持他的族老，也都一个个唏嘘长叹。
　　李家变天了！
　　李竹龙不可置信的看向李天虫。
　　他怎么也没想到，有朝一日自己这个最看重的亲儿子，竟会联合外人来逼宫自己！
　　李天虫不敢与他对视，但心头却是振奋不已。
　　今天这场家族对决，虽是他和李见龙联手的结果，但此刻真的逆袭成功，令他颇有一种少侠初入江湖的成就感。
　　李见龙环视全场，最终宣布道：“少数服从多数，家族决议如下，禁止任何人以任何方式主动向林逸示弱，更不允许向其允诺好处，此外我和天虫将代表李家去联络秦王府，争取他们的支持。”
　　“好！这才是咱们奉天府李家该有的格调！”
　　堂下支持者一片喝彩。
　　李竹龙脸色黑沉，默然无语。
　　李见龙绑定了他儿子李天虫，如今又得到了家族高层压倒性的支持，他即便意见再大也无法公然反驳。
　　事情闹到这一步，除非他跟李天虫这个亲儿子决裂，否则只能捏着鼻子认下来。
　　看着春风得意的李见龙，李竹龙沉声提醒道：“你用秦王府来制衡林逸的做法，无异于驱虎吞狼，但最终只会将咱们李家拖入更大的威胁之中，言尽于此，你们好自为之。”
　　林逸不是省油的灯，这个判断没错。
　　从他上次与林逸接触下来，他就已经知道，林逸远比想象中更加不好对付。
　　可就算是这样，那也总比秦王府要好得多。
　　以林逸的势力，充其量也就能从他们身上咬下一块肉，而一旦换做秦王府，那可是真会将他整个李家都吃干抹净的。
　　李见龙不卑不亢道：“家主的教诲，我们一定铭记于心，但是现实，会证明我们今天的决策是正确的，请家主放心。”
　　李竹龙摇了摇头，看向李天虫。
　　李竹龙张了张口，最终化为一声长叹。
　　考虑周到？
　　跟秦王府这样的庞然大物去与虎谋皮，怎么可能考虑周到？
　　听到这四个字，他就知道自家恐怕真是遇上大麻烦了。
　　何况，另一个关键的问题在于，林逸真是那么好打发的？
　　家族大会开完第二日，林逸带着五十名从事，正式开始进驻审查。
　　李竹龙虽然已经失势，但至少名义上还是家主，林逸等人到来，自是由他和一众族老出面迎接陪同。
　　林逸扫了一眼。
　　出面迎接的李家高层之中，并没有李见龙的身影。
　　“这是在刻意躲着我？”
　　林逸心念一动。
　　正常来说，李见龙即便有所警觉，也应该不至于这么快就怀疑到他的头上，不过也不排除这种可能。
　　毕竟身为卧底，尤其是潜伏了多年的诸神卧底，天然就会怀疑一切。
　　因为时间上的这点巧合，进而令对方怀疑自己就是要求接头的上线，这种可能性并不是完全没有。
　　不过，如此关键的时候，对方应该也不会轻易离开李家。
　　林逸当即放开神识，在世界意志的辅助下，悄无声息的笼罩住了整个偌大的李家建筑群。
　　很快，便在一处密室发现了李见龙的踪迹。
　　“防护手段布置得挺好，可惜对世界意志不管用啊。”
　　林逸一边应付着李竹龙等人的寒暄，示意卫折圣等人开工干活，一边默默观察着名单上的这位卧底。
　　按照关正玄提供的资料，楚王府二把手的楚中原，无疑是最大的那条鱼。
　　而这个李竹龙，原本只是李家极不起眼的一个边缘小人物，并没有给予厚望。
　　没想到这些年间，居然靠着他的一己之力，一路爬到了足以左右家族决议的高位，简直是小人物翻身逆袭的典范！
　　“嗯？”
　　林逸仅仅观察了片刻，就有了意外收获。
　　一个魁梧凛冽的中年汉子，避过李家所有人的耳目，熟门熟路的通过密道进入到了密室之中。
　　无须辨认，通过对方识海中的卧底标记感应，林逸就已知道此人的身份。
　　裘万丈，跟李见龙一样，也在关正玄给的卧底名单之列。
　　这俩人怎么碰到一起了？
　　虽然同为诸神卧底，但是按照规矩，除非得到明确的上线授权，否则这些卧底之间不能产生任何的横向联系。
　　李见龙和裘万丈此举，无疑已经是越界了。
　　不仅如此，从两人见面的状态来看，裘万丈分明有听命从属于李见龙的意味！
　　林逸不禁来了兴致。
　　对于李见龙此人的种种手段，他是越发感兴趣了。
　　密室中，李见龙直接以命令的语气道：“现在林逸已经带人进驻，一时半会儿虽然查不到我的头上，但是为防万一，还是给他找点事情比较好。”
　　“你去弄出点动静来，尽可能把他们的视线转移过去，方便我这边行事。”
　　裘万丈皱了皱眉，闷声道：“上次已经说好了，给你干完那件事，咱们就互不相干了，你可不要得寸进尺！”
　　李见龙轻笑道：“这不是得寸进尺，安全审查司是咱们共同的威胁，为了你自己的安全，做点事情不应该吗？”
　　裘万丈不以为然道：“我不是李家的人，李家被查成什么样，跟我都没有半毛关系。”
　　“那要是我被查出来呢？”
　　李见龙冷哼一声道：“你妹妹的元神随时会出问题，这些年要不是我找人照看，她还能活到现在？你这个当哥哥的，就不替她想一想？”
　　“……”
　　裘万丈噎了片刻，最终只能闷闷道：“你想让我怎么做？”
　　李见龙重新露出笑容，拍了拍他肩膀：“放心，事情没有那么危险，我会让其他人协助你的。”
　　裘万丈语气笃定：“最后一次。”
　　李见龙笑了：“当然，最后一次。”
　　听着两人的密谋，林逸不禁露出了古怪的表情。
　　他算是明白李见龙作为一个边缘人物，为何能够在李家逆势崛起了。
　　敢情他掌握的不仅是这一个裘万丈，同时还有一票诸神卧底，全都在关正玄给的卧底名单之中！
　　这些诸神卧底分布在各方势力之中，虽然像楚中原那样身居高位的是凤毛麟角，但如果全部整合起来，却是一股相当可观的力量。
　　这股力量也许无法正面干成什么大事，可如果只是用来给李见龙个人服务，将他从底层扶到家族高位，那是绰绰有余！
　　不过令林逸疑惑的点在于，李见龙是从哪儿弄到的这份卧底名单？
　　诸神卧底之间，彼此既没有横向联系的资格，也没有这方面的渠道。
　　事实上，除了他们自己之外，他们压根就不知道还有谁是卧底。
　　李见龙能够得到如此完整的卧底名单，单单这件事本身，就十分蹊跷。
　　而另外一个更大的疑点则是，这份卧底名单之中，没有楚中原。
　　严格的说，李见龙手里掌握的卧底名单，只是全部卧底名单中的一部分。
　　没有出现在名单中的人，并不是只有楚中原一个，还有其他人。
　　但没有楚中原这个价值最大的卧底，林逸有一种强烈的直觉，这并不是纯粹的巧合，而是有人在刻意安排。
　　而这，显然不在李见龙的能力范围之内。
　　他如果能够控制楚中原，借此掌控李家只会更加轻而易举。
　　唯一的解释，他的背后有人。
　　那个人才是真正的幕后操盘者。
　　看着裘万丈悄然离去，林逸饶有兴致的咂摸着下巴：“这场戏倒是越来越有味道了。”
　　这次点名奉天府李家，他原本的想法很简单，给李天虫的小动作一点警告，顺便看看有没有跟李家合作的可能。
　　李家如今最缺的是规则设计院，最不缺的是气运，正好跟他互补，可算是理想的合作伙伴。
　　当然，前提是这个合作伙伴得老实一点。
　　不过现在，林逸发现自己可能遇上了大鱼，一条真正的大鱼！
　　林逸思索片刻，当即启动秘密联络方式，联络了一个老熟人。
　　两日后。
　　卫折圣进来禀报：“头儿，我们发现有个人比较可疑，您看一眼？”
　　林逸接过资料，眼皮一跳：“李见龙？”
　　卫折圣点点头：“没错，目前还没有明确证据，但这个人身上有很多可疑之处。”
　　李见龙怎么也想不到，他自以为周密的伪装手段，在安全审查司面前竟是如此的不堪一击。
　　照这个进度下去，最多不超过三天，他的种种嫌疑就会被钉死。
　　到时候，就是永无翻身之日。
　　卫折圣很是振奋。
　　之前在赵王府虽然见证了大场面，但毕竟没有实质性的收获，若是能在奉天府李家查出诸神卧底，那就算是开门红了。
　　然而，林逸却是意味不明道：“先别逼太紧，降低一点审查力度，别把人给吓着了。”
　　“啊？”
　　卫折圣愕然。
　　不过很快就反应过来，眼睛一亮：“头儿是准备放长线钓大鱼？”
　　林逸笑了：“可以，还是有点敏感度的。”
　　卫折圣当即下去传令。
　　在众人的默契配合之下，原本已是一副风雨欲来之象的李家，审查力度悄然降了下来。
　　明明众人还是做的同样的事情，可在李家上下的观感中，氛围就是从令人窒息的密不透风，给了他们喘息之机。
　　对此感受最明显的无疑是李见龙。
　　虽然无法明确知道林逸众人的审查进度，但那种危险不断逼近的感觉，他还是能够清晰感受得到的。
　　紧张之下，他甚至都已经准备放弃预定计划，直接找机会出逃了。
　　毕竟对他来说，性命比任何东西都重要。
　　命都没了，什么都是白搭。
　　没想到突然间又变得宽松起来了。
　　“这帮货色果然只有三天热度，连装样子都装不长久！”
　　李见龙得出评价，越发坚定林逸就是虚张声势，想用这种手段诈一诈李家，伺机敲诈勒索一番。
　　而这对他来说，显然不是坏事。
　　所有人都看出来他有谋夺李家的野心，上次家族大会要不是拉上李天虫，他根本不可能这么顺利就主导家族决策。
　　可事实上，李家根本不是他的目的，仅仅只是他未来计划的一部分罢了。
　　奉天府李家确实是家大业大，光是其明面上的资产底蕴，就足以令任何势力眼热。
　　但李见龙很清楚，光凭他自己是无法真正吃下整个李家的。
　　别看李竹龙这阵子表现得很弱势，但他背后也是有人的，关键他的家主之位得到了顶级圈子的认可，反之换了他李见龙，就算能够摆平李家内部，可对外部尤其是七大王府，却是有心无力。
　　若非如此，李竹龙也不会轻易退让。
　　他在家族大会上愿意退让，一个最根本的原因，就是他认定了李见龙无法真正威胁到家主之位。
　　适当退让一下，让亲儿子李天虫去见识一下人世险恶，对李竹龙来说未尝不可。
　　李见龙自然也看透了这一点。
　　所以他压根就没打算做无用功，他提出的所谓结交秦王府，其实不过是一个幌子。
　　一个他用来转移李家资产的幌子！
　　以跟秦王府合作的由头，将李家大量的核心资产转移出去，这是他蓄谋已久的事情，为此已经做了多年的准备。
　　原本他还可以再拖一下，等到计划更加万全，再动手实施。
　　但现在林逸带着安全审查司上门，令他感受到了巨大的威胁，不得不提前发动。
　　李见龙的这些小动作，能够瞒过李家内部，可惜完全瞒不过卫折圣这些专业人士。
　　卫折圣当即第一时间向林逸禀报。
　　“他想要逃？”
　　林逸沉吟片刻，意味深长道：“不着急，让子弹飞一会儿。”
　　站在奉天府李家的角度，李见龙的所作所为自然不是好事，可是站在他的角度，就未必是坏事了。
　　话说回来，如今李家还在想方设法的挖自己设计院墙角，林逸为什么要站在李家的角度去考虑？
　　自己可不是什么善男信女。
　　林逸对自己的这点定位一向十分明确。
　　这两天来，随着核心设计所的成立，规则设计院内部风气为之一变。
　　众人虽然普遍对步述不满，但对加入核心所依然趋之若鹜。
　　毕竟这意味着最好的待遇，最好的工作环境，能够被步述点名点到的这帮高级设计师，多少都是有一腔抱负的，核心所正是实现他们抱负的绝佳平台！
　　事实上，核心所的吸引力甚至比林逸预想的还要更高。
　　原本跟余云一伙的几个首席设计师，甚至也都出现了摇摆，纷纷开始找程双儿试探口风。
　　余云将这一切看在眼里，不由心下暗急。
　　其他人可以摇摆，但他不行啊！
　　自从当出头鸟站出来对抗林逸的那一刻起，设计院的未来，就已注定只能在他和林逸之间二选一。
　　一旦身边拉拢的这些人都进了核心所，林逸随时都可以对他这个孤家寡人下手，到时候他的下场，想想都知道不会太美。
　　无奈之下，余云只能加快速度，大力拉拢身边众人，准备集体逃离规则设计院！
　　正常情况，因为契约的约束，他们是无法单方面毁约逃离的。
　　不过有李天虫在外面兜底。
　　以奉天府李家的底蕴，替众人解决背约带来的反噬，自是问题不大。
　　里应外合，一切都已准备万全。
　　李天虫满怀期待，带人在特质秘境通道十里之外的外围，等着余云一众人。
　　只要把这帮高级设计师带回去，他就能另起炉灶，新建一家规则设计院，填补家族一直以来的空缺，成为奉天府李家最大的功臣！
　　然而，他还没等来余云，却先等来了李竹龙。
　　李天虫不禁有些失措：“父亲你怎么来了？”
　　李竹龙扫了他身边众人一眼，沉声喝斥：“胡闹！你想害死我们整个李家吗？”
　　李天虫愕然，气愤反问：“我所作所为都是为了家族大计，怎么就害死我们李家了？”
　　李竹龙一脸的恨铁不成钢：“你真当那林逸是好惹的吗？尤其现在这个节骨眼，他巴不得找机会对咱们下嘴，你还主动给他送由头？人为刀俎我为鱼肉，你知不知道自己的定位？”
　　“什么定位？我堂堂李家上千年的底蕴，难道还怕他一个外地来的泥腿子不成？”
　　李天虫不以为然，反而振振有词道：“容儿子说句实话，父亲你和其他族老一样，你们都老了，你们已经失去了当初的进取心，你们只想着一味的求稳求和，殊不知正是你们表现出来的软弱，更加让对方得寸进尺！”
　　李竹龙哭笑不得：“所以你觉得我们应该对林逸强硬？”
　　“至少要有让他忌惮的东西，让他不敢为所欲为！”
　　李天虫自信满满道：“我只要握住余云这些高级设计师，手里就有了筹码，就算接下来再去跟他谈合作，我们李家也能硬气许多，不至于平白被人占了便宜，这个思路难道不对吗？”
　　李竹龙沉默良久，看着自己这个言之凿凿的儿子，叹气道：“你太低估安全审查司的份量了。”
　　李天虫不以为意：“父亲你就是太小心了，我承认他安全审查司的来头是不小，但他们也不敢无法无天，之前第一轮对四座王府的审查，他们连个屁都没查出来，纯粹就是走了个过场。”
　　“这就已经证明了，他们就是一帮欺软怕硬的狗腿子！”
　　“以咱们奉天府李家的声势底蕴，只要拿出强硬一点的姿态，堂堂正正就能碾压过去，根本无需畏惧。”
　　李竹龙震惊的看着他：“莫非在你的认知中，咱们李家已经是能跟顶级王府相提并论的存在了？”
　　李天虫自信道：“权势方面是要差一些，可其他方面一点都不差，难道儿子说错了？”
　　“……”
　　李竹龙无言以对。
　　他知道自己儿子一向很自信，作为家族继承人，这本身并不是坏事。
　　但是自信到这个份上，甚至连自家几斤几两都已掂量不清楚，这可就是真的取死之道了。
　　“你错了，你错得太离谱了。”
　　李竹龙语重心长纠正道：“别说是那几家顶级王府，哪怕是七大王府中最弱的韩王府，也都不是咱们李家能碰瓷的，萤虫之光怎可与日月争辉？人家是天上的日月，我们是地上的萤虫，这一点你必须死死记住！”
　　李天虫闻言嗤之以鼻：“父亲你说得太夸张了吧？坊间评价他们是一线势力，咱们是二线势力，就算存在差距，哪有这么离谱？”
　　“按我说，你们这些老人家就是胆子太小，太妄自菲薄！”
　　李竹龙被气得噎住。
　　然而正当他苦口婆心，准备再好好劝诫一番的时候，李天虫忽然收到消息，精神一振。
　　“余云带人出来了！”
　　当即顾不上李竹龙的劝告，连忙带人前去接应。
　　与此同时，对面刚刚脱离设计院秘境的余云，心中却是一阵忐忑。
　　怕被林逸的人发现是一方面，另一方面，是怕李天虫怪罪。
　　按照原本的计划，他至少要带出来一百个高级设计师，只要这样的团队规模，才能够撑起一家中等以上的规则设计院。
　　他原本也确实有这样的号召力。
　　可在程双儿那一通先打后拉的操作之后，许多原本被他蛊惑拉拢的人，纷纷心生动摇，尤其核心所一出，实实在在的诱惑摆在面前，更是令他画饼的诱惑大减。
　　此刻真正跟着他出来的，就只有十来个人。
　　只这点人手，连凑一个最起码的规则项目组都不够，更别说是一家完整的设计院了，李天虫那边根本交代不过去。
　　不过很快，余云就知道自己的担心是多余的了。
　　因为他压根就见不到李天虫。
　　当李天虫匆匆带人赶到的时候，现场根本没有半个人影。
　　“人呢？哪儿去了？”
　　李天虫脸色一变，这可是他布局已久的计划，万事俱备就差最后的临门一脚，这要是出问题可就亏大了。
　　“赶紧散开找人！”
　　从他接到讯息到现在，其实也就不过几息的工夫。
　　就算是出事，也不可能一点痕迹都不留下，必然就在附近！
　　结果就在这时，数百道强大的气息从四面八方聚拢过来，将他和他一众手下直接包了饺子，围得水泄不通！
　　李天虫顿时神色剧变：“中计了！”
　　感受着对面的强悍气场，手下众人不禁人心惶惶。
　　奉天府李家的底蕴摆在这里，能被李天虫带出来的人，实力自是不弱。
　　可跟对面的高手比起来，立马相形见绌。
　　无论人数还是质量，亦或者配合默契程度，彼此完全都不在一个量级。
　　赵凤缓缓从人群后方走出：“我还当是谁胆子这么大，敢跑来撬我赵王府的墙角呢，原来是大名鼎鼎的虫少啊。”
　　“赵王府？”
　　李天虫心头一沉：“你故意在这里埋伏我？”
　　赵凤撇了撇嘴：“我说我只是出来溜达，顺便看看自家参了股的产业，你信吗？”
　　李天虫：“……”
　　从赵凤露面的那一刻起，他就已经知道，今天的局面很难善了了。
　　如果换做其他家势力，也许还会卖他奉天府李家几分面子，但这其中绝对不包括赵王府。
　　赵凤饶有意味的打量着李天虫众人：“是你们自己束手就擒呢，还是先打一顿，然后再束手就擒？”
　　就冲这句话，李天虫但凡有半分的底气，都绝对得拼个你死我活。
　　然而残酷的现实是，没等李天虫发话，手下众人就已齐齐缩头。
　　“没劲。”
　　赵凤嘁了一声，当即对赵王府高手下令：“拿下。”
　　李天虫梗着脖子道：“这里又不是赵王府，你凭什么拿我？”
　　赵凤笑了：“你来挖我们的墙角，勾结余云拐走我们一百多个高级设计师，你说凭什么？”
　　李天虫冷哼：“我不知道你在说什么，我根本就没见过你说的一百个设计师，你少血口喷人！”
　　赵凤一脸看白痴的表情看着他：“事情都到这一步了，你嘴硬有什么用，奉天府李家的人都像你这么天真吗？”
　　“且慢！”
　　李竹龙从后方赶至出声喝止，对赵凤行礼道：“我是李家家主，他们的所作所为由我负责，请郡主看在你我两家向来交好的份上，饶过犬子一回吧。”
　　“你我两家交好？我怎么没这个印象？”
　　赵凤一句话就把对方噎了回去，摆手道：“放心，我赵王府一向很讲道理，你只要把那一百多个设计师还回来，我会考虑放人的。”
　　一个眼神，赵王府高手当即如狼似虎，将李天虫众人全部拿下。
　　从头到尾，没有一人胆敢有丝毫的反抗。
　　李天虫顿时如坠深渊。
　　他不是蠢人，已经嗅到了这里面的阴谋味道。
　　他自以为计划周密的挖墙脚计划，此刻看起来根本就是正中对方的圈套。
　　没有见到余云的那一刻，他就应该警醒了。
　　可惜，一切都已经晚了。
　　看着自己儿子落网，李竹龙脸色无比难看：“这样有点过分了吧？”
　　他是惹不起赵王府，但奉天府李家毕竟也不是什么阿猫阿狗，哪怕赵王府出面，也不是随随便便就能捏圆搓扁的。
　　何况眼前的只是赵凤，不是赵王本人。
　　赵凤摊手道：“不算吧，毕竟我也没把你李家主抓起来不是？”
　　李竹龙欲言又止。
　　赵凤不以为意的随口说道：“李家主要是有什么意见，可以去找我父王，也可以去找林逸，只要他们点头了，我随时可以放人。”
　　李竹龙无言以对。
　　以他的身份倒是可以见到赵王，见林逸就更方便了，林逸此刻就在他李家呢。
　　可问题是，这俩明显都跟赵凤穿一条裤子，准确的说赵凤只是执行者，这俩才是真正的决策者。
　　他要是靠几句话，就能改变赵王和林逸的主意，那才真有鬼了。
　　除非做好大出血的准备。
　　可问题是，他去哪儿变出来这一百多个高级设计师？
　　他奉天府李家真要有这么多高级设计师，当初还犯得着绞尽脑汁，去楚王府竞标规则设计院？
　　“李家主你慢慢想，等想明白了，欢迎随时来找我。”
　　赵凤甩下一句，随即带人押着李天虫一众，扬长而去。
　　留下李竹龙一人阴晴不定。
　　另一边。
　　幕后策划了这一切的林逸本人，并没有待在李家，而是来到了李天虫的私人庄园。
　　此时，庄园内的各色美女都已被遣送干净，偌大一个奢靡华贵的私人庄园，显得异常空荡萧条。
　　林逸坐在主位。
　　前方左右两排案席，摆放着各种新鲜出锅的珍馐美味，俨然一副准备开席的盛宴景象。
　　唯一比较突兀的是，一个客人都没有。
　　林逸本人并不着急，悠哉悠哉的自顾喝着酒吃着菜。
　　今天这场宴席是他亲手摆下，请柬也早就发出去，客人可以迟来，却不能不来。
　　两刻钟后。
　　一个高大的身影率先闯入庄园，此人林逸并不陌生。
　　被李见龙控制的卧底之一，裘万丈。
　　一眼看到坐在主座上的林逸，裘万丈眼神闪了闪，露出几分探究之色。
　　林逸伸了伸手，示意他入座。
　　裘万丈再三确认没有危险后，这才转头对外发出讯息。
　　片刻之后，一群人保持着警戒鱼贯而入，为首之人不是别人，正是李见龙。
　　看到主位上的林逸，所有人齐齐一愣。
　　从他们的视角看过去，林逸虽然就这么面对面的坐在那里，毫无遮掩，但他们根本看不清林逸的样子。
　　李见龙悄然放出神识，试图摸清林逸的真实相貌。
　　然而，他自以为不弱的神识刚延伸到林逸面前一丈距离，就如泥牛入海毫无回应，仿佛被某种极度高深玄妙的力量吸收了一般。
　　李见龙顿时心下骇然。
　　他如今已不是那个无权无势的边缘小透明，身为奉天府李家的核心权势人物，他的眼界见识，远非寻常人可比。
　　但是眼前的这股力量，他别说见过，连听都没听说过。
　　殊不知，他没见过是正常的。
　　世界意志这样至高层次的力量，就算是卧虎藏龙的内王庭，有所知晓的也是寥寥无几。
　　说白了，这是真正的高级货，连普通神明都可望不可求的东西，一般修炼者除非真的机缘逆天，否则怎么可能见得到？
　　“属下见过上峰。”
　　李见龙压下心头疑惑，跟着众人一起行礼。
　　毫无疑问，面前这位突然出现的上线，对他来说是一个巨大的威胁，已然直接威胁到了他的整个基本盘。
　　但凡有一线机会，他都一定会设法除掉对方，消除隐患！
　　今天应命过来见面，除了接头命令中的威胁意味，令他不敢轻视之外，更重要的一层意图，就是借机将隐患扼杀在萌芽之中。
　　李见龙有这个底气。
　　毕竟在场一众卧底，有一个算一个全都是他的人，对方一个空降过来的所谓上线，半点本土根基都没有，凭什么跟他斗？
　　但是为防万一，至少在动手之前，他必须摸清楚对方的具体身份。
　　可惜，林逸并不给他这个机会。
　　林逸目光从每个人脸上扫过，淡淡道：“先坐吧。”
　　“谢上峰！”
　　众人相视一眼，当即各自入座。
　　李见龙给了裘万丈一个眼神，裘万丈当即开口问道：“不知上峰将我们大家召集起来，所为何事？”
　　林逸笑了笑道：“其实也没什么大事，主要就是跟大家见一面，顺便解决一点小问题。”
　　众人彼此相视，眼神都带着疑惑。
　　规则大劫刚过，此前多年没有动静，如今突然冒出一个上线，而且还如此兴师动众，冒险将他们所有人召集起来，但凡是个人都会认为即将有大动作。
　　结果就这？
　　在李见龙的示意下，裘万丈开口质问道：“以我们的身份，任何一次接头都十分危险，尤其还是眼下安全审查司行动力度最大的节骨眼，上峰就为了见个面，就把我们全部都召集起来，未免太儿戏了吧？”
　　其余众人当即跟着附和：“就是，难道就不怕我们被一锅端吗？”
　　林逸看向李见龙。
　　从头到尾，李见龙本人都没有发声，躲在人群中显得十分低调。
　　群情沸腾。
　　林逸却是不慌不忙的举起了杯子，幽幽说道：“按照规矩，你们彼此之间不能私下见面，只能在被上线唤醒之后，与上线一对一联系，可是以我观察下来，诸位好像已经把这个规矩忘干净了。”
　　吵闹的场面瞬间安静下来。
　　林逸继续淡淡道：“就冲着这一条，我就有权将你们全部处置掉。”
　　顿了顿，林逸随即话锋一转：“不过看在大家都是自家兄弟的份上，我不想这么不近人情，所以才要请你们吃这一顿，有问题吗？”
　　众人面面相觑。
　　“这么说起来，那还是我们不识相了？”
　　裘万丈冷哼一声道：“上峰嘴上说得好听，一口一个自家兄弟，结果连真面目都不敢让我们看到，未免太不真诚了吧？”
　　这显然又是李见龙授意的。
　　挖出这位上线的身份，是他眼下的第一要务。
　　“你想看我的真面目？”
　　林逸饶有意味的目光落在了李见龙的身上：“恐怕不是你想看，而是他想看吧？”
　　李见龙当场悚然，汗毛倒立。
　　他虽然看不清林逸的样子，但能清晰感受到林逸的目光，心下顿时翻江倒海。
　　从进来开始，他就已经极度小心，尽量不露半点痕迹。
　　毕竟站在他的视角，只要这位上线不知道自己的所作所为，他就依然还处在暗处，他就始终有着伺机出手的主动权。
　　这就意味着他就始终还有回旋余地。
　　反之，他的事情一旦暴露，那就只能不死不休了。
　　而且，他还必须第一时间将其解决！
　　否则就他是地头蛇，对方一时半会儿动不了他，可只要把他的事情往上一通报，让他的事迹传到神域，到时候等待他的就是一个死。
　　事实上，对方压根都不需要多余的动作，只要将他的卧底身份泄露出去，他李见龙同样必死无疑。
　　李见龙脸色僵硬：“上峰此话何意？”
　　林逸好笑的看着他：“你动作搞这么大，把我这个上峰的手下都给控制了，让我成了一个光杆司令，这会儿再来装疯卖傻，未免有点自欺欺人了吧？”
　　全场哗然。
　　李见龙脸色铁青。
　　话说到这个地步，已经等同于直接掀桌了。
　　李见龙满肚子的算计，但他怎么也没想到，这位空降过来的素未谋面的上线，竟对自己如此了如指掌！
　　李见龙忍不住看向裘万丈等人。
　　肯定有人吃里扒外！
　　这是他的第一反应。
　　这时林逸话锋一转道：“不过话说回来，这些年你们确实也不容易，身为你们的上峰，我该体谅的一定体谅，但是该罚的也还是要罚。”
　　裘万丈众人闻言，齐齐看向李见龙，等待李见龙一声令下。
　　无论一开始是威逼还是利诱，经过这么些年，他们跟李见龙都已经是事实上的利益共同体。
　　李见龙如今是实实在在的地头蛇，是他们背后的靠山，其与眼前这位不知来头的上峰之间，应该怎么选一目了然。
　　李见龙冷冷的看着林逸，没有着急下令。
　　林逸轻笑一声道：“这样吧，罚酒三杯，之前的事情就算过去了，咱们既往不咎。”
　　“罚酒三杯？”
　　众人齐齐一愣，雷声大雨点小，你丫搁这儿搞诈骗呢？
　　李见龙明显也是有些意外，不过随即便心下大定。
　　林逸在他眼中，当即多了一个色厉内荏的标签。
　　新官上任三把火，但凡有点真本事，这个时候都绝对会借题发挥当场将他拿下了。
　　拿不拿得下先不说，身为上峰，就得有一言九鼎的魄力才能立威。
　　林逸此刻的表现，乍看起来是收买人心，实则在他眼里，就是纯纯的搞笑。
　　李见龙哈哈一笑：“既然上峰如此爽快，那我就恭敬不如从命了。”
　　说话间随手一挥，身边其他人忙不迭递过三杯酒。
　　李见龙当场一饮而尽，引来全场一片喝彩叫好。
　　这个场面，与其说是认罚，倒不如说是当面立威。
　　林逸却是不以为意：“好，丑话都说完了，大家难得聚一次，今天就好好喝个痛快。”
　　众人相视一眼，嘻嘻哈哈的附和了两声。
　　心下则是越发轻视。
　　这个所谓空降过来的上线，看来也不过如此！
　　李见龙倒是没有因此掉以轻心，一边跟人交杯换盏，一边留意着林逸的一举一动，想要从中看出端倪破绽。
　　酒到半酣，李见龙一副喝多了的架势，大着舌头再度提起：“大家都是兄弟自己人，彼此都是坦诚相见，上峰要跟兄弟们打成一片，还是用真面目喝酒比较好！”
　　“是啊，上峰可不能扫兴！”
　　其他人纷纷附和。
　　林逸笑道：“我又不是漂亮的娘们，看我有什么好看的？不过大家要是觉得扫兴，我倒是有件东西，可以替大家助助兴。”
　　说着打了个响指。
　　随即便有一把极其古朴却异常尊贵的古剑，缓缓悬在半空。
　　李见龙看了一眼，不禁面露讶色脱口而出：“古剑轩辕？这可是传说中的帝王剑，千年来一直下落不明，原来竟在上峰的手里？”
　　殊不知，这只是轩辕剑在剑冢中的复制品。
　　不过对于外行人来说，无论品相还是气息，都已足够以假乱真。
　　林逸笑了笑：“让它自己舞一回剑，给兄弟们助助酒兴如何？”
　　不等众人答复，古剑轩辕就自发飞入场中，带着天下无双的帝王气势上下翻舞，其中透出来的高深意味，着实令众人看得如痴如醉。
　　尤其是用剑高手，更是眼中放光，目不转睛。
　　唯有李见龙依旧暗自警醒。
　　轩辕剑的剑舞，确实非同一般，但他却在其中看到了异乎寻常的杀意。
　　尤其在这过程中，轩辕剑离他的位置越来越近。
　　两丈。
　　一丈。
　　三尺。
　　最近的一次，其无形的锋芒甚至都掠过了他的鼻尖，饶是李见龙自诩心思深沉，也都忍不住惊惶变色。
　　李见龙忍不住看向林逸：“这家伙难道是想借剑舞的名义，伺机刺杀我？”
　　别看现在场面上，林逸是被他压制住了，在场众人全都站在他这一边。
　　可一旦他身死，其余众人立马就会被林逸收服，局势翻转也就是一瞬间的事情而已。
　　越是这么想，轩辕剑的剑舞在他眼中，就越是咄咄逼人，杀意十足！
　　最重要的是，李见龙这下是真的彻底懵逼了。
　　林逸前后的种种操作，乍看起来相互矛盾，细想起来又显得高深莫测，令他百思不得其解。
　　关键在于，林逸的上线身份摆在这里，他就算占据了场面上的绝对主动，也真不是他轻易就能拿捏的。
　　殊不知，林逸此刻的关注点，其实并不完全在他的身上。
　　之所以布置今天这么一出，林逸固然有其他考虑，但最重要的意图却只有一个。
　　问心局，鸿门宴。
　　此前在百子争霸中，炼气境的初次问心局上演了一出霸王扛鼎，如今换成筑基境的第二次问心局，却要来一场鸿门宴。
　　不知不觉间，林逸与那位千古无二的西楚霸王，竟莫名有了某种不解之缘。
　　林逸对问心局了解不多，并不清楚这背后隐藏的意味。
　　但直觉告诉他，这不是坏事。
　　问心局问的是心，影响最大的也是心。
　　整个问心局过程，无形中会对修炼者产生潜移默化的影响，至于到底是哪方面，是正面还是负面，因人而异。
　　林逸隐隐已经感受到，某种特殊状态下，自己的身心气质都在向那位霸王靠拢。
　　眼下还不是特别明显，但基本可以确定的是，这个过程，类似于某种觉醒。
　　好事一件。
　　林逸玩味的看着李见龙的反应。
　　问心局想要成功，关键在于形式上必须有足够的完成度，而后通过形势，由外到内，放大内心最深处的抉择。
　　今天这场鸿门宴。
　　对方提心吊胆赴宴是第一步，自己兴师问罪是第二步，剑舞威吓则是第三步。
　　剩下还有两步，只要顺利走完，基本就能大功告成。
　　林逸在等李见龙的反应。
　　终于，在轩辕古剑转了一圈，再一次突刺到其面前时，李见龙彻底坐不住了。
　　铮！
　　一声尖锐刺耳的金属对撞后，轩辕古剑被正面弹开。
　　全场集体错愕，纷纷惊诧的看向李见龙。
　　此时李见龙的手中，不知何时多了一支长矛，其上印刻着繁复深奥的纹路，令人一见之下，便本能的目眩神离。
　　李见龙的反应也是决绝。
　　一经翻脸，压根半句多余的废话都没有，手中长矛当场甩向林逸。
　　破空音爆声炸开，长矛裹挟着无与伦比的呼啸之势，瞬间便已掠过十丈距离，来至林逸面前。
　　距离林逸额头不到一尺。
　　而后，直接爆头！
　　整个过程发生得太快，身为当事目标的林逸，跟在场其他人一样，完全没有半点反应机会。
　　“死了吗？”
　　众人紧盯着林逸的下场。
　　然而预想中爆头的惨烈场面并没有出现，留给众人的反而是一声异乎寻常的碰撞。
　　那个声音，如同无坚不摧的利刃，对上了坚不可摧的护盾。
　　其中透出来的胶着与震撼，令众人一瞬间集体失神。
　　等到他们反应过来，却看到林逸完好无损。
　　不仅如此，他甚至还单手握住了长矛的矛尖，声音带着几分戏谑：“你这个也是给大家助酒兴吗？”
　　李见龙当场傻住。
　　他的实力虽说不上有多强，但这些年在各种顶级资源和机缘的堆砌下，已然摸到了准王权强者的门槛。
　　尤其这一矛来头极大，对于瞬时爆发的杀伤力有着巨大加成。
　　除非提前做好足够的防备，否则就算是正牌王权强者，也绝对会被一矛爆头！
　　对方猝不及防之下，用额头硬接，居然毫发无损！
　　这头得硬到什么程度？
　　一瞬间，所有人都清晰感受到了一股巨大的压迫感。
　　林逸哪怕坐在那里什么都不做，这股无形的恐怖压迫，都压得他们心头喘不过气来。
　　“他得是王权强者了吧？”
　　“不止！一般的王权强者没这么离谱！”
　　“难道是顶级王权强者，战力爆表的那种？”
　　众人眼神交流中透露出同一种情绪，惊骇。
　　一个空降过来的上线，跟一个空降过来的实力强大的上线，完全是两个概念。
　　前者他们可以摆布，但是摆布后者，那就是妥妥的找死。
　　一时间，众人心下纷纷开始摇摆。
　　对方强到了这个地步，他们还要不要继续跟着李见龙一起抱团，可就真得好好掂量掂量了。
　　不过，李见龙本人的震惊仅仅维系了一瞬，随即便露出阴谋得逞的笑容。
　　“上峰竟然强到了这个地步，实在是令人大开眼界。”
　　李见龙有恃无恐的拍手鼓掌，笑得越发灿烂：“本来我还觉得会不会有点亏，但是现在看起来，我这根世界之矛砸得还是挺值的。”
　　“世界之矛？”
　　全场所有人面面相觑，不明所以。
　　少数几个见识过人的则齐齐面露震惊之色。
　　林逸眯起了眼睛：“一矛一世界的世界之矛？”
　　话音未落，他整个人就被一股无可抗拒的力量吸扯，转眼就被吸入另一方陌生的小世界。
　　“呵呵，我还以为你既然是上峰，必然受到了诸神的特别关照，不会这么容易中招呢？”
　　李见龙的身影在前方浮现，语气满是戏谑：“看来诸神对你也没那么重视啊，随便一根世界之矛，就把你解决了。”
　　林逸挑了挑眉：“为这根世界之矛，你花了不少心思吧？”
　　“一般吧，以奉天府李家的底蕴，这点支出还是不在话下的。”
　　李见龙嘴上说得轻松，其实心头却是在滴血。
　　李家确实是家大业大，以他的影响力也确实可以调取大量资源，但世界之矛这种能够越级挑战，连正牌王权强者都无法免疫的强大道具，真不是想弄到手就能弄到手的。
　　他可是付出了巨大代价。
　　林逸饶有兴致的四处扫了一圈：“这个小世界在坍塌，留给你的时间可不多。”
　　李见龙冷笑：“收拾你绰绰有余了。”
　　说着伸开双臂，整个小世界的力量随之从四面八方涌来，聚集在他的手上。
　　李见龙见状给了一个居高临下的评价。
　　“傻哔。”
　　虽然在他看来，从林逸被吸进来的那一刻起，结局就已经注定。
　　但如果林逸好好挣扎一下，尤其要是弄出点什么高端底牌的话，也不是说一点波折都不会有。
　　可现在林逸什么都不做，就这么傻在原地，无疑就是等死。
　　小世界能量越聚越多，渐渐形成一个实质性的光球，撑在李见龙的手上，颇有种元气弹的即视感。
　　感受着里面蕴藏的能量波动，林逸竟是破天荒感受到了几分世界本源的意味。
　　严格来说，不是真正的世界本源，只是人为制造出来的伪世界本源。
　　世界之矛的核心原材料，除了作为载体的长矛之外，就是一个特制秘境，外加一份伪世界本源。
　　不过，虽然只是伪世界本源，但那种能量密度依然远超任何一个人类修炼者。
　　一旦砸在头上，就算是正牌王权强者，也只有当场被秒这一个下场。
　　拥有再多的底牌都没用。
　　毕竟，这可是能量密度层面的绝对碾压。
　　“要是没什么遗言，我现在就送你上路了。”
　　李见龙有恃无恐的发出了绝杀预告。
　　他压根就不怕林逸逃跑，也压根不怕攻击落空。
　　既然已经被捕获进来，林逸就已被整个世界锁定，从这里逃出去的可能性，为零。
　　林逸好奇问了一句：“给诸神当卧底当得好好的，你为什么要这么做？”
　　李见龙嗤笑：“我命由我不由天，就算高高在上的诸神，在我这里也只是一介跳板，这个回答你满意吗？”
　　“倒是能理解。”
　　林逸点点头，再次问道：“谁给你的卧底名单？”
　　李见龙身子明显僵了一下，冷笑道：“都已经死到临头了，你关心的事情还不少。”
　　林逸看着他的反应，笑了：“看来你也不是那么自主啊，摆脱了诸神，命运却还是掌控在别人的手中，你也只是别人的棋子而已。”
　　“去你妈的！你才是棋子！而且是马上就要死得连渣都不剩的炮灰棋子！”
　　李见龙当场破防。
　　而后，托在其手上的世界能量猛然砸向林逸。
　　林逸眼神一闪，身形立马暴退，瞬间拉开距离。
　　然而无论他怎么闪躲，这个层次恐怖的能量光球犹如追踪导弹，始终紧追不舍。
　　甚至就算林逸放出一堆分身，也无法对其形成丝毫的干扰，始终紧紧追着林逸本体不放，而且速度越来越快，几乎没有上限。
　　李见龙得意大笑：“挣扎吧！你一切的挣扎都是徒劳，只会让你尝到更多的恐惧！”
　　结果就在这时，林逸身影一闪，毫无征兆的出现在他面前。
　　“你呢？你会挣扎吗？”
　　林逸平淡的声音，令其大笑声戛然而止。
　　李见龙顿时面露惊恐。
　　没等他反应过来，林逸就已一巴掌呼在他的脸上。
　　李见龙硬生生被这一耳光抽出百丈之外，一连撞塌了数堵石壁，整个人头到歪了，脑袋和脖子呈现出一个扭曲而畸形的角度。
　　场面颇为惊悚。
　　然而李见龙生机并未就此断绝，仅仅一个呼吸的工夫，头就已经转了过来，完好如初。
　　如此惊人的自愈能力，即便比起林逸的中级神体也都丝毫不差。
　　这显然不是李见龙自身的能力。
　　身为世界之矛的主人，他在这一方小世界之中的地位，某种程度上近似于林逸在新世界。
　　当然，真论起来两者其实不可同日而语，只是性质类似。
　　李见龙可以随意调动这方小世界的力量。
　　饶是如此，他还是被林逸吓出一身冷汗，但随即便强作镇定。
　　“哎呀，你这么拼了命的想要反杀我，结果还是功亏一篑，会不会太可惜了呀？”
　　林逸却是没有丝毫的惋惜之色，神情反而带着玩味：“不可惜啊，难得你给我送了一份大礼，我大大方方笑纳就行了，有什么好可惜的？”
　　“笑纳？死到临头还在嘴硬！”
　　李见龙冷哼一声：“跟我装逼的时候，最好看看你自己后面，都到这一步了还笑得出来，你也真是个人才。”
　　此时，世界能量光球依旧紧追不舍，而且经过这片刻的工夫，速度已然快出了人类肉眼能够捕捉的极限。
　　哪怕林逸刚才已经拉开很长一段距离，此刻被其追上，也就是一个瞬息的事情。
　　林逸刚一转头，能量光球就已呼在他的脸上。
　　“给我死！”
　　李见龙见状大感快慰：“这就叫报应不爽！”
　　刚刚他把林逸呼了一巴掌，马上就轮到林逸自己被呼，天底下还有比这种现世报更加令人快慰的事情吗？
　　然而，李见龙脸上的笑容仅仅维持了两秒钟。
　　林逸并没有如他预想中那样，直接被轰杀成渣，反而稳稳的站在原地，纹丝不动。
　　随着时间流逝，世界能量聚起来的光球竟是急速变小。
　　更离谱的是，李见龙分明看到林逸张着嘴巴，能量光球之所以变小，完全是因为被他吞进了肚子里。
　　“吃了？”
　　李见龙人都麻了。
　　他预想过各种可能性，也想过对方会动用其他底牌，再垂死挣扎一阵。
　　但是唯独没想过世界能量会被吃掉！
　　这尼玛是何等离谱的展开？
　　能量光球被完全吞下，林逸打了个饱嗝，很是礼貌的来了一句：“感谢老铁的盛情款待。”
　　李见龙：“……”
　　他现在脑子已经彻底宕机了，眼前发生的一切，已然完全进入到了他的知识盲区。
　　他是真的理解不了。
　　能量光球代表的可是伪世界本源啊！
　　如此恐怖的能量密度，理论上压根就不是任何一个人类修炼者能够掌控的，更别说直接吞到肚子里去消化了。
　　殊不知，这份伪世界本源进的并不是林逸的肚子，而是新世界。
　　作为一个真正的独立世界，这样一份伪世界本源根本不愁消化不掉，反而是一次大补。
　　同样的事情，林逸已不是头一次做了。
　　等到消化后，新世界必然又将迎来一波暴涨！
　　“……”
　　李见龙当场被气得吐出一口老血，心中一万头草泥马奔腾而过。
　　他实在是理解不了，为何自己耗费如此代价的世界之矛，理论上可以绝杀除顶级王权强者之外一切高手的世界之矛，对上林逸竟会是这么个离谱的结果。
　　不过反应过来的第一时间，李见龙直接退了出去。
　　他虽然一万个不甘心，但事已至此，相比起探究林逸的底细，保命才是第一要务。
　　林逸并没有出手阻止。
　　此刻伪世界本源已经被他吞下，这一方小世界的控制权，也已落到他的手中。
　　想要留下李见龙，只是他一个念头的事情。
　　但是没必要。
　　问心局流程还没走完，李见龙还有用处。
　　此刻外界，李见龙陡然退出来，令裘万丈众人吃了一惊。
　　不过随即没见到林逸的身影，许多人脸上纷纷露出喜色，当即迫不及待问道：“那个上峰被干掉了？”
　　他们之中可有不少识货的主，认得出世界之矛，也清楚世界之矛的效果。
　　那个所谓的上峰既然中了世界之矛，如今又没有跟着现身，显然已经是被解决掉了。
　　李见龙一声不吭，直接全力朝门外冲去。
　　他不知道林逸为什么不第一时间追出来，但他很清楚，一旦等到林逸追出来，他可就走不掉了。
　　其余众人面面相觑，不明所以。
　　裘万丈几人反应够快，二话不说直接跟上。
　　然而李见龙刚刚冲到门口，就感应到了外面埋伏的气息，顿时脸色大变。
　　“混账！他竟然把我们出卖给了安全审查司！”
　　此话一出，全场瞬间陷入恐慌。
　　李见龙脸色无比难看。
　　安全审查司的人在奉天府李家待了这几天，他们身上的气息，李见龙自是特别留意，绝不会看错。
　　他不知道林逸的身份，满心以为这位空降过来的上峰就算翻脸，也必然会用誓约反噬之类的内部手段，他也专门对此做好了充分的准备。
　　万万没想到，这位上峰竟然直接勾结了安全审查司！
　　难道就不怕他自己也跟着被一锅端吗？
　　即便破罐子破摔，总不能连着他自己也一起搭进去吧？
　　这个疑问刚刚浮上心头，李见龙自己就已给出了答案。
　　以林逸刚才在小世界中展现出来的变态实力，恐怕还真是一点都不怕。
　　安全审查司即便布置好了包围圈，估计留下他的可能性也是微乎其微。
　　林逸不怕，可是他李见龙怕啊！
　　“趁他们现在立足未稳，我们还有机会，冲出去！”
　　李见龙很快想出了对策。
　　一声号令之下，在场所有诸神卧底当即开始四面突围。
　　此举固然冒险，但毕竟他们人数不少，四面突围制造混乱之下，总有一部分人能够逃出生天，这就是机会。
　　至于会有多少人落网，这已经不是他们能够考虑的事情了。
　　场面确实出现了混乱。
　　卫折圣带人过来围捕，但并没有额外向安全审查司总部求援，也就是说，满打满算总共才五十人。
　　即便人人都是精英高手，想要一下子抓捕这么多卧底，也难免会有漏网之鱼。
　　可惜，李见龙目标太大太过明显，没有这样的好运。
　　混乱出现的第一时间，他就被卫折圣盯上了。
　　李见龙几次尝试破开缺口，都被其强行顶了回来，只能硬生生停下脚步。
　　眼见其他卧底纷纷落网，越来越多的安全审查司高手腾出手来，加入到围攻自己的行列，李见龙大急。
　　形势照这么发展下去，他突围的希望只会越来越低，最终无限趋近于零。
　　心一横，李见龙悄然捏碎了一枚令符。
　　这是他最后的指望，但到底能不能有用，他却是一点谱都没有。
　　毕竟这不是他自己的手段，能不能起效，全看别人的脸色。
　　亦或者说，得看他在那人的眼中，是不是还有足够的利用价值，愿意在这个时候拉他一把！
　　时间一分一秒过去，参与围攻的安全审查司高手越来越多，突围成功的可能性越来越渺茫，李见龙脸色灰败，一颗心不禁沉入谷底。
　　关键时刻，一道紫黑色雷电从天而降！
　　其附带的煌煌天威，摄人心魄，伴随着震碎灵魂的恐怖炸雷声，现场登时人仰马翻。
　　“机会！”
　　李见龙见状大喜，当即毫不犹豫冲出缺口，仓皇逃走。
　　不过此刻还能跟在他身边的，只剩下了裘万丈一人，其他亲信卧底全都已经落网。
　　林逸在混乱的场面中出现，单手搭在卫折圣的肩上。
　　刚刚的雷击，卫折圣首当其冲，受伤最是严重。
　　如果不能及时得到全面救治，他就算不死，勉强能够熬过来，也会成为废人。
　　然而林逸仅仅搭着手，卫折圣不仅身上的皮肉伤开始以肉眼可见的速度自愈，就连刚刚被震碎了一角的元神，也都在一股玄妙力量的包裹之下，滋补愈合。
　　前后仅仅不过数息的工夫，卫折圣便重获新生，满脸惊喜的站了起来。
　　这一幕，着实令其他安全审查司高手看了个呆。
　　随之而来的，众人看向林逸的目光顿时愈发钦佩，对于这位主事上司的归属认同感，随之也愈发强烈。
　　不管怎样，能够跟着这么一位上司，至少能令他们的安全系数高出一倍！
　　林逸继续给其他几人治疗。
　　卫折圣压下心中感激，振奋道：“头儿，你设计的这一出请君入瓮真是神了，直接将这么多诸神卧底一网打尽，报上去绝对是咱们安全审查司成立以来的第一大功！”
　　从他们这些手下的角度，林逸就是在察觉到李见龙的不对劲后，放长线钓大鱼，于是才有了今天的重大收获。
　　单是这份洞察力，还有对局势火候的把控，就令他们所有人都望尘莫及。
　　林逸扫了一眼众人兴奋的表情，摇头失笑道：“也不是那么神吧，大鱼可都跑了。”
　　卫折圣众人神色一僵，纷纷叹息不已。
　　李见龙确实是最大的那条鱼，若能顺利拿下，在场所有人都有可能受到嘉奖。
　　卫折圣咂了咂嘴，随即若有所思道：“刚刚放雷救李见龙的这人，来头必然更大，可惜他躲得太远，没办法锁定他的位置。”
　　林逸治好了最后一人，笑着起身：“其实倒也未见得就一定锁定不了。”
　　众人闻言齐齐精神一振。
　　卫折圣忙问道：“头儿你有办法？”
　　林逸笑了笑：“先等等看。”
　　如果是今天之前，他这个表现，众人只会觉得是在故弄玄虚。
　　但是现在，自卫折圣以下不说已经被林逸完全收服，至少普遍也已经服了七八分。
　　此刻众人再看林逸，顿时觉得愈发高深莫测，不明觉厉。
　　林逸吩咐道：“打扫战场，养精蓄锐。”
　　卫折圣众人当即齐声应命。
　　此时其余卧底，基本都已被一网打尽，林逸并没有丝毫的心理波动。
　　自从他们登上李见龙的船，他们对林逸来说最大的价值，就只剩下沦为炮灰弃子，拿来刷一刷业绩罢了。
　　至于用他们来做事，且不说能做成多大的事，光是其忠心层面的隐患，就已令林逸无法入目。
　　其中固然也许会有能用的人，可是以林逸今时今日的地位层次，完全有更现成更好的选择，实在没有必要屎里淘金。
　　林逸一边看着众人打扫战场，一边检视刚才的收获。
　　伪世界本源一份。
　　这无疑是最大的收获，此类东西可遇不可求，就算愿意花大代价去买，市面上也未必就有，很大程度上要看运气。
　　林逸有一种预感，等新世界将这份伪世界本源消化之后，结合近期的物种演化进度，自己距离下一次境界突破，恐怕是为之不远了。
　　到时候，将是一次质的突变。
　　另一大收获，则是在李见龙逃走的那一刻，鸿门宴问心局正式完工！
　　悄无声息之间，林逸此刻已然铸成完美筑基境！
　　一个最直观的表现则是，战力符的显示中，林逸战力值赫然从三百八，直接飙升到了四百六。
　　足足飙升了八十点！
　　这可比耗费六千多气运重铸境界，最终只是换来三十点战力增幅的结果，高出了太多。
　　关键是，整个布局林逸虽说花了不少心思，幕后也做了不少准备工作，但严格说起来，并没有多少实质性的成本投入。
　　突出一个血赚。
　　王权强者的战力门槛是三百点。
　　林逸如今战力四百六，即便在王权强者群体中，也已经不是底层弱者。
　　虽说短时间内，依然跟秦王那种战力爆表的存在差距甚远，但实力就是底气，结合林逸如今的身份，结合种种底牌，足以令他接下来更加游刃有余。
　　除此之外，还有另一个隐性收获。
　　有了这次布局鸿门宴的成功经验，对于未来的问心局，林逸心里就有了一个谱。
　　别忘了，他现在手头是有大把气运的。
　　眼下不舍得随便用是一回事，可只要掌握了可靠的路径，快速将气运重铸推到顶，完成问心局，进而实现战力的快速提升。
　　这不是没有可能，而是大有可能。
　　林逸正心绪振奋的时候，忽然心头一动，当即起身招呼卫折圣众人。
　　“跟我来。”
　　另一边。
　　一路马不停蹄奔逃了两刻钟的李见龙，忽然停下脚步。
　　紧随其后的裘万丈一惊，连忙问道：“怎么了？”
　　李见龙给了他一个眼神，转身来至侧方密林后的一处断崖。
　　此时，一个仙风道骨的白衣老者正坐在断石上，眉宇之间隐隐有黑紫色雷电闪烁，摄人心魄，令人不敢直视。
　　裘万丈立马反应过来。
　　这位老者就是刚刚出手给他们解围的人。
　　李见龙当即下拜叩首：“属下拜见天公。”
　　裘万丈见状，连忙也跟着一起下拜。
　　名为天公的老者缓缓睁开双眸，淡淡道：“李见龙，你太让老夫失望了。”
　　声音不大，却如煌煌天雷轰在李见龙的识海，令其整个元神都跟着震颤。
　　李见龙连忙惶恐求饶：“属下办事不力，请天公责罚。”
　　天公眼中闪过一丝嫌恶：“那一份诸神卧底名单，是我天门同仁耗费了巨大代价才换回来的，本指望你能好好利用，借机打入内王庭和神域内部，现在就被你这么浪费掉了。”
　　李见龙战战兢兢不断叩首：“属下万死。”
　　除此之外，一句辩解都不敢有。
　　他清楚对方的性情，出了事如果老老实实认栽，也许还会网开一面。
　　反之要是有半句推诿的嫌疑，哪怕他说得再有道理，也会被认定是不够真诚。
　　不够真诚的人，在天公这里从来都是直接被一道雷劈死，除此之外，没有第二种下场。
　　李见龙在赌。
　　他赌对方会放自己一马。
　　毕竟真要是想弄死自己，就不必刻意替他解围，帮他从重围中逃出来了。
　　果然，在他不断叩首后，天公严峻的脸色稍稍缓和了几分。
　　“起来吧。”
　　天公沉声道：“既然你的身份已经暴露，就跟本座回天门，到时另有任务给你。”
　　李见龙顿时松了口气，忙不迭感激道：“多谢天公开恩，属下必洗心革面，为我天门赴汤蹈火！”
　　天公淡淡嗯了一声，目光随即落在一旁的裘万丈身上。
　　“你很不错啊。”
　　李见龙连忙在一旁介绍了一番，顺带替其说了几句好话。
　　被他控制的一众卧底之中，裘万丈虽不是最顺服的一个，但却是最好用的一个。
　　这次能够突围出来，最关键的自然是天公的雷击，但裘万丈一直跟在他身边，替他挡掉了不少致命攻击，也是功不可没。
　　然而，天公随即话锋一转，盯着裘万丈道：“你这个卧底当得挺好啊。”
　　李见龙当即愣住。
　　裘万丈心头则是惊涛骇浪，面上露出茫然之色：“我不懂您的意思。”
　　天公缓缓伸出一只手，掌心聚集着十方雷电，洞察一切：“在本座面前，从来没有一个宵小能蒙混过去，你觉得自己会是例外？”
　　裘万丈惊愕万分，不知所措。
　　一旁李见龙见状忍不住道：“他今天表现还是挺好的，天公您会不会弄错了？”