第11225-11234章
　　李见龙悚然，再度看向裘万丈的眼神，已是将信将疑。
　　他本身就有着极重的疑心。
　　之所以没有怀疑裘万丈，就是因为今日裘万丈的表现无可指摘，此外对方妹妹还指望着自己，就算有心叛变也至少得掂量掂量。
　　可被天公这么一提醒，有些被他忽略掉的细节，自然而然就浮现了出来。
　　裘万丈还是一脸震惊加茫然：“我真的不懂您的意思，我什么都没做啊。”
　　然而，天公并没有给他继续辩解的机会。
　　掌中的十方雷电蓦然灌入其体内，裘万丈连挣扎都来不及挣扎一下，直接从里到外焦黑一片，成了一具彻头彻尾的焦尸。
　　李见龙不敢吭声。
　　虽然想起了一些可疑的细节，可他并没有因此笃定就是裘万丈的锅。
　　但对天公来说，清除一个人并不需要什么十足的证据，有那么令他起疑的一丁点迹象就足够了。
　　对裘万丈是如此，对他李见龙同样是如此。
　　对于这等人物而言，相比起他自己和背后组织的安危，因为判断错误而冤枉一个人，属于是必要的风险，根本不会因此做过多考虑。
　　天公瞥了他一眼：“你觉得本座冤枉他了？”
　　李见龙连忙低头：“属下不敢。”
　　“不敢？”
　　天公冷哼一声，豁然起身：“睁大你的狗眼好好看看清楚，我们现在是个什么处境！”
　　说着陡然放出漫天狂雷。
　　雷电所过之处，一切遮掩都被迫暴露本相，原本隐匿了踪迹的一众安全审查司高手，当即纷纷露出行迹。
　　李见龙顿时眼皮狂跳：“怎么可能？”
　　刚刚一路上，他再三用各种方式检查过，十分确定没有尾巴咬上来。
　　怎么突然就又被包围了？
　　天公骂道：“用你的猪脑子想想，不是这个奸细暴露位置，他们怎么能准确知道我们的位置？”
　　此时虽然因为雷电绽放的缘故，卫折圣众人提前暴露了行迹，但包围圈却已形成。
　　两人若想突围，只能正面杀出一个缺口。
　　看着从人群后方走出的身影，李见龙不禁咬牙切齿：“林逸！”
　　林逸笑着打了个招呼：“李兄果然是个信人，说帮我钓一条大鱼，果然就钓了一条大鱼，回头我真得好好谢谢你啊。”
　　“你什么意思？”
　　李见龙一愣，随即便反应过来这话的歹毒意味，连忙想要解释：“天公，他是在挑拨离间，你不要相信……”
　　然而还是晚了。
　　一道雷电瞬间击穿他的身体，李见龙随即步上裘万丈的后尘，缓缓倒下，成了天公脚边的第二具焦尸。
　　临死之前，李见龙死死的盯着林逸方向，还想再说些什么。
　　直觉告诉他，林逸跟他今天见到的那位上线，极有可能是同一个人。
　　而且这位上线绝不是什么假冒的货色，而是实实在在得到了诸神认可的高级卧底！
　　只可惜，他的这个猜疑永远也没法再说出口了。
　　天公杀裘万丈只因一个念头，杀他同样也只要一个念头，毕竟他的身份已经暴露，单就利用价值来说，并不比裘万丈高出多少。
　　林逸拍了拍手：“杀得很利索，不过你就不怕杀错了吗？”
　　天公一脸淡漠的回应：“区区一个弃子而已，就算杀错了，重要吗？”
　　林逸好笑道：“就为了一个弃子，还专门劳驾你这位天门的大人物来接应，你们天门现在都这么闲吗？”
　　此话一出，全场哗然。
　　天门两个字在内王庭是绝对的禁忌！
　　外敌诸神，内敌天门，两者对于内王庭而言一直都是等量齐观的心腹大患，内王庭上下对于天门的忌惮，并不比对诸神少上半点。
　　只不过夏巢事件之后，天门的活动频率大大降低，出现在众人眼中的次数越来越少。
　　但这并不代表天门就此绝迹了。
　　恰恰相反，对于知道一些内部信息的卫折圣等人来说，他们更愿意相信天门并不是收敛了，而是在积蓄力量酝酿一波更大的动作！
　　安全审查司成立的初衷，是为了肃清诸神卧底。
　　而有关天门的事务，也同样在安全审查司的职权范围之内。
　　众人万万没想到，林逸的这一波放长线钓大鱼，竟会钓出这样的意外之喜！
　　卫折圣兴奋道：“我想起来了！我曾经调阅过他的资料，他就是天门高层第三号人物，天公！”
　　天公脸色一变，随即转化为不屑：“能够认出本座，你们的狗眼还算没有彻底瞎掉，不过能认出我，不代表就能留下我，有些事情做梦想想还行，真要是做起来，可就有点搞笑了。”
　　林逸好整以暇的打量着他：“你好像真的一点都不慌？”
　　“本座需要慌吗？”
　　天公笑了：“你该不会真的这么天真，以为就凭你们这点臭鱼烂虾，就能留下本座吧？”
　　一句话，直接激起了卫折圣众人的汹涌战意。
　　他们都没到王权强者的层次，但每一个都是精锐中的精锐。
　　其中许多人即便出身低微，可心中傲气，并不输给那些王府世家子弟半分。
　　尤其此刻五十人结阵，即便对上顶级王权强者，他们也未尝不敢一战。
　　不过，林逸却是独自朝对方走了过去：“我倒想试试。”
　　卫折圣欲言又止。
　　他倒不是不相信林逸的实力，只是对面天公乃是挂了号的大人物，种种情报显示，此人的实力足以对标顶级王权强者！
　　林逸固然是强，但绝对没有强到能够与其一对一的份上。
　　除非带上他们所有人。
　　对面天公露出了意外的表情：“狂妄的人本座见过不少，但是狂妄到你这个份上的，倒还真没有。”
　　他本来是想直接突围走人的。
　　安全审查司毕竟不是什么小衙门，可以任人揉捏。
　　如果只有眼前这点人，他压根不会放在眼里，但是万一纠缠得久了，引来内王庭官方的顶级高手，那就麻烦了。
　　不过，林逸的动作令他改变了主意。
　　天公眼中雷芒闪烁，整个人随即化身雷电，下一秒便降临在林逸身上，将其全方位笼罩。
　　不经意间流露出来的气机，令得全场所有人神色凝重。
　　卫折圣不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　没有林逸本人的主动配合，他们这些人根本无从出手。
　　冒然插手，非但帮不上忙，反而会扯后腿。
　　只能守在外圈，就这么干看着。
　　雷电笼罩之下，林逸身形疾闪四处出击。
　　前后不过瞬息的工夫，就已跟另一道雷电人影交手上千次！
　　以卫折圣众人的眼力，一时间竟都分不清是谁占了上风。
　　唯一可以确定的一点是，林逸不是李见龙，不是天公随意一个念头就能灭杀的弱鸡。
　　天公就算能够占到上风，也没办法轻易拿捏林逸。
　　至少，他做不到秒杀。
　　片刻，双方终于分开身形，天公脸上的轻蔑一扫而空，转而多了几分意外的凝重。
　　“你确实有点东西，比其他那些废物强一点。”
　　天公脸上有些挂不住。
　　刚刚这番交手，场面上看着是他占据主动，可实际上，他并没有在林逸手上占到半点优势。
　　他可是顶级王权强者一档，战力爆表的存在，居然被林逸逼了一个平手，这让人情何以堪？
　　林逸眼睛发亮：“再来！”
　　话音落下，竟是再次主动发起了进攻。
　　卫折圣众人看得瞠目结舌。
　　几个意思？看这架势竟是要反客为主，自家这位大人难道还占便宜了？
　　林逸确实占便宜了。
　　这一点从天公越来越难看的脸上就看得出来。
　　雷电是他与生俱来的天赋，只要身处雷场之中，他的实力就能得到全方位加强，这是他的绝对主场。
　　然而不知从何时起，林逸居然也变得如鱼得水，似乎也在雷场中得到了实力加持！
　　殊不知，林逸本就是掌控雷电的好手，只是近期用的不多罢了。
　　林逸对雷场的熟悉程度，尤其对于雷电力量本质的理解，并不亚于他这位天生衔雷的天公。
　　雷场是他的主场，同样是林逸的主场！
　　天公不信邪，当即强行又将攻防节奏提了一个层次，试图拖垮林逸。
　　这是强者对付弱者的惯用套路。
　　有些高手看似强大，似乎也掌握了越级的力量，可只要节奏一快起来，就会破绽百出，最终被单方面碾压。
　　可惜林逸没有。
　　中级神体的存在，天然给了他极高的容错上限。
　　节奏越快，他只会越如鱼得水。
　　反倒是天公自己，渐渐有些力不从心，隐隐露出了几分玩脱的迹象。
　　只是，林逸并没有因为这几个隐约出现的破绽，就强行改变自己的思路，依旧维持着一如既往的攻防策略。
　　“竟然不上当？”
　　天公的脸色顿时更黑了。
　　他顺势卖的这几个破绽，每一个都自带杀机，林逸一旦入瓮，即便不被当场秒杀，也绝对要吃个大亏。
　　没想到林逸竟然无动于衷！
　　这特么是战力四百六？
　　他有战力符，林逸的战力值他看得清清楚楚，就是四百六。
　　可如果换做其他战力四百六的高手，此刻早就已经躺地上了，怎么还可能这么生龙活虎？
　　不过他自己也清楚，林逸的种种表现虽然令人震惊，但并没有真正超出四百六的战力范畴。
　　真正的问题在于，他用自己的短板，踢上了林逸的长板。
　　双方身形再次分开。
　　林逸幽幽提醒道：“傲慢是生存最大的障碍，天公，你要是再不拿出真本事，今天可就真得留在这里了。”
　　天公脸色铁青：“口气不小，刚刚只是热身，这样就得意张狂的话，你未免高兴得太早了！”
　　“是吗？”
　　林逸一脸淡定的看着对方：“我等着天公教我做人。”
　　“好！本座如你所愿！”
　　天公不禁气急败坏，不过这一次他倒是学乖了，没有继续选择跟林逸玩近身战，而是主动拉开了距离。
　　本质上，他是个法师，而不是战士。
　　不过林逸并不打算如他所愿。
　　刚刚能够跨越庞大的战力差距，与对方形成僵持的关键，就在于以己之长攻敌之短。
　　真要是进入到对方的节奏，就算有中级神体打底，估计也扛不住。
　　他必须卡在对方蓄势结束之前，再次完成近身，将其拖入快节奏的贴身攻防。
　　雷场加持之下，林逸的速度极快。
　　瞬息之间，便已化为雷电残影，出现在对方面前。
　　“你来晚了。”
　　天公冷笑着伸出一指，不偏不倚，正好指在林逸的眉心。
　　一道漆黑的雷芒透体而过。
　　死亡一指。
　　世界瞬间归于安静。
　　眼看着林逸无力倒下，卫折圣众人集体傻眼。
　　整个转折发生得太快，快到他们根本来不及反应。
　　上一秒林逸还能生龙活虎，跟对方打得有来有回，下一秒就已经倒在那里了。
　　“不知死活，还真以为能跟本座打成平手？”
　　天公露出快意的狞笑，不过眉宇之间却没有那么轻快，而是竭力压制着某种剧烈的反噬。
　　刚才他之所以跟林逸打近身战，并不是他真的犯蠢。
　　关键是他一直以来内伤未愈，不敢全力施为。
　　这一记死亡一指，已是他所能控制的极限。
　　到此为止还能勉强将反噬压制下去，若是更进一步，就算别人不打他，光是他自身的反噬就能令他好好喝上一壶的。
　　天公冷眼看向卫折圣众人，毫不掩饰轻蔑。
　　“你们的头已经死了，你们这群废物是留下来给他陪葬，还是现在识相点滚开，捡回一条狗命？”
　　卫折圣众人神色凝重。
　　不过，没有一个人后退。
　　天公冷笑：“一群不知道珍惜生命的蠢货。”
　　这时，林逸的声音忽然响起。
　　“珍惜生命这几个字从阁下嘴里说出来，听起来更像是一个冷笑话，阁下很幽默啊。”
　　全场震惊。
　　天公目光落在林逸的“尸体”上面，脸上掩饰不住惊容。
　　此时明明已经死透的林逸，竟是从里到外重新焕发出勃勃生机，当场站了起来。
　　转眼之间，便已完好无损。
　　天公下意识退了两步，看着近在咫尺的林逸，竟是破天荒有些头皮发麻。
　　自愈能力强到变态的怪物他不是没见过，但是像眼前的林逸这样，不仅表面迅速自愈，甚至连内里元气都没有丝毫衰弱的，饶是以他的眼界也都是头一回见识。
　　“如果我是你，现在的第一反应是跑。”
　　林逸认真的给出建议。
　　天公不由气极反笑：“跑？就凭你也想让本座跑？无非弄了点障眼法底牌罢了，你还真的当自己有几斤几两了？”
　　林逸不疾不徐的说道：“我的份量确实有限，可要是再加上一个赵王呢？”
　　“赵王？”
　　天公眼皮一跳，心头悚然，下意识左右张望。
　　他确实可以不怕林逸放在眼里，也可以不把周围这群安全审查司高手放在眼里，可是赵王，绝不是他能够小觑的人物。
　　哪怕在他实力鼎盛时期，一对一都不是赵王的对手，甚至都未必能从赵王的手中跑掉。
　　更何况现在这副鸟样？
　　好在，赵王并没有出现在他的感知范围之内。
　　天公心下稍松，脸色冰冷带着讥诮道：“到了这个时候还在虚张声势，看来你也是真没有别的手段了。”
　　“我是个实诚人，一向只说实诚话。”
　　林逸诚恳的与他对视，指了指他头顶道：“不信你自己看。”
　　天公迟疑一下，但还是强作鄙夷：“来回用这种唬弄三岁小孩的手段，有意思吗？”
　　林逸面色古怪：“本来没觉得有意思，但是现在我觉得，其实还真挺有意思的。”
　　“……”
　　天公冷笑不已，然而还没等他再次开口嘲讽，头上一股致命的危机便已迫近。
　　下意识抬头看去，一道收敛到了极致的金色刀意，此刻赫然就半悬在他的头顶，距离他只剩不到十丈之遥。
　　天公顿时亡魂皆冒。
　　他曾经跟赵王正面交过手，自然知道这是赵王的招牌招式。
　　招式名字相当朴素。
　　断头刀。
　　一旦这一刀落下，哪怕再强的强者也逃不过当场断头的下场，赵王的偌大凶名，就是靠着众多强者的人头，一颗一颗垒起来的。
　　来不及再打嘴炮，天公二话不说抽身而退。
　　然而断头刀早已锁定在他的身上，如影随形，他逃得快，断头刀追得更快！
　　死亡压迫之下，天公再也顾不得分出余力压制体内反噬，只能不惜一切代价，将雷场范围铺得极大极广。
　　这一刀，只有将他自己彻底融入雷场之中，才有一线可能躲得过去。
　　天公的想法不差，可惜他忘了，边上还有一个林逸。
　　不知何时，林逸赫然已经化身蚩尤，身形撼天动地。
　　巨大的拳头狠狠捶进雷场。
　　看似只是打了一拳空气，不过下一秒，随着接近加冕级别的震动规则力量铺开，整个雷场瞬间被震得四分五裂！
　　噗！
　　融于雷场之中的天公，当场喷出一口老血，被迫重新凝聚出身形。
　　此时，断头刀适时落下。
　　绝杀。
　　天公满是不甘的回头看向林逸，他打死也不愿意相信，自己有朝一日竟会死在这么个不入他眼的年轻人手里。
　　这一刀落下，杀他的是隔空出招的赵王，而送他上黄泉路的却是林逸。
　　最后时刻，一股与众人认知中所有力量都截然不同的奇异力量，忽然凭空冒出，将天公包裹其中。
　　断头刀与之接触的瞬间，竟被其当场解构消融。
　　“反规则力量！”
　　天公惊喜交加。
　　他原本都已经彻底绝望认栽了，没想到竟还能绝处逢生！
　　一个陌生的声音传入他的识海。
　　“快撤！我撑不了多久！”
　　天公不敢怠慢，身为天门的核心高层，他当然知道反规则力量的神奇。
　　但他此刻面对的毕竟是赵王和林逸联手。
　　光是一个林逸，就已令现在的他颇感棘手，何况还有随时面对赵王的隔空出招。
　　用不着赵王本人亲自露面，刚刚的情形如果再来一次，他妥妥必死无疑。
　　反规则力量再怎么神奇，终究也还是得看是谁在用。
　　此时，林逸再度轰出一拳。
　　铿！
　　一声犹如天地碎裂的闷响，庞大的震动规则力量透过空气，传递到天公的体内，令其再度吐出一口老血。
　　天公不敢再有丝毫的迟疑，连一句起码的场面话都来不及留下，当即化为狂雷跑路。
　　卫折圣众人虽已布下天罗地网，可就在与其接触的一瞬，直接就被其融出了一个缺口，根本阻拦不住。
　　“什么情况？”
　　众人惊讶莫名。
　　刚刚看到林逸如此神勇，再加上赵王的隔空支援，他们满以为今天能够拿下天公，立下一记大功。
　　没想到就这么被其脱身了，而且如此轻而易举，简直匪夷所思。
　　他们联手布下的大阵，正常就算是顶级王权强者，破解起来也没有这么轻而易举吧？
　　不过，卫折圣倒是看出了端倪，惊疑不定：“这是传说中的反规则力量？难道那个夏巢回来了？”
　　其余众人越发震惊。
　　夏巢的死讯至今没有公开。
　　当年的事情虽已过去很久，可他的威名至今都还令人无比心悸。
　　无他，无论是此人秉承的理念，还是其掌握的反规则力量，都实在太过逆天，光是提起来都令人头皮发麻。
　　他给整个内王庭留下的伤疤，至今都还没有完全愈合。
　　谁能想到，令所有人谈之色变的反规则力量，今天竟然再度重现江湖！
　　关键是此人出手救下了天公，就算不是夏巢本人，必然也是跟天门关系密切。
　　种种迹象结合在一起，沉寂了许久的天门，似乎真的要卷土重来了。
　　“怎么办？”
　　众人齐齐看向林逸。
　　林逸当即下令：“分成十队散开搜查，他受伤不轻，应该跑不了太远。”
　　“是！”
　　卫折圣众人当即应命而去。
　　林逸本人却是没有去追，放走天公，本就在他的计划之中。
　　他要借着这次机会，让夏弃远打入天门内部。
　　这个传言中亲手弑师的夏巢逆徒，自从被关正玄收编之后，就注定会成为林逸手中最重要的棋子。
　　当然，这颗棋子并不听话，林逸指使起来并不是那么随心所欲。
　　不过，指使不动是一回事，能不能利用起来是另一回事。
　　很多事情，也不是夏弃远想不配合就能不配合的。
　　令其打入天门内部，对于林逸的整个布局而言，有着巨大的价值，今天正是难得的时机。
　　包括卫折圣在内，底下所有人都以为林逸放长线钓起来的大鱼是天公，殊不知，林逸眼中的大鱼是整个天门。
　　林逸来至焦黑的裘万丈跟前，蹲下身子，伸掌摁在其前额。
　　下一秒，早已凉透的裘万丈忽然焕发生机。
　　体表的焦黑以肉眼可见的速度褪去，转而变成了新生的血肉肌肤，气息相比原来非但没有丝毫孱弱，反而变得更加强盛！
　　林逸饶有兴致的观察着这一幕，啧了一声：“你的死劫秘术不错啊。”
　　裘万丈连忙拜倒：“多谢公子大恩，若没有公子兜底，属下早已死透了。”
　　他的死劫秘术确实特殊。
　　每濒死一次，整体实力就能大幅增长。
　　而这其中最重要的关键就在于，濒死之后，他得有办法确保重新活过来。
　　没有这份兜底能力，死劫秘术即便再强大，那也还是鸡肋。
　　正如面对天公这样的人物，如果不是林逸提前在他身上做了布置，他现在就是一具如假包换的焦尸。
　　过不了死劫，一切都是白给。
　　林逸面带微笑：“这次布局你出力不少，以后你进安全审查司吧，给我打个下手。”
　　“多谢公子！”
　　裘万丈面露喜色，从他被林逸策反的那一刻起，他就很清楚自己的一切都已跟林逸绑定。
　　骗过李见龙，挖出天公这条大鱼，说起来确实是大功一件，可林逸到底会怎么对自己，他还是心里没底。
　　万一只是利用完就丢呢？
　　好在，林逸没有令他失望，让他进安全审查司，就意味着正式接纳他了。
　　以前他是受李见龙摆布，如今换成林逸，乍看起来处境并没有实质性变化，但他却是由衷信服。
　　毕竟林逸这条大腿可比李见龙粗太多了。
　　林逸随即道：“现在有个任务给你，李见龙之前从奉天府李家转移出来的那些资产，你应该都清楚吧？”
　　裘万丈如实回答道：“大部分都转移到了一家名为贤者商会的名下，还有一部分在他的私人仓库，属下知道位置。”
　　林逸嗯了一声，吩咐道：“你先控制起来，回头我派个人过来接收。”
　　说起来这些都是李家的资产，可惜，林逸不是什么拾金不昧的好人。
　　规则设计院是一个无底洞，李见龙转移出来的这些资产，正好能填上一部分，免得陷入财务危机，束手束脚。
　　裘万丈当即应命而去。
　　半日后，卫折圣众人相继无功而返。
　　这一点早就在林逸意料之中，天公和夏弃远要是这样还被抓住，那就未免太废了。
　　“先回李家。”
　　林逸一声令下，众人当即重新进驻李家。
　　而此时李家上下，已是人心惶惶，上至家族高层下至边缘子弟，所有人都感受到了山雨欲来的无形压迫。
　　最焦虑的是李竹龙。
　　儿子李天虫被抓，如今李见龙又被坐死了诸神卧底的身份，甚至还勾结上了天门反贼，结合眼下正在被审查的当口，这里面的任何一件都足以令他李家吃不了兜着走，更何况还是一起发生！
　　无奈之下，李竹龙主动找上了林逸。
　　“林主事，我儿李天虫只是一时猪油蒙心，我愿为他的所作所为付出代价，但他真的跟诸神卧底没关系，跟天门更没有关系！”
　　李竹龙很清楚，但凡跟这两者沾上哪怕半点嫌疑，人就彻底废了，哪怕以他奉天府李家的能量都别想再救回来。
　　林逸缓缓收起笑容，道：“李见龙是诸神卧底，同时也是天门的人，这点已是板上钉钉，不容置疑。”
　　“你儿子李天虫跟他走得这么近，要说一点这方面的嫌疑都没有，李家主，这话你自己信吗？”
　　李竹龙噎住。
　　这里面最要命的地方在于，李天虫在上次家族大会中，跟李见龙联手以下克上！
　　林逸只要咬死了这一点，钉上一句关系密切，那他真是一点辙都没有。
　　沉默许久，李竹龙最终认命道：“林主事你想要什么，直接开价吧。”
　　言下之意，这是准备不再挣扎，直接投降了。
　　林逸有些意外：“以你李家的人脉关系，好好运作一下，说不定还是有机会给令公子洗清嫌疑的。”
　　“话是这么说没错。”
　　李竹龙回了一个没什么笑意的笑容，意味深长道：“运作需要成本，与其白白便宜给其他人，我为什么不直接找林主事你这位正主呢？”
　　林逸闻言失笑：“李家主不愧是个敞亮人。”
　　对方此举，看起来是怂到了家，你堂堂奉天府李家又不是砧板上的鱼肉，就不能硬气一点再挣扎挣扎？
　　可实质上，打不过就加入，这才是真正世家大族的做法。
　　李竹龙用这种方式，不仅可以保下他儿子李天虫，还能顺势跟林逸搭上关系。
　　哪怕短时间内要大出血，吐出大量既得利益，可是从长远来看，未尝就不是一项明智的投资。
　　最终，在双方友好协商之下，达成了如下约定。
　　其一，李家将自家培养的小型规则设计院无偿转让给林逸。
　　其二，李家今后所有的规则设计业务，都交由林逸麾下设计院负责，不得擅自外包。
　　其三，李家出资三百万气运，入股林逸规则设计院，换取百分之一的股份。
　　至于林逸方面，自然是放掉李天虫，并确保奉天府李家平稳度过本次安全审查，不再进一步扩大打击面。
　　单从账面来看，这绝对是一份妥妥的不平等条约。
　　奉天府李家是何等的门面，即便放眼整个内王庭，那也都是数得着的雄厚势力。
　　更别说还是这么屈辱的方式了！
　　事实上，此事一爆出来，李家内部确实经历了一番大动荡。
　　不少家族高层都激烈反对，其中几位资历深厚的族老，更是当面指着李竹龙的鼻子，将他骂了一个狗血淋头。
　　条约中让渡给林逸的这些，原本可都是他们嘴里的肉。
　　换谁谁不着急？
　　但最终，这份条约还是强行通过了。
　　李竹龙身为家主的权威是一方面，另一方面，是这些反对派回答不了李竹龙的问题。
　　不签条约可以，怎么破局？
　　所有人都直接不说话了。
　　他们确实可以鼓噪放弃李天虫，反正不是他们的儿子。
　　可问题是现在这个局面，林逸一句话就能让他们跟李见龙扯上关系，到时候一顶诸神卧底和天门反贼的帽子扣下来，谁能顶得住？
　　没人敢当出头鸟。
　　在见血的刀子面前，该割肉还是得割肉，不管怎么说，总比把自己搭进去要强。
　　如此一来，林逸可谓大获丰收。
　　他有最顶级的规则设计院在手，有护国公府做相关配套，再加上李家这边的注资和关系网，整个框架基本成型，隐隐已经具备了成就一方气候的雄厚底蕴。
　　万事俱备，只欠东风。
　　三日后，东风来了。
　　例行大朝会上，周天子正式宣布开启规则重建，各方有资格参与其中的大型势力当即闻风而动。
　　此前经过多轮幕后博弈，至关重要的规则重建资格，早已瓜分完毕。
　　真正有资格吃肉的，就只有那么寥寥十来家。
　　剩下的势力想要喝汤，唯一的办法就是去找它们合作，至于过程中让渡出去多少利益，那就看各家能耐了。
　　好在，周天子这边没有令林逸失望，之前答应给林逸的重建资格，总算是顺利争取到手。
　　傀儡天子也是天子，在这种事情上即便没有主导权，但总归还是有一丁点话语权的。
　　七大王府再怎么强势，也不至于把事情做绝到这个地步。
　　更何况，它们内部本就矛盾重重。
　　重建资格一到手，林逸麾下规则设计院当即马力全开，全力运转。
　　值得一提的是，步述为首的核心所，从一开始就展现出了极其惊人的创造力。
　　哪怕因为之前事件的影响，核心所的内部氛围并不和谐，但一众顶级规则设计师碰到一起，还是产生了强大的化学反应。
　　每天都有各种奇思妙想，以常人难以想象的执行力快速实验论证，并在改进之后迅速落地。
　　步述人缘不行，可至少在专业领域范畴之内，其他人即便嘴上不服，心下其实都被干得服服帖帖。
　　抛开林逸自己创立的那三条人为规则，其余内王庭本土的十条规则，在核心所近乎颠覆性的改造之下，都呈现出了丝毫不下于核心规则的硬件素质！
　　这份进度，甚至都超出了步述自己的预估，着实给了林逸一个不小的惊喜。
　　照这么发展下去，哪怕中途出现一些波折，估计能够成长为核心规则的也在七条以上。
　　然而，令林逸始料未及的是，这十条改进后的人为规则一推出去，却是反响平平。
　　“不太对劲。”
　　林逸立马嗅到了这背后不同寻常的意味。
　　人为规则立足的关键点，在于必须要有足够多的人接受认可，就跟诸神一样，必须得有足够多的信徒基本盘。
　　基本盘不够大，就算规则本身硬件素质再好，体量规模也无法成长起来。
　　眼下规则大劫刚过，百废待兴，正是市面上人为规则最少的时候。
　　即便规则重建已经开启，那些新建规则想要上市，也还有一段时间。
　　换句话说，林逸手中的这十条规则，如今是市面上硕果仅存的那一小批，同质性的竞争对手寥寥无几。
　　即便各大王府和诸侯势力保下来的核心规则，也在趁此机会开拓基本盘，可是以内王庭对人为规则的需求之大，在其他新建规则批量上市之前，完全容得下彼此。
　　至少，眼下还远远没到酒香也怕巷子深的时候，反而是绝佳的起飞风口。
　　一旦错过这段时间的风口，林逸这十条人为规则的规模量级，至少将比预想中缩水八成！
　　问题是，相关的宣传推广，该做的都已经做了。
　　无论是护国公府宁雨栖那边，还是赵王府赵凤这边，都做了大量的推广，可就是没有相应的热度。
　　林逸一阵挠头。
　　若是换做在陆上神国，这种事情根本都用不着他花费心思，毕竟他本身就是超级顶流，一举一动都备受关注。
　　反观如今在内王庭，林逸虽说也干了几件大事，可知情者主要局限于当权高层。
　　至于底下的普通民众，压根就不知道他这号人物的存在，即便偶有几个知道的，也是当成王庭秘闻在传，根本没有什么影响力可言。
　　无奈之下，林逸跟赵凤讨论了一阵，最终决定制造一些新闻出来。
　　既然没有热度，那就自己炒个热度。
　　赵凤听完后，一脸懵逼：“怎么炒热度？”
　　在内王庭她也算是紧跟潮流的那批人，毕竟连机车都玩上了，不过对于这方面的种种手段，显然还是陌生。
　　林逸想了想问道：“你前两天跟我说，之前出售规则的几个人想要闹事，把规则原价赎回去？”
　　“是有这么回事。”
　　赵凤点点头。
　　事情本身并不复杂，就是林逸手头这些人为规则的原主人，本以为这些规则必死无疑，所以才赶在规则大劫之前低价甩卖。
　　如今眼看这些规则居然没死，顿时就心里不平衡了。
　　毕竟但凡脑子不傻的都知道，这些规则放到现在，有一条算一条，全都是下金蛋的鸡。
　　于是他们就嚷嚷着想要将规则赎回去，而且还是原价赎回去。
　　与此同时，为了给林逸施压，他们还编排了不少东西。
　　比如之前卖规则的时候并不是心甘情愿，而是林逸借着赵王府的势力，巧取豪夺之类的。
　　说到底只是些无足轻重的小角色，都用不着他出手，赵凤这边就能轻松压下去，压根掀不起什么实质性的波澜。
　　事实如此，几天下来一点水花都没有。
　　不过现在，倒是正好能派上用场。
　　林逸笑容意味深长的说道：“配合一下他们，把事情传播出去，最好把我描述得再邪恶一点，让人一听就同仇敌忾，这样传播起来更快。”
　　“啊？”
　　赵凤闻言一愣：“那样岂不是便宜了他们？你的名声不也跟着臭了吗？”
　　从小到大，往别人身上泼污水的她见得多了，这么主动往自己身上泼污水的，却还是头一回见。
　　林逸不疾不徐的解释道：“黑红也是红，只要传播度上去了，到时候再来一出反转，才能更加深入人心。”
　　赵凤沉吟半晌，随即恍然：“我明白了！事情闹得越大，知道这些规则的人也就越多，热度有了，规则基本盘也就有了。”
　　“不错。”
　　林逸微微颔首。
　　现阶段，他最需要的并不是什么口碑，而是热度。
　　而在热度传播这方面，正常的推广天然干不过丑闻，毕竟后者才是广大民众喜闻乐见的东西。
　　赵凤眼睛放光，当即跃跃欲试：“交给我了，我这就亲自安排。”
　　看着她风风火火离去，林逸不由失笑。
　　很快，坊间舆论就有了波澜。
　　林逸的名字第一次进入底层民众的视野，只不过，这次是以反派形象出现。
　　事实证明，负面新闻确实有着旺盛的生命力。
　　八卦之魂一旦烧起来，立马就是一传十十传百，呈现出了不可阻挡之势。
　　赵凤兴奋不已，迫不及待跑来向林逸报喜：“你简直神了，果然有效果！”
　　不过，林逸脸上的笑容却没多少笑意。
　　“这个热度还是不对。”
　　“怎么不对？”
　　赵凤脸上写满了茫然：“现在很多人讨论啊，我出去下馆子都能听到，骂你骂得可狠了。”
　　林逸摇头：“有人在幕后压热度。”
　　如果正常展开，此刻不该仅仅是限于民众私下讨论，而是整个舆论应该都已经炸了。
　　毕竟这是实实在在的丑闻，尤其还是关系到赵王府的丑闻。
　　无论是林逸安全审查司主事的身份被扒出来，还是他跟赵凤的关系被传播出去，既有顶层阴谋论，又有情色八卦点，可谓完美符合广大民众的口味，这种热点不爆才怪。
　　现在的热度虽有一丝起色，但距离真正的大爆发，显然还差得很远。
　　赵凤歪着头想了片刻，始终不得其解：“会是谁呢？”
　　“是啊，会是谁呢。”
　　林逸眯起了眼睛，目光幽幽。
　　能够如此大范围的压制热度，对方的能量必定非同小可。
　　而在这种时候刻意压这个热度，必定也不是为了他林逸好，毕竟真正到了如此层次的人物，必定能看出他此举的意图。
　　林逸几乎可以确信，对方就是在有意针对自己。
　　关键问题是，此人到底是何方神圣？
　　太傅府。
　　身为当朝三公之一的太傅，萧莽在朝中的影响力虽不如七王那样的顶级诸侯，但人望却有过之而无不及。
　　每次散朝，他的府中都是高朋满座，百官云集。
　　无他，萧莽乃是内王庭公认的道德完人，家中一座道德碑世所周知，任何人想要上进，都得来蹭一蹭道德碑的庇佑。
　　直至夜深，百官才相继告辞离去。
　　萧莽惬意的斜躺在罗汉椅上，享受着四个绝色美婢的殷勤伺候。
　　这一幕若是传出去，妥妥令人惊掉大牙。
　　毕竟他可是道德完人，其道德碑上标榜的最重要一条，就是戒女色。
　　显然，道德碑怎么写的是一回事，他这位道德完人怎么做的，那就是另一回事了。
　　管家站在一旁，恭恭敬敬的禀报道：“家主，林逸那边的丑闻，已经让人压下去了。”
　　萧莽嗯了一声，面露玩味道：“用这种丑闻来引人注意，此子倒也算是有些急智，可惜就是不太会做人啊。”
　　管家出声附和：“从其种种作为来看，此子的能力确实不俗，但是目中无人。”
　　“安全审查司四位主事，除他之外的三位，都已经登门拜访。”
　　“就连有着秦王府背景的白世祖，都对家主展现出了谦恭姿态，唯有他林逸不闻不问，实在是不成体统。”
　　论起来，至少从程序上看，三公跟秦王一样，都对安全审查司有过问管辖之权。
　　换句话说，他萧莽身为三公之一的太傅，明面上也算是林逸的上司。
　　然而从任职开始到今天，林逸别说登门拜访，压根连私下问候一声都没有。
　　换做其他大人物，对此也许会一笑了之，但萧莽不会。
　　他是万民推崇的道德楷模，他是执掌礼法的当朝太傅，林逸此举，在他看来就是目无尊长，眼里看不见他这位上司！
　　“外地来的乡野草莽，不懂规矩倒也不奇怪，老夫受累点拨他一番，教教他怎么做人，也算是题中应有之意。”
　　萧莽对着候在一旁的另外四个美婢招了招手，换了一个更加惬意的姿势。
　　管家配合道：“能得家主教诲，是他林逸八辈子修来的福分，到时候他不好好孝敬家主一番，恐怕说不过去。”
　　萧莽似笑非笑的瞥了一眼：“别太贪，他有十条规则，拿个八条也差不多了，给他留两条，毕竟还得顾着赵王府的面子。”
　　“家主仁慈。”
　　管家诚心歌颂了一句，而后说道：“我想他也不是个蠢人，等这一波吃了闷亏，自然就会明白过味来，到时候就知道该怎么做了。”
　　萧莽手指轻轻点着椅背，话锋一转道：“对了，那个叫东方焰的姑娘不错，听说跟林逸走得挺近？”
　　管家立马意会：“就算关系再近，为了自己的前途，该送过来还是要送过来，既然家主有意，这就由不得他们自己拿主意了。”
　　“说什么呢，你家家主我可是道德楷模，怎么能做强抢民女的事情，传出去成什么样子？”
　　萧莽语气幽幽道：“这种事情，讲究的是你情我愿，强扭的瓜可不甜啊。”
　　管家立马反应过来：“这就安排人给她说说，那姑娘是聪明人，想必会做出明智的选择。”
　　萧莽坐直身子，正色叮嘱道：“这是大事，不可轻慢。”
　　“家主放心，奴才晓得。”
　　管家正色应道。
　　他刚才所谓的跟她说说，自然不是嘴上说说那么简单。
　　到了这个层次的修炼者，意志都无比坚定，想要令其改变本心，自然要用一些不同寻常的手段。
　　在这方面，他早已是轻车熟路。
　　御书房。
　　林逸再次见到了周天子。
　　本以为对方这次召见自己，必定会表功示恩，毕竟以对方傀儡天子的身份，能够实打实拿下一个规则重建的名额，绝不是一件易事。
　　按照正常展开，以这位周天子的性情就算再矜持，也势必要表露几句，让自己感恩戴德一番。
　　然而并没有。
　　周天子的脸色出奇的难看。
　　“你看看吧，这是寡人的太傅呈上来的奏章！”
　　周天子将一份奏折甩到林逸面前。
　　林逸捡起来扫了两眼，其内容赫然是太傅萧莽奏请天子处置武无敌。
　　林逸瞬间了然，难怪对方如此动怒。
　　周天子想要赦免武无敌，这是朝野上下众所周知的事情。
　　然而想要成功赦免，其需要面对的巨大阻力不仅仅来自秦王府为首的七大王府，同时还来自朝堂上下。
　　别的不说，周天子想要发起这个提议，首先就得三公一致。
　　否则，就连讨论都没得讨论，更别说正式赦免了。
　　周天子想要跟七王抗衡，三公是必须抓在手里的基本盘。
　　当朝三公，明面上也确实是上代天子给他留下来的顾命之臣，受过上代天子的知遇之恩，无论立场还是利益，也都跟七大王府天然对立。
　　于情于理，理当跟他拧成一股绳。
　　三公此前展现出来的立场，虽没有那么紧密，但也确实站在了周天子这一边。
　　谁能想到，在武无敌这件事上，竟会出现这样的意外波折。
　　“他是太傅啊！他是寡人的授业恩师啊！”
　　周天子眼中布满血丝，低声咆哮：“天底下谁都可以不跟寡人一条心，唯独他不可以！”
　　林逸沉默。
　　在这件事上，他没有什么插嘴的余地，无论说什么，都是错。
　　片刻，周天子自己平静了下来，语气幽幽的说道：“武侯必须救，武侯没了，寡人也就被彻底缴械了，这是寡人的底线。”
　　“这条线，谁都不能过。”
　　“不换思想就换人。”
　　林逸有些惊讶的挑了挑眉，眼前这位傀儡天子的性情，看来比自己预想中还要刚烈几分。
　　太傅萧莽，影响力虽不如七王这样的顶级诸侯，那也是站在百官顶层的存在。
　　想要换掉他，绝不是那么容易的事情。
　　更何况，站在旁观者的层面，周天子真要是对其动手，等同于自掘坟墓，平白便宜七大王府。
　　面对这等处境，换做其他任何人恐怕都得犹豫纠结一阵，周天子能有这样的魄力，殊为难得。
　　周天子沉默了半晌，最终看向林逸道：“林逸，寡人可以相信你吗？”
　　林逸毫不迟疑：“愿为陛下效死。”
　　此前萧莽在幕后做的种种小动作，其实并不难查，既然已经有所察觉，再加上赵王府的人脉，弄清楚事情原委并非难事。
　　毕竟，萧莽是为了给他警告，让他识趣一点主动献上好处。
　　那一番敲打，本就没打算藏着掖着。
　　如今周天子要对萧莽下手，倒是正合林逸的心意。
　　周天子深深看了他一眼，沉声道：“此事若成，你便是寡人的股肱。”
　　林逸正色道：“请陛下示下。”
　　“他毕竟是寡人的老师，有那么多年的情分在，如今即便误入歧途，还得再给他一次机会。”
　　周天子叹了口气，靠着椅背道：“寡人已经找人去劝他了，但愿他能迷途知返。”
　　林逸恍然。
　　敢情刚刚这一番强硬的做派，只是表演给自己看的。
　　这位傀儡天子的刚烈也许有，但恐怕不多。
　　但凡有一线能够不撕破脸的机会，对方大概率都会选择妥协。
　　话说回来，不逼到一定的份上，想要让一位傀儡天子拥有破釜沉舟的血性，确实是有点想多了。
　　太傅府。
　　中门大开，太傅萧莽亲自出门相迎，因为此次上门的客人非同小可，跟他一样位列三公，乃是当朝太保许光启。
　　彼此同为顾命大臣，不仅地位相仿，许多事情上立场一致，同时还有着不错的私交。
　　短暂寒暄后，许光启直接开门见山：“萧兄，你上奏严惩武侯，此事恐怕不妥。”
　　“哦？”
　　萧莽缓缓收起笑容，反问道：“有何不妥？还请许兄指教。”
　　许光启沉声道：“武侯历来是最坚定的陛下支持者，也是陛下与七王抗衡的底气，若是他被处置掉，陛下可就真的没人能够指望了。”
　　萧莽呵了一声，不以为然道：“武侯通敌，这是板上钉钉的事情，陛下若是将指望放在他的身上，那才真是目光短浅！”
　　许光启深深看了他一眼，叹息道：“武侯没了，谁来顶替他的位置？”
　　虽然周天子已经在着手培养林逸，试图将林逸扶持起来，可明眼人都看得出来，短时间内，林逸根本不可能顶上武无敌的空缺。
　　眼下的林逸，充其量只是一个值得期待的潜力股，但要说真正的即战力，还远远不够。
　　萧莽义正辞严：“公道自在人心，老夫既然坐在太傅的位置上，就要坚守礼法底线。”
　　“即便天子，也不能逾越！”
　　许光启难掩失望：“这就是萧兄眼中的大义？”
　　萧莽挺胸抬头，大义凛然：“不错，老夫是天子的老师，更是天下人的老师，不能为了天子一人，误了天下人心！”
　　许光启闻言摇头，用一种无比复杂的眼神看着他，幽幽问道：“萧兄跟秦王谈过了吧？”
　　彼此是多年老友，对方嘴里的大义到底是个什么，他一清二楚。
　　幌子而已。
　　“……”
　　萧莽低头喝茶，缓缓冒出一句：“我不知道许兄在说什么。”
　　“言尽于此，好自为之。”
　　看着许光启愤然离去的背影，萧莽目光幽幽。
　　眼神中并没有丝毫愧疚，只有无声的嘲讽，以及居高临下的不屑。
　　他是道德楷模，但谁也没有说过，道德楷模就一定不会跳船啊。
　　管家来到近前，禀报道：“那个东方焰已经调教好了，家主若是有兴致，随时可以接过来。”
　　萧莽眼睛一亮，当即兴奋起来：“好啊，那就明日吧，佳人难得，给她办个过门仪式，别说老夫不重视她。”
　　“是，奴才这就下去安排。”
　　管家迟疑了一下，随即问道：“林逸那边应该已经反应过来了，但还是没有动静，要不要给他一点提示？”
　　萧莽手指敲着桌子，想了想道：“再缓两天吧，跟东方焰的事情撞在一起，对他刺激未免太大了点，给年轻人一点空间吧，体谅一下。”
　　“家主仁慈。”
　　……
　　许光启无功而返，周天子不出意外的砸了桌子。
　　“太傅啊太傅，这可都是你逼寡人的！”
　　周天子咬牙切齿，但一通发泄之后，很快便又冷静下来，看向候在一旁的林逸：“你有什么想法？”
　　萧莽虽不如七王，可真要想动他，也不是那么容易的。
　　以周天子掌握的力量，即便全部发动起来，未必就能一波将对方摁死。
　　尤其对方还是内王庭公认的道德楷模，还有着帝师的名分，一旦发起反扑，就算周天子也未必吃得消。
　　林逸对此早有准备：“既然他是道德楷模，那就从私德下手。”
　　道德完人这样的人设，立起来固然有巨大的好处，可一旦开始人设崩塌，到时候的反噬会更加致命。
　　“没用的。”
　　周天子却是摇头：“寡人的这位太傅私德有亏，朝堂高层都是心知肚明，以前有不少人拿这一点攻击他，但最终都波澜不惊。”
　　林逸立马反应过来：“因为舆论机器都掌握在他的手里。”
　　如今内王庭的状态，虽然也被世俗界的科技产品渗透，但整体而言，渗透程度不如陆上神国。
　　整体给林逸的感觉，还是处在互联网爆发之前的状态。
　　主流媒体对底层民众有着巨大的影响力，而这部分的官方机构，全都是在太傅萧莽的辖下。
　　换句话说，萧莽手里掌握着整个内王庭的喉舌。
　　别人无论怎么攻击他，即便都是事实，也总能第一时间压下去。
　　转过头甚至还能发动舆论机器，倒打一耙，进而将水彻底搅浑，民众自然也就被唬弄过去了。
　　时间一长，甚至反过来给他套上了一层保护色。
　　如今的民众已然形成了思维惯性，任何对萧莽不利的新闻，那都是别有用心的人在泼脏水。
　　无论如何，我们家太傅大人就是道德楷模，绝不会沾上半点劣迹。
　　但凡有错，都是别人的错。
　　“舆论机器？”
　　周天子愣了一下，随即点头道：“这词倒是贴切，现在最大的问题就是这个，舆论机器全都掌握在他的手中，我们很被动。”
　　林逸饶有意味道：“那倒也不尽然，舆论这种东西看似容易被人操控，但也经常会失控，并不以个人意志为转移。”
　　“具体说说？”
　　周天子颇有些期待的问道。
　　林逸解释道：“任何一架机器都有它的性能上限，一旦上限被突破，它就会彻底失控，舆论机器也是一样的，只要我们制造出的新闻足够炸裂，令其自身的传播力超过萧太傅的掌控极限，到时候翻船也就是一瞬间的事情。”
　　周天子听得眼睛发亮：“那你准备弄一个什么样的新闻？”
　　林逸露出了古怪的表情：“我听说这位萧太傅又要纳妾了。”
　　周天子也跟着神色古怪：“今年已经是第十三房了，而且这次他要纳的女子，跟你还有关系。”
　　“这不就是现成的炸裂新闻吗？”
　　林逸幽幽道。
　　周天子愕然：“不够吧，要是这种事情就能扳倒太傅，他早就身败名裂了。”
　　林逸意味深长道：“以前不行，是因为事情还不够戏剧性，想要让广大民众接受，我们得先让这件事变得喜闻乐见。”
　　周天子先是一愣，念头豁然贯通：“有点意思。”
　　次日，太傅府。
　　府上张灯结彩，华丽非凡。
　　萧莽虽没有广邀宾朋，但还是有不少达官显贵登门道喜。
　　对此，这位道德楷模来者不拒，并没有一丝一毫的心理负担。
　　一来到场的都是他的自己人，彼此都是利益共同体，根本没有出卖他的动机。
　　二来就算混进来别有用心之人，将今天的场面传播出去，他也有丰富的经验将其压下去，甚至还能反过来骗一波民众的同情，突出一个有恃无恐。
　　宾朋入席，气氛逐渐热烈。
　　然而就在这时，一个人的突然到来，将全场气氛直接提前点燃。
　　周天子。
　　当看到周天子从大门走进来的那一刻，萧莽眼皮陡然一跳。
　　其他众人震惊不已，连忙上前跪迎。
　　傀儡天子也是正儿八经的天子，是内王庭名义上的第一人，至少在明面上，任何人都不得有丝毫的轻慢。
　　何况，真正能够压住周天子一头的，是七王这样的顶级诸侯，以在场这些人的份量，还不够。
　　“家主？”
　　管家连声提醒下，萧莽总算回过神来，匆匆上前躬身施礼：“陛下大驾光临，老臣有失远迎，老臣万死。”
　　“老师不必多礼。”
　　周天子笑着将其扶起，柔声道：“寡人今天是以私人身份到访，恭贺老师新婚之喜，来得突然，还望老师不要见怪。”
　　萧莽面露羞惭之色：“些许小事，实不值得惊动陛下，老臣惭愧。”
　　嘴上这么说，心下则是一片阴霾。
　　若是武无敌事件之前，周天子突然来这么一出，他也许还会觉得确实是私下道喜来的。
　　周天子在这个节骨眼突然登门，来者不善的意味，几乎已是直接写在了脸上。
　　但是不管怎样，天子终究是天子，今天既然来了，他这位太傅就得恭恭敬敬的陪着，好意还得领着，不能有丝毫的不满。
　　唯一还算令他心安的是，这里是太傅府，是他的绝对主场。
　　即便周天子亲自到场，局面也不至于脱离他的掌控。
　　萧莽给了管家一个眼色。
　　管家当即会意离去，着手加强各方安排，确保任何突发意外之下，场面都不会失控。
　　周天子并没有表现出丝毫的异样，反而格外的平易近人，给众人的感觉，真就是诚心上门给老师贺喜的。
　　旁人眼里，这可都是求之不得的殊荣。
　　然而越是如此，萧莽心下就越是不安。
　　直至新娘过门的时候，他的这份忐忑不安，终于应验了。
　　大红花轿刚刚进门，一道无与伦比的庞大剑气就在上空急速凝结，不过剑气目标所指，并不是花轿中的新娘，赫然竟是坐在贵宾位观礼的周天子！
　　“有刺客！保护陛下！”
　　伴随着一阵大吼，场面瞬间失控。
　　一众禁卫高手当即从太傅府外冲进来，府内护卫下意识想要阻拦，但却根本不敢阻拦。
　　这里是太傅府的私人领地不错，可事关天子安危，他们这个时候但凡敢有半分阻拦，立马就是泼天大罪！
　　看着禁卫进场，萧莽不由心头一跳。
　　局面失控了。
　　禁卫不在他的控制范畴，他所谓的影响力到了禁卫这里，直接断崖式下跌。
　　今天的事情，他根本不可能管住这帮禁卫的嘴。
　　这还不是最糟的。
　　真正令萧莽眼皮狂跳的是，不仅是跟着周天子的禁卫借势闯了进来，关键是消息还第一时间传了出去，前后不过数息的工夫就直接惊动了整个禁军！
　　与此同时，无比刺耳的警报声同步响起，整个应京府随即进入一级戒备状态。
　　诚然，天子遇刺确实是天大的事情。
　　哪怕只是傀儡天子，也有着巨大的象征意义。
　　无论是禁军出动，还是应京府紧急戒严，都是在流程之内的操作，并没有丝毫的出奇之处。
　　但萧莽还是从中嗅到了阴谋的味道。
　　无他，太快了。
　　哪怕禁军训练有素，哪怕其他部门都有能人坐镇，可整个响应速度如此之快，还是大大超出了常规。
　　给人的感觉，这一切根本就不像是突发的，而是提前打了招呼，早就有所准备。
　　萧莽下意识看向周天子。
　　如果各个环节稍微慢上一点，他就能争取到一定的反应时间，即便不说将事情完全压下去，至少也可以做出一些应对，将事后对他的不利影响降到最低。
　　然而，整个过程从头到尾，他愣是半点机会都没有。
　　刺客的面都还没有露，整个应京府就已全方位响应完毕，内王庭的办事效率什么时候变得这么吓人了？
　　此时，身为当事人的周天子，脸上却没有半点惊慌之色，反而是一副看戏的表情。
　　萧莽顿时就要被气笑。
　　这是连演都不演了吗？
　　萧莽噎了口气，出言试探道：“陛下好像一点都不惊讶？”
　　周天子似笑非笑道：“最近发生的事情太多，连寡人最尊敬的老师都不能再依靠了，寡人好歹总得长进一些，学点处变不惊的气度，老师您说呢？”
　　其眼神中，毫不掩饰报复的快意。
　　萧莽心下一寒。
　　这是直接当面撕破脸了啊！
　　虽说从他跟秦王达成交易的那一刻起，出现眼下这一幕就是迟早的事情，可此刻来得如此之快，还是大大出乎了他的意料。
　　他认识的那位傀儡天子，可没有这么果决的魄力啊。
　　萧莽正准备出言周旋一番，就在这时，全场忽然响起一片此起彼伏的惊呼声。
　　发出剑气的主人凭空浮现。
　　更令人意外的是，此人竟也没有做任何的遮掩，就这么堂而皇之的进入众人视线之中。
　　“林逸？”
　　萧莽眼皮一跳，随即在电光火石之间，便已想通了来龙去脉，不禁又惊又怒，当即指着林逸的鼻子大骂。
　　“好一个狼子野心的东西！陛下对你是何等厚爱，你非但不思报效陛下，反而公然行刺，到底是谁在背后指使！”
　　言辞之间，他已然转变了应对思路。
　　事已至此，再想要把整件事情给压下去，已经是不现实了。
　　不如索性将矛头全部聚焦到林逸的身上！
　　如此一来，虽说难免会给林逸带来巨大的关注度，与他此前的热度打压策略相悖，可只要事情闹大，完全有可能将计就计，彻底将林逸钉死在反贼刺客的位置上。
　　萧莽冷笑着看了周天子一眼。
　　既然你们铤而走险搞假行刺这一出，那就干脆让你们假戏真做，将假刺客变成真刺客！
　　这样事情闹得越大，周天子就越无法收场，闹到最后极有可能被迫弃车保帅，连林逸都得折进去！
　　“陛下，老臣曾经上过一棵，玩火者必自焚，看来陛下还是没有听进去啊。”
　　萧莽很是惋惜的叹了口气，然而眼角流露出来的快意，同样不做丝毫的遮掩。
　　从这一刻起，他与眼前的这位天子学生，算是彻底决裂了。
　　周天子眨眨眼睛：“谁在玩火？老师的意思，寡人不太明白。”
　　萧莽轻笑一声道：“林逸是个不错的苗子，日后若是培养好了，对陛下是个不错的棋子，可用在今天这个场合，未免太冒失了，行刺天子的罪名一旦坐实，谁都别想保住他。”
　　“行刺天子？”
　　周天子露出一个古怪的表情，笑容渐渐放大：“老师可能误会了，他可不是来行刺寡人的，他是来抢老师您这位新婚娇妻的。”
　　“……”
　　萧莽表情陡然凝固。
　　等他意识到不妙之时，林逸赫然已经在全场惊呼声下，一头钻进了大红花轿之中。
　　一时间，所有人都不知道该做何表情，全场陷入了诡异的寂静。
　　花轿中。
　　林逸掀起东方焰的红盖头，四目相对，东方焰忽然一脸迷茫的问道：“你是谁？”
　　林逸顿时心头一沉。
　　今天的事情虽是专门设计，可之前萧莽看上东方焰，并派人给她洗脑，这确实是他始料未及的事情。
　　虽说以林逸对东方焰的了解，这位绝对不是轻易会被人摆布的主，哪怕以萧莽的层次地位，想靠着洗脑之类的手段控制她，最终成功得手的可能性也是微乎其微。
　　可是不怕一万，就怕万一。
　　东方焰真要是因此出事，林逸就算能够补救，也得为此好好内疚一阵。
　　彼此大眼瞪小眼，僵持着对视了片刻。
　　林逸心一横，当即伸手将其环抱入怀，无论如何，今天这场戏都得先演完再说。
　　结果下一秒，刚刚还是一副乖乖女模样的东方焰，忽然一秒破功：“不行了！你这么抱我太别扭，我憋不住了！”
　　随即就是一阵爽朗的大笑。
　　林逸顿时满头黑线：“你演得挺逼真啊！以前没看出来你有这天赋啊？”
　　东方焰闻言一挺胸道：“我当然逼真了，如假包换，不信你试试？”
　　“……”
　　林逸当场败退。
　　愣神间，东方焰忽然翻身跳了下来，转而搂住他的脖子，一个公主抱将林逸抱在怀中，而后银铃大笑着从大花轿中冲了出来。
　　外面所有人都看傻了。
　　抢亲的戏码他们倒是见过，可现在这是谁抢谁啊？
　　今天的奇事可谓一出接一出。
　　周天子登门贺喜，这本身就很不寻常，天子遇刺就更不寻常了，即便没有得手，那也是惊天动地的大事。
　　结果现在倒好，行刺变成了抢亲。
　　不仅是抢亲，而且还从男抢女变成了女抢男，画风突变得太快，突出一个离大谱。
　　全场八卦之魂当即开始熊熊燃烧。
　　更令萧莽始料不及的是，东方焰抱着林逸从花轿中冲出来的视频，第一时间就传了出去。
　　这明显是早有安排。
　　如此戏剧性的场面，哪怕内王庭的网络还没有完全普及，其传播速度也绝对堪称炸裂。
　　“封锁！快点封锁！谁也不许讨论今天的事情，谁都不许！”
　　萧莽很快意识到不妙，忙不迭安排管家灭火。
　　他以太傅身份掌管礼法多年，整个内王庭的喉舌都牢牢掌握在他的手中，尤其经过这些年的深耕，整个舆论体系在他这里可谓言出法随，令行禁止。
　　不仅是官方媒体，各种地方媒体在第一时间得到命令后，也都集体保持了缄默。
　　仿佛什么都没有发生。
　　然而，萧莽还是低估了今天这一出的生命力。
　　即便主流媒体全都装死，集体避而不谈，可依然压不住众人的口口相传。
　　整个传播链条完全是病毒式的指数爆发，极短时间内，就已经呈现出了蔓延至整个应京府的趋势，而且，这还只是一个开始。
　　没办法，事情闹得太大，关键是实在太过戏剧性，太过令人喜闻乐见。
　　尤其在经过几轮的口口相传后，整个事情的版本不断迭代，开始朝着越发诡异的方向发展了。
　　比如，东方焰成了萧莽的养女，父女之间出现了不伦之恋，林逸的加入令其变成了三角恋。
　　更离谱的是，最新版本甚至连周天子都加进来了，活脱脱一个目送小师妹被人抢亲的悲剧苦情人设。
　　不过，离谱归离谱，不可否认的一点是，在经过广大民众的种种二创之后，整个事情的传播力明显更上了一个台阶。
　　前后不到半天的工夫，就已闹得满城风雨。
　　这种情况下，主流媒体别说集体装死，就算是统一发声洗地，也分分钟淹没在全民狂欢之中。
　　说实话，如此夸张的传播速度，就连亲手设计了这一切的林逸，都不禁大感意外。
　　只能说，民众的力量是无穷的。
　　周天子带着一脸的玩味，在众多禁卫的护卫下走了，顺便还带走了林逸和东方焰。
　　萧莽本想将二人留下，但此时已是自顾不暇。
　　林逸的身份，可不是他想扣下就能扣下的。
　　毕竟不管怎么说，那也是安全审查司四大主事之一，除非直接影响到内王庭安危，否则即便他是三公，也无权扣押。
　　更何况，林逸和东方焰如今都是话题焦点，把他俩扣留下来，意味着热度只会更高，局面更加不可收拾。
　　眼下，他有更重要的事情。
　　道德碑开裂了。
　　萧莽从一介寒酸书生平步青云，一路爬到今天的高度，这其中固然离不开上代天子的赏识提拔，但最重要的，是他给自己攒下了道德碑这块立身之本。
　　道德楷模，于他来说绝不仅仅是一个单纯的荣誉称号，更是他一切的根本所在！
　　只要道德碑还在，他就还有跟各方周旋到底的底气。
　　此前无论政敌怎么攻讦，他的道德碑始终完好无损，故而他一直有恃无恐。
　　但是今天，他是真的慌了。
　　道德碑出现裂痕，意味着因为这次事件的传播，越来越多的人开始对他产生了质疑。
　　他道德楷模的完美人设，开始出现了崩盘的征兆。
　　这是萧莽绝对不能容忍的事情！
　　“压下去！一定要给我压下去！不惜一切代价！”
　　萧莽破天荒在人前展现出了歇斯底里的一面，无论如何，他道德楷模的人设绝对不能倒！
　　然而，残酷的现实给了他一巴掌，结结实实的一巴掌。
　　哪怕他掌握的舆论机器已经开足马力，甚至已经是百分之一百二的超负荷运转，但依旧限制不了八卦新闻扩张的脚步。
　　恰恰相反，主流媒体压得越狠，底层舆论反弹得就越厉害。
　　对于迭代出来的那些离奇版本，深信不疑的人就越多。
　　更关键的是，萧莽在这其中扮演的形象，渐渐变得越来越负面，已不单单是道德瑕疵，俨然已是在十恶不赦的路上一路狂奔了。
　　如此一来，道德碑上的裂痕非但没有被修复，反而呈现出了加速扩大的趋势。
　　起初裂痕只是不起眼的一毫，如今赫然已有半指宽！
　　萧莽人都傻了。
　　他实在是想不明白，明明两天前还是一片大好的形势，怎么一转眼就沦落到了这步田地？
　　硬要说的话，他所做的仅仅不过是纳了一房小妾而已，至于的吗？