第11375-11384章
　　片刻后，无面王带着手底下一众无面者姗姗来迟。
　　看到城门口林逸一行，无面王二话不说率先拜倒：“罪主大人亲临，我等有失远迎，罪该万死，请罪主大人恕罪！”
　　哑巴丫鬟气不打一处来，二话不说直接就要动手。
　　对方种种作为，在她眼里无异于对罪恶之主骑脸输出，正如其自己所说，乃是真真正正的罪该万死！
　　林逸伸手阻止，语气淡淡道：“是吗？可是本座怎么觉着，你好像并不怎么欢迎呢？”
　　无面王连忙解释道：“在下对罪主大人您一片忠心，天地可鉴！闹出今天这样的事故，纯属是小人作祟，来呀，把那人带上来！”
　　话音落下，当即有人抬上来一具面目全非的尸体，正是刚才惨死在他脚下的四号。
　　林逸见状眯了眯眼睛，饶有意味道：“你身为地主，拿一具尸体出来招待本座，果然有点意思。”
　　无面王忙不迭解释道：“罪主大人您误会了，之前都是这个贱人作祟！他趁着我闭关的时候，擅自掐断了您的传送，刚刚也是他下令底下人不许开城门。”
　　“要不是我及时得到消息，今天的误会可就大了。”
　　林逸四人彼此相视一眼，语气玩味道：“照你这么说，全都是他一个死人的锅，你自己是一点问题都没有啊。”
　　无面王诚惶诚恐，再次下拜：“罪主大人明鉴！今天一切都是我的罪过，我错在不该识人不明，将监守大权全部交托给这个奸贼！”
　　“不管怎么说，过错已经犯下，我愿意接受罪主大人的一切惩罚。”
　　语气姿态之诚挚，可谓无可挑剔。
　　“呵，你话都说到这个份上了，本座还怎么罚你啊？”
　　林逸的这句话，总算令无面王松了口气。
　　真要是强行追究起来，他身为本土罪宗虽不至于全然没有还手之力，但要说掌控局势，那绝对是痴心妄想。
　　至少到目前为止，他还没有完全做好准备。
　　反观林逸这一边，在确定韦百战行踪之前，自然也不会轻举妄动。
　　看着这一幕，在场其余一众无面城高层纷纷心下佩服。
　　一场滔天大祸，居然就这么被轻描淡写的消弥于无形，他们家这位无面王平时虽然喜怒无常，但到了关键时刻，还真是站得住脚！
　　林逸直接开门见山：“本座收到韦百战的消息，现在带我去见他。”
　　无面王愣了一下，语气有些为难道：“启禀罪主大人，我之前确实也收到过这方面的消息，并且第一时间派人进行了查证。”
　　“但是我们把整个无面城里里外外都筛了一遍，依然没有找到您说的这个韦百战。”
　　“后来我们讨论研究得出的一致结论是，这很可能是某个王八蛋放出来的假消息。”
　　“否则在无面城这一亩三分地上，真要是多出这么一号生人，我和我手底下这帮无面者不可能找不到。”
　　言辞凿凿，无比笃定。
　　“假消息？照你这么说，本座今天是白来一趟了？”
　　林逸语气平淡如常，但其透过罪恶王袍释放出来的气场，却是生生压得在场所有人都抬不起头来。
　　不过出人意料的是，不仅无面王本人，其余一众无面城高层拘谨归拘谨，但居然没有一人当场被镇压失态，更没有一人瘫跪在地的。
　　这一幕着实匪夷所思。
　　要知道，这可不单单是林逸本人的气场，其中还借助罪恶王袍，融合了罪恶之主这位半神强者的气息。
　　正常情况下，就算是一般的地阶尊者，都难有能够站稳脚跟的。
　　正如之前在剔骨城，仅仅一个气场外放，当场就直接镇压了一大票高手。
　　眼前这帮无面者，论起个人实力即便能够强上一些，也绝对不可能强出太多，至少不会有质的差距。
　　可现在看两拨人的表现，却全然是天与地的差别。
　　斩英雄跟黑鹰两人相视一眼。
　　这帮无面者果然是有点东西！
　　别的不说，光是能够正面扛住林逸此刻的气场，罪恶国界就少不了这帮人的位置。
　　无面王连忙道：“请罪主大人放心，我此刻就已组织所有人手，对无面城每一个角落都掘地三尺，只要此人在无面城，我一定全须全尾的将他送到您的面前。”
　　“我已在城主府安排酒宴，您可以一边听歌赏舞，一边等待消息。”
　　“罪主大人您难得来一次无面城，正好体验一下我们这边的风土人情，感受一下我们这些无面者的热情。”
　　林逸笑了：“你这么说，本座要是拒绝，岂不是显得很不近人情？”
　　无面王赔笑道：“在下斗胆，请罪主大人与民同乐，我无面城上下所有子民不胜荣幸！”
　　林逸见状也不矫情，直接顺水推舟道：“行，既然盛情难却，本座正好领略一下你们无面城的风采。”
　　“多谢罪主大人赏脸！”
　　无面王顿时喜出望外，当即领着林逸一行前往城主府。
　　零号面具之下，嘴角悄然勾起了一道得计的弧度，不过一闪即逝，隐藏得极深。
　　虽说理论上面具可以隔绝一切探查，但罪恶之主毕竟不同凡响，万一有着特殊手段，可以绕过他脸上的面具呢？
　　由不得他不小心谨慎。
　　极远处塔台顶，十号遥遥看着这一幕，不由心下焦急。
　　他本以为只要罪恶之主进入无面城，无面王就必定在劫难逃，毕竟以罪恶之主的威势，最起码也能将其彻底压制，令其不敢轻举妄动。
　　然而从此刻的情形来看，这位罪恶之主分明已经被无面王给糊弄住了。
　　甚至于，极有可能还会反过来被其当枪使！
　　真要发展到那一步，韦百战的出路可就彻底被堵死了。
　　沉思片刻，十号最终心一横咬了咬牙：“既然罪恶之主指望不上，那就只能靠我们自己了。”
　　就在这时，一队无面者忽然在塔台底下出现。
　　而且这个口子，正在不断的变小。
　　“莫非已经暴露了？”
　　十号不禁有些心慌。
　　在这无面城内部，他们一旦被锁定位置，绝对是插翅难逃，绝没有半点悬念。
　　事实上，照着眼下这个阵势，对方即便没有完全锁定他们的位置，单纯只是常规的拉网搜索，他们二人此刻也已是凶多吉少。
　　“别无选择，只能搏一搏了。”
　　十号当机立断，当即转回藏身点，背上高烧不退的韦百战伺机突围。
　　他的实力有限，别说对上那些高顺位无面者，就是很多低顺位无面者的实力也都在他之上。
　　不过身为城内资历最深的无面者之一，他对于无面城整体构造的了解，即便是无面王也无法与之相提并论，而这，便是他和韦百战最后的机会。
　　一刻钟后。
　　十号顺利绕过一众无面者的包围圈，悄然来至一处极不起眼的下水道口。
　　此前经过无面王的亲手改造，整座无面城基本已经成为与外界隔绝的一方独立世界，包括整个下水道系统，但依然留下了一些极不容易被关注到的细枝末节。
　　正如眼前这个下水道系统的遗珠。
　　从这个口子下去，有一条极为曲折且隐蔽的路径，可以直接通往无面城外。
　　只是这条路一来极为难走，二来与无面王亲手布置的城防系统有所冲突，哪怕他再怎么小心，也有可能被察觉。
　　但现在别无选择，他只能赌一赌。
　　好在，一路有惊无险，十号背着韦百战贴着城防系统的监察死角，成功来到了无面城两里之外的一处干枯的河床。
　　结果刚一抬头，还没来得及喘上一口气，便有一个熟悉的声音从头顶传来。
　　“我们在这里等你好久了，十号。”
　　十号悚然抬头，映入眼帘的赫然是一个老熟人，无面王最信任的心腹幕僚，二号。
　　放眼周围，则是足足四个精锐无面者小队。
　　“……”
　　十号一颗心登时沉入谷底，此情此景，以他的实力根本没有半点突围的机会，更别说还背着一个高热昏迷的韦百战了。
　　二号摇头惋惜，语带叹息道：“何苦呢，放着好好的日子不过，就为了他一个半死不活的外人，冒死背叛大王，你图什么呀？”
　　十号回以冷哼：“不是所有人都跟你一样，愿意无底线的给他当狗。”
　　二号语气带着玩味道：“不想当狗，你想当什么？”
　　“我就想当个人，不行吗？”
　　十号说话的同时，死死将韦百战护在身后。
　　可即便如此，他也很清楚，这一切都是徒劳。
　　二号嗤笑一声，轻轻动了动手指，一众无面者当即如狼似虎的冲上来。
　　十号虽然竭力想要反抗，但并没有半点实质性的效果，转眼就已被牢牢制住。
　　“你想要当人是你自己的事，可是别拦着别人当狗，这很不道德，懂吗？”
　　十号张了张口，但最终还是不知该如何反驳，只能沉默以对。
　　很快，两人就被分别关押。
　　出于谨慎考虑，韦百战甚至还被专门关押进了一处独立秘境之中，以此来最大限度隔绝来自林逸众人的探查。
　　绕着韦百战走了两圈，无面王零号面具之下，眼神十分热切。
　　“十号那家伙实力垃圾，眼光却是一向不错，处心积虑把你藏了这么久，甚至连罪恶之主都亲自找上门来，本王倒要看看你到底有什么过人之处！”
　　说话的同时，无面王一手摁在韦百战的头顶。
　　紧接着下一秒，一波无比狠辣霸道的神识力量，就已硬生生插入韦百战的识海深处。
　　饶是韦百战处于深度昏迷状态，这一下也都不禁浑身颤抖，整个人狰狞抽搐，其神情之痛苦挣扎令人心惊。
　　搜魂术！
　　任何人只要中了搜魂术，不仅会在施术者面前彻底没有秘密，之后还会不可避免留下巨大的后遗症。
　　哪怕侥幸不死，也会因为元神受创而变成痴呆。
　　换句话说，但凡中了搜魂术的人，即便不死也会废掉。
　　韦百战从这一刻起，就已经是一个废人了。
　　当然，更大的可能性是等搜魂术结束之后直接沦为死人，毕竟他的状态本就不好，当场暴毙才是大概率事件。
　　片刻后，无面王缓缓起身。
　　“林逸？中级神体？神瞳？天底下居然还有这样的人物？”
　　“而且他也来罪恶国界了？啧啧，真是老天爷助我，要是能把他的血统吃进嘴里，那会是一个什么滋味？”
　　无面王啧啧称奇，仔细消化着这巨大的信息量。
　　半晌，无面王打着响指节拍，极其享受的翩翩起舞。
　　零号面具之下的眉宇间，满是掩饰不住的贪婪和兴奋。
　　“先来一个罪恶之主，现在又来一个自带神体神瞳的林逸，老天爷看来真的待我不薄啊。”
　　伴随着诡异的舞步，无面王的手指滴血不止，然而他本人却是毫不在意，依旧全情沉浸在舞蹈之中。
　　不知不觉间，其脚下所过之处，赫然形成了一个诡异的法阵，隐隐散发出择人而噬的瘆人气息。
　　至于韦百战，已经没有了利用价值的他，此刻则被无面王如同垃圾一般随手丢在一边，不知生死。
　　就在这时，二号焦急的声音忽然传入识海。
　　“大王出事了！”
　　无面王不以为意的一笑：“慌什么，本王不是常教你们，每逢大事要有静气吗？在咱们自己这一亩三分地，还有什么事情能让我们惊慌的？”
　　结果，二号下一句话就令他勃然变色。
　　“十号趁我们的人不注意，强行破面，现在已经惊动了罪恶之主！”
　　“你说什么？废物！都是一群废物！就十号那样的垃圾，你们居然都看不住？”
　　无面王顿时气急败坏，刚刚的那点好兴致，当即消散一空。
　　在这无面城，每个人脸上佩戴的面具，并不单单是一种装饰，而是有着极其重要的实质意义。
　　毫不夸张的说，面具就是他们的立身之本，是凝聚所有本命实力的精华所在。
　　面具一旦出事，对于一个无面者的打击，几乎不下于元神受创。
　　某种程度上，甚至犹有过之。
　　对于任何一个无面者来说，破面，就等同于自杀。
　　不过跟普通自杀的区别在于，破面会将其毕生凝聚的实力精华，在短时间内毫无保留的全部绽放。
　　哪怕是十号这样相对平庸的实力，在这期间也会实力暴涨，达到连绝大数高顺位无面者都无法轻易压制的地步。
　　若单纯只是这样，倒也没什么。
　　根本无须无面王本人出手，众人将其联手压制只是迟早的事情。
　　毕竟破面的维持时间有限，一旦所有的实力精华释放完毕，就会迅速丧失掉全部生机。
　　说到底，破面就是自杀，只不过是如同烟花一般短暂而绚烂的独特自杀方式罢了。
　　然而眼下最大的问题是，十号突然来这么一出，直接惊动了林逸众人。
　　这才是真正最要命的地方！
　　无面王反应过来，登时冷汗淋漓，连声催促道：“那你还在等什么？还不赶紧带人去把他摁死？”
　　二号声音苦涩道：“已经来不及了，弟兄们虽然第一时间就联手镇压，但是罪恶之主他们反应太快了，现在已经被斩英雄和黑鹰控制住了局面，罪恶之主正在当众提审十号……”
　　这番话，令无面王的心彻底沉入了谷底，手脚一片冰凉。
　　“完了，这下全完了。”
　　然而，仅仅垂头丧气了片刻，无面王的声音转眼却又变得振奋起来。
　　“行吧，虽然仓促是仓促了一点，但正好顺水推舟，让好戏提前开场，正好本王也等得有些不耐烦了。”
　　二号闻言一愣，身为无面王最信任的幕僚副手，一时间脑子竟有些转不过弯来。
　　这话……几个意思？
　　他知道自家这位大王很强，哪怕许多时候看起来，很没有顶级强者的气质，但其实力确实很强，这一点毋庸置疑。
　　无面王不仅是无面城当之无愧的第一高手，其实力即便放在十大罪宗之中，也是属于最被低估，同时也是最不可小觑的寥寥几人之一。
　　可即便如此，要说直接跟罪恶之主本人正面开战，那还是妥妥的痴人说梦。
　　更别说，如今罪恶之主的身边，还跟着斩英雄和黑鹰这两位货真价实的强力罪宗了。
　　一旦开战，那就是找死，这是他们所有高顺位无面者的一致共识。
　　二号忍不住腹诽狐疑，自家这位大王虽说容易上头，时不时也会做一些不着调的事情，但还不至于疯到这个地步吧？
　　无面王陡然一个暴栗砸在二号头上，骂骂咧咧道：“瞎想他妈什么呢？照本王说的去做，丑话说在前面，要是坏了本王的好事，本王活剥了你！”
　　一阵嘱咐后，二号带着满腹的疑惑离开了。
　　秘境之内，留下无面王一人喃喃低语，随即化为得意低笑。
　　“半神强者的血统，啧啧，还真是期待呢。”
　　城主府大厅。
　　林逸身着罪恶王袍，散发着深邃强大的气息，翘着二郎腿坐在主位，哑巴丫鬟乖巧的站在身后。
　　斩英雄和黑鹰则一左一右站在对面。
　　他们二人的跟前，正是面具已经从中破开，选择了主动破面的十号。
　　其余一众高顺位无面者，则集体围在一旁，面面相觑，噤若寒蝉。
　　不过他们看向十号的眼神，一个个也都透着几分惊异。
　　认识十号这么久，他们中绝大数人直到此刻才惊讶的发现，十号面具之下，赫然竟是一张女性的脸。
　　“十号居然是女的？”
　　而十号的下一句话，更是石破天惊，令在场所有人都为之懵逼。
　　“我是无面王的母亲。”
　　全场顿时陷入死一样的寂静。
　　一个个高顺位面具之下，此刻全都是合不上的嘴巴，还有掩不住的震惊。
　　“什么情况？大王说的不是一饭之恩吗，怎么就成大王母亲了？”
　　这跟无面王本人所说的版本截然不同。
　　依着无面王的说法，他之所以对十号另眼相待，纯粹只是当初落魄的时候，曾经受过十号一饭之恩，因此投桃报李罢了。
　　无面城上上下下，也都因此对十号各种羡慕嫉妒恨。
　　毕竟仅仅一顿饭，就能换来一个如此之高的高顺位待遇，这回报率无论放到哪里，那都妥妥高到天上去了！
　　结果现在倒好，十号摇身一变，居然变成了无面王的母亲。
　　这是闹哪一出？
　　这时二号的声音响起。
　　“不可能！你如果真是大王的母亲，你的所作所为怎么解释？”
　　其余无面者也纷纷跟着反应过来。
　　“就是啊，天底下哪有当母亲的，跟自己儿子唱反调的？”
　　二号语气森冷道：“十号，我丑话先说在前面，你要是为了给自己脱罪就胡乱编造，那就别怪我们不客气了。”
　　然而，面对在场众人的质疑，十号并没有半点要解释的意思，自顾往下说道。
　　“我原本有七个孩子，但是其他六个都半途夭折，只要你们眼中的这位大王活了下来。”
　　众人面面相觑。
　　在这无面城，底层无面者的生存环境相当恶劣，孩子半途夭折是常有的事情，并不足为奇。
　　“既然这样，大王是你唯一幸存下来的儿子，你不是更应该把他捧在手上？”
　　二号当众质疑道。
　　其余众人自是纷纷附和。
　　毕竟于情于理，无面王既然是幸存下来的那个孩子，自然应该更加受到关照和宠爱。
　　十号却只是冷冷的瞥了他一眼，幽幽说道：“因为我其他六个孩子，全部都是死在他的手里！”
　　此话一出，全场寂静。
　　饶是林逸几人也都不禁倒吸一口冷气。
　　在这罪恶国界，杀人放火稀松平常，绝大数人的感情早已麻木，人死得再多也只是一个冷冰冰的数字。
　　可是即便如此，手足相残依旧是惨剧，更别说无面王一个人把其他六个兄弟姐妹全部给害死了。
　　如果真是如此，她对无面王的态度变得这么纠结复杂，倒也是真的情有可原了。
　　一时间，无面王在一众无面者眼中的形象，开始出现了人设崩塌的征兆。
　　无面王一贯以来固然也是喜怒无常，动不动就会虐杀手下人，底下众人一直也都是战战兢兢，突出一个伴君如伴虎。
　　但是总体而言，还算是有迹可循，自有其一套能够自圆其说的逻辑。
　　否则真要是个毫无章法的神经病，跟在他身边没有生存前景，哪怕其实力再强，底下这些无面者也早都跑干净了，根本不可能留到现在。
　　可照着十号的说法，那可就真的有点神经病的意思了。
　　无面王连自家的亲兄弟亲姐妹都随便杀，真要是有一天发起疯来，杀他们这些人岂不是更加顺理成章？
　　那等景象，光是想想都令人不寒而栗。
　　二号见状不妙，连忙设法替无面王找补：“一派胡言！且不说你扯的这些有没有真实性，就算是真的，小孩一不小心犯下错误，变相害死几个兄弟姐妹，又有什么奇怪的？”
　　“一不小心？你说他是一不小心？”
　　十号表情开始变得有些癫狂，声嘶力竭道：“他是我的儿子，我比你们所有人都希望他是一不小心！可他不是，他是故意的，他故意杀死我其他孩子，只是为了吞噬掉他们身上的血统！”
　　嘶哑的声音在大厅内回荡，如同杜鹃啼血，令得全场所有人头皮发麻。
　　这下，即便二号也说不出话来了。
　　许久，十号的情绪才渐渐平复下来，语气幽幽的说道：“那年他十岁。”
　　众人不禁又是齐齐一阵毛骨悚然。
　　一个十岁的孩子，为了吞噬别人的血统，就把六个兄弟姐妹都给杀了，就算是传说中的天生魔种，恐怕也不过如此吧？
　　林逸看向十号的目光，不由带上了几分怜悯。
　　在他的神识感知和世界意志的双重监测之下，他可以很清晰的感受出来，这个十号所说的每一句，都是真话。
　　斩英雄哼了一声：“遇上那样的孽种，你也真是倒了八辈子血霉。”
　　他最重孝道，老母就是他们三兄弟眼中的天，对此自是最能感同身受。
　　别说是自己的亲儿子杀掉其他六个孩子，但凡他们三兄弟之中，任何一人的死讯传到他们老母耳中，都有可能令老母当场伤逝。
　　仅此一点，斩英雄对于这个无面王就已是杀意凛然。
　　此人，罪该千刀万剐！
　　众人正愣神间，十号猛然对着林逸跪倒：“罪主大人，无面王罪该万死，您要找的韦百战此刻也在他的手里，请您为小人做主！”
　　霎时间，全场气氛冷冽了下来，众人齐齐看向林逸，暗暗如临大敌。
　　突然爆出这样的黑历史，无面王在他们眼中，确实人设有些坍塌，但这还不足以动摇他们的忠诚。
　　说到底，在这罪恶国界，犯下常人认知中惊世骇俗的凶案，并不是绝对意义上的减分项。
　　无面王就算是个彻头彻尾的人渣，也并不妨碍底下众人的效忠。
　　只要他还能给众人带来足够的好处，还能让他们获得超额的待遇，他就自然还是众人眼中的无面王。
　　反正无论跟谁都是卖命，只要能够卖出一个好价格，他们并不在意卖给天使还是魔鬼。
　　甚至于，对于他们这些恶性入骨的人来说，魔鬼反而更加亲切。
　　“无面王呢，他现在人在哪里？”
　　林逸眼神淡漠的环视全场。
　　一众无面者高层彼此大眼瞪小眼，一时间不知该如何作答。
　　林逸见状点点头：“不错，都这么忠心耿耿，看这样子本座是得亲自出面找人了。”
　　说话的同时，林逸缓缓起身，庞大恐怖的气场再度释放展开。
　　在场一众无面者虽然还是没有一人被当场压趴，但此刻一个个心中，却都已是惊涛骇浪。
　　靠着无面者的特殊性，他们不惧罪恶之主的气场是一码事，真刀真枪正面跟罪恶之主开干，那可就是截然不同的另一码事了。
　　众人毫不怀疑，一旦开战，他们这些人绝对会第一时间被碾压致死，不会有半点实质性的还手之力。
　　毕竟对面可是罪恶之主，传说中的半神强者，在他们的认知之中，天然就该有这样的恐怖威慑力。
　　不过，并不需要林逸本人出手，斩英雄和黑鹰两人就已率先张开气场，准备大开杀戒。
　　感受到两人散发出来的浓郁杀机，一众无面者高层齐齐头皮发麻。
　　这两位可是实实在在的十大罪宗，若没有特殊情况，杀他们一样如同杀鸡。
　　屠杀一触即发。
　　最后时刻，二号终于硬着头皮站了出来：“罪主大人息怒，我知道大王在哪里，我可以带你们去找他。”
　　一时间，众人不可思议的目光齐齐落在了他的身上。
　　说实话，以无面王一贯喜怒无常的作风，现场谁都有可能背叛他，但要说谁最不可能背叛无面王，那必然是二号。
　　无他，二号一向最得无面王信任，而且还是无面王从最底层一路提拔起来的纯草根。
　　如果没有无面王，他直到今日也许都还是个泥坑里打滚的底层无面者，说不定就连吃上一口正经的食物，都得从野狗的嘴里抢。
　　最关键的是，他本人的实力并没有多么强悍，充其量也就比十号强一点。
　　放眼在场一众高顺位无面者，只能堪堪排在最末。
　　像他这样的人物，一旦没了无面王的庇护，立马就会被打回原型，下场可想而知。
　　如此粗浅的道理，身为核心智囊，总不至于连这点都想不明白吧？
　　然而，二号直接无视了众人质疑的目光，十分坚决的当起了带路党。
　　“罪主大人，请跟我来。”
　　林逸几人相视一眼，对此自是乐见其成。
　　其余一众无面者相视无语。
　　某些人虽有心站出来阻止，但在林逸和两位罪宗强者的威慑面前，最终还是选择了识相。
　　准确的说，是从心。
　　二号语气恭敬道：“这里是大王的闭关之所，此刻他就在里面。”
　　说完，就退到了众人身后。
　　作为一个带路党，他显然还没有勇到敢于直面无面王本人的地步。
　　无需林逸示意，斩英雄就已直接一脚踹门而入，与此同时，黑鹰警觉的蓄势待发，已然做好了全力一击的准备。
　　不管怎么说，无面王好歹也是十大罪宗之一，哪怕骨子里看不上这个人，但身为同级高手起码的警惕，无论是他还是斩英雄都不会放下。
　　然而，眼前空空荡荡，什么都没有。
　　斩英雄猛然转头盯着二号，杀气凛然：“你个瘪三竟敢欺骗我们？”
　　“虽然这么说好像有点无耻，不过毕竟你们几位高高在上，我们身为弱者以下克上，耍弄一点小心机也是很合理的事情，不是吗？”
　　二号一边说话的同时，一边往后退去。
　　下一秒，黑鹰就已赫然闪现在他的身后，语气漠然却也是杀意十足。
　　“欺骗完就想走，不太合适吧？”
　　论速度，在这罪恶国界没有人能与他相提并论，自然也没人从他的眼皮子底下逃走。
　　不过，二号并没有丝毫的惊惧，依旧从容自若。
　　“呵呵，我奉劝几位还是先管好自己吧。”
　　黑鹰见状直接出手。
　　他本就不是喜欢跟人废话的性子，能够像这样多问上一句，已经算是殊为难得了。
　　这一击若中，二号必死无疑。
　　关键是，不仅黑鹰自己，在场任何一人都想不出他这一击落空的理由。
　　然而，还是落空了。
　　“再见了，几位老大。”
　　二号甚至还轻松从容的挥了挥手，没等众人反应过来，来自房间深处的一股庞大吸力，就已将他们全数笼罩。
　　饶是以斩英雄和黑鹰的罪宗级别实力，在这股吸力面前，竟然也没有半点反抗之力。
　　前后不过转眼的工夫，两人就已被吸入肉眼难以看见的房间深处，再无半点声息传出。
　　林逸抱着双臂看着这一幕，不禁有些新奇。
　　“这个房间有点意思，看着稀松平常，没想到居然内藏无限，设计得挺好啊。”
　　如果是独立秘境之类，突然释放出力量将斩英雄二人捕获，那倒也没什么特别稀奇的地方。
　　可眼前并不是，依旧在正常空间之中，只不过看起来普普通通的房间内部，空间被人无限折叠了起来。
　　肉眼看见的一米距离，真要是走进去，直接就是万里起步。
　　此时此刻，被吸进去的斩英雄和黑鹰二人，恐怕已是在十万里之外了。
　　但凡换做任何一个实力普通一点的修炼者，想要在这个房间里面走上一圈，少说也得耗上数万年。
　　就这前提还得是不眠不休，不能有半点偷懒，否则更加遥遥无期。
　　“怎、怎么可能？你们居然不受无限空间的干扰？”
　　看着平静如常的林逸和哑巴丫鬟，刚刚还在装逼的二号，顿时就绷不住了。
　　林逸在他眼中是罪恶之主，这种时候能够保持定力，倒也就罢了，堂堂半神强者有点他理解不了的能力，也算在情理之中。
　　可是连哑巴丫鬟这么个平平无奇的仆从，居然也跟林逸一样不动如山，这就真心令他无法理解了。
　　林逸瞥了一眼惊愕万分的二号，转头看向哑巴丫鬟：“我也想问呢，你是怎么做到的？”
　　他自己能做到，是因为身为新世界的缔造者，无形之中他本人就已成为一处空间锚点。
　　除非是真正世界级的力量，否则想要撼动他脚下的位置，难如登天。
　　但哑巴丫鬟居然也跟他一样，这就真心令人匪夷所思了。
　　毕竟从头到尾，哑巴丫鬟所展现出来的实力，勉强只是触摸到了罪宗的门槛，跟斩英雄和黑鹰二人都有着不小的差距，更别说直接无视眼前的无限空间了。
　　哑巴丫鬟没有回答，直接纵身来至二号的身前，单手捏住了二号脸上的面具。
　　随即不等对方求饶，二号不说直接便将其捏碎。
　　从始至终，一脸的冷漠。
　　咔嚓。
　　二号连哼都没能哼上一声，就已迅速失去了所有的生机。
　　哑巴丫鬟撇了撇手，准备将其尸体扔开，不过下一瞬就脸色突变。
　　二号的尸体居然就这么死死粘在了她的手上，无论她怎么挥舞尝试，竟然都无法甩脱。
　　下一秒，来自房间深处的巨大吸力爆发，哑巴丫鬟这次没能抵御，直接就被吸了进去，步上了斩英雄和黑鹰的后尘。
　　林逸看着这一幕微微皱眉。
　　“说起来也算是忠心耿耿，结果还是逃不脱炮灰棋子的命运么，啧啧。”
　　很明显，在他世界意志的透察视角之下，二号整个人都变成了一个陷阱标记。
　　正是因为这个标记的出现，原本不动如山的哑巴丫鬟，一下子变成了无限空间的重点针对目标。
　　那种感觉就如同两块磁铁，南北极互相吸引。
　　无限空间是南极，被二号贴上了标记的哑巴丫鬟则是北极。
　　如此一来，哑巴丫鬟便彻底无法抵抗。
　　林逸忍不住捏了捏下巴，好奇这一招若是用在自己身上，会是一个什么结果。
　　这一处人为构建的无限空间，能够吸住一整个新世界吗？
　　好像够呛。
　　这时一个轻浮戏谑的声音在空处响起。
　　“堂堂的罪主大人，没想到还有这样的慈悲心，真是奇怪啊。”
　　林逸循声看去，映入眼帘的赫然是一个零号面具，正是无面王本人。
　　林逸不禁有些好奇：“你好像并不怕本座？”
　　“怕！当然怕，我都快怕死了，要不然怎么会浪费掉二号这么趁手的工具人，就为了把你引到这里？”
　　无面王摊了摊手，语气惋惜道：“可惜了，要不是那个贱女人坏事，我还可以布置得更周翔一些，不过还好，勉强也算够用了。”
　　林逸幽幽问道：“你说的贱女人，指的是你那位母亲吗？”
　　无面王好笑道：“怎么？莫非罪主大人还有闲心掺合我们这种家务事，你该不会像某些傻子那样，劝我向那个贱女人认错，从今往后当一个孝顺的好儿子吧？”
　　“说说看。”
　　“韦百战在哪里？”
　　无面王愣了一下，零号面具之下嘴角随即咧开一道玩味的口子。
　　“堂堂的罪主大人，这么关心一个外面吸进来的无名之辈，说实话我真的很好奇，到底是因为什么样的缘由？”
　　“我对他用了搜魂术，里面提到一个叫林逸的人，很有点意思。”
　　“莫非罪主大人也对他感兴趣？”
　　林逸闻言心头一沉。
　　对方嘴里既然能够冒出自己的名字，那就说明确实对韦百战使用了搜魂术。
　　一瞬之间，林逸破天荒涌起了浓郁的杀机。
　　以他今时今日的认知层次，只要韦百战人还活着，即便中过搜魂术也有办法把人保下来。
　　不过，不可避免还是会留下巨大的后遗症。
　　林逸自认优点不多，但至少对身边的人，足够护短。
　　“哟？罪主大人这就起杀心了？”
　　无面王眼皮一跳，可语气还是带着揶揄：“真没想到罪主大人这么看重他，早知道的话，我就……搜魂搜得更彻底一点了，说不定还会有更多的意外收获呢。”
　　林逸静静的看着他：“你很皮啊。”
　　“是吗？能够在罪主大人面前皮这么一下，我可开心了。”
　　无面王显得肆无忌惮，一言一行之间所透露出来的含义，俱是一切尽在他的掌控。
　　林逸心下暗暗疑惑。
　　如果对方跟斩英雄和黑鹰那样，已经看穿自己就是一个冒牌货，有这样的自信倒是不难理解。
　　可从其种种表现来看，似乎并不是这么一回事。
　　换句话说，自己在其眼中即便是货真价实的罪恶之主，这位无面王依旧有着十足的自信，他依旧认为一切尽在掌控！
　　这就很有点意思了。
　　不管怎么说，无论现在状态再怎么虚弱，罪恶之主终归也还是半神强者，其之存在的威慑力依旧拉满。
　　这一点，从之前凌迟城十大罪宗齐聚时候的表现就能看得出来。
　　无面王当时也在其列。
　　十大罪宗之中，就属他的存在感最是稀薄。
　　说的直白一点，他就是最怂的那几个人之一，还比不上当场被秒杀的白毛。
　　这样的一号人物，如今换成只身面对自己，态度居然破天荒一百八十度大转变。
　　到底是谁给他的底气？
　　无面王似是看出了林逸的疑惑，竟主动宣告道：“不用怀疑，我今天吃定你了。”
　　“多说一句，我这可不是虚张声势，只是一句简单的陈述预告。”
　　“罪主大人尽可以选择不信，但是待会儿，你就会知道我说的都是事实。”
　　字里行间，全是毫不掩饰的自信。
　　林逸歪了歪脑袋：“本座还是好奇，就算你真有什么不得了的倚仗，让你觉得可以跟本座叫板，可你怎么确保本座在见势不妙的情况下，还会继续留在这里任你宰割呢？”
　　无面王闻言嗤笑出声：“真没想到，罪主大人居然还有这么天真的一面，我既然都已经摊牌了，你真觉得你能逃出这里？”
　　“如果还看不清楚，那我帮你一下。”
　　“来，睁大眼睛。”
　　无面王双手一摊，层层空间波纹随之一起荡开。
　　与此同时，林逸赫然发现原来不知不觉间，自己已然身处无限空间之中。
　　他与楼梯口原本只有二十米的距离，此刻却已是两万里都不止，而且还在继续急速扩大。
　　不仅横向空间，纵向也是一样。
　　原本距离他头顶只有两米的天花板，赫然也已经变成万里之遥。
　　即便以他的身法速度，哪怕全力施为，这也绝不是一个短时间内能够逾越的距离。
　　关键以对方所展现出来的无限空间的特性，它还会无限扩张，速度再快的高手但凡动了逃出这里的心思，便是妥妥的自陷绝路。
　　林逸自然不会干这种蠢事。
　　此外，无限空间因为空间坐标混乱的缘故，还能变相封印掉空间能力。
　　林逸很快得出结论。
　　“看来想要离开这里，非得先干掉你不可了。”
　　无面王的零号面具上，极其诡异的露出一个笑容：“就是这个意思，不过说了这么多，我现在基本已经能够确定，罪主大人您如今的实力确实很堪忧啊。”
　　道理很简单。
　　罪恶之主真要是还有着半神强者的巅峰实力，早就一根手指头把他给摁死了，哪还会跟他废话到现在？
　　话说得越多，就证明其越是没有底气。
　　说到底，两人之间的对决从无面王露面的那一刻起，就已经正式开打了。
　　说话本身就是对决的一部分。
　　准确的说，这就是前哨战。
　　而这场足以为整个对决奠定底色的前哨战，无面王已然可以单方面宣布获胜了。
　　林逸对此并不掩饰，反而坦然点头：“你的判断不错，但是还不够精准，毕竟瘦死的骆驼比马大，本座即便再怎么虚弱，杀你一个也绝不是什么难事。”
　　“有这种可能性。”
　　无面王倒也并不争执，零号面具的表情转而变得愈发戏谑起来：“所以我做了一点精心的准备，希望罪主大人您会喜欢。”
　　说话的同时，他手掌一翻，一根透明的玻璃试管蓦然浮现在林逸眼前。
　　来不及惊讶罪恶国界这种地方，怎么会出现试管这样的现代实验器材，而且是如此标准的规格，林逸的注意力第一时间就被试管内悬浮的东西吸引。
　　一滴血。
　　刺目，鲜红。
　　最主要的是，其隐隐流露出来的庞大力量气息，饶是林逸也都不禁一阵心惊肉跳。
　　“很眼熟是吧？”
　　无面王得意宣布道：“没错，这就是罪宗大人您的精血，为了它我可是付出了不小的代价呢。”
　　林逸闻言一愣。
　　罪恶之主的精血？
　　难怪会透出如此强悍的气息，放眼整个罪恶国界，除了这位之外，确实也不可能再有人拥有如此恐怖的精血了。
　　单单一滴精血就有这样的压迫感，要是换做全盛时期的罪恶之主本人，那又该是一副何等景象？
　　光是想想都令人热血沸腾。
　　林逸闻言笑了：“说说看，你接下来准备怎么做，本座替你参考一下。”
　　“好啊。”
　　无面王哈哈大笑。
　　在他眼里，最不想看到的情形，就是对方二话不说直接动手。
　　他虽然已经做好了充足的准备，可正如林逸刚才所说，他确实摸不准这位“罪恶之主”此刻的真正实力。
　　一旦真的动起手来，他势必要多耗费许多精力。
　　过程中说不定就会出现其他不可控的变数。
　　反观眼下，林逸越是不轻举妄动，他这边就越是省力，局势就越是在他的掌控之中。
　　只要顺顺当当将时间拖到一切成型，那就齐活了。
　　到时候就算林逸反应过来不对，也别想再挣脱出他的手掌心。
　　“罪宗大人请看清楚了，这里就是我为你选好的坟墓，好好欣赏吧。”
　　无面王话音落下，一个巨大且无比复杂的法阵，悄然在二人脚底下呈现。
　　林逸眼皮一跳。
　　身为阵法大宗师级别的人物，脚底下这套法阵的规格，竟是硬生生令他开了一波眼界。
　　他说不出这套法阵的名堂，但是隐隐可以感觉得出来，这套法阵似乎跟人的本命血统，有着某种极为密切的联系。
　　此刻站在上面，就连他体内的血液都开始不自觉沸腾起来，感觉有一股无形的吸力，正在吸扯着它们。
　　林逸出言试探道：“你盯上了本座的血统？”
　　“哦哟，罪主大人就是罪主大人，果然英明无比，一眼就看透了我的良苦用心！”
　　无面王面上轻佻从容，心下却是微微一惊。
　　这确实就是他的核心意图。
　　虽说他本来就不介意将其说出来，甚至这本身就是对“罪恶之主”的一层心理打击，但这跟被对方主动点出来，却是两码事情。
　　“罪恶之主”既然能够如此轻易的一眼看透法阵，那么，他会不会也能找到破解之法？
　　这是无面王不得不去考虑的问题。
　　哪怕只有万分之一的可能性，对他而言，也有可能成为致命的丧钟。
　　林逸见状语带玩味道：“怎么？你有点害怕了？”
　　“呵呵，罪主大人真会说笑。”
　　无面王回以冷笑：“现在万事俱备，一切都已经成为定局，你觉得我会害怕？虽然听起来很像是没有营养的垃圾话，但我还是得问一句，罪主大人您害怕吗？”
　　林逸好整以暇的抱着双臂，语气淡淡：“你说呢？”
　　“敢情半神强者也有嘴硬的一面，真是有趣，说真的，我很喜欢你装逼的样子，待会儿记得也要保持下去。”
　　无面王嗤笑一声，随即手掌松开，玻璃试管当即从其指尖滑落。
　　啪嚓！
　　试管触地碎裂，那滴罪恶之主的精血当即融入法阵之中。
　　沉寂两秒钟后，整个法阵变得刺目鲜红，俨然已经将那一滴精血完全吸收。
　　随即，法阵便被激活。
　　看着林逸依旧抱着双臂，一副誓要装逼到底的德行，无面王心下非但没有半点不爽，反而已是乐开了花。
　　法阵已被彻底激活，在那滴精血的引导之下，罪恶之主已经彻底跟法阵绑定在一起。
　　接下来，其血统将会被全方位剥离。
　　虽说走到这一步，在无面王的眼里对方即便反应过来也已经太晚了，但能少折腾一点，法阵就能运行得更顺利一点，于他而言自然是求之不得的好事。
　　“从今天起，你的血统将由我接收，我将取代你成为新的半神强者，成为罪恶国界崭新的顶点！”
　　无面王大笑着发出了胜利者的宣言。
　　结果，任凭脚下法阵转得飞起，林逸却是半点不受干扰。
　　“就这？”
　　林逸好笑的看着无面王：“你这是想要表达什么？以后准备转行当搞笑艺人吗？”
　　“……”
　　无面王立时呆住。
　　这跟他预想中的情形完全不一样。
　　从头到尾，这位“罪恶之主”无论是出于自负也好，还是出于忌惮也好，始终都没有选择出手，这可说是他所能想到的最理想的情况。
　　按照常理，血统剥离法阵已是百分百完美运转。
　　这种情况下，根本没有任何失败的道理！
　　可是，法阵就是玩命空转，对于面前这个已经被绑死了的靶子，却硬是没有半点反应。
　　仿佛面前站着的不是罪恶之主一般。
　　怎么可能？
　　为了今天这最后的临门一脚，无面王早已预演了不知多少遍。
　　无论哪个角度，所有意外的可能性，他都自信已经考虑周全，无比确信万无一失。
　　哪怕剥离血统的过程曲折一点，出现一些额外的波折，他都能够接受。
　　但是唯独眼前这一幕，他真的理解不了。
　　就算对方是罪恶之主，就算对方是半神强者，怎么可能跟没事人一样？
　　林逸悠然点评道：“你给本座准备的东西，好像不太管用呢，现在怎么办？”
　　“……”
　　无面王反应过来一阵头皮发麻。
　　他实在想不出来问题出在什么地方，最终灵光一闪，终于想到根源。
　　“混蛋！那个家伙竟敢骗我，这根本就不是你的精血！”
　　看着气急败坏的无面王，笼罩在罪恶王袍之下的林逸，表情不禁愈发古怪。
　　他本以为局势发展到这一步，对方识破自己冒牌替身的身份，已是顺理成章的事情。
　　没想到事情开始朝着奇怪的方向发展了。
　　林逸幽幽问道：“谁给你的精血？”
　　“就是……”
　　无面王下意识就要脱口而出，不过似是受到了某种无形的约束，戛然而止。
　　且不说林逸什么反应，他自己心中却是愈发惊涛骇浪。
　　那个灰衣神秘人居然还给自己下了禁制！
　　关键是，以他身为十大罪宗的实力，从头到尾对于此事竟是全然没有半点察觉。
　　细思极恐！
　　见他这副反应，林逸心中也已隐隐有所猜测。
　　虽然无法洞察底细，但多少已能猜出一个大致的轮廓。
　　给无面王精血的那个人，也就是给他制式玻璃试管的那个人，基本可以确定，应该不是罪恶国界的本土土着。
　　极有可能跟世俗界沾着点关系。
　　中心。
　　严格来说，他已经有一段时间没有直接跟中心的人打交道了，但如果仔细回想起来，无论是陆上神国还是内王庭，亦或者现在的罪恶国界，背后都带着中心的影子。
　　只不过其行事手段变得更加隐蔽高明，不再像以往那样直来直去，站在第一线罢了。
　　场面陷入了短暂的僵持。
　　林逸以不变应万变，反观对面的无面王，没有了剥离血统这张压箱底的绝对王牌，刚刚爆棚的底气顿时一散而空。
　　说到底，让他自己一个人硬刚罪恶之主，哪怕已经确认了罪恶之主如今的实力十分虚弱，他心里还是虚得很。
　　这倒不是他太怂，而是换做其他任何一位罪宗级别高手，结果都一样。
　　林逸呵了一声：“本座的兴致刚刚被勾起一点来，你就准备这么僵下去，还是准备临阵脱逃啊？”
　　“罪宗大人还真是一如既往的装腔作势。”
　　无面王哼了一声，缓缓摆出了一副进攻的姿态。
　　开弓没有回头箭。
　　今天既然已经走到了这一步，他就已经没有了任何退缩的余地。
　　即便今天能够侥幸逃掉，等到罪恶之主恢复过来，整个罪恶国界将彻底没有他的立足之地。
　　到那个时候，他的下场只会比现在更加凄惨！
　　与其如此，还不如放手一搏。
　　怂归怂，但真被逼到了这个份上，他这点豁出命去的枭雄心气还是不缺的。
　　“哦？还挺有勇气的嘛。”
　　林逸不无意外的称赞了一句。
　　结果他话音还没落下，无面王就已卡住时机，身形陡然爆发。
　　彼此二十米的身位距离，瞬间就被抹平。
　　箭步杀！
　　轰！
　　无面王的飞膝结结实实轰在了林逸脸上，一时间气场激荡，亏得这里被无限空间包裹，否则单是冲击余波，上面的城主府估计就得沦为一片废墟。
　　然而林逸跟个没事人一样，歪了歪脑袋：“你在给本座挠痒痒吗？”
　　“怎么可能？”
　　无面王心底当即被彻骨的寒意笼罩。
　　他这一记箭步杀看着简单至极，但实质上已是用上了全力，加上无限空间的主场加成，一击秒杀罪宗强者都不足为奇。
　　结果倒好，对方压根连一点起码的受伤反应都没有。
　　半神强者的肉身防御竟然能够夸张到这个份上？
　　无面王不信邪。
　　顺势双臂张开，直接就是一记双峰贯耳。
　　其两掌之势大力沉，别说是正常血肉之躯，即便强度超标的合金，也绝对受不住他这样的摧残。
　　然而，林逸依旧不痛不痒。
　　趁着无面王惊愕的空隙，反手一记过肩摔，将其重重轰在地上。
　　其恐怖的冲击力道，一瞬之间便令他的肉身防御崩溃，零号面具之下当即狠狠喷出一口老血。
　　这还不算完。
　　林逸紧接着高举双臂，利用对方被砸到身体僵直的契机，一双臂锤狠狠砸下，正中其胸腹要害！
　　噗！
　　零号面具之下，已然被无面王自己吐出的鲜血填满。
　　饶是以其精密构造的封闭性，边缘也都不断渗出血来，甚至整个零号面具都隐隐泛红，变得异常妖艳诡异。
　　林逸却没有停下的意思，面无表情顺势将其再度抓起，顺势往另一侧狠狠砸去。
　　无面王当即以头抢地。
　　重击之下，地板上蔓延出一圈又一圈密密麻麻的皲裂纹，令人触目惊心。
　　无面王大脑一片空白，已然进入宕机状态。
　　可林逸还是没打算就此放过他。
　　重击之后，无面王跟个人形沙包一样被狠狠甩飞上天。
　　以无限空间的特性，这一下至少离地八百米。
　　在其上升势头减弱归零的瞬间，林逸身形毫无征兆的闪现在其上方。
　　居高临下，蓄力拉满，对准其零号面具便是一记极致炮拳。
　　音爆声响起。
　　仅仅两秒钟后，无面王重归地面。
　　以他的落点为中心，冲击波威能释放，质地坚硬的大理石地面愣是沦为了一层一层的海浪，向四面八方荡漾开去。
　　林逸从天而降，一边活动着手脚关节，一边看向失去意识的无面王。
　　平心而论，无面王的实力确实能够达到罪宗级别，真要是全力发挥，以他的实力即便能赢，也绝对不会赢得这么轻松。
　　只可惜，无面王选择了近身战，主动踢上了铁板。
　　坐拥中级神体，加上林逸本人的战斗天赋，无论走到哪里，近身战都是妥妥的天花板级别。
　　别说无面王一个并不出挑的罪宗，就算换成罪恶之主，纯近身战也只有递烟的份。
　　不过即便如此，林逸也并不觉得无面王会如此轻易的挂掉。
　　事实证明他的直觉完全正确。
　　在他最后那一拳的重击之下，零号面具从正中间裂开了一道小指粗细的裂缝。
　　乍一看去，如同在数字零的中间，冒出了一个醒目的数字一。
　　与此同时，一股远比刚才强大数倍乃至十倍的气息，从面具裂缝处喷涌而出。
　　刚刚还失去意识的无面王，竟是缓缓坐了起来。
　　“不愧是罪恶之主，还挺能干的嘛，能够一拳把零号这个废物干到濒死，你是头一个。”
　　无面王的语气虽然还是带着几分轻佻，但跟刚才给人的感觉，却已是完全不同。
　　俨然就是换了一副人格。
　　林逸挑了挑眉毛：“里人格吗？”
　　无面王闻言嗤之以鼻：“好歹也是罪恶之主，能不能别说这么没见识的话，把本大爷跟零号那个废物混在一起，你让本大爷觉得很恶心啊。”
　　说话的同时，无面王伸手抓向面具裂痕，看架势是想将面具整个拿下来。
　　不过试了几下无动于衷，最终只能无奈放弃。
　　面具是无面者的核心根基，除非以必死之心主动破面，否则绝没有摘下面具的可能。
　　林逸倒是隐隐明白了对方的情形。
　　“既然你不是无面王的里人格，那么，你应该就是被他吞噬掉的血统之一了，本座没猜错吧？”
　　“完全正确！”
　　无面王咧嘴大笑，同时惋惜摇头道：“可惜没有奖，不过本大爷难得出来一次，心情不错，可以给你透露一点零号废物的情报。”
　　“知道现在的无面城为什么没有一号吗？”
　　无面王一边活动着手脚，侃侃而谈：“以前无面城的传统，担任无面王的都是一号无面者，至少在这个零号废物出现之前，还从来没听说过有人会给自己的面具刻上零号。”
　　“零号，代表虚无，多么可笑的数字。”
　　“不过某种程度上倒也不是说不通，毕竟他把此前的历代一号都给吞噬了，废物是废物了点，可硬要说他凌驾于我们这些一号之上，倒也不是完全没有道理。”
　　听着对方的介绍，林逸倒是刷新了一波认知，奇怪道：“既然你是被他吞噬掉的，可看你这样子，好像并不恨他？”
　　“恨？本大爷为什么要做这么无聊的事情？”
　　无面王一手指向林逸所在的位置：“虽然跟他融为一体让本大爷觉得很恶心，但也并不是全然没有半点好处，至少干起架来，本大爷再无后顾之忧，可以好好享受干架的乐趣了，不是吗？”
　　话音落下的同时，其指间蓦然射出一道黑光。
　　速度极快，林逸没有尝试躲避，直接伸手阻挡。
　　结果黑光直接顺势没入了他的手掌心。
　　出乎意料的是，这道黑光入体并没有对林逸造成任何实质性的伤害，倒不是其威力太弱，无法破防，而是其本身就没有半点杀伤力。
　　其本质，乃是一股极其精纯的能量，并没有半点杀伤力。
　　不仅如此，林逸心念一动，甚至可以反过来操控它，如臂指使。
　　几个意思？这算是临阵资敌吗？
　　饶是以林逸战斗经验之丰富，骤然面对这样的情形，也都不禁有些懵逼。
　　看对方的架势，这显然不是什么低级失误，而分明是有意为之。
　　只是其真正用意是什么，一时间却不得而知。
　　在世界意志的全方位透视解析之下，这股精纯力量内含毒素的可能性，直接就已被排除。
　　林逸嘴角一勾：“糖衣炮弹么？”
　　无面王裂开的面具之下，露出一个得计的笑容：“感知挺敏锐的嘛，不过既然已经入体，那么这颗糖衣炮弹你是吃定了，想吐出来可没那么容易哦。”
　　轰！
　　无面王下一秒直接出现在林逸面前，再度发起近身战，而其强度，比起刚才提升了不止一个级别！
　　然而仅仅一个照面之后，无面王便再度步上刚才的后尘，被林逸重重轰砸在地上。
　　又是一大圈密密麻麻的皲裂纹。
　　“啧啧，真是可怕啊，本大爷可算是捞到一把硬茬了！”
　　无面王不惊反喜。
　　事实上，他心底下还是十分震惊的。
　　如果说无面王原本近身战的实力是一，他此刻近身战实力至少是十，甚至可以提到二十。
　　单论增幅，已算得上相当巨大，可在林逸面前还是不够看。
　　因为林逸近身战的实力，至少是一百！
　　中级神体就是这么硬霸。
　　甚至双方彼此之间的差距都不是数值上的八十，而是因为这个衡量体系中的满值，就只有一百。
　　此时此刻，无面王无比真切的感受到，横亘在自己与对方之间的那道天堑鸿沟！
　　这样的鸿沟，光靠他自己是绝对无法跨越的。
　　好消息是，他眼中的零号废物给他提供了一个史无前例的平台，靠着这个平台，他倒是可以尝试一下。
　　“也罢，就先让其他一号跟你玩玩吧。”
　　说完这句，无面王整个气质陡然又是一变，从刚刚的嚣张轻佻，变得阴柔似水。
　　林逸眼神微微一闪：“这就换人了？”
　　无面王摊了摊手，主动提议道：“我跟你无冤无仇，我也不想跟你动手，要不然咱们各退一步，互不侵犯如何？”
　　“互不侵犯，你的计划就是用这种方式拖延时间？”
　　林逸语气不禁有些怪异。
　　虽然目前为止还没有摸清楚对面的套路，但可以肯定的一点是，对方拖延时间的目的，就是为了等待那颗糖衣炮弹发作。
　　林逸自然不会乖乖配合。
　　眼见林逸身形闪烁，朝着自己杀来，无面王无奈的摸了摸面具：“怎么就不听话呢，大家和和气气的多好，唉。”
　　?
　　嘴上这么说着，周身体表则是冒出了一层又一层的合金钢甲。
　　每一层合金钢甲的厚度都极薄，充其量都不到一毫米，但其强度却是极其夸张。
　　以林逸的攻击力道，一拳轰上去竟没有直接击穿，仅仅只是令其产生了形变。
　　仅此一点，其防御性能就可谓已是拉满。
　　关键对方可不止一层合金钢甲。
　　短短片刻的工夫，无面王就已叠了足足九十九层甲。
　　而这，已是其所能达到的极致。
　　看着对方钢铁侠一般的造型，饶是林逸一时间都有些无奈了。
　　就这样的防护强度，如果单靠物理层面的攻击，哪怕对方就站在那里放任他狂攻，估计都得好好磨上一阵子。
　　好在，林逸并不是只会物理攻击。
　　掌心雷光闪烁，伴随着刺耳的电流呼啸声，林逸正面一掌轰出。
　　雷鸣！
　　别忘了，他曾经也是掌控雷电的好手，只是近期随着实力体系的快速迭代，没有进一步在这个方向上发力罢了。
　　以他如今的层次，真要重新捡起来，并不是什么难事。
　　毕竟新世界融合了多种规则力量，雷电规则也在其中，而且还是相当重要的一部分。
　　雷鸣之下，雷电力量瞬间便击穿九十九层合金钢甲，没有半点悬念。
　　如此一来，躲在钢甲之中的无面王彻底无处可逃。
　　他费尽心机好不容易叠甲叠起来的无死角堡垒，反而变成了一个囚笼，一个给他自己量身打造的致命囚笼！
　　瞬息之间，雷电入体。
　　然而令林逸意外的是，无面王并没有因此受到重创，甚至就连一丁点起码的受伤反应都没有。
　　从头到尾，竟是无视了他的这一记雷鸣。
　　“真是越来越有意思了。”
　　林逸啧了一声。
　　雷鸣虽然不能代表他如今的最强攻击，但在全力以赴之下，其杀伤力依然绝对不容小觑。
　　对方能够如此轻松的扛下来，只有一种解释，雷鸣对他无效。
　　准确的说，是雷电对他无效。
　　“什么意思啊，人家睡得好好的，突然就把接力棒传到人家手上来，你们到底有没有点公德心啊？”
　　说话的同时伸了个懒腰，随即又是抱怨。
　　“小受一号，你怎么又把甲叠满了，碍不碍事啊？”
　　“什么？没有你叠的这些甲我会死？”
　　“没有我这个绝缘体救命，我看你才会死吧！”
　　对方自言自语嘟囔的同时，林逸则在认真思考对策。
　　叠满九十九层合金钢甲，物理层面已是近乎无解，如今又成了绝缘体，最致命的一个弱点也被补上。
　　对方这个套路虽不至于说全方位无死角，可单就攻防层面来说，确实已经成为了一个相当棘手的存在。
　　哪怕林逸也必须慎重对待。
　　从对方只言片语透露出来的信息来看，被无面王吞噬掉的这些历代一号，他们的能力可以用这种接力棒的方式相互叠加。
　　其中任何一人单独拎出来，都未必称得上多么无解，可要是照这种方式不断叠加下去，那就完全是另一种概念了。
　　最关键的问题在于，林逸并不知道无面王到底吞噬了多少个一号。
　　毕竟这可不是单纯的加法，能力与能力之间，极有可能出现化学反应。
　　尤其变量一旦多到一定程度，到底会出现什么样的化学反应，将会变得彻底难以预料。
　　如此一来，继续放任对方毫无压力的接力下去，显然不是一个明智的选择。
　　林逸在思考对策的同时，也在不住的做着各种试探。
　　雷电不行那就换火。
　　火不行那就换冰。
　　如果这些都不行，那就换成元神层面的攻击。
　　别的不说，林逸至少会的多。
　　然而一连串试探下来，最终的结果却是令林逸暗暗心惊。
　　完美无缺，毫无死角。
　　硬要说缺陷的话，那也仅限于进攻层面。
　　换句话说，仅仅经过这几轮接力之后，无面王就已成功将自己打造成了一个全无死角的乌龟壳。
　　进攻无法言胜，但是防守万无一失。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　在防守层面变成彻头彻尾的六边形战士之后，无面王这才有条不紊的开始在进攻层面加码。
　　这种做法相当墨迹。
　　但是不得不说，相当有效。
　　哪怕一时半会之间，无面王叠加起来的进攻能力，根本没有破防中级神体的可能性。
　　可只要时间拖得够长，叠加起来的能力足够多，经过层层化学反应之后，那个最关键的质变节点终究还是会到来。
　　至少眼下的林逸，还没有自信到认为自己就是无懈可击，可以彻底无视掉无面王这种级别的对手。
　　中级神体固然是硬霸，但也还远远没到天下无敌的地步。
　　然而现在的主动权，已经不在林逸的手中。
　　“看你现在的样子，我怎么觉着有点可怜啊，罪主大人？”
　　无面王一边继续有恃无恐的接力，一边发出嘲讽。
　　这个声调，已然又是跟之前截然不同，显然又是换了一个新的一号。
　　林逸无动于衷，就这么静静的看着他装逼。
　　“这就放弃挣扎了？”
　　无面王语气貌似惋惜，实则满是戏谑：“好歹也是背负着罪恶之主的名头，你弄得这么弱鸡，让那些崇拜你认定你天下无敌的忠实信徒们可怎么办啊？”
　　林逸抬了抬眼皮：“你觉得自己赢定了？”
　　“那可不能这么说。”
　　无面王摊了摊手：“我是一个谨慎的人，虽然确实就是赢定了，可还是不能把话说的这么满，还是得谦虚一点，我觉得照这么下去我赢的概率应该是九成九吧。”
　　“那你可真够谦虚的。”
　　林逸闻言不禁觉得有些好笑。
　　他可以确定，对方直到目前为止依然没有发现自己是个冒牌替身，换句话说，此刻在对方眼里，即便面对的是正牌罪恶之主，依然有着十成十的自信。
　　这就很有意思了。
　　罪恶之主现在再虚弱，那也是半神强者，反观对方接力棒的套路再无解，说到底也还是局限在地阶尊者的范畴。
　　彼此之间，依旧存在着无法逾越的鸿沟。
　　到底是谁给他的底气？
　　林逸问了一个耐人寻味的问题：“现在的你，到底是以前的一号，还是无面王本人？”
　　“……”
　　刚刚还骚话连篇各种嘲讽的无面王，这下立时僵住。
　　裂开的零号面具之下，神色竟是来回变幻，颇为罕见的陷入了挣扎纠结。
　　准确的说，陷入了精神内耗。
　　说实话，就连林逸自己都没有想到，简简单单的一个问题，竟会这样效果拔群。
　　从逻辑上来说，历代一号既然是被无面王给吞掉的，那么自然就没有鸠占鹊巢的可能，无面王不可能留下这么明显且致命的漏洞。
　　可是从无面王刚才整个表现来看，分明又展现出了多重人格的状态。
　　给人的感觉，反倒更像是他被这些历代一号们给夺舍了。
　　谁是主谁是从，俨然已经变成了一个颠覆性的问题。
　　这个问题的杀伤力之大，甚至直接影响到了对方苦心经营起来的接力棒体系，中间许多原本天衣无缝的环节，一下子开始变得破绽百出！
　　机会！
　　林逸果断发起攻势。
　　大千世界掌！
　　一掌落下，无面王辛苦打造起来的绝对防御，立马应声层层崩塌。
　　高手对决，胜负只在一线间。
　　眼见无解防御体系被击穿，这一掌即将落在无面王本人的身上，结果就在这时，零号面具之下无面王忽然咧嘴，露出了一个诡异的笑容。
　　“你上当了。”
　　话音未落，一根手指点在林逸胸膛。
　　以中级神体的物理防御力，对其竟没有半点抗衡能力，直接就跟薄纸一样被其生生捅穿。
　　剧痛传来，林逸眼神中不由泛起几分惊讶。
　　自从中级神体成型以来，这还是他头一次感受到如此明确的剧痛滋味。
　　说实话直到刚才为止，哪怕已经见识到了对方硬霸的接力棒体系，林逸对于无面王本人的评价，依旧算不上高。
　　之前在内王庭交过手的几人，在林逸眼中都凌驾于无面王之上。