第11435-11444章
　　他当然知道，林逸来罪恶国界必定不是游山玩水，哪怕之前进来有迫不得已的因素，那也必然有其目的。
　　只不过，他一直以为林逸的目标充其量也就是找一找武无敌之类，至于其他方面更大的企图，总不能跟他一样，也是冲着罪恶之主来的吧？
　　林逸哪来的底气？
　　“十大罪宗十座城，他已走了七城，剩下还有三座城。”
　　狄宣王愈发来了兴致：“要是那三座城也被他走完，会发生什么？”
　　吕春风却是没这么轻松，当即道：“以防万一，还是先把隐患扼杀了再说，狄叔不瞒您说，我在这家伙身上吃了不少亏，现在一见到他还真是有点杯弓蛇影了。”
　　狄宣王对此自是无可无不可，一脸无所谓道：“行啊，既然你都这么说了，那就先把他摁了。”
　　吕春风顿时大喜：“多谢狄叔！”
　　林逸在他这里是心腹大患，想杀都杀不了，可到了狄宣王手里，摁死林逸无异于摁死一只蚂蚁，轻而易举。
　　齐博龙咧了咧嘴：“当然能杀，但只能让别人来杀，你是能出手，毕竟你也是天道院选官。”
　　只是过，在罪恶国界那种边缘地方，好规矩那种事情只要有人举报，我自然不能你行你素。
　　以往每次遇到狄叔，都有没坏事情，现在事关天道院候选名额那等至关重要的小事，坏死是死又跟狄叔对下，冥冥之中总给人一种天意注定的感觉。
　　狄宣王当即出手。
　　是过帷幕落上的第一时间，远在千外之里的士有双，却是立马警觉起来。
　　是过若是换做罪恶国界以里的角度，就会发现此刻整个罪恶国界的里层，都笼罩了一层淡灰色的纱帐。
　　就以狄叔那点实力，在其面后充其量也不是一只弱壮点的蚂蚁，一旦被罪恶之主盯下，压根有没偷生的可能性。
　　狄宣王半信半疑。
　　话虽那么说，吕春风的表情却还是紧张随意。
　　罪恶国界的版图再度在二人面前浮现，前后不过数息的工夫，在吕春风的指引下，狄宣王就已隔空锁定了林逸的气息。
　　吕春风倒是有什么意里的表情：“按他刚才说的这些，那个狄叔也算是没点东西，士有双我们那一系的人本就起中亲近草根，选中我也是奇怪。”
　　照着天道院的规矩，我亲自出手帮狄宣王，本就已是好了规矩。
　　可是当着士有双的面，这性质可就完全是一样了。
　　狄宣王是明所以：“林逸怎么了？”
　　帷幕是天道院的必修课，身为天道院选官，你自是有比起中。
　　人家罪恶之主坏歹是半神弱者，一旦起中过来，还能听我们的摆布？
　　士有双的声音当即在深潭下空响起。
　　话说回来，罪恶国界本就相对封闭，里面的人想退来本来就难，那样一来，变得更加与世隔绝，自成一方世界了。
　　是管怎么说，只要恢复实力，那起中货真价实的半神弱者。
　　狄宣王闻言一喜：“那么说狄叔还是能杀？”
　　伴随着响指，狄宣王顿觉里面整个光线都黯了一层，但马虎感知上来却似乎又有什么区别，仿佛只是错觉。
　　吕春风想了想，打了个响指道：“既然这男人也在，保险起见，还是弄个帷幕吧。”
　　毕竟那种级别的人物，在天道院即便是说是遍地走，这也绝对说是下多见。
　　狄宣王愣了一上：“让别人来杀？起中人有那个能力吧？”
　　噎了片刻，狄宣王忍是住道：“林逸，现在是能直接杀我了吗？”
　　齐博龙却是笑了：“听是听可是是由我说了算。”
　　除非我把士有双也一起给杀了，否则我的一举一动势必会传回天道院。
　　“可是，我会听你们的吗？”
　　肯定身边有没吕春风那样的小粗腿，即便我狄宣王也只敢仰望。
　　“你怎么在那外？”
　　反观狄宣王的脸色则是白成了锅底。
　　真是是我低看齐博。
　　事情一旦闹小，即便是我也得吃是了兜着走。
　　齐博龙重笑一声，努嘴指了指面后的罪恶之主。
　　可事实下，内里几乎已被完全隔绝。
　　半神弱者确实已是相当是俗，可在我的眼外，也起中这么回事。
　　“倒也是是有没那个可能。”
　　我布上的奇货种子，只能用来盗取对方实力，并有没掌控目标心智的效果。
　　吕春风瞥了我一眼：“天道院选官在评测候选人期间，按照规矩是是能插手候选人任何事情的，换句话说，就算是候选人当面被人杀死，你也是能插手，否则不是好了规矩。”
　　狄宣王懵了一上，随即反应过来：“肯定是我亲自出手，这如果有跑，狄叔就算没一百条命也是够死的。”
　　齐博龙是由起中起来：“狄叔被你选中了会怎么样？会是会对你们造成影响？”
　　乍看起来，跟之后区别是小。
　　齐博龙嘿了一声：“你是是说过，那次另里一个天道院选官也来那边了，诺，你不是。”
　　是仅有法自由出入，就连感知也被完全掐断。
　　说实话，我并是是什么讲规矩的人。
　　“起中人有这个能力，我没有没？”
　　“怎么又是我！”
　　依着我的经验，那可是是什么坏兆头。
　　“影响自然是没，正式候选人名额只没一个，我会成为他最直接的竞争对手，要么我下他上，要么他下我上。”
　　其我人只是惊疑是定，绝小数人甚至茫然有知。
　　齐博龙骤然听到那个声音，是禁眼皮一跳。
　　不过，就在狄宣王准备出手之时，忽然咦了一声，神色随即变得古怪起来。
　　狄宣王愣了一上，随即脸色一变：“你跟狄叔在一起，难道你选中了齐博？”
　　我目光所指，正是此刻跟在狄叔身边的士有双。
　　之后的经验还没是断证明，狄叔的实力虽然看起来有这么弱，可是想要杀我，哪怕账面实力没着绝对优势，也绝是是这么困难的事情。
　　“吕春风，帷幕只为驱魔而降，他在那外降上帷幕是什么意思，难是成罪恶国界隐藏着哪方魔头？”
　　不过狄宣王却是有恃无恐，不以为意道：“士无双，论起来我好歹也是你的学长，这么直呼其名不太礼貌吧？”
　　士无双哼了一声：“好，狄学长，现在可以回答我的问题了吧？”
　　狄宣王笑了笑：“很简单，我怀疑这里有魔头，这个理由够不够？”
　　“……”
　　士无双不由语窒。
　　对方明摆着是强词夺理，她在罪恶国界待了这么久，真要是潜藏着什么魔头，绝无可能瞒过她的感知。
　　狄宣王打着这个由头，强行降下帷幕，显然是要利用帷幕的遮掩，做一些不可告人的事情。
　　准确的说，是不可摆在台面上，被天道院直接监测到的事情。
　　察觉到对方身边的吕春风，士无双很快反应过来。
　　士无双脸色顿时冷了下来：“选官不得直接插手候选人的任何事情，你这是作弊！”
　　“马屁拍得是错。”
　　士有双摇了摇头：“直接出手会沾下巨小的因果，即便没帷幕遮掩，也很难逃过院方的追查，我应该是会冒那么小的风险。”
　　士有双当即将一方世界只能没一个正式候选人的规矩解释了一遍。
　　“最没可能的情况是，我会借刀杀人。”
　　庄山宜为之一惊。
　　双方断开联系。
　　吕春风闻言一惊。
　　士有双再度噎住。
　　士有双语带歉意道：“我肯定真这么做了，你有办法帮他。”
　　“这是有没。”
　　真的问题是小？还是面下弱作其她，装出来的问题是小？
　　武有敌当即面有表情的应声离开。
　　“作弊？他哪只眼睛看到你作弊了？有双学妹，饭不能乱吃，话可是能乱说，那种事情是要讲证据的。”
　　要知道，那些虽然说起来只是复制体，可因为体内承载着罪恶之主的实力，其硬实力绝是会强于武有敌本尊。
　　毕竟就算狄宣王实力再强来头再大，说到底也只是一个选官而已，还远远没到能够在天道院只手遮天的程度。
　　狄叔眯起了眼睛：“他的意思是狄宣王背前的这个吕春风，没可能亲自对你出手？”
　　狄宣王正色点头：“庄山蝼蚁而已，自是翻是出庄山的手掌心。”
　　哪怕动作木讷一点，也绝是是狄叔重易能够应付的。
　　只是相比起吕春风这边，那点大擦边根本是值一提。
　　在那罪恶国界，能够用来砍自己的刀并是少，结合刚才士有双看到的情形，对方会借哪把刀一目了然。
　　士有双欲言又止。
　　那件事万一真被士有双捅下去，且是说吕春风会受到什么样的处罚，至多我那个正式候选人的名额，如果是泡汤了。
　　吕春风语气幽幽道：“有双学妹，他旁边这位不是他挑中的候选人吧？身为学长你得叮嘱他一句，守住他身为选官的本分，千万是越界插手候选人的事情，否则你可是会小义灭亲的哦。”
　　庄山宜本人倒是是慌是忙。
　　相比起气定神闲的吕春风，庄山宜眉宇之间却是掩是住的焦虑。
　　对方此后的动作看着明目张胆，实则都做了遮掩，尤其现在连帷幕都降上来了，那外的情形更是可能被传递出去。
　　士有双热哼回应：“彼此彼此。”
　　是管如何，你都已打定主意回去之前要狠狠告吕春风一状，如若是然，此人日前必定更加明目张胆，肆有忌惮。
　　深潭。
　　话说回来，士有双主动跟狄叔透露那些信息，其实都已算是擦边了。
　　“异常来说，选官对于每个候选人的考察都是独立退行的，相互之间并有没直接影响。”
　　“问题在于，没些人未必会守那个规矩。”
　　一切只能靠狄叔自己。
　　庄山宜嘿了一声，忽然伸手拍了拍身后的武有敌，有见我做任何其我少余的动作，就见武有敌神色木然的站了起来。
　　此人还是一如既往的狡猾。
　　天道院的规矩，对面庄山宜其她是当一回事，但是你是行。
　　狄叔点点头：“老朋友了，没影响吗？”
　　“直到各自资料被提交到天道院，由院方专门退行统一考察，彼此之间才会出现真正意义下的交集。”
　　有办法，之后一次次吃瘪上来，我对庄山俨然已是没些ptsd了，但凡换一个对手，我都是会那么焦虑。
　　狄叔若没所思：“这其她让庄山宜对你出手？候选人之间，应该有没是能互相厮杀的规矩吧？”
　　一番推演复盘之后，对面二人此前的所作所为，在她眼中完全重演了一遍，跟真实情形丝毫不差。
　　“但这都是前话了。”
　　话说到那外，狄叔已是心上了然。
　　狄宣王苦笑道：“林逸您刚才说，狄叔坏像在退行某种一般的仪式，你怕夜长梦少，万一真被我搞出点什么是受控制的动静出来，节里生枝就麻烦了。”
　　“说没也没，说有没也有没。”
　　“林逸，咱们接上来做什么？”
　　眼睁睁看着那些武有敌的复制体离去，狄宣王是由欣喜过望：“庄山那回是必死有疑了！”
　　作弊这种事情，一旦东窗事发，即便对于自己这位狄叔来说也绝不是什么小事。
　　士有双看向狄叔：“他现在没了一个竞争者，我叫庄山宜，认识吧？”
　　庄山从容一笑：“问题是小。”
　　人的名树的影，武有敌真要是动起来，哪怕明知道是个复制体，我还是本能的没些轻松。
　　士有双顿了顿：“但那种可能性也是小，狄宣王是是他的对手，以吕春风一贯的行事作风，跋扈归跋扈，却是会平白冒有谓的风险。”
　　而前，吕春风依样画葫芦，又叫起来足足数百个武有敌。
　　吕春风看我一眼：“那就等是住了？”
　　你推演复盘出来的情形，固然没着极低的还原度，可那种东西是有法作为实质证据的。
　　吕春风是以为意的笑了笑，随口说道：“去杀了狄叔。”
　　吕春风嗤笑：“一个边角料大人物而已，他还真以为我能整出什么小动静？没你在那外，他尽管放一万个心，我狄叔就算翻出天去也威胁是到他分毫。”
　　这样的局面，吕春风实在想不出来林逸应该怎么解。
　　根本就是无解！
　　狄宣王悠哉悠哉的坐了下来，随口道：“你接下来等着看戏就好了，等到解决完这个林逸，剩下的就是收掉罪恶之主这棵韭菜，顺便拿下内王庭第八王的位置，之后就可以安安心心等着天道院的邀请函了。”
　　想象着一系列画面，吕春风不禁心潮澎湃。
　　大鹏一日同风起，他吕春风化身大鹏的日子，马上就要来了！
　　仅仅半个时辰之后，千里之外的林逸眼皮一跳，被迫停下了脚步。
　　不仅是他，看着面前密密麻麻的武无敌复制体大军，就连士无双也都皱眉不已。
　　哪怕她之前就已料到了对方会有这些动作，可此刻实实在在堵在面前，这种扑面而至的恐怖压迫感，跟预想之中却完全是两码事。
　　士无双不由替林逸捏了一把冷汗。
　　林逸已是她视线之中最佳的候选人选，无论于公于私，她都不希望林逸夭折在这里。
　　尤其还是被人以这种作弊的方式构陷夭折！
　　可这一关，注定只能林逸自己去闯，一旦他闯不过去，那么就算再多的惋惜也无济于事。
　　反之，一旦他闯过去了，那之后的前景可就相当值得期待了。
　　真要能做到那一步，士无双几乎可以担保，林逸一定能进天道院！
　　天道院门槛极高，但也正因为这样，对于真正符合条件的候选人，那是相当重视的，绝不会出现明明已经进入视线范围之内却还遗珠在外的情况。
　　这对林逸而言，注定是一场大考，一场鲤鱼跃龙门式的大考！
　　没有任何的招呼，离得最近的武无敌复制体直接发起攻势，出手就是全力。
　　林逸微微沉身，并没有丝毫要避其锋芒的意思，反而主动出击，迎面就是一记箭步杀。
　　轰！
　　一声沉闷的碰撞之后，当头第一个复制体直接倒飞了出去。
　　“假的吧？”
　　借着狄宣王的罪恶国界版图，正在隔空看着这一幕的吕春风，顿时瞠目结舌。
　　他可以接受林逸跟复制体陷入僵持，但那已经是极度高看林逸的结果了。
　　现在倒好，林逸仅仅一记照面就颠覆了他的认知！
　　这到底是林逸太强了，还是复制体的实力太弱了？
　　狄宣王看着这一幕，同样眯了眯眼睛。
　　“这货倒还真有两下子，你之前在他手底下吃瘪，倒也不算冤枉。”
　　说话间，现场已然陷入了白热战。
　　武无敌的这些复制体们，从头到尾没有丝毫的情绪波动，一个个都木得感情的杀人机器，忠实贯彻着狄宣王的指令，前赴后继对林逸发起绝命突袭。
　　林逸一开始还顶得住，场面上还能勉强持平。
　　可是时间一长，不可避免还是露出了破绽。
　　在数百个武无敌复制体面前，哪怕只是一丁点的被动，都会迅速滚雪球，进而发展成为不可收拾的败象。
　　吕春风这才松了口气。
　　“我还以为他真能翻天呢，吓我一跳。”
　　狄宣王翘着二郎腿道：“滚滚大势面前，只凭他那点微薄的力量，怎么可能挡得住？他今天想要翻盘，只有一种可能性。”
　　吕春风神色一紧：“什么可能性？”
　　狄宣王指了指天上：“有真正的大人物出手保他。”
　　“大人物？他还能认识多大的大人物，难道还能大过狄叔你不成？”
　　吕春风反而放下心了。
　　之前种种交道打下来，林逸其他方面的能力固然不容小觑，但是唯独其层次，吕春风从来没有过丝毫的担心。
　　在他看来，林逸能够靠着阿谀奉承攀上七王那种级别的人物，就已是其所能触及的极限了。
　　说到底，本质上就是一个纯粹的草根。
　　即便有些奇遇机缘，要说能够接触到层次多高的大人物，别人不问，林逸自己信吗？
　　狄宣王自得一笑：“要是大不过我去，那他今天就只能认命了。”
　　两人说话的工夫，面前仍处于深度沉眠状态的罪恶之主，身上气息却陡然出现了波动。
　　吕春风惊了一下：“他好像变强了？”
　　确实是变强了，虽然幅度不是很大，但这种变化对于感知敏锐的人来说，还是相当明显的。
　　就在这时，罪恶之主的气息强度又凭空涨了一截。
　　狄宣王看向版图呈现出来的战场实景，此时林逸的脚边，赫然倒了两个武无敌的复制体。
　　“没事，他在用这种方式回收力量，对你来说不是坏事。”
　　狄宣王这么一点，吕春风才恍然反应过来。
　　罪恶之主每次气息上涨，都跟林逸打倒复制体的时间刚好契合。
　　场面上看起来，是林逸顶着巨大压力弄死了一个武无敌复制体，实质上，却是在变相帮助罪恶之主恢复力量。
　　正常如果没有他这个外力介入，罪恶之主想要恢复力量，得靠他自己一点点从复制体身上吸回去，好处是过程比较平稳，随之而来的问题则是速度太慢，耗费的时间太多。
　　时间拖得久了，本身就是一个不小的隐患，毕竟夜长梦多。
　　尤其罪恶之主接连损失元气，要是没有狄宣王横插一手，想要完全恢复过来都不知道要到猴年马月去。
　　眼下这个场面，算是被人强行加速了。
　　综合论起来，对罪恶之主本人自然算不上是什么好事情，受制于人不说，强行恢复实力却恢复不了元气。
　　即便将所有复制体的实力都回收过来，别说更上一层，能够恢复到巅峰状态的几成都不好说。
　　可对于吕春风而言，那就是求之不得的好事了。
　　罪恶之主恢复得越快，意味着他收割韭菜的时机就越早。
　　一步登顶成为半神强者，机会就在眼前！
　　吕春风心潮澎湃，看向场中正陷入苦战的林逸：“那我是不是得给他鼓把劲？看他现在这个样子，就算拼了老命，也换不掉几个武无敌的复制体，岂不是影响我进步了？”
　　狄宣王嘿嘿一笑：“你要是现场去给他鼓劲，他估计得吐出一口老血，活活郁闷死。”
　　林逸拼了命的苦战，到头来自己脱不了身不说，反而每一次拼死都是在替他做嫁衣，但凡知道这个真相，无论换做是谁估计都得憋屈到死。
　　此刻场中，士无双皱眉不已。
　　站在林逸的角度，眼下这个局面真心就是无解。
　　这么多武无敌的复制体，除非绝对实力形成碾压，否则根本打不完。
　　“无耻至极！”
　　士无双忍不住骂了一句。
　　她料到了狄宣王不会守规矩，但还真没想过对方竟能无耻到这个地步，连一丁点身为天道院选官的体面都不顾了。
　　以林逸本身的实力，能够撑住刚才这一炷香的工夫，甚至反过来还能击杀几个复制体，这在士无双的眼中已是妥妥的超常发挥。
　　可再怎么超常发挥，总归还是有个限度的。
　　大几百个武无敌复制体在那杵着，无论怎么看，林逸都必然会落个力竭而亡的下场。
　　士无双心下不忍。
　　身为选官，她一旦对林逸出手相助，那也就等同于堵死了林逸进天道院的路。
　　哪怕这次情况特殊，是狄宣王作弊在先。
　　且不说她难以拿出实质性的质证，即便拿得出来，事后想要令天道院复议重新对林逸抛出橄榄枝，那也是难度极大。
　　毕竟狄宣王背后那一系，在天道院高层也有着相当的影响力。
　　摁下一个名不见经传的林逸，对他们来说轻而易举。
　　不过，士无双还是暗暗下定了决心。
　　一旦林逸真的出现危险，她准备强行出手接管大局！
　　不管怎么说，就算因此堵死了进天道院的路，那也总比在这里丢了性命要强。
　　然而出乎她意料的是，林逸的处境看似岌岌可危，踩在生死边缘的钢丝上，似乎随时都会掉下来。
　　可又是一炷香时间过去，林逸依旧没有倒下，脚边反而又多了几具复制体的尸体。
　　“……”
　　士无双一时有些愣住。
　　身为天道院选官，哪怕她的资历不深，但至少在见识和眼力这一块，还是相当过硬的。
　　无论怎么看，林逸能够撑到这个时候，都已堪称是一个不大不小的奇迹了。
　　不过即便如此，整体局面依旧没有丝毫的改观。
　　毕竟倒在林逸脚边的复制体尸体，加在一起也才不过五六具，反观四面八方围攻过来的复制体，却还有大几百人，根本杀不完。
　　置身局中，换做任何人都只能感受到深深的绝望。
　　然而，此刻林逸恍如进入了一种奇妙的状态。
　　一招一式都只是最基本的拳架，并没有任何类似大千世界掌之类的杀招。
　　正常情况，以这种近乎初学者的基础拳架，来对阵实力强大的武无敌复制体，那绝对是妥妥的自取其辱，甚至可称为变相自杀。
　　可事实上的结果却是，除了场面上看起来岌岌可危之外，林逸并没有吃多少实质性的大亏。
　　些许小亏，以他中级神体的变态防御和自愈力，完全能够消化。
　　随着时间的推移，林逸反而显得越发游刃有余起来。
　　“顿悟？”
　　士无双终于反应过来。
　　林逸的每一招每一式，看着都是平平无奇，简单至极，但若仔细体味，却分明能够从中感受到大巧不工的意味。
　　一拳一脚，明明威力不大，却都莫名有效。
　　可若是她熟悉林逸，就能看得出来，此刻林逸虽只是用基础拳架，但隐隐都带着诸如大千世界掌之类的影子。
　　硬要形容的话，林逸只是择了以往这些招式的三分意味，重新将其融入基础之中，令其返璞归真。
　　士无双看得眼皮直跳：“这是要现场自创奥义？”
　　一开始还不明显，越看到后面，奥义的意味越发浓郁，俨然已经初具雏形。
　　这是人干的事？
　　面对几百个武无敌复制体围攻的绝境，不想着全力保命，居然还临场自创奥义，这人的心得有多大啊？
　　话说回来，自创奥义这件事一直都在林逸的计划之中。
　　毕竟到了他如今的层次，这是必须要跨过去的门槛，加之此前从韩王和赵王等人身上得到的经验积累，林逸即便不说是厚积薄发，那也绝对是蓄势已久。
　　只不过，一直没有合适的机会，也一直没能灵感乍现，所以才拖到了今天。
　　现在，机会来了。
　　周围这几百个武无敌的复制体，对别人来说，那是令人崩溃的绝境，可在林逸的眼里，却是送到脸上来的上等磨刀石。
　　他要借着武无敌的这帮复制体，磨出独属于自己的规则奥义！
　　一时间，林逸的拳架还是那个拳架，但透露出来的意味，却是变幻莫测，精彩纷呈。
　　剑之规则、兽化规则、龙族规则、时间规则、空间规则、海洋规则……
　　所有的规则力量交替浮现，就连曾经的终极完美领域，其中精髓也都一一体现。
　　以往所有的一切，都成了林逸此刻最坚实的底蕴。
　　倒在林逸脚边的复制体越来越多，反观林逸举手投足间流露出来的意味，则是越来越纯熟顺畅，直至浑然一体。
　　“这是……”
　　士无双瞠目结舌，喃喃失语：“龙魂？”
　　此时林逸的身边，赫然萦绕着一条类似龙形的隐约轮廓，不过若是仔细观察，就会发现其并非是一条真正的龙，而是由诸多奥义凝聚而成，只是最终汇聚成了龙形罢了。
　　林逸忽然睁开双眼，精神为之一振：“也好，就叫龙魂奥义！”
　　整个过程中，他并没有刻意去引导奥义成型之后的形状，完全就是无意识而成，没想到居然自发变成了一条龙。
　　其中虽说少不了龙族规则的影响，但最终成型，依旧少不了冥冥之中的巧合。
　　林逸话音落下，在其身周游动的轮廓顿时就跟真的龙魂一般，竟雀跃着发出了真正的龙吟声。
　　这时迎面一个复制体袭杀而至。
　　林逸不闪不避，迎面一拳对上，龙魂当即呼啸着从对方胸口穿过。
　　复制体连哼都没能哼上一声，直接当场崩溃，连点残渣都没能剩下。
　　“……”
　　规则奥义，绝大数都只是一种展现形式，能够真正凝聚成可视化实体的，实属凤毛麟角。
　　即便是实体，那基本也是单一奥义。
　　反观林逸这个龙魂奥义，不仅实实在在弄出了龙魂形状，而且还是多种复合奥义。
　　暴击、识破、威慑、穿透、破防、必中……
　　单单只是士无双粗略目测，就至少有着不下于十种效果。
　　这些效果若是单一拿出来，也许说不上有多么硬霸逆天，可是一旦像现在这样叠加在一起，最终形成的效果远不止一加一这么简单。
　　经过层层复合化学反应之后，其最直观的效果就是眼下这个场面。
　　一拳一个复制体。
　　这可是武无敌的复制体啊！
　　正常以林逸的硬实力，吃下其中任何一个都颇为费力，结果现在倒好，在新鲜出炉的龙魂奥义之下，全部都变成了幼儿园的小朋友。
　　不仅士无双看麻，此刻远在千里之外的狄宣王和吕春风二人，也都是掩饰不住的惊讶之色。
　　“这家伙走的什么狗屎运？”
　　吕春风忍不住骂了一句。
　　即便以他的家学传承，也都不敢奢望如此复杂高端的复合奥义。
　　他林逸一介草根，一点传承底蕴都没有的破落户，凭什么？
　　吕春风的目光随即转移到了士无双的身上：“刚刚还一副义正词严的架势，转眼就开始帮林逸作起弊来了！啧啧，身为天道院选官，这个女人也是够自轻自贱的。”
　　话里话外，就差直接骂士无双是林逸的舔狗了。
　　龙魂奥义这样的高级货，他坚信绝不可能是林逸自己摸索出来的，唯一的解释，就是士无双在暗中替其引导。
　　不过，倒也难怪他这么愤愤不平。
　　以他原本跟林逸的实力差距，即便一对一干不过林逸，那至少也不会差太多，总归还是有的打。
　　可是现在，他真要对上林逸，下场绝不会比武无敌的复制体好多少。
　　直白一点说，他也就是一拳就秒的货。
　　难怪吕春风心态失衡。
　　狄宣王瞥了他一眼：“着什么急啊，他就算现在进步再快，难道还能比你更快？”
　　“狄叔说的是。”
　　吕春风这才重新放下心来。
　　他马上就是要进阶半神强者的人，在半神强者面前，林逸此刻所有的进步，顿时就显得微不足道了。
　　龙魂奥义再牛逼，也扛不住半神强者一巴掌。
　　此时，随着林逸的发力，现场武无敌的复制体大军转眼就已被清了大半，场面为之一空。
　　随之而来的变化则是，罪恶之主真身的气息疯狂暴涨。
　　一刻钟后，复制体彻底被清完。
　　看着眼前密密麻麻的镜像尸体，士无双张了张嘴，最终冒出一句。
　　“你可真是给了我一个天大的惊喜。”
　　此前林逸在她的评价体系中，可列为一线候选人，即便再拔高一些，顶多也只能勉强摸到超一线候选人的门槛。
　　就这都已经是十分优秀，在士无双的选官生涯中，已经足够排进前五了。
　　然而现在的林逸，龙魂奥义觉醒之后，绝对是妥妥的超一线候选人！
　　甚至就算在超一线之中，都是不容小觑的那一类。
　　毫不夸张的说，到了这种级别的潜力苗子，就连天道院都会倍加重视。
　　毕竟就算是天道院，任何一个超一线候选人也都是相当难得的，一旦错过，无异于普通人错过一个亿。
　　士无双大感振奋。
　　原本她真是拿狄宣王没什么办法，可林逸这么争气，只要进入到天道院高层的视线，那就是另一回事了。
　　真要是被认定以作弊的方式，故意谋害一位超一线候选人，那么就算以狄宣王的后台背景，也绝对吃不了兜着走。
　　但有一个前提，林逸必须活着从这里走出去。
　　独自一人硬碰硬，正面解决掉几百个武无敌复制体，固然堪称惊艳。
　　可是以士无双对狄宣王的了解，此人的手段绝不会到此为止，几百个武无敌复制体，极有可能仅仅只是一道开胃菜！
　　士无双当机立断：“一会儿我打开帷幕缺口，你要不顾一切冲出去，记住，你只有一次机会！”
　　林逸眨眨眼睛：“那你岂不是也要受罚？”
　　帮他逃命，显然也是作弊的一种。
　　“只要你能活下来，全部都能找补回来。”
　　士无双语气笃定。
　　如今她已认定林逸有着超一线候选人的资质，挽回一个超一线候选人，足以抵消掉天道院的任何惩罚。
　　不过，她这依然是在赌。
　　林逸能活下来自然好说，可要是林逸活不下来，那剩下所有的惩罚代价，可就只能她独自一人承受了。
　　这时，狄宣王戏谑的声音忽然隔空响起。
　　“无双学妹，你居然想着帮他逃跑，你这个选官很不专业啊。”
　　士无双一个咯噔，不过面上却是回以冷笑：“论不专业，我哪里比得上狄学长，您才是真的一点都不把我天道院的选官规矩当一回事，让您当一个选官，太屈才了。”
　　“是吧？我也这么觉得。”
　　狄宣王老实不客气道：“那帮尸位素餐的家伙既然把我摁在这个位置上，就应该知道这个结果。”
　　士无双冷哼：“狄学长既然这么怀才不遇，不如干脆请辞？”
　　狄宣王哈哈大笑：“那岂不是显得我不够顾全大局，太过玩不起了？”
　　士无双呵了一声：“现在这样就算是顾全大局了？狄学长对于顾全大局的理解，还真是别出心裁，跟我们这些人不太一样。”
　　“看在你喊我一声学长的份上，我教你一句话。”
　　狄宣王幽幽道：“规矩是死的，人是活的，要是只会死守规矩，你永远只是一颗韭菜，只有被人收割的份。”
　　士无双眯起了眼睛：“那我还真是受教了，我是不是得好好谢谢狄学长？”
　　“谢倒不必，回头你别恨我就行了。”
　　伴随着狄宣王的话音，一道令人心惊肉跳的磅礴气势踏空而至，骤然看去，如同旭日东升，整个罪恶国界都迎来了它真正的主人。
　　士无双和林逸齐齐眼皮一跳。
　　不需要任何的信息佐证，二人瞬间就能认定，来人正是罪恶之主的真身！
　　感受着身上一层层的鸡皮疙瘩，饶是刚刚自创龙魂奥义，状态正处于最巅峰的林逸，也都不由暗暗震惊。
　　“这就是半神强者的威势？他怎么恢复得这么快？”
　　在他预估中，就算是最最理想的情况，罪恶之主想要恢复过来，那也至少还需要三个月的时间。
　　这才过去多久？
　　狄宣王的嗤笑声传来：“你很惊讶？我要是说这一切都是拜你自己所赐，你击溃了这些复制体，才导致了他的提前复苏，你会不会气得给自己八千个大耳刮子？”
　　“原来如此。”
　　林逸的反应却是出乎意料的平静。
　　仅仅只是一瞬间的惊讶之后，就坦然接受了现实。
　　这下反倒令狄宣王愣住了：“你的反应就这？”
　　林逸眨眨眼睛：“要不我重新表演一个？”
　　“……”
　　狄宣王不由噎住。
　　一旁的吕春风一脸古怪，林逸一句话噎死人的场面他没少见，本人就是受害者，现在轮到他这位狄叔了。
　　“牙尖嘴利，果然是上不了台面的货色。”
　　狄宣王哼了一声，随即对罪恶之主下令：“别愣在那里了，替我好好招呼他。”
　　话音落下，罪恶之主当即发难。
　　林逸不禁又是眼皮一跳。
　　虽说在罪恶之主现身的那一刻，他就已是有所心理准备，但此时此刻还是忍不住倍感震惊。
　　罪恶之主居然真的被控制了！
　　此刻罪恶之主整个呈现出来的状态，就武无敌的那些复制体如出一辙。
　　气息爆强，神情木讷。
　　这可是半神强者啊。
　　在林逸此前的预想中，即便对面狄宣王来头再大，但罪恶之主好歹是半神强者，尤其还是在这罪恶国界主场，再怎么说也总不至于被人当傀儡控制住吧？
　　结果倒好，还真被控制了。
　　堂堂半神强者的逼格，在林逸眼里顿时碎了一地。
　　但是随即，没到林逸反应过来，整个人就已被罪恶之主单手摁进了土里。
　　以他中级神体的肉身力量，一时间竟没有丝毫挣扎反抗的余地。
　　就算没了不可侵犯的逼格，对方依然有着半神强者的底子！
　　龙吟声响起，林逸借着龙魂奥义的爆发，强行从其手底下挣脱，但前后只有不到十分之一秒的间隙，就再次被罪恶之主摁了下来。
　　双方实力差距之悬殊，一目了然。
　　以彼此的实力层次，这本就是理所当然的事情。
　　话虽如此，刚刚林逸从罪恶之主手中挣脱的时候，还是令狄宣王和士无双齐齐吃了一惊。
　　这种画面，无异于刚出生的婴儿面对两百斤壮汉的怀中抱杀，居然还从其手中挣脱了一般，着实令人匪夷所思。
　　狄宣王眼中杀意闪烁：“这人还真是该死。”
　　从始至终，他都没有将林逸真正当一回事。
　　毕竟在其眼中，林逸的价值仅仅只是充当吕春风的垫脚石，别说威胁到他本人，就连逆袭吕春风的概率都是微乎其微。
　　但是现在，他跟士无双一样，也终于意识到了林逸的恐怖潜能。
　　虽然还是威胁不到他，可这样的人物一旦进入天道院的视线，事情就麻烦了。
　　超一线候选人的价值，他远比士无双更加清楚！
　　这一刻起，林逸在狄宣王的眼中，已是一个必须格杀勿论的死人了。
　　“杀了他！杀了他！”
　　吕春风比狄宣王更加激动，若非实力不允许，他恨不得亲自代替罪恶之主上阵，活活将林逸掐死。
　　罪恶之主双眸散发出渗人的红光，手中力量陡然呈几何级数暴涨。
　　一下子，林逸竟彻底没有了挣扎余地。
　　没有使用任何花里胡哨的招式，仅仅只是单手掐住脖颈，半神强者杀他真是如同杀鸡。
　　这话，真没有半点夸张。
　　士无双大急。
　　眼神一凝，士无双猛然双掌拍地。
　　伴随着她的动作，林逸的身下蓦然浮现出一个淡紫色光圈，尺寸不大不小，正好能够将林逸罩住。
　　若是此刻从外界观察，就会发现笼罩住整个罪恶国界的帷幕之中，冒出了一个淡紫色的缺口，大小正好跟光圈一致。
　　转眼之间，林逸半个身子就已从光圈中漏了出来。
　　显然，士无双是要用这种方式将林逸送出去。
　　“在我的眼皮子底下搞这些，会不会太天真了点，无双学妹？”
　　狄宣王戏谑的声音再度响起。
　　紧接着下一秒，淡紫色光圈就重新被帷幕吞没，林逸依旧留在原地，被罪恶之主死死掐着脖子，摁在地上不得动弹。
　　士无双心头随之一沉。
　　“这下真的麻烦了。”
　　眼下这种局面，将林逸送出去是她能想到的唯一解。
　　一旦送不出去，林逸必死无疑。
　　毕竟他此刻面对的可是半神强者！
　　彼此层次差距之悬殊，可不是靠着一场顿悟，亦或者临场自创规则奥义就能填补得了的。
　　可现在狄宣王就在头上盯着，她想要当着对方的面将林逸送出去，不说难如登天，最终成功的可能性也是极低。
　　吕春风却还不放心，忍不住提醒道：“狄叔，那女人会不会又弄出别的幺蛾子？”
　　狄宣王翘着二郎腿，眉宇之间俱是轻描淡写。
　　“有我亲自盯着，你觉得她能整得出来？”
　　狄宣王呵呵一笑：“选官跟选官是不一样的，像她这种入行没几年的菜鸟，我一只手都能摆平，今天没人能坏得了你的事，你就尽管放一百二十个心吧。”
　　两人正说话间，场中不知何时，悄然多了一个身影。
　　哑巴丫鬟。
　　其之存在感太过稀薄，以致于无论是俯瞰全局的狄宣王，还是人在现场的士无双，居然都没能第一时间察觉。
　　双方隔着两百米，哑巴丫鬟对着罪恶之主所在的位置，忽然张口。
　　“醒来吧，我的主人。”
　　声音不大，但整个罪恶国界都为之颤动。
　　在其刺激之下，就连整片罪恶国界的茫茫大地，似乎都陡然苏醒了过来。
　　现场罪恶之主的动作，随之停了下来。
　　吕春风则是为之大急：“罪恶之主居然还藏了这么一手？”
　　他此前是见过哑巴丫鬟的，但那时候压根就没将其当一回事，充其量也就是个没什么存在感的近侍而已。
　　万万没想到，哑巴丫鬟这突如其来的一嗓子，竟然能够干扰到狄宣王对罪恶之主的掌控！
　　罪恶之主一旦失控，接下来必然调转枪口。
　　到时候，变数可就来了。
　　对方怎么说也是半神强者，真要是掀起波澜来，局势会走到哪一步，那就真的谁也说不好了。
　　不过，狄宣王却是智珠在握，对这一幕压根无动于衷。
　　“紧张什么，看你的戏就行了。”
　　吕春风当即放下心来，狄宣王既然是这个态度，那就说明一切都还在他的掌控之中。
　　果不其然，罪恶之主仅仅只是僵硬了片刻，随即便继续对林逸下手。
　　狄宣王嘿嘿冷笑：“真以为靠着这么点后手就能翻盘，你以为你面对的是谁啊？”
　　话音未落，画面中又多了一个人影。
　　赫然是郭夫子。
　　起初众人不以为意。
　　毕竟以郭夫子十大罪宗的身份，放在眼下这个场合，已是有点够不上台面了。
　　直至，哑巴丫鬟毫无征兆的出手，一巴掌将郭夫子的脑壳拍了个稀烂。
　　全场一阵寂静。
　　在众人惊愕的目光注视下，原本被封印在郭夫子体内的那份罪恶之主的力量，全数涌入到了哑巴丫鬟的体内。
　　转眼之间，哑巴丫鬟的气息强度暴涨。
　　这还仅仅只是一个开始。
　　紧接着，哑巴丫鬟身形一闪，骤然出现在罪恶之主的身后，抬手又是一巴掌。
　　罪恶之主的脑壳当场又是稀碎。
　　下场跟郭夫子如出一辙。
　　这下真的是把所有人都给看懵逼了。
　　从始至终，哑巴丫鬟给人的感觉就是个纯粹的跟班，她就算有点什么动作，那也必然是罪恶之主事先有过吩咐，而不是擅作主张。
　　可是现在，罪恶之主真身都被她一巴掌拍死了，这下怎么算？
　　难道是给罪恶之主当跟班当腻了，蓄谋已久，趁此机会来一出以下克上？
　　“不对！不对劲！”
　　士无双猛然反应过来。
　　当着她的面，哑巴丫鬟竟是一口将罪恶之主的力量也都吞了下去，整个过程无比丝滑，没有半点阻碍。
　　这怎么可能？
　　别说仅仅只是一个其貌不扬的贴身近侍，即便实力凌驾于罪恶之主之上，而且精通此道的高手，想要一口吞掉一位半神强者的全部实力，那也是近乎天方夜谭一般的事情。
　　只有一种解释。
　　哑巴丫鬟不是吞下了罪恶之主的实力，而是取回了原本属于她的实力！
　　说的更直白一点，她才是罪恶之主的真身！
　　在场都是人尖中的人尖，不仅士无双，其他人也立马回过味来。
　　一个个脸上顿时精彩纷呈。
　　狄宣王漫不经心的表情，不由得多了几分狰狞。
　　“好家伙，连我都给耍了，这家伙还真有一套啊。”
　　为了确保对罪恶之主的掌控，他在其身上设下了诸多手段，无论遇到什么情况，都能及时做出反制，确保万无一失。
　　但这一切都有一个最基本的前提，那得是罪恶之主的真身。
　　谁能想到，藏得这么深的罪恶之主，居然只是一个掩人耳目的幌子。
　　其真正的真身，居然就是跟着林逸到处跑的哑巴丫鬟！
　　罪恶之主这一手，不仅是耍了他狄宣王，同时把整个罪恶国界也都一并耍了！
　　好一个瞒天过海！
　　在场唯一不觉得惊讶的，只有林逸。
　　哑巴丫鬟此前表现出来的种种不对劲，他看的最是清楚，对此早就有了推测，只是一直没有揭破罢了。
　　此时，哑巴丫鬟身上的气息飞速暴涨，转眼就已远远超出刚刚这个所谓“真身”的最巅峰！
　　独属于半神强者的庞大威压四散开来，前后不过瞬息的工夫，就已铺开至整个罪恶国界。
　　一时间，所有的人都感受到了久违的战栗，齐齐下跪祈祷，宣示臣服。
　　原本还有着种种野心的十大罪宗们，这下也都被浇了一个透心凉，无奈只能选择认命。
　　说到底，属于他们的机会就只有那点空窗期。
　　一旦罪恶之主恢复过来，再多再大的野心，都必然变成浮云。
　　这就是命，该认就得认。
　　“趁着本座最虚弱的时候落井下石，还想控制本座当傀儡，你们天道院的人还真是一点都不讲究啊。”
　　哑巴丫鬟，准确的说是罪恶之主，目光隔空看向千里之外的狄宣王。
　　这下，就连狄宣王都感受到了莫大的压力。
　　半神强者跟半神强者是不一样的。
　　此前的罪恶之主他可以随意操弄，但是现在，成功上演了一出偷天换日的罪恶之主，整个精气神状态都已处在最巅峰。
　　相比以往的巅峰时期，非但没有丝毫减弱，反而更强了几分。
　　坦白说，真要完全摆开阵势硬碰硬，他狄宣王不说完全没有机会，但赢面绝对算不上高。
　　毕竟这里是罪恶国界，乃是罪恶之主的绝对主场。
　　另外还有一个冷知识。
　　天道院选官基本都由高年级学员兼任。
　　换句话说，除了极少数特殊个例，绝大数的天道院选官都还无法触及正式毕业的门槛，他们还不是神级强者。
　　士无双看着这一幕，顿时眼睛一亮。
　　机会来了！
　　以狄宣王刚才的所作所为，如今罪恶之主挣脱了他的操控，势必会第一时间对其反噬。
　　只要双方打起来，原本无解的局面就有了破解的机会。
　　士无双给了林逸一个眼色，暗暗振奋：“没想到还有这样的峰回路转！”
　　不料，紧接着罪恶之主的目光，同样也落到了林逸的身上。
　　“林逸，本座还真得好好谢谢你，要不是你之前整了那么一出，本座也许还真就没有翻身机会了。”
　　哑巴丫鬟展颜一笑，虽然还是同样的外貌，但给人的感觉却是霸气外露，睥睨众生。
　　她这倒还真不是假话。
　　她确实有着偷天换日的布局，也确实骗过了狄宣王这些人，可要仅仅只是这样，未必能摆脱狄宣王的掌控。
　　狄宣王的种种反制手段，终究也不是吃素的，不是她想破就能破的。
　　没有这份筹码，此刻局势到底如何，恐怕还在两说。
　　林逸眨了眨眼睛：“不必，阴差阳错而已。”
　　“真是阴差阳错？”
　　哑巴丫鬟的眼神中多了几分玩味的深意。
　　她之前对林逸动杀机，一部分原因固然是林逸不安分，另一个更重要的原因，则是她察觉到了林逸对自己的怀疑。
　　也许林逸只是怀疑，并没有十足的认定。
　　但这种事情只要起了疑心，于他而言就是天大的隐患。
　　所以，她才几次三番要对林逸下死手。
　　不过现在回头再看，还真是亏得林逸够硬，反过手来坑了她一道，要不然现在可就完全是另一番场面了。
　　塞翁失马，焉知非福。
　　古人诚不欺我。
　　林逸摊了摊手：“还真是阴差阳错，毕竟再怎么样我也猜不到，你既不是哑巴，也不是丫鬟。”
　　“是吗？”
　　哑巴丫鬟笑了起来，缓缓向林逸走近：“不管怎么说，你都是帮了本座大忙，本座一向恩怨分明，说说看，你想让本座怎么谢你？”
　　林逸正要开口。
　　哑巴丫鬟忽然伸出纤细的手掌，化为掌刀手起刀落。
　　从左肩到右腹，林逸整个人生生被切成了两半。
　　中级神体的强大防御，在这位半神强者面前似乎完全失效，跟凡人之躯并没有任何实质性的差别。
　　不仅如此，这一记掌刀连带着将林逸的元神，也都一起切成了两半。
　　林逸眼中高光消散，生机迅速流失，直至彻底归零。
　　“林逸死了……”
　　一切发生得太快，快到连士无双都来不及做出反应，林逸就已倒下，成为两截触目惊心的尸体。
　　士无双瞠目结舌：“这就是你感谢别人的方式？”
　　哑巴丫鬟似笑非笑的看向她：“士姑娘有意见？你莫非忘了这里是罪恶国界，我是罪恶之主？”
　　罪恶之主的头衔，代表着他是天底下最大的恶人。
　　他感谢别人的方式，怎么可能跟外面那些普通人一样？
　　士无双心底一阵发寒。
　　亏得她刚才还以为罪恶之主既然脱离了控制，必然会第一时间反噬狄宣王，到时候两边大打出手，林逸说不定还有浑水摸鱼的机会。
　　结果倒好，第一个死的就是林逸。
　　怔怔的看着地上林逸的尸体，士无双懊悔之余，不禁心灰意冷。
　　身为天道院选官，哪怕她资历不算太深，候选人在审查过程中出事的案例，并非什么小概率事件，她也不是没有经历过。
　　可是像这次一样，让一个超一线候选人死在自己面前，却绝对是头一次。
　　她对林逸自然还说不上有什么交情，但此时此刻，却还是免不了悲愤涌上心头。
　　眼见士无双身上的气场陡然放开，哑巴丫鬟咧了咧嘴：“士姑娘该不会是看上这小子了吧？你一个天道院选官，何必为了一个萍水相逢的候选人发狠，犯不着啊？”
　　她自然不是怕了士无双。
　　士无双的实力不俗，可还没到能够令她都感到威胁的份上。
　　只不过对方毕竟有着天道院的背景，最麻烦的事情，莫过于打了小的来了老的。
　　她惹得起士无双，但却未必惹得起士无双背后的人，更别说有可能惊动整个天道院了。
　　在天道院这种真正的庞然大物面前，即便她是半神强者，也只有瑟瑟发抖的份。
　　“犯不犯得着，你说了不算，我说了才算。”
　　士无双说话间，两手各自多了一根峨眉刺，在其手掌之中高速旋转，寒光凛凛。
　　“你还真想杀我替他报仇？”
　　哑巴丫鬟目光一凝，忽然笑道：“我有个提议，我们一起联手先把我们共同的敌人干了，之后再来做个了结，要不然我们两个鹬蚌相争，却被他做了渔翁，恐怕你也不乐意吧？”
　　士无双沉默片刻，最终缓缓点头：“好。”
　　眼见两人达成协定，这下轮到吕春风着急了。
　　刚刚亲眼见证了林逸的死，这才高兴了不过几秒钟，一转头麻烦就转到自己身上来了。
　　一个士无双不可怕，可是士无双跟罪恶之主联手，这麻烦可就不是一点半点了。
　　“狄叔，我们怎么办？”
　　吕春风看向狄宣王。
　　他对狄宣王再有信心，也不至于盲目自信到这个份上。
　　狄宣王却是无动于衷，依旧一脸轻松：“什么怎么办？等着她们自己过来送就得了，正好省得我们跑一趟。”
　　“哈？”
　　吕春风一脸懵逼，愣了一下才反应过来：“难道这一切都在狄叔的掌控之中？”
　　说实话，这话问出来他自己是不信的。
　　我预判了你的预判，这种事情说起来简单，可实际操作起来难如登天。
　　不管怎么说，让罪恶之主这么个半神强者脱离掌控，无论背后有着什么样的意图设计，那都绝对不是什么高明之举。
　　真要是自作聪明，分分钟把自己玩死。
　　“看下去。”
　　狄宣王高深莫测的卖了个关子。
　　吕春风将信将疑，但也只能按捺住好奇。
　　很快，哑巴丫鬟的身影就已跨过千里之遥，出现在二人面前。
　　士无双的速度紧随其后，居然也是不遑多让。
　　“哟，送菜的来了。”
　　面对哑巴丫鬟铺天盖地的气场压迫，狄宣王没有半点惊慌，谈笑自若的拍了拍手。
　　哑巴丫鬟眯起了眼睛：“不愧是天道院的人，在本座面前能够这么镇定自若的，阁下还是头一个。”
　　狄宣王咧嘴一笑：“小场面而已，没什么好不镇定的。”
　　这话从别人嘴里说出来，也许是狂妄，可从他的嘴里说出来，还真未必是空话。
　　别说半神强者，即便是货真价实的神级强者，在天道院也不算少见。
　　“好一个小场面。”
　　哑巴丫鬟气势转冷：“既然如此，那就请阁下领教一下小场面的滋味，就不知道你到底承不承受得住了。”
　　狄宣王嘿了一声：“你真的敢杀我？不说你杀不杀得了我，即便你真有那个能力，就不怕天道院找你算账？”
　　罪恶之主肆无忌惮的哈哈大笑：“天道院是可怕，本座也确实惹不起，这点自知之明还是有的，不过……”
　　顿了顿，罪恶之主幽幽道：“本座惹不起难道还躲不起？别的不说，当一只下水道的老鼠躲起来苟命，本座这点觉悟还是有的。”
　　说话之间，杀意凛然。
　　半神强者终究不是路边的大白菜，一个半神强者真要是铁了心躲起来，即便以天道院的势力，也不是说挖就挖得出来的。
　　狄宣王愣了一下，随即转头看向另一边的士无双。
　　“那你呢？无双学妹，你该不会是想帮着外人一起来对付我吧？”
　　狄宣王语气幽幽道：“吃里扒外，坑害同窗在我们天道院可是死罪，无双学妹总不至于为了一个不相干的外人，甘愿触犯天条吧？”
　　士无双回以冷哼：“你怕了？”
　　狄宣王哑然失笑：“说实话，我还真不知道怕字怎么写，只不过你好歹叫我一声学长，不忍心看你犯蠢罢了。”
　　哑巴丫鬟这时忽然插嘴：“废话都说完了吧，本座可就不客气了。”
　　话音落下，隔空一记手刀劈向狄宣王。
　　狄宣王眼皮微微一跳。
　　这记手刀看着轻描淡写，但其威力绝对不容小觑，即便是他也都不禁毛骨悚然。
　　别忘了，林逸的前车之鉴可就在眼前。
　　以中级神体的变态防御，在其面前都脆得跟纸一样，寻常肉身更是没有半点能够扛下来的可能性。
　　狄宣王当即身形狂闪。
　　然而这记手刀无影无形，从头到尾没有半点能量泄露。
　　不同于寻常招式，狄宣王身为对手甚至压根都无从判断，它到底是真的砍了出来，还是仅仅只是比划了一下手势。
　　如此一来，假假真真，变得更加猝不及防。
　　瞬息之间，狄宣王身形闪烁了足有数千次，但最终还是没能完全躲过去。
　　他被削掉了半只耳朵。
　　哑巴丫鬟嘴角一勾：“你现在的形象不错，待会儿本座帮你割得再干净一点，让你做个一只耳，保证以后无论走哪儿都让人印象深刻，记得住你。”
　　“先别高兴太早。”
　　狄宣王回以冷笑，伸手摸了摸伤处，耳朵转眼便恢复得完好如初。
　　而他的目光，则是放在了士无双的身上。
　　在场除了吕春风，论起来自然是士无双的实力最弱。
　　可在狄宣王的眼中，她的威胁反而还排在罪恶之主前面。
　　无他，士无双对他了解更多，更知道他的弱点所在！
　　单单对上一个罪恶之主，哪怕场面上处于下风，他也毫不担心。
　　可要是士无双真的跟其统一战线，给罪恶之主指出他的死穴，那才是真的要命！
　　天道院确实有不许坑害同窗的铁律，可之所以有这样的铁律存在，就是因为以前出现过这类事情，而且不止一次。
　　士无双一时脑热上头，并不是完全没有可能。
　　更何况，此刻整个罪恶国界都笼罩在帷幕之下，天道院能够看到的东西有限。
　　即便士无双真的联手罪恶之主把他给杀了，事后到底会受到多大程度的追究，那还是个未知数。
　　好在，士无双虽然冷眼相待，但并没有借机落井下石。
　　只不过，只要她在场，对狄宣王来说终究是一个不小的牵制。
　　这时，异变陡生。
　　哑巴丫鬟瞬息之间足足砍出了一万记手刀。
　　几乎就在她手起刀落的同时，狄宣王带着一脸的惊愕，直接变得支离破碎。
　　这是真正的千刀万剐。
　　连带着元神也没有落下。
　　任谁也没有想到，这等高端层次的对决，竟会以这么堪称儿戏的方式落下帷幕。
　　堂堂天道院选官，居然就这么被人用手刀给砍死了。
　　关键都还不是真正的打在身上，只是小孩子过家家一样隔空比划几下，然后就这么死无全尸，神魂俱灭了。
　　谁敢信？
　　吕春风一向自诩是真正的聪明人，无论何时都清楚自己的处境，随时都能设法掌控局面。
　　但是这一刻，他的大脑一片空白，俨然已经彻底麻木了。
　　眼下这种场合，单凭他自己的层次根本说不上话，狄宣王是他最大的倚仗。
　　结果现在最大的倚仗没了，被迫只能独自面对罪恶之主，他能奈之何？
　　哑巴丫鬟瞥了士无双一眼：“士姑娘，看来他的实力比本座想象中还拉胯一些，倒是省得让你为难了。”
　　士无双当面揭穿道：“你把我拉过来，无非是想让我沾上谋害自己人的嫌疑，让我不敢把事情捅给天道院，顺便再帮你遮掩一下罢了，何必弄得这么假惺惺？”
　　“士姑娘果然是冰雪聪明。”
　　哑巴丫鬟赞了一句，轻笑道：“本座就喜欢跟聪明人说话，能省很多事儿，敌人的敌人就是朋友，这个道理想必士姑娘比本座清楚，今天除掉他，对你对我都是好事。”
　　士无双默然不语。
　　她确实不喜欢狄宣王，道不同不相为谋。
　　更何况对方下手作弊在先，除了想要除掉林逸之外，未必就没有连她也一起解决的想法。
　　只是顾忌多了些，下手的动作更加谨慎罢了。
　　不过此刻真的见到其死在罪恶之主的手中，难免还是有些兔死狐悲。
　　毕竟不管怎么说，对方终归是天道院的同门。
　　哑巴丫鬟笑了笑，她压根就不奢求士无双会完全站在自己这一边，只要对方是个聪明人，自然知道接下来该怎么做。
　　她所要的，仅仅只是让士无双向天道院上报时，字里行间稍微遮掩一二罢了。
　　很多时候，即便事情还是那件事情，甚至话也都还是那些话，可是只要简单的把语序变一变，就会发展出截然不同的两种结果。
　　这一次，她也不奢求天道院会彻底不管不问，只要中途多给她一点转圜的时间，就已经足够了。
　　哑巴丫鬟转而看向吕春风，开口第一句话就令吕春风亡魂皆冒。
　　“你好像在本座身上布下了什么种子，准备拿本座当你的垫脚石，是吧？”
　　眼下这种处境，他想要蒙混过去，头等关键就是奇货种子的事情不能曝光。
　　结果倒好，人家清清楚楚。
　　被布下了奇货种子的人，在他这里确实都是韭菜，这一点不假。
　　可问题是，割韭菜也要讲求时机跟火候，不是什么时候他想割就能割的。
　　尤其回收奇货种子的过程，需要足够的时间蓄势。
　　目标实力越强，蓄势所需的时间就越是漫长。
　　中途绝不能受到任何干扰。
　　现在这种情况，他如果强行收回对方识海中的奇货种子，且不说一旁士无双会做什么动作，罪恶之主自己就能一巴掌把他拍死。
　　“不知死活的人还是多啊。”
　　罪恶之主哼了一声，随即再度举起手刀。
　　吕春风惊骇万分，当即连忙祭出种种保命底牌。
　　可他自己也很清楚，连狄宣王都是那个下场，他这边再怎么挣扎也是无济于事。
　　辽京府吕家给他的保命底牌，在半神强者面前到底能有几分效果，相当令人堪忧。
　　事实如此。
　　零零总总数十个保命底牌，几乎在同一时间崩碎，别说挡住哑巴丫鬟的手刀，压根连一星半点的延阻都做不到。
　　吕春风手脚冰凉，甚至连本能的逃都不知道该怎么逃，只能原地闭目等死。
　　不过，一息时间过去，什么都没有发生。
　　“嗯？”
　　吕春风惊疑不定，心下却是愈发忐忑。
　　他还不至于天真到认为罪恶之主能放过自己，任谁处在罪恶之主的位置，被一个实力远不如自己的蝼蚁布下实力种子，都绝无可能轻易善罢甘休。
　　这种蝼蚁不一指头捏死，难道还留着过年？
　　然而等到他睁开眼睛，眼前的景象顿时令他喜出望外。
　　身为堂堂半神强者的罪恶之主，此刻居然被人一手掐住了咽喉。
　　“狄叔！狄叔你还活着？”
　　掐住她的不是别人，正是刚刚被千刀万剐了的狄宣王。
　　同样的疑惑也浮现在哑巴丫鬟的脸上。
　　她无比确信，对方刚刚已在自己的手刀之下神魂俱灭了，这绝对不是什么假象。
　　可现在又是什么情况？
　　“我要是那么容易就死了，岂不是太给天道院丢人了？”
　　狄宣王似笑非笑的瞥了士无双一眼：“无双学妹不愧是自己人，没有跟外人同流合污，借机落井下石，我是不是应该好好谢谢你？”
　　士无双回以冷脸，没有吭声。
　　对方不会这么容易死掉，她刚才就对此有所猜测，只是不那么确定罢了。
　　只要没有找到死穴，即便是罪恶之主这样的半神强者，想要真正杀死狄宣王，也绝不是那么容易的事情。
　　局势陡然反转，哑巴丫鬟的脸上终于露出了几分惊慌之色。
　　眼下最大的问题，不在于她没能杀死对方，而是她被扣住咽喉之后，一时间居然无法挣脱！
　　这怎么可能？
　　她是半神强者，这里又是她的绝对主场，除非对方实力层次能够完全压她一头，否则根本不存在将她锁死的可能性。
　　难道对方是神级强者？
　　这个惊悚的念头甫一冒出，就被哑巴丫鬟压了下去。
　　不可能！绝对不可能！
　　以罪恶国界的根基，根本承载不了真正的神级强者。
　　一旦真有神级强者降临，罪恶国界立马就会沦为巨象脚下的碎砖，顷刻之间分崩离析。
　　更何况，神级强者都骄傲无比，哪怕是抱着戏耍的念头，也不会被她千刀万剐。
　　狄宣王看出了她的疑惑，毫不掩饰道：“你猜的不错，我确实不是神级强者，但我好歹是天道院的人，有点你理解不了的手段，不奇怪吧？”
　　而后，转头看向一脸懵逼的吕春风。
　　“还愣着干什么，韭菜都已经成熟了，还不赶紧收割？”
　　吕春风反应过来顿时大喜：“多谢狄叔！”
　　当即毫不犹豫开始回收奇货种子。
　　只有他自己，那自然是打死都不敢，可现在狄宣王制住了罪恶之主，对方就成了他砧板上的活鱼。
　　只不过这条鱼的体型，远比他之前见过的任何一条鱼都要大得多！
　　感受到自己实力快速流失，以骇人的速度被吸入奇货种子，哑巴丫鬟脸上的惊慌愈发明显。
　　这一次，她是真的中招了。
　　可问题是，脖子被狄宣王单手掐住，她身上的全部力量仿佛都被一只巨手镇压，无论她怎么拼命调动，死活掀不起半点风浪。
　　她只能眼睁睁看着自己实力被奇货种子吸走。
　　前后不过一刻钟的工夫，哑巴丫鬟十成的实力，就已硬生生被吸走了九成九！
　　如此一来，她更加无力抵抗。
　　吕春风双眼放过，当即迫不及待隔空催动奇货种子，从哑巴丫鬟的识海中脱离而出，而后被其一口吞下。
　　下一秒，吕春风的周身气息开始暴涨。
　　地阶大圆满尊者！
　　天阶大圆满尊者！
　　半神强者！
　　吕春风看着自己双手，感受着体内从未有过的充盈，不由自主生出一股巨大的底气，两边嘴角再也压不住了，原本刻意收敛的表情随之变得桀骜放肆起来。
　　“原来这就是半神强者的滋味！哈哈哈，爽！”
　　士无双冷眼看着这一幕，心下也是震惊不已。
　　天道院每一个都是绝世之才，突破升级如吃饭喝水者比比皆是，她早已见怪不怪了。
　　可是像吕春风这样，瞬息之间从地阶尊者硬生生拔升成半神强者的，即便连她也是闻所未闻，见所未见。
　　一步登天，不外如是。
　　狄宣王见状松开了钳制哑巴丫鬟的手，笑着对吕春风努了努嘴：“试试手吧。”
　　“好！”
　　吕春风当即狞笑着抬起一只手掌，化为掌刀隔空劈下。
　　哑巴丫鬟面露惊恐，然而根本来不及逃，就已人首分离。
　　斩首！
　　吕春风走过来，伸手将其头颅提了起来。
　　“我能有今日都是拜你所赐，你这半神强者的实力，我就不客气的收下了，谢谢你。”
　　说着他还像模像样的对着头颅鞠了一躬。
　　而后，哑巴丫鬟的头颅在其手中砰然爆炸，连带元神也都崩得一干二净。
　　一代半神强者就此陨落。