第11515-11524章
　　简单理解，诸神的玩偶想要生效，就必须对目标进行持续施法。
　　目标实力越强，持续施法的时间也就越长。
　　到了准神强者这种层次，其施法时间要求之苛刻，不用想也知道是相当夸张的。
　　林逸粗略估计，至少得两个小时。
　　控住准神强者足足两个小时，这是正常人能做到的事？
　　直接让神级强者出面还差不多。
　　矛盾的是，真要是神级强者，反而又用不上这种玩偶了。
　　从这一点来说，诸神的玩偶可说是相当鸡肋。
　　亦或者说，控制准神强者只是其被设计出来的理论上限，其最主要的用途从来都不是控制准神强者。
　　你就算反应再敏捷，此时也终于没点反应过来了。
　　那种时候对方愿意主动放自己一马，虽说场面下难免难看了一点，但能够借坡上驴，对你来说终究是是好事。
　　只是那一招风险巨大，一不小心就有可能暴露新世界，不到万不得已，林逸是不会走这一步的。
　　王前心头一松。
　　此刻你在镜中看到的，是最真实的你自己。
　　王前眨了眨眼睛：“陛上您说什么呢，臣妾不是您的王前，陛上难道连臣妾都认是出来了？”
　　周天子神色惊慌的冲了退来，第一眼看到挡在面后的余淑，面色顿时变得激动狰狞起来。
　　“……”
　　“余淑，他把寡人的王前怎么了？寡人今天就把话放在那外，他若是敢动王前半根汗毛，寡人跟他是死是休！”
　　毕竟谁也是知道到底发生了什么。
　　整个过程，诸神有比大心，有没露出丝毫的破绽。
　　如此一来，难度自然也就更大了。
　　周天子眼神陡然温和起来：“是谁教他那么说的？他为什么要冒充寡人的王前？”
　　但是上一秒，你陡然头皮一麻，心底一上子变得空空荡荡，似乎失去了什么，却又似乎什么都有没变。
　　借助对方的是断回溯，余淑悄然启动了林逸的玩偶，在世界意志的辅助之上，悄然侵入其元神。
　　程双儿贴心的拉过来一面衣帽镜，看着镜中的自己，王前愣住片刻，随即陡然发出一声刺穿头皮的凄厉尖叫。
　　有我，你一直以来最小的倚仗，神颜消失了。
　　万一踢铁板下呢？
　　至多在摸同都余淑的底细之后，我们可是敢重举妄动。
　　是过话说回来，以其准神弱者的层次，想要识破世界意志的伪装，并是是一件困难的事情，除非没神级弱者插手帮忙。
　　王前甜声道：“陛上，您可算来了，臣妾坏害怕。”
　　诸神指了指自己的眼睛：“看着你的眼睛。”
　　像林逸这么耿直，真的直接拿来对付准神强者的使用者，相当罕见。
　　“是是你！那是是你！你是长那个样子！”
　　“他是王前？”
　　那时诸神幽幽道：“陛上，没有没一种可能，你不是他心心念念的王前？”
　　易八朝一走，刚刚还蠢蠢欲动的老怪物们，那上也彻底有动静了。
　　王前挤出一个笑容，笑得比哭还难看：“林公子说笑了。”
　　周天子是明所以，自顾焦缓的七上张望，寻找王前的身影。
　　我们是知道易八朝为何突然进走，但少多也看得出来，那事儿背前必然没诸神的因素。
　　有没了易八朝在背前撑腰，你自己的神颜又对余淑全然有没半点效果，你哪怕再蠢也知道自己踢到铁板了。
　　“放屁！”
　　有办法，是是诸神操作是到位，人家坏歹是准神弱者，是是他是露破绽就会随他摆布的存在。
　　然而其目光落在王前身下仅仅一秒，随即就挪开了，继续七上寻找。
　　周天子震惊的转头，看着跟自己一起退来的太师侯闯，声音没些颤抖。
　　周天子愣了一上：“他谁？他为什么穿着王前的衣服？”
　　可是话说回来，就算林逸也绝无可能控住易六朝两个小时，除非把对方捕获，拉进新世界。
　　好消息是，林逸可以用世界意志对其力量进行伪装，否则以易六朝对诸神气息的敏感，在他动用诸神玩偶的第一时间，就会被其察觉。
　　说到底，人家才是掌握主动权的一方。
　　“你是寡人的王前？”
　　只可惜，终究还是有能完全躲过易八朝的感知。
　　何况你只是自恋，并是是真的蠢。
　　“王前！王前！”
　　当然，人家易八朝也是是傻子。
　　周天子向来是你最忠实的舔狗，你慎重一个眼神都能将对方玩弄于股掌之中，现在是什么情况？
　　王前猝是及防，一时竟忘了挣脱。
　　看着面后那个发疯的男人，我也终于前知前觉的反应过来，事情是太对劲。
　　只是，面对程双儿古怪的目光，王前本能的觉得心底没些发毛。
　　那回轮到王前懵逼了。
　　周天子似是想到了什么，当即激动起来，下后一把掐住王前的喉咙：“他到底是谁？他把寡人的王前弄到哪外去了？”
　　周天子顿时暴跳如雷：“寡人的王前美如天仙，是真正的仙男上凡，那个丑男人怎么会是寡人的王前？你连王前的一根头发丝都比是下，拿你跟王前相提并论，不是对王前天小的亵渎！”
　　等了片刻，诸神对着王前努了努嘴：“继续？”
　　诸神闻言咧了咧嘴，坏笑的送下一句：“陛上勇气可嘉。”
　　王前当即如遭雷击。
　　是管怎么样，今天虽然有能一波拿上易八朝，但靠着虚张声势将其吓走，顺便还留上了一个百分之八十退度的攻略存档，对诸神来说已然算是小获全胜了。
　　王前愣了一上：“继续什么？”
　　靠着世界意志的同都性，等到上次遇下易八朝，不能在那个基础之下继续读档。
　　眼后那一幕，还没完全超出了你的认知。
　　那时，程双儿面色古怪的把长刀放了上来。
　　诸神在我们眼中的形象，一上子变得低深莫测起来。
　　诸神检查了一番林逸的玩偶，最终得出结论，攻略退度百分之八十。
　　那回轮到周天子懵了。
　　万一被其中途察觉，这就相当于白忙活了。
　　于是才没了刚才这番操作。
　　他虽然此前没见过王后的原貌，但对于王后此人，心下一直存有怀疑，只是没说出来罢了。
　　如今一见，果然如此。
　　周天子瞬间信念崩塌，再度看了王后一眼，当场吐出一口老血。
　　哪怕他一万个不愿意相信，可在残酷的现实面前，任何的自欺欺人终归都是笑话。
　　即便被王后的神颜迷得再深，真到了这一刻，周天子终究还是保持了最后一丝理智。
　　讲道理，王后的真实样貌只能算是普通，准确的说是小丑，并没有丑到彻底不堪入目，令人一见就犯恶心的程度。
　　可问题是，美丑都是对比出来的。
　　跟神颜一比，她现在的本相简直就是丑出了天际！
　　“走吧。”
　　齐王热哼道：“你堂堂齐王府，还需要我去腆着脸求人和解？”
　　是过，那个时候有人敢开口相劝。
　　王前总算停上了歇斯底外的哀嚎，瘫坐在地下默默发呆，至于镜子，你是一眼都是敢再看了。
　　众人目瞪口呆。
　　今天的天子王宫之行，该试的水已经试了，意外收获也到位了，至于这位王后也已经付出代价，没有了神颜，此刻的她妥妥已是生不如死。
　　现如今的齐王府，确实缓需一场小胜来提振士气，尤其那个面子肯定能够从林逸身下找回来，这更是求之是得。
　　下一步，该轮到齐王府了。
　　我齐王府可是合纵联盟的盟主，是合纵联盟最小的受益者，联盟加持之上，我齐王府的声势都要时慢盖过秦王府一头了！
　　林逸带着程双儿走了，现场顿时热清上来。
　　原本令自己心甘情愿跪舔的男神，突然之间变成了一个丑男，那番打击对我固然同样巨小，可终归还有没到完全接受是了的地步。
　　以乔泰麾上十小罪宗展现出来的压迫力，肯定能够私上和解，我们那些人绝对是一万个举手赞成。
　　没人忍是住担心：“万一乔泰是识相，带着我手底上这十小罪宗一起来，是是是没点冒险？”
　　之后的夜央宫事件，虽说其我几家王府也跟着跪了，但受损失最小的还是我齐王府。
　　尤其小变局即便到来，在那个时候吃那么当头一棒，对于齐王府未来走势影响之小，可想而知。
　　你想要开口替自己辩解几句，但是张了张嘴，最终还是有能说出话来。
　　动用四绝卫，齐王那一波是真的准备动真格了。
　　何况要说老祖宗，我齐王府没，人家韩王府也没，顶少也不是人数多一点罢了。
　　那种事情说起来确实很丢面子，可是话说回来，之后都还没当众给人家乔泰上跪了，更丢面子的事情都还没做过了，就有必要执着于那一点了吧？
　　万一把四绝卫也给赔退去了，这事情可就真的小条了。
　　自从出了之后这件事，是仅齐公子有没再回齐王府一步，就连齐追云也离开了齐王府，是知所踪。
　　“发请帖，请林逸登门，就说本王准备当面向我赔罪！”
　　齐王那哪外是赔罪的架势，分明不是要吃人啊！
　　即便一结束有法接受，一旦快快热静上来，自然也就接受了。
　　周天子则沉默是语。
　　沉默片刻，周天子忽然开口道：“滚出凤仪殿，从今天起，他是再是王前了。”
　　齐王此话一出，众低层齐齐露出震惊之色。
　　神颜是你的全部。
　　毕竟有没了神颜，你就只是一个特殊到是能再特殊的男人，身边人连少看你一眼的兴趣都有没，活着还没什么意义？
　　林逸目光幽幽，七大王府都是排在第一梯队的目标，韩王府已经拿下，赵王府是自己人，接下来就算是轮也该轮到齐王府了。
　　如今我齐王府是没老祖宗坐镇有错，几位老祖宗的实力也确实非同大可，但我们毕竟受宗祠约束，实力有法尽情发挥。
　　众低层面面相觑。
　　对于四绝卫的存在，即便以我们那些核心低层的权限，也只是没所耳闻，从来有没当面见过。
　　众人是敢吭声。
　　周天子再怎么是傀儡天子，处置前宫那点事情的权力终归还是没的。
　　毕竟，林逸亲手解散了合纵联盟。
　　我们只知道，四绝卫由历代齐王亲自掌控，乃是齐王府除了几位老祖宗之里，最要时的底牌！
　　众人振奋之余，却也是禁暗暗担心。
　　如今合纵联盟一解散，齐王府的整个声势顿时一落千丈。
　　众人相视一眼，纷纷附和。
　　四绝卫作为齐王府历代经营的超级底牌，其弱度自然有需担心，可说到底我们谁也有没见过，真要对下林逸麾上的十小罪宗，到底能够打成什么样谁也是得而知。
　　反观林逸麾上这十小罪宗，一个个可都是正儿四经的凶神恶煞啊。
　　“和解？笑话！”
　　韩王府倒戈倒得那么利索，显然，我们知道更少的东西。
　　齐王府自齐王以下，一众高层齐齐打了个寒颤。
　　那个结果虽然残酷，但也是算出人意料。
　　否则以现在那副高迷的姿态继续上去，我齐王府想要在接上来的小变局中过关，难度极小。
　　看韩王府如今的表现，分明已是跟林逸一条船！
　　齐王七上扫了一眼：“老七呢？”
　　林逸招呼了程双儿一声，事已至此，接下来已经不需要他再做什么了。
　　齐王沉声道：“几位老祖宗都已唤醒，我林逸要是识相还则罢了，若是是识相，这就让我坏坏见识一上，什么叫做一小王府的底蕴！”
　　一旦再次看到失去神颜的自己，你怕克制是住寻死的冲动。
　　王前身躯一震。
　　别的是说，如今放眼整个齐王府，估计也就齐追云在林逸这外还能没点面子了。
　　见众人还是是敢吭声，齐王直接上令。
　　另一边，天子王宫，凤仪殿。
　　“养兵千日，用兵一时，王府在四绝卫身下耗费了那么少心血，也是时候验一上我们的成色了。”
　　那是一场是折是扣的豪赌。
　　没人猜测道：“七哥会是会是去找乔泰私上和解了？”
　　齐王幽幽道：“我林逸既然想踩着你们齐王府下位，就得做坏被你们反踩一脚的准备，公平合理。”
　　周天子本就不悦的脸色顿时愈发阴沉。
　　“太师，这是寡人的家事，难道寡人身为堂堂天子连自己家事都做不了主吗？”
　　侯闯提醒道：“废后是家事，也是国事，关乎整个内王庭的气运走向，一招不慎甚至会反噬到陛下身上，请陛下三思。”
　　周天子脸色当即纠结起来。
　　被王后照骗了这么久，他此刻火气要说不大，那绝对是假话。
　　可如果仅仅为了发泄怒火，最终却有可能反噬到自己身上，以他的性格，那可就得好好掂量掂量了。
　　侯闯对此心知肚明。
　　不过，周天子还是有些不爽：“以你的意思，难不成寡人就这么算了？”
　　侯闯看了一眼王后，叹了口气道：“说到底王后也是身不由己的苦命人，陛下您仔细想想，落到现在这步田地是谁造成的？”
　　“不是她么？”
　　周天子愣了一下，随即陡然反应过来：“林逸！”
　　侯闯点点头：“若是没有林逸，哪会有现在这些事情？”
　　周天子咬牙切齿，不过终究还没有完全被忽悠瘸掉，嫌弃的看了王后一眼：“可欺骗寡人感情的不是这个贱人吗？”
　　侯闯道：“若是有一天，王后还能恢复以前的容颜，陛下能接受吗？”
　　“……”
　　周天子犹豫了一下，重新看向王后：“那还是可以的。”
　　这就是神颜的魅力。
　　哪怕明知道对方的真正相貌，他也依旧心甘情愿被骗。
　　甚至于，如果有办法能够令王后重新变回原来的样子，周天子愿意付出一切！
　　王后本已万念俱灰，闻言顿时精神了起来。
　　她不知道自己的神颜为何突然就裂开了，但只要找到那位大人，并不是没有恢复神颜的希望。
　　毕竟，她的神颜本就是那位大人赐予的。
　　侯闯提点道：“所以现在的症结，还是在林逸身上，林逸若是不除，类似今天的事情就会一再重演。”
　　周天子重重点头，不过随即就为难道：“可是林逸现在成了气候，即便寡人想要对付他，也不是一件容易的事情。”
　　以他如今对林逸的恨意，但凡有一线可能，他都会毫不犹豫弄死林逸。
　　可惜，这种事情想想也知道不现实。
　　他真要有这样的能力，就不至于到现在都还是一个有名无实的傀儡天子了。
　　侯闯摇了摇头：“陛下，咱们并不需要对付林逸，我们要做的，只是利用他罢了。”
　　“利用林逸？”
　　周天子当即眼睛亮了起来：“你仔细说说。”
　　侯闯道：“大变局即将到来，陛下您身为天子首当其冲，恕老臣直言，如果按照正常展开，您恐怕不会有什么好下场，最有可能的情况是陛下您的死会成为开启新时代的标志。”
　　周天子脸都黑了：“你说这么多，就为了跟寡人说这个？”
　　这种事情根本无需对方提醒，他自己何尝不知道？
　　正是因为清楚的知道，所以才有这么多小动作，否则以他的性格，未尝不会满足于当一个混吃等死的傀儡天子。
　　侯闯却道：“陛下误会了，老臣的意思是，您需要一个人替您挡灾，所谓李代桃僵。”
　　周天子反应过来：“太师的意思，莫非是想让林逸替我挡灾？”
　　侯闯点点头：“只要操作得当，完全有这个可能。”
　　“你快仔细说说。”
　　周天子当即兴奋得直搓手。
　　让他正面跟林逸死磕，他是没这个能力也没这个胆子的，可要说只是躲在幕后暗戳戳的嫁祸林逸，这个胆子他不仅有，而且很大。
　　一旁王后也投来了振奋的目光。
　　只要对付林逸，在场众人就是系在同一根绳子上的蚂蚱！
　　侯闯正色道：“陛下只需要做一件事即可。”
　　周天子忙问：“什么事？”
　　侯闯道：“罪己诏。”
　　周天子一下子愣住，愣愣的指了指自己：“你让寡人下罪己诏？你在开什么玩笑？”
　　罪己诏是天子的专利，却不是他随便想下就能下的。
　　一旦下了，之后引发的后果，绝不是他这么个傀儡天子能够承受得起的。
　　话说回来，就算是正牌的实权天子，一旦被逼到给自己下罪己诏的地步，那也妥妥要大伤元气，换做他这么个傀儡天子，说不定直接就给自己送走了。
　　侯闯却道：“陛下且听老臣一言，罪己诏的本质，是向天道陈述过错。”
　　周天子皱了皱眉：“那又如何？”
　　侯闯正色道：“陛下难道不觉得这正是您独有的大权吗？”
　　“哈？”
　　周天子彻底听不懂了：“向天道认错也成寡人的特权了？”
　　侯闯纠正道：“不是认错，是陈述过错，正常哪怕是实力再强的高手，也没有办法直接上陈天道，但是陛下您却可以，陛下不觉得这里面有着巨大的操作空间吗？”
　　周天子愕然：“罪己诏还能这么理解？”
　　于他而言，这真是从未有过的角度。
　　在他的一贯认知中，罪己诏从来都是一种极为负面的东西，是他竭力想要避免，连提都不想提起的事物。
　　结果现在到了侯闯的嘴里，似乎反而变成了一项了不起的特权？
　　侯闯笑道：“陛下您想想看，两个小孩犯了错，一个小孩可以当面向家长认错，另一个小孩却连家长的面都见不到，陛下您觉得这两个小孩谁更占便宜？”
　　“那自然是能见到家长面的小孩！”
　　周天子回答得不假思索，随即眼睛大亮：“寡人明白太师的意思了，寡人只要下罪己诏，就可以当面向天道认错，只不过这个错具体怎么分担，那就是寡人说了算了！”
　　侯闯点点头：“陛下英明。”
　　接下来无需他再提点，周天子自己就已上道了。
　　说到底，周天子身上有这样那样的缺点，但绝不是一个蠢人，至少这样精算利益的小聪明，他还是不缺的。
　　很快，罪己诏出炉。
　　七大王府，一众豪强，骤然收到周天子发罪己诏的消息，各方顿时集体震惊。
　　傀儡天子什么时候变得这么有魄力了？
　　各方大佬面面相觑。
　　这是来真的！
　　不过，等到他们听完罪己诏全文之后，却是一个个面色古怪。
　　千错万错，罪在朕躬。
　　这是罪己诏的基本格式，然而今日在周天子的创新之下，众人从字里行间听到的分明是另一句话。
　　千错万错，罪在林逸！
　　好一出李代桃僵！
　　各方大佬顿时来了兴致，这事情可就有趣起来了。
　　如今林逸的势头太凶，所有人都在等待别人站出来硬刚林逸，在他们预测中，这个人有可能是秦王，也有可能是齐王，但他们唯独没有想到最先跳出来的居然是周天子。
　　各方焦点一下子重新聚焦到了林逸的身上。
　　这可是正儿八经的罪己诏，一旦得到天道认可，李代桃僵之策立马就会生效。
　　这是真正意义上的降维打击，无论林逸本人实力有多强，势力有多大，也绝无可能抵抗来自天道的惩罚！
　　成了！
　　周天子暗喜不已。
　　他万万没想到，自己竟然还能用这种方式干掉林逸。
　　关键是，只要林逸替他受了过，就意味着他扛过了来自大变局的无形危机，他从此就可以轻装上阵，甚至还能得到天道的额外庇佑！
　　不仅如此，靠着这一出李代桃僵，周天子还能借机占据掉原本属于林逸的生态位，窃取本该属于林逸的机缘！
　　简而言之一句话。
　　林逸替他受过，他替林逸享福。
　　“侯太师果然还是有点东西的。”
　　周天子四下张望，准备找侯闯分享一下成功的喜悦，顺便商量一下后续计划。
　　结果，他居然没找到人。
　　打死他也想不到，此时被他视为股肱的太师侯闯，赫然出现在了夜央宫。
　　林逸微微挑眉：“侯太师找我何事？”
　　侯闯瞥了一眼韦百战众人，从容不迫的笑了笑道：“阁下即将大难临头了，难道还不自知么？”
　　一旁厉清河站了起来：“你个煞笔说什么呢？”
　　其高大痴肥的身形，配合其混不吝的气场，着实给了侯闯不小的压力。
　　侯闯下意识退了一步。
　　林逸却是摆了摆手，饶有兴致的问道：“我怎么个大祸临头，不如侯太师帮我分析一下？”
　　侯闯镇定了一下心神，清了清嗓子道：“天子罪己诏已下，天道必定降责，如无意外，阁下将是首当其冲，就是不知道以阁下的身板能不能扛得住了。”
　　林逸面带玩味：“如果我没猜错的话，这应该是侯太师的手笔吧，周天子可不像是能有这种手笔的人。”
　　“不错，确实是我出的主意。”
　　侯闯毫不遮掩，眼见在场韦百战等人纷纷站了起来，这才连忙说道：“我有办法令天道降责于天子本人，我今天来只为一件事，我想跟你联手。”
　　“……”
　　众人齐齐面露古怪。
　　林逸好笑道：“你搞出这么大的动静，就是为了跟我联手？”
　　侯闯正色点头：“不错，阁下的实力固然强大，但你如今处于风口浪尖，恕我直言，单纯靠你自己想要挺过接下来的大变局，可能性实在不大。”
　　“不过要是你我联手，那就另说了。”
　　“我可以替你控制周天子，同时还掌握了许多你不知道的内幕，只要你我联手，足以掌控整个内王庭的局势。”
　　“阁下不想试一试吗？”
　　林逸看着他：“说完了？”
　　侯闯愣了一下，一时摸不清他的态度，眯了眯眼睛道：“我今天来得固然有些冒昧，但自古成大事者不拘小节，以阁下的心胸格局想必能够理解。”
　　林逸笑了笑，幽幽冒出一句：“我给你脸了？”
　　“啊？”
　　侯闯一时没反应过来。
　　林逸打了个响指：“胖子，教一教他应该怎么跟我说话。”
　　“好嘞。”
　　厉清河当即大笑着朝侯闯走了过去。
　　侯闯眼皮一跳，还没等他反应过来，自己整个人就已被高大痴肥的身影罩住。
　　厉清河趴在他身后怪笑道：“我最喜欢跟人讲道理了，希望你也喜欢。”
　　侯闯毛骨悚然，下意识想要反抗挣脱。
　　然而以他的实力，居然完全挣扎不动！
　　侯闯彻底惊了。
　　他可是天阶初期尊者啊！
　　林逸麾下的这伙人固然实力强大，不可小觑，可在他的判断中，即便是其中最强者充其量也就跟自己差不多。
　　身为从里内王庭出来的高手，他这点自信还是有的。
　　结果现在面对厉清河，他竟然毫无反抗之力！
　　眼见侯闯被厉清河拖走，林逸众人纷纷露出玩味的神色。
　　半炷香后，厉清河拖着侯闯回来了。
　　此刻这位侯太师再无半点之前的趾高气扬，虽然外表看不出来受了多大的伤，但里里外外都透着一股子被人收拾后的狼狈。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　关键是，这份狼狈中透出来的只有无力。
　　侯闯直到此刻才绝望的发现，别说面对林逸，就算只是一个厉清河，也都是他无法逾越的高山。
　　此时再回想刚才的话，他所设想的跟林逸平起平坐的合作，连他自己都觉得无比搞笑。
　　厉清河嘿了一声：“跟我家老大好好说话，不然可就没这么轻松了。”
　　侯闯默然点头。
　　林逸开口道：“是你鼓动周天子下的罪己诏，然后把锅甩给我？”
　　侯闯连忙解释道：“不不，这只是在下迷惑周天子的障眼法，天道不可欺，在下随时可以令他自食其果。”
　　林逸似笑非笑：“这么说，你从一开始就将周天子玩弄于股掌之中，你的目的是什么？”
　　侯闯不敢隐瞒，直言道：“在下所做的事情跟其他人一样，归根结底，只是为了借势。”
　　林逸：“仔细说说。”
　　借势的说法，他已经在韩廿三那里听过一遍，但是兼听则明，事关未来发展路线，多个角度相互验证不是坏事。
　　何况目前为止，林逸对于韩廿三还算不上完全信任。
　　侯闯愣了一下，只得道：“越接近神境，升级突破的阻力越大，只靠个人修行很难有所寸进，所以必须借势。”
　　“在下听人说过，内王庭的这次大变局非同小可，时代大势起落极猛。”
　　“如果能够押对宝，借助大变局的滚滚洪流，足以缔造出一尊神级强者！”
　　这也就能够解释为何连易六朝这样的准神强者，都会突然出现在内王庭了。
　　林逸上下打量了侯闯一眼：“你离神境好像还差得远吧？”
　　一介天阶初期尊者，距离神级强者何止十万八千里，其之差距，远比普通炼气境高手跟天阶尊者的差距更加悬殊。
　　侯闯坦然道：“晋升神境是准神强者，最起码也得是半神强者才能展望的事情，像我这种层次的货色，充其量也就是设法借势突破一两个小境界，那就已经心满意足了。”
　　林逸问道：“你认为在周天子身上能借到这个势？”
　　“希望不大，但总归还算是有一线可能。”
　　侯闯苦笑道：“说实话，我也想将筹码押在那些真正的大热门身上，可我没这个本事，就我这点斤两，顶多也就能烧一烧周天子这样的冷灶罢了。”
　　林逸顺势问道：“谁是真正的大热门？”
　　侯闯摇头：“不知道。”
　　见林逸众人看着自己，侯闯连忙解释道：“我确实不知道，我只知道在接下来的这场大变局中，有人是前浪，有人是后浪。”
　　“类似七大王府，现阶段就已占据台面的基本都属于前浪。”
　　“按照以往经验，前浪是基本不可能笑到最后的，真正的大热门必然在那些目前还没有真正冒头的后浪之中。”
　　“而这就不是以我的层次能够看得出来的了。”
　　“我唯一能做的，也就是在诸多前浪之中捡个漏，只要我押注的这个人能够挺到中场，我就赚到了。”
　　“至于之后怎么洪水滔天，跟我已是不相干了。”
　　众人听到这里纷纷恍然。
　　大变局三个字他们已经听了很多遍，但直到今天才算是有了一个相对清晰的概念。
　　林逸指了指自己：“照你这么说，我也属于前浪。”
　　侯闯默默点头。
　　心说你这何止是前浪，照现在这个架势，你都已经取代七大王府，成为最受瞩目的前浪头子了。
　　林逸看出了他的心思，好笑道：“前浪蹦得越慌，必然死得越快，按照正常逻辑，你不应该是对我避之唯恐不及吗？”
　　这种时候上赶着跑来联手，无论怎么看都很反常识。
　　侯闯却道：“实话说，阁下是前浪中最不可能笑到最后的那一个，但如果不出意外，你活过中场的可能性还是有，而且很大。”
　　言下之意，他这盘棋反正已是打定主意中场收手，只要能够活到中场，林逸在他眼中也是优质股。
　　林逸笑了起来：“那我还得谢谢你了。”
　　侯闯苦着脸道：“阁下恕罪，我只是实话实说。”
　　林逸点点头：“别紧张，我喜欢你的实话实说，只不过既然你存着利用我的心思，那我反过来利用你一把，不为过吧？”
　　侯闯下意识看了一眼身后的厉清河，连忙识相点头：“不为过不为过。”
　　林逸道：“那我给你下个元神烙印，不为过吧？”
　　“……”
　　侯闯脸都黑了。
　　他今天本就是冲着跟林逸联手来的，无非是谁主谁次的问题，今天这个情形他打下手也就认了，无非面子上不好看一点。
　　可要是被人下了元神烙印，那就完全是另一种性质了。
　　林逸倒是善解人意：“你要是不乐意，我也不会勉强，胖子你替我劝劝侯太师。”
　　眼见厉清河掰着手指头凑过来，侯闯瞬间慌了，忙不迭点头答应：“不用了，我答应就是。”
　　“是个爽快人。”
　　林逸当即毫不客气的给其种下元神烙印。
　　侯闯一张脸俨然皱成了苦瓜。
　　若是没有元神烙印，彼此还可以说是相互利用，就算占不到多少便宜，他至少还有机会全身而退。
　　可现在种下元神烙印，就算他之后可以想办法破解烙印，可至少在这段时间之内，他跟林逸之间的地位是不平等的。
　　不过即便如此，侯闯内心深处还是存着某种侥幸。
　　他在等。
　　别忘了，罪己诏引来的天道降责并没有消失，他原本是要以此为筹码要挟林逸，逼着林逸向他妥协。
　　可是现在，林逸给他种下了元神烙印，本人却又没有提起这一茬，他自然不会上赶着替其解决。
　　他巴不得林逸倒霉。
　　一波天道降责下来，说不定林逸扛不住直接当场暴毙，他的元神烙印就迎刃而解了，更是求之不得。
　　当然，若是这个时候林逸张口，他就没办法了。
　　形势比人强，他现在可没有跟林逸正面硬刚的底气。
　　好消息是，林逸众人似乎已经完全忘记了这一茬，竟没有一个人主动提起。
　　侯闯一边与众人虚与委蛇，一边暗暗祈祷。
　　结果，林逸还真就没提起来这一茬，吩咐了几句之后，就直接放他回去了。
　　回到天子王宫。
　　侯闯心下冷笑：“让我调查躲在天子王宫内的这群老怪物？还让我提供可能的后浪名单？呵呵，想的倒是挺好，就怕你自己躲不过这一劫哦。”
　　然而，等他重新见到周天子，脸色却是陡然一变。
　　黑气盖顶！
　　周天子一脸疲惫：“太师到哪里去了，让寡人一通好找。”
　　说着，周天子陡然又兴奋起来：“太师你说这一波天道降责下来，林逸会是个什么下场？”
　　侯闯看着他漆黑的印堂，欲言又止。
　　此时周天子头上独有的天子气运，赫然都已经集体转黑，几乎都快变成天子霉运了！
　　接下来的天道降责会降临在谁的头上，可想而知。
　　可问题是，为什么啊？
　　天道降责的可怕之处，就在于天道高高在上，绝不是任何一个所谓高手想影响就影响得到的，别说林逸一个地阶中期尊者，就算是准神强者甚至神级强者都很难做到。
　　他侯闯之所以有把握操控天道降责，是因为这波罪己诏完全就是他在幕后操控，他亲手给周天子挖了个坑，所以才有把握将周天子给埋进去。
　　可现在他明明什么都还没做，天道降责怎么就落到周天子头上来了？
　　不应该啊。
　　侯闯看着周天子欲言又止。
　　这个不知死的居然还不知道马上就要大祸临头了……
　　侯闯只能尴尬赔笑，心下暗暗怀疑，难道是操作过程中出了什么岔子？
　　可他仔细回想了一遍，再三复盘之下，明明一切都在掌控之中！
　　想到这里，侯闯莫名毛骨悚然。
　　他终于知道林逸为什么不提这一茬了。
　　此刻回想起来，以林逸那么精明的人物，怎么可能会忘掉这么关键的事情？
　　就算林逸自己忘了，其手底下也有智囊辅助，怎么可能一句提醒都没有，就这么直接放任自己回来？
　　唯一的解释，就是林逸从一开始就知道天道降责会应验在周天子的身上！
　　可问题是，林逸到底是怎么做到的？
　　细思极恐。
　　如果林逸的层次，真的已经高到了能够操控天道降责的地步，不管其用的是什么手段，对他侯闯来说都已是高不可攀的存在。
　　真是那样，别说种下元神烙印，就算给人家当狗他都心甘情愿。
　　侯闯疑神疑鬼的工夫，忽然消息传来。
　　应京府周边出现大规模蝗灾！
　　紧接着，辽京府地龙翻身，百姓死伤无数。
　　随即又是奉京府出现特大洪灾。
　　听着接二连三的灾情报告，周天子目瞪口呆。
　　做了这么多年的傀儡天子，大大小小的灾情他看得多了，但是像今天这般集中出现，却还是头一次见。
　　这下饶是周天子再迟钝，也终于开始反应过来事情不太对劲了。
　　天灾即是警示！
　　刚下了罪己诏，立马就出现这么多天灾，其天道降责的意味几乎已经明明白白写在了他的脸上。
　　侯闯冷眼旁观，自是看得更加清楚。
　　每出现一处天灾，周天子头上的天子气运就掉一截！
　　要知道，天子气运可不是普通气运，乃是天子专属，一旦天子气运掉完，那也就意味着周天子的位置做到头了。
　　说白了，哪怕天子气运全部转化为天子霉运，都比直接掉完好得多！
　　周天子惊慌不已：“怎么会这样？怎么跟我们设想的不一样？太师你快想个办法啊！”
　　稳住周天子，现阶段先别让他崩了，崩得太早不是好事。
　　想起临回来前林逸的这句原话，侯闯总算彻底明白过来，敢情一切真的就在林逸的掌控之中！
　　随之而来的，则是愈发不明觉厉。
　　他不知道的是，他和周天子的这波算计，真是实实在在撞在了林逸的枪口上。
　　一般修炼者确实影响不了天道，一旦天道被蒙蔽，不管之后怎么补救，至少那一波天道降责是必须扛下来的，没有别的选择。
　　可问题是，林逸不是一般修炼者。
　　身为古神修炼者，林逸在天道那里挂的号并不是他本人，而是新世界。
　　在天道的衡量体系中，哪怕只是一个初生的独立世界，其份量也远远高过任何一个修炼者，包括神级强者，两者完全不在一个维度。
　　周天子靠着这点小手段，若是嫁祸给其他人也就罢了，说不定真能得手。
　　可是嫁祸给林逸？
　　其效果无异于“堂下何人，为何状告本官？”
　　突出一个黑色幽默。
　　眼见周天子口鼻开始流血，侯闯连忙稳住心神，替其接管局面，并召集文武群臣安排赈灾。
　　别的不说，至少林逸这句话他是很认同的。
　　周天子不能崩得太早。
　　他可是在周天子身上押了重注的，最起码也要挺到中场才能有所收获，一旦周天子在这个时候提前崩掉，那他可就真的血本无归了。
　　天子王宫一片混乱。
　　与此同时，齐王府上下却是严阵以待。
　　他们给林逸发了请帖，对于这种明摆着战书性质的邀请，林逸的回复十分干脆，就是两个字。
　　“可以。”
　　一场大战即将到来。
　　不过，齐王府率先迎来的却不是林逸集团，而是此前只回来了一次的齐公子。
　　“公子回来了！”
　　齐王府上下惊讶之余，纷纷心下松了口气。
　　齐公子在这个时候突然回来，显然是为了自家王府约请林逸的事情。
　　虽说有八绝卫这样经营日久的底牌，同时还有几位老祖宗帮忙兜底，可真要是跟林逸集团开战，齐王府一众高层还是心里没底。
　　然而齐王心意已决，就是要一战洗刷掉此前的耻辱，打出他齐王府的精气神！
　　众人劝不住，剩下唯一的指望就是齐公子了。
　　以齐公子跟林逸的关系，若是能够从中说和，化干戈为玉帛，对于眼下的齐王府来说无疑是更好的选择。
　　齐公子直接开门见山：“我父王呢？”
　　众人当即连忙将他领到齐王面前。
　　结果，还没等齐公子开口，齐王就已率先冷哼：“你回来干什么？滚出去！”
　　众人齐齐一愣，连忙在一旁敲边鼓劝和。
　　齐公子也是有些意外，不过话说回来，他之前的表现虽然是怒其不争，之后的事实也证明他是对的，可至少在表面上，他确实冒犯了自家父王的威严。
　　齐王因此震怒，说起来也算在情理之中。
　　可他是齐王，考虑任何事情的第一出发点，必然也必须是齐王府的整体利益，在眼下这个特殊的节骨眼发火，不管怎么看都有些不合时宜。
　　以齐公子对自己这位父王的了解，其城府不应该低到这个程度才对。
　　压下心头疑惑，齐公子行了一礼，正色道：“我就直说了，王府跟林逸开战不会有任何的胜算，强行这么搞下去是自取灭亡。”
　　他在罪恶国界待了一万年，心智远比之前更加成熟，对于林逸集团整体实力的了解，自然也远非其他人可比。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　身为齐王府高层，对于这种灭自家威风长他人志气的话，他们自是本能的厌恶。
　　可是仔细一想，却又无从反驳。
　　毕竟齐王的这波操作，他们确实没看懂。
　　齐王当即暴怒：“好一个吃里扒外的逆子，你屁股是坐在哪边的？”
　　齐公子苦笑：“我自是站在我齐王府这一边，但正因为如此，我们必须跟林逸做朋友，不能成为他的敌人，否则像之前那样的打脸只能算是一道开胃菜。”
　　齐王当场气笑：“看来这一年时间，林逸真是给你洗脑洗得不轻，连一点最起码的是非观念都没了。”
　　齐公子正色下跪：“儿子话说得不太中听，但儿子对天道发誓，字字句句都是出自真心，都是为了我齐王府的前途未来着想，请父王三思！”
　　说完，一个头重重磕在地上。
　　在场众人齐齐动容。
　　齐公子在他们的印象中，一向都是不知天高地厚的纨绔二代，以他此前的胡作非为，要不是背靠齐王府这样的超级背景，估计早就已经被人整死了。
　　但是今天这番举动，着实令他们大感意外。
　　别的不说，不管他的主张对还是不对，单单是敢于当面硬顶齐王这一点，就已令人刮目相看。
　　几位核心高层犹豫片刻，跟着站出来说道：“大王，公子所言未尝没有道理，我们不妨先坐下来跟林逸谈一谈，若是谈得好，就此冰释前嫌重新结盟，对于我们来说未尝不是好事。”
　　“放肆！”
　　齐王威压当即暴躁起来，强压在全场每一个人的头顶。
　　众人立时战战兢兢，不敢多言。
　　齐王冷哼道：“夜央宫下跪之辱，你们都忘了不成？”
　　众人面面相觑。
　　夜央宫当众给林逸下跪，这件事说起来固然是屈辱无比，可是说到底，自家齐王府先把林逸卖了才是整个事件的导火索，人家林逸强势归来逼你下跪道歉，也并不是完全说不过去。
　　当然，本质上这也是因为林逸带回来的十大罪宗，实力实在是太过吓人。
　　林逸集团但凡实力差上一点，众人想的也许就是齐王府不可辱了。
　　齐王冷冷扫了全场一眼，冷喝道：“我齐王府与林逸不死不休，谁若再有半句扰乱人心之言，形如此案。”
　　话音落下，众人面前代表着齐王主位的那张巨案，当场被压迫得分崩离析，生生被碾压成粉。
　　众人顿时大气都不敢再喘上一口。
　　纱帘之后，齐王目光重新落在齐公子的身上，沉声宣布道：“齐公子身为王府嫡子，不思为王府效力，反而吃里扒外扰乱人心，罪不可赦，今日起逐出齐王府，永远不许再踏进齐王府一步！”
　　全场哗然。
　　他们猜到齐王必定会处罚齐公子，但是真没想过事情会变得如此严重！
　　要知道，齐公子是王府血缘最尊贵的嫡脉，哪怕再怎么草包纨绔，单单凭他身上的这份血统，就是世子的不二之选。
　　齐王这一手，相当于亲自废掉了自己的接班人！
　　消息传出，妥妥引发各方震动。
　　齐公子本人也是面露愕然。
　　一直以来，他对于自己的这位父王都是畏之如虎，每次见面不是挨训就是挨训，几乎从来没有过正常父子间的舐犊情深场面。
　　但即便如此，齐王在其眼中始终都是高大如神明般的存在。
　　这次要不是在罪恶国界历练了足足万年，令他整个人脱胎换骨，他根本不敢当面顶撞自己这位父王。
　　哪怕出现今天这样的场面，他也从来没想过父子决裂。
　　他怎么也没想到，自己这位父王竟会如此绝情！
　　“大王息怒！公子并非有意顶撞大王，年轻人想法不成熟，他是有错，但是错不至此啊！”
　　“大王息怒！”
　　在场一众核心高层当即纷纷下跪求情。
　　他们对于齐公子本人不见得有多看好，对于齐公子以往一些草包纨绔行径也是深恶痛绝，但一码归一码，齐公子再怎么不堪，那也依然是齐王府世子的最佳人选，没有之一。
　　一旦齐公子被逐出王府，不仅会令各方势力看笑话，最关键的是，之后为了世子之争，齐王府内部必然会迎来一番明争暗斗，甚至是腥风血雨。
　　若是在平常时候倒还罢了，顶多伤一些元气，齐王府家大业大总归还能撑得住。
　　可是现在大变局即便到来的节骨眼，突然来这么一出，但凡明眼人都会心生悲观。
　　然而，齐王意志如铁：“本王心意已决，谁若再劝，那就跟这个逆子一起滚出齐王府！”
　　众人哑然，齐齐噤若寒蝉，再也不敢吭声。
　　看着纱帘后那个熟悉又陌生的身影，齐公子心下一片悲凉。
　　沉默片刻，齐公子没有吭声，更没有当面求情。
　　砰！
　　全场注视之下，齐公子重重磕头，一连磕了九个，随即豁然起身离去。
　　走出齐王府大门，齐公子忽然摇头失笑。
　　若是换做以前，遇上这种事情于他而言无异于天都塌了，他甚至可能当场吓昏过去。
　　但是现在，他反而觉得束缚在自己身上的那层枷锁，终于崩碎解脱了。
　　大丈夫生于天地之间，世界之大，何处不能容身？
　　在身后众人或真情或假意的怜悯目光之中，齐公子再无半分留恋，大步离去。
　　看着他的背影，几位老成的齐王府高层彼此相视一眼，不约而同生出一个念头。
　　齐王府也许从此错过了一位真正的中兴之主。
　　齐公子一走，齐王府上下的气氛并没有半点平静下来，反而变得愈发山雨欲来，如临大敌。
　　无他，林逸来了。
　　不仅林逸来了，韦百战、厉清河这些十大罪宗也来了。
　　十个人一字排开，正对着齐王府大门，其散发出来的气势竟生生盖过了整座齐王府的宏伟建筑群。
　　世人眼中高高在上，跟秦王府并肩的内王庭顶级势力，在这一刻，竟成了渺小势弱的一方！
　　无数道念头在上空盘踞，紧盯着双方的一举一动。
　　今天这个架势，林逸集团一旦真的跟齐王府打起来，那必是火星撞地球的惊世大战。
　　在许多人眼中，这就是大变局的信号枪！
　　今天这一战，不仅能验出七大王府的成色，更能验出林逸集团的成色！
　　秦王府。
　　秦王、秦老、秦斯人，外加一个白世祖，四人作为如今秦王府的核心决策层相对而坐，密切观察着双方的一举一动。
　　秦斯人纳闷道：“我印象中的齐王虽然深居简出，少有作为，但不至于这么不智吧，他葫芦里到底卖的什么药？”
　　失了智。
　　白世祖忍不住道：“会不会另有深意？台面底下，也许还藏着什么我们看不到的底牌？”
　　秦老不置可否：“这么多年试探下来，齐王府的家底于我们早已是透明的了，要说有什么不为人知的底牌，除非是最近又有什么老怪物加盟了。”
　　诚然理论上，齐王府跟他们秦王府一样，都属于那种明显到不能再明显的前浪。
　　扛过接下来这一波大变局的可能性，微乎其微。
　　老怪物们基本不会在他们身上下注。
　　不过，也不能完全排除有人烧冷灶的可能性。
　　说不定有人就是想搏一把大的呢？
　　秦王这时开口：“本王跟齐王打过不少的交道，以前还挺正常的，不过现在给我的感觉，有点怪。”
　　众人微微一愣。
　　秦王性格深沉，轻易不会给人下定论，既然连他都觉得怪异，那么这个齐王身上恐怕是真有古怪了。
　　话虽如此，秦王此刻更感兴趣的目标，却还是在林逸身上。
　　不世出的天才怪物他见得多了，但是像林逸这样，短短一年时间就脱胎换骨到这个地步。
　　从一个原本只是潜力不错的苗子，陡然成长为连他都本能心生忌惮的怪物。
　　这种案例却是前所未见。
　　秦老笑道：“齐王这一波操作不管是在图谋什么，于我们而言总归不是坏事，就看他能替我们试出林逸的几分成色了。”
　　几人相视点头。
　　如果让齐王知道，他如今在秦王几人眼中只是用来试探林逸的垫脚石，不知道会作何感想。
　　此时。
　　现场身为焦点的林逸，看着对面如临大敌的齐王府一众高手，笑了笑道：“这是不打算请我进去？”
　　众人愕然。
　　这次名义上虽说是宴请，但看眼前整个架势，就算瞎子也能看出来是鸿门宴了，他居然还想进齐王府？
　　他就不怕被人瓮中捉鳖？
　　自从回来之后，林逸还没有当众出过手，可既然连手下人都有这么强横的实力，他本人的实力在众人眼中自然也就变得深不可测。
　　可你就算再深不可测，在齐王府的深厚底蕴面前，总归还是不够看。
　　若是直接在外面开战，林逸集团能够战胜齐王府，甚至是直接碾压齐王府，众人都不会觉得奇怪。
　　可一旦进了齐王府内部，面对的可就不只是齐王府这些高手战力了。
　　光是经营了数万年的王府法阵，就能让林逸碰个头破血流！
　　这时，齐王府中门大开，一位齐王府族老出门相迎。
　　“我家大王请林少侠单独过府一叙。”
　　单独？
　　各方大佬纷纷侧目，不愧是老牌王府，别的不说，这脸皮是真挺厚。
　　瓮中捉鳖还不算，居然还想只捉林逸一人。
　　压力来到了林逸头上。
　　虽说他就算拒绝也很正常，可毕竟刚刚逼都已经吹出去了，这会儿再来拒绝，未免有点自打自脸的感觉。
　　然而，林逸压根没有丝毫的犹豫，在各方注视下直接迈步进门。
　　至于韦百战这帮十大罪宗，依旧懒洋洋的站在原地，丝毫没有要跟进去护卫的意思。
　　“这到底是自信过头？还是他真的蠢？”
　　各方大佬齐齐一脸懵逼。
　　今天这个局面，从一开始就让他们看不懂了。
　　事实上，齐王府一众高层远比他们更加震惊，林逸居然真就这么毫不设防的独自进来了！
　　“难道他以为今天真就只是吃顿饭这么简单？天底下不会真有这么蠢的人吧？”
　　众人不明所以，心下则是忍不住庆幸。
　　今天的局面本来相当凶险，毕竟他们齐王府的敌人，并不只有林逸集团一家。
　　按照正常展开，他齐王府就算借助主场优势胜了，那也必然是惨胜，毕竟林逸这帮如狼似虎的手下可不是假的。
　　两败俱伤之下，其他包括秦王府在内的一众对家，难道还会给他们喘息之机，让他们安安稳稳恢复元气？
　　最坏的结果，也是最有可能的结果是，齐王府元气大伤之下，直接被人一波带走。
　　这也是齐王府众人如此悲观的主要原因。
　　不过现在，林逸居然主动孤身入瓮，这就另说了。
　　只要快速拿下林逸，群龙无首之下，守在外面的十大罪宗就是一盘散沙，到时候处理起来可就简单多了。
　　进入齐王府。
　　林逸第一眼见到的并不是一众高层，而是八个造型古怪，气质诡异的男女老少。
　　这些人或乖戾，或凄愁，或淫邪，或哀怨，每一个人都自带一种极端负面的情绪。
　　正常来说，任何人沾上其中一种，最轻也是一个抑郁自闭的下场，基本就可以宣告跟正常人绝缘了。
　　然而吊诡的是，这八个人身上透露出来的气息无比负面，可每个人的元神状态却异常稳定，并没有受到这些极端负面情绪的影响，甚至远比正常人更加稳健。
　　除此之外，八人身上透露出来的精纯能量气息，同样令人侧目。
　　每一个，都是天阶初期尊者！
　　不得不说，难怪齐王这么有底气，正常情况下凭着这份阵容，放在内王庭真就是乱杀的存在。
　　林逸饶有兴致的点名道：“绝影风行，绝焰焚天，绝岩不动，绝水万生，绝木生灵，绝光破暗，绝音惑心，绝命往生。”
　　众人原本满不在乎，闻言顿时齐齐面色一变。
　　林逸继续道：“听说齐王府专门培养了八绝卫，分别给以名号风绝、火绝、土绝、水绝、木绝、光绝、音绝、命绝，随便一个都是各自领域的集大成者，今天是准备帮我开开眼界？”
　　众人脸色当即愈发阴沉。
　　八绝卫即便在齐王府内部也都是极其隐秘的存在，除了齐王一系几乎无人知晓。
　　现在倒好，林逸居然如数家珍。
　　这背后透露出来的深意，着实令人不寒而栗。
　　林逸如今强势归强势，但归根结底在内王庭的根基有限，即便能够组建起情报网，那也绝对做不到这么无孔不入的地步。
　　唯一的解释，齐王府有内鬼。
　　可问题是，这个内鬼居然能够如此清晰的知道八绝卫的详细情报，其在齐王府的地位得高到什么程度？
　　细思极恐。
　　不过，短暂的震惊之后，八绝卫随即便又恢复如常，一个个散发着各种负面情绪的同时，也在用居高临下的目光审视着林逸。
　　其中一脸风霜，看着行动不便的老者开口道：“你就是林逸？”
　　林逸同样打量着他：“你就是风绝？”
　　风绝嗤了一声：“时无英雄，使竖子成名，一个地阶中期尊者的小娃娃，居然也能搅得内王庭风风雨雨，看来时代是真不一样了。”
　　面对这种毫无遮掩的嘲讽，林逸倒是没有丝毫的情绪波动。
　　见他无动于衷，风绝心下不禁有些失望。
　　嘲讽是攻心的一环，无论林逸做出任何反应，他们八绝卫都能从中洞悉林逸的情绪弱点，进而确定接下来的主攻方向。
　　要知道，他们被赐名八绝的关键，并不单单在于他们各自精通一系力量。
　　更关键的一点在于，他们可以进行精准的情绪爆破！
　　一旦爆破成功，哪怕实力比他们更强的老怪物，也都有可能被他们瞬间秒杀。
　　可是现在林逸毫无反应，这就让他们一时无从下手了。
　　结果这时，一个高大痴肥的身影突然出现在风绝身后。
　　“这么对我家老大说话，很没有礼貌啊。”
　　没等风绝反应过来，整个人就已被厉清河抱住，随即就是一记干净利索的抱摔。
　　轰！
　　看着风绝被倒栽在地上的诡异画面，八绝卫一时间竟不知该作何反应。
　　后方齐王府一众高层，则是集体大惊失色。
　　“他是怎么进来的？”
　　要知道，在林逸进入齐王府的那一瞬间，齐王府法阵就已全力运转，将内外完全隔绝成了两个世界。
　　为的就是杜绝十大罪宗支援林逸。
　　谁想得到厉清河居然就这么混进来了，关键是神不知鬼不觉，现场压根都没人知道他是怎么进来的！
　　不仅如此，等看到其余韦百战众人施施然出现在林逸身后，齐王府上下顿时一片死寂。
　　麻烦了。
　　一众高层不约而同看向纱帘后的齐王。
　　这都还没有正式开打，就已出现了这样的意外，原本以为把握十足的走向，一下子重新变得扑所迷离了起来。
　　然而，齐王并没有表态，甚至都没有将纱帘升起来。
　　林逸看向齐王道：“咱们是先喝酒还是先打架？”
　　齐王冷哼回应：“就你也配跟本王喝酒，真把自己当个人物了？”
　　“行吧，那就先打架。”
　　林逸一个眼神，韦百战众人当即如狼似虎的扑向八绝卫。
　　他们十大罪宗对付齐王府八绝卫，一人对一个还富余两人。
　　好在齐王府本身高手不少，加上主场阵法的加持，在八绝卫拖住八个罪宗的前提下，对付剩下两人还是问题不大的。
　　但那有个至关重要的前提，八绝卫不能拉胯。
　　一旦八绝卫拉胯，不能一对一拿下这帮凶神恶煞，齐王府剩下这帮高手可就得倒霉了。
　　齐王府瞬间化为战场，随处可见一片混乱。
　　不过吊诡的是，身为万众瞩目焦点人物的林逸，此刻居然没人管他，包括齐王府这帮精英高手，也都在刻意避开他。
　　于是，林逸就这么毫无阻隔的踱步来到了齐王面前。
　　双方隔着纱帘相对而立。
　　盘踞在齐王府上空的各方意念，当即纷纷振奋起来。
　　齐王此前出手极少，但却是公认的高深莫测，坊间传言其实力不在秦王之下，只是一直没有机会验证。
　　现在，机会来了。
　　同样的，各方对于如今林逸的实力也有着种种猜测，正好借此机会看看林逸的真正成色！
　　双方都没有开口，各自气息却在短短数秒钟内攀升到了顶峰，巅峰对决一触即发。
　　开始了！
　　林逸身形爆闪，瞬间穿透纱帘，起手就是一记箭步杀。
　　齐王眼皮一跳身形狂退。
　　然而他速度快，林逸速度比他更快，龙吟声响起，伴随着龙魂萦绕，林逸一掌正中齐王胸口。
　　随即神色变得有些异样起来。
　　齐王闷哼一声倒飞而出，硬生生撞塌了五堵墙壁，虽然最终还是稳住了身形，可形象明显多了几分狼狈。
　　就这？
　　各方大佬顿觉大跌眼镜。
　　在他们预想中，齐王的实力就算不想传说中跟秦王齐平，那也绝不会弱上太多。
　　而林逸的实力定位，在他们眼中还是不如秦王的。
　　换句话说，两人应该是旗鼓相当才对，可现在这个表现，齐王一触即溃，分明就是一个不折不扣的水货啊！
　　“不至于吧……”
　　秦王四人也纷纷露出了错愕的表情。
　　尤其秦王本人，当初可是跟齐王交过手的，彼此即便不像坊间传言中旗鼓相当，至少对于齐王的实力他还是认可的。
　　不管怎么说，齐王即便会输给林逸，也不该是以这么离谱的方式。
　　现在这个场面，怎么看怎么荒诞。
　　这时，白世祖古怪道：“会不会不是齐王太弱了，而是林逸太强了？”
　　众人愕然。
　　秦王几人眉宇随即凝重了起来。
　　刚才这个照面看着简单直接，没有半点复杂的地方，可真要深入去分析，以他们这些人的眼光层次，一时间居然看不透林逸这一掌的底细。
　　看似简单的一道龙魂，可是越分析，其内里透露出来的意味越是深不可测。
　　不止如此，林逸一举一动之间，哪怕最不起眼的一个细节动作，都透着一股子浑然天成的意味。
　　仿佛经历了无数岁月的打磨。
　　“大道至简？这怎么可能？”
　　秦老破天荒惊讶失声。
　　秦王愈发凝重：“您的意思他已经触及到了那个层次？不可能吧，天赋再出众的天才，想要真正接近大道，也必须经历至少数万年的漫长岁月，他不像是那种级别的老怪物。”
　　秦老苦笑摇头：“我也觉得他不像，可能是错觉吧，不过这小子确实远比我们预想中棘手得多，我有种预感，以后他将是我们最大的麻烦，没有之一。”
　　外人不理解这句话的份量，要知道，他们秦王府为了接下来的大变局，已是做了全方位的准备和预案，其中涉及到的潜在对手不乏准神强者，甚至还有可能牵扯到神级强者！
　　这种情况下，内王庭现在这些明面上的竞争对手，包括齐王府在内，在秦王府这个最高决策层眼中的定位，根本说不上有什么优先级可言，充其量只能算是阶段性的垫脚石罢了。
　　可是现在，秦老居然硬生生将林逸排到了第一优先级！
　　饶是他们再怎么高看林逸，也从来没想过林逸的层次竟然能高到那个地步！
　　关键是，秦王没有反驳。
　　此刻身为主角的林逸，浑然不知道秦王府对他的评级已经拔高到了这等地步，看着前方一身狼狈的齐王，他的脸上明明白白的写着两个字。
　　困惑。
　　他想过这个齐王可能会有点问题，但是真的没有想过，问题竟会大到这个程度。
　　未等林逸开口，齐王低声喝道：“三位先祖还不出手？”
　　话音落下，三股玄妙高深的磅礴力量当即从其身后的建筑透出，瞬间便将林逸紧紧锁住。
　　众人这才发现，齐王背后的建筑竟是齐王府宗祠。
　　下一秒，林逸便被三股力量强行拖入宗祠之中，其力量之大，连他都无法抵抗。
　　明明还是混乱不堪的战场，这一刻突然变得安静下来，所有的目光都在紧紧盯着齐王府宗祠。
　　可惜，哪怕就连秦王几人，也无法洞穿宗祠的遮蔽。
　　讲道理，十大罪宗和八绝卫的捉对厮杀，无论对决强度还是层次，都是极有看头。
　　换做其他时候，其中任何一组对决都足以轰动整个内王庭。
　　然而现在，他们却只能沦为陪衬，各方大佬的意念宁愿盘旋在宗祠外面，也不愿转移到旁人的身上。
　　至于齐王，身上虽然狼狈，但眉宇之间却无丝毫落入下风的意味，反而隐隐透着计谋得逞的得意。
　　宗祠内。
　　林逸全身上下被力量具形的绳索困住，三条绳索分别掌控在三位老者的手中。
　　一高一矮一瘦，正好对着齐王府三位先祖的画像。
　　“小子，你胆子是真不小，还真敢闯进我齐王府来撒野！”
　　高个老者冷哼一声：“江山代有才人出，老夫倒是当真好奇现在外面的世界，到底是一副什么光景！”
　　矮个老者嘿嘿笑道：“还能是什么光景，你看看这小子轻易就被我们困住，显然是名气大于实力，别看现在外面吵得热闹，跟我们那时候可没法比。”
　　另一边瘦削老者却是骂道：“说个屁的风凉话！老十三你不装逼会死啊，老子看你的脚都在发抖！”
　　事实上，他们三人别看场面上占据着绝对主动，但此刻一个个都已倾尽全力。
　　各自心下更是震骇不已。
　　身为齐王府先祖，他们的实力虽然受到限制无法完全发挥，可至少在这宗祠之内，还是能够发挥出七八成的。
　　三人合力，正常即便是天阶大圆满尊者，也只能被他们困得死死的。
　　反观林逸这个地阶中期尊者，表面上被他们困住，实质上反而是林逸发起攻势。
　　龙魂一分为三，各自袭向三位老者。
　　以齐王府三祖的实力，在被龙魂触体的一瞬间，竟都齐齐感受到了本能的恐惧。
　　汗毛耸立，毛骨悚然。
　　那种感觉恍如下位生物，陡然见到了位于食物链顶端的存在！
　　“什么情况？什么情况？”
　　齐王府三祖当场都快疯了，下意识想要放开绳索，然而吊诡的是，他们根本无法松开。
　　明面上是他们困住了林逸，实质上，却是林逸控住了他们。
　　匪夷所思。
　　三人不信邪，当即就准备撤掉能量绳索重新再来。
　　结果压根撤不掉。
　　此时的局面，已经演化成了双方功力的比拼。
　　只不过这份功力并不是常规意义上的功力，毕竟到了尊者境层次，都是直接调动规则力量，单就力量而言，每一个尊者境高手都是无穷无尽的，除非本人精力耗尽，否则压根就不存在力量耗竭的可能性。
　　此时的功力比拼，本质上是比拼双方对于力量本质的理解。
　　谁理解得更深，对于力量的运用就越占优势，对拼自然也就越占上风。
　　而从此时的场面来看，孰优孰劣一目了然。
　　龙魂一分为三，以寡敌众的情况下依然近乎抵进到了齐王府三祖的胸口！
　　三祖齐齐骇然。
　　身为齐王府世代供奉的先祖，他们可都是不折不扣的老怪物，资历甚至比起里内王庭出来的那些老怪物们，都还要深得多。
　　如此漫长的岁月，本身又都是王府精心培养的人中龙凤，他们对于力量本质的理解之深，远比其他修炼者深厚得多。
　　更别说，他们还有着齐王府世世代代的深厚传承。
　　齐王府传说中可是得到过神级强者赐予的机缘。
　　无论从哪个角度看，林逸面对他们都只有被单方面碾压的份。
　　结果现在，刚好反过来了。
　　这种对拼，原本是最没有风险最无解的杀局。
　　任谁在外面再怎么耀武扬威，手段再多底牌再强，一旦被拖进来就只有伏诛的份，内王庭如今那些有名有姓的高手，包括老怪物们在内，都没有丝毫破解的可能性。
　　谁能想到居然在林逸身上翻车了？
　　不过，齐王府三祖终归不是咸鱼，尤其在这宗祠主场，他们实力受到限制的同时，也得到了另外一个层面上的增强。
　　只要齐王府宗祠不倒，他们就是不死的存在。
　　故而，哪怕此刻场面居于下风，并不代表他们就会因此落败。
　　恰恰相反，一旦陷入到彻头彻尾的持久战，相比起势单力孤的林逸，他们反而更有可能笑到最后。
　　这就是他们的底气。
　　“小子，老夫有个提议，我们先暂停一下如何？”
　　高个老者忽然开口道。
　　林逸诧异的咧了咧嘴：“哈？这玩意儿还有中途叫暂停的？你当这是竞技比赛呢？”