第11625-11634章
　　众人纷纷点头。
　　这是理所当然的事情。
　　邪魔既然专门买通了洪七定这么个卧底，费尽心机获取了分组名单，那就意味着后续必然会有针对性动作。
　　如果不做调整，无论一队还是二队，一旦进入祭魔礼战场势必会被全方位针对。
　　到时候，大概率真的会全军覆没。
　　狄飞鸿下意识张了张口，但最终还是没能说出半句话来。
　　这种时候，已经不是跟楚云帆争夺试委会主导权的问题，而是他自己能不能安全过关的问题了。
　　在楚云帆的主持下，新的分组名单很快出炉。
　　林逸重新被分到了一队。
　　不过除此之外，并没有多余的变动。
　　狄飞鸿自是不甘心，当即提议道：“既然之前的分组情报泄露了，我们要改就不妨多改一点，否则还是会被邪魔那边针对。”
　　“我的意见，还是原来的分组名单，但是要把一队和二队换一换。”
　　“这样一来，不仅能打对面一个措手不及，同时还能兼顾之前的思路，争取全胜！”
　　众人神色古怪。
　　乍听起来倒是很有道理，本质上，这就是拿自家的上等马去对邪魔的下等马，再拿自家的下等马去对邪魔的上等马。
　　如此一来，确实能打对面一个措手不及，而且上等马这一场可以确保稳赢。
　　可问题是，作为下等马的处境可就真的凶多吉少了。
　　照着狄飞鸿这个意思，就是让林逸去给下等马兜底，其面临的处境之凶险，相比起原来的方案远远有过之而无不及！
　　这是摆明了要往死里针对林逸啊。
　　众人齐齐看向楚云帆。
　　果不其然，这回楚云帆没有再退让，直接当面反呛道：“洪七定投靠了邪魔，如果这个提议从他的嘴里冒出来，我倒是还能理解，但是从狄副院的嘴里说出来，我就真不理解了。”
　　言下之意，狄飞鸿此举跟洪七定无异，纯纯就是内奸提议。
　　“你什么意思？”
　　狄飞鸿神色一下子变得精彩纷呈。
　　楚云帆正色道：“第一，祭魔礼的核心目的，并不是为了对付几个邪魔新锐，而是一场士气之争，更是一场大局之争。”
　　“在这种场合耍一二队互换的小聪明，天然就意味着矮对方一头，哪怕赢了也是输。”
　　狄飞鸿脸色无比难看，一时却无从反驳。
　　这种事情，不仅是他心里门清，在场其他人也都心里门清。
　　只不过有人提出来是一回事，像楚云帆这样直接当面怼着鼻子骂，可就是另一回事了。
　　楚云帆继续道：“狄副院这种方案，明摆着就是把林逸架在火上烤，顺位第一却换来这么个待遇，不仅与我天道院的一贯原则不符，我有充足的理由怀疑，狄副院你别有用心！”
　　众人讶然。
　　他们知道楚云帆一贯很刚，但是真没想过，竟会刚到这个地步。
　　最后这一句话，可说是直接跟狄飞鸿一系当众撕破脸了！
　　要知道，楚云帆虽说也自成一系，但他的派系成员主要就他自己和他的学生。
　　学生之中固然有出类拔萃的人中龙凤，可跟狄飞鸿背后这种树大根深的派系相比，还是差了太远。
　　双方一旦真正撕破脸，楚云帆一系根本没有抵抗之力。
　　“我别有用心？我别有用心？”
　　狄飞鸿噌的站了起来：“能力越大责任越大！如果你楚副院也认为林逸是块难得的好铁，就应该将他送到最残酷的战场，让他经历千锤百炼，为我天道院铸就一块无上好钢！”
　　“我这个想法有什么错？”
　　“我知道你楚副院的护短，那是一贯出了名的，但是你再护短，也要以我天道院的大局为重！”
　　楚云帆正要反驳，这时一道骂声忽然在众人头顶炸开。
　　“什么狗屁的大局为重！你狄飞鸿是个傻哔，还要把其他人也拐带成傻哔吗？”
　　全场目瞪口呆。
　　这话若是从别的人嘴里说出来，哪怕是资历再深威望再高的大佬，那也是妥妥的大逆不道，思想有问题，政治不正确。
　　可问题是，说这话的不是别人，乃是院长本人。
　　在天道院，会这么肆无忌惮当众骂街的，也只有这位院长了。
　　狄飞鸿当场懵住。
　　院长本人没有出现，但他几乎已经感受到了对方喷在自己脸上的唾沫芯子。
　　以他的身份地位，别说是当面贴脸输出，就算是背后议论偷偷骂几声傻哔都没人敢。
　　可是面对这位院长老大，他一点脾气都不敢有。
　　但凡表现出半点不满，人家直接就得动手。
　　狄飞鸿傻住不敢吭声。
　　其他人更是大气不敢喘上一口。
　　两位副院长同时进入试委会，在他们看来就已是神仙打架，现在居然连院长本人都惊动了。
　　一个惊悚的念头当即在众人脑海中浮现。
　　林逸的后台难道不是楚云帆，而是院长本人？
　　算起来，院长这已经是第二次开口，而且都是为了林逸一个人的事情开口。
　　两人要说没点幕后关系，谁信？
　　以这位院长的性格，虽然一向是口吐芬芳，怼着人就贴脸输出，但本质上并不是一个喜欢多管闲事的主。
　　毕竟坐在天道院院长的位置上，那是真的日理万机。
　　怎么可能平白无故两次为了一个候选菜鸟发声？
　　狄飞鸿从懵逼中反应过来，一颗心当即沉入谷底。
　　如果林逸只是楚云帆的人，他针对林逸只是为了针对楚云帆，那一点问题没有。
　　别看楚云帆是跟他平起平坐的实权副院长，但背后派系势力天壤之别，楚云帆在他眼里也就是一块挡在面前的绊脚石，仅此而已。
　　时机合适，一脚就可以踢开。
　　可现在这个架势，他严重怀疑楚云帆跟这位院长老大之间，是不是已经形成了什么默契。
　　真要是这样，那他可就是实实在在的踢到了铁板！
　　院长的声音还在继续。
　　“什么狗屁倒灶的大局为重，以后无论哪个白痴再用这种傻哔话术来祸祸自己人，老子直接一口浓痰啐死他！”
　　“还有，狄飞鸿把你那些傻哔小心思收起来，再敢露出半点，别怪老子不留情面！”
　　一番话骂得狄飞鸿不敢抬头。
　　不过院长这番大骂，还是令他悄然松了口气。
　　场面上固然是难看了一点，今天的事情传出去，他狄飞鸿必然成为整个天道院茶余饭后的笑柄。
　　但不管怎么说，至少可以排除被院长当鱼钓的可能了。
　　否则，以那位院长一贯的杀伐果断，压根不会跟他废话，这会儿他尸体估计都已经凉透了。
　　院长最后留下一句：“楚云帆，祭魔礼就你来负责，再有人叽叽歪歪，你打报告，我批条子，保安三处给他收尸。”
　　全场哭笑不得。
　　自家这位院长一向就是这个风格，他们倒不至于被吓住，只不过，还是能看出院长这回是动真格了。
　　红线已经划下，接下来谁若敢越线，下场绝对凄惨。
　　狄飞鸿低着头不敢吭声。
　　楚云帆当即对众人道：“院长的意思大家也听到了，分组名单就是这个，接下来我们最重要的工作，就是做好祭魔礼的各项准备。”
　　“另外，保密工作要做好，保险起见，大家还是起个誓吧。”
　　众人齐齐心头一凛。
　　天道院作为对抗邪魔的前线堡垒，邪魔一直在想方设法搞渗透，天道院内部，绝对不只一个洪七定。
　　在座试委会一众成员之中，还有没有第二个内奸卧底，谁也说不好。
　　不过，既然有着洪七定的前车之鉴，在座即便还有内奸卧底，这种时候也绝不敢再冒险露头了。
　　毕竟谁敢保证钓鱼就这么结束了？
　　何况，此时各种安保等级必然已经拉满，就算真有卧底头铁冲线，也只会一头撞在铁板上。
　　相比之下，对天起誓这种常规防护手段，充其量只能算是形式上走个过场罢了。
　　在楚云帆的主持之下，祭魔礼的各项筹备工作，当即快速展开。
　　整个过程，狄飞鸿倒是很识相的选择了装死。
　　没办法，他不装死不行。
　　会议结束。
　　一众候选菜鸟被重新召集起来，由楚云帆亲自出面，向众人公布了分组名单。
　　众人一时间神色各异。
　　楚云帆目光从众人脸上一一扫过，与林逸对视的瞬间，微微点了点头。
　　不过并没有额外的关照。
　　林逸心领神会。
　　这是他与楚云帆第一次正式见面，林逸很清楚，自己身上已打上了对方一系的标签。
　　日后在天道院，这位就是自己的靠山。
　　待众人消化片刻，楚云帆忽然问道：“有没有人能告诉我，祭魔礼存在的意义是什么？”
　　话音刚落，人群中狄连空当即抢着举手。
　　得到楚云帆许可后，狄连空兴奋表现道：“祭魔礼是为了磨砺我们，给我们机会尽快进入一线战场，亲手击杀那些邪魔新锐！”
　　“有点道理，但不多。”
　　楚云帆神色威严道：“如果只是为了训练你们，我们有更好的方法，如果只是为了击杀邪魔新锐，我们有更好的手段。”
　　“如果只是为了这些，祭魔礼根本没有存在的必要。”
　　狄连空：“……”
　　他只是本能的想要刷一下存在感，在这些天道院的大人物面前露一露脸，结果倒好，把屁股露出来了。
　　楚云帆看向其他人：“有没有其他答案？”
　　众人默然。
　　他们各有想法，但都是今天才知道祭魔礼，一旦开口，难免会像狄连空这样露怯。
　　楚云帆目光看向林逸。
　　林逸想了想开口道：“祭魔礼存在的意义，无论对于我们还是对于邪魔，应该是差不多的。”
　　众人齐齐一愣。
　　他们想到了各种可能性，但这个角度倒是真没有想过。
　　楚云帆眼睛一亮：“说说看。”
　　全场注视下，林逸说道：“无论站在我们天道院的阵营，还是站在邪魔阵营，除了正面战场之外，都需要另外获取情报的途径，祭魔礼应该就是其中之一。”
　　众人讶然。
　　乍听起来匪夷所思，邪魔在常识认知中就是纯粹的邪恶存在，突出一个危害和无脑，怎么可能会有这种目的明确的策略动作？
　　但是仔细想想，却也并非没有道理。
　　毕竟邪魔顶端也有邪魔七圣那样的存在，低端邪魔固然混乱无脑，可放在整体而言，邪魔阵营也是有着复杂强大的内部组织的。
　　祭魔礼的存在，本身就已说明了很多东西。
　　某种程度上，这就是两方阵营达成的一种默契。
　　楚云帆欣赏的看了林逸一眼，微微点头：“确实有这方面的用意。”
　　众人心下一寒。
　　这算是直言不讳了。
　　既然是相互试探，为什么会派他们这群候选菜鸟上场，也就说得过去了。
　　毕竟真要是核心战力上场，一来损失太大，二来己方泄露的信息太多，得不偿失。
　　反观他们这些候选菜鸟，那就完全没这方面的顾忌了。
　　本质上，他们连天道院的正式学员都不算，即便全军覆没，对于天道院来说也是损失有限。
　　此外，众人虽然都学了范式，可基本都是靠自学入门，远远没到能够涉及天道院核心的地步。
　　邪魔就算把他们全给解剖了，也无法得到任何足以影响正面战场的情报信息。
　　无论怎么算，天道院都能确保不亏。
　　当然，这种算计是相互的。
　　邪魔那边也不傻，派出来的邪魔新锐必然也有类似考量。
　　祭魔礼的本质，就是以锤炼新人的名义，进行的一场虚虚实实的互相刺探。
　　至于最终能够收获什么，关键不在于参战双方，而在于各自幕后的专业情报部门。
　　毕竟无论双方怎么遮掩，总归还是会露出一些蛛丝马迹，真正有价值的情报，往往就藏在这些不起眼的细节之中。
　　想明白这一点，众人不禁五味杂陈。
　　以他们的心高气傲，自然是不爽这么被人利用，可是话说回来，若是被这么利用一下都不接受，他们凭什么踏入天道院的大门？
　　否则等众人自己回过味来，说不定就会留下芥蒂。
　　任其发展下去，极有可能成为整个天道院的隐患。
　　“实话实说，祭魔礼很凶险，你们现在还有退出的机会。”
　　楚云帆扫了所有人一眼。
　　众人目不斜视，无人应答。
　　既然已经走到了这一步，自然没人愿意在这个时候退出，否则一切都将前功尽弃。
　　楚云帆点点头：“很好，我很欣赏诸位的勇气，接下来你们将有半个月的合练时间。”
　　“半个月时间，你们需要磨合出足够的默契，成为一个真正的团队！”
　　“否则，你们活着从祭魔礼走出来的可能性，是零。”
　　众人齐齐一凛，彼此相视一眼，俱都带着几分不可置信。
　　他们虽然不知道往届候选人具体是个什么实力，但凭直觉还是能感觉得出来，自己这波人无论放在哪一届，都绝对跟弱字沾不上边。
　　“你们觉得我在危言耸听？”
　　楚云帆正色道：“你们很强，这一点没错，你们甚至有机会去竞争我天道院历届最强候选！”
　　众人顿时精神振奋。
　　不过楚云帆随即便道：“根据可靠情报，这一届对面派出的邪魔新锐，也是历届最强！”
　　“换句话说，你们遇上的是最强的对手。”
　　“这次我们虽然放了一波烟雾弹，但你们的基本信息，对面肯定是知道的。”
　　“所以，不可有任何的掉以轻心，否则十死无生！”
　　一番话，听得众人神情凝重。
　　不过，隐隐间却也战意涌动，许多人眼眸深处，透着难以掩饰的兴奋。
　　楚云帆话锋一转：“你们是最强的一届，对上最强的敌人，等你们凯旋之日，院长将亲自为你们庆功！”
　　众人当即一个个心潮澎湃。
　　楚云帆转头介绍道：“这是我为你们准备的教官组，他们将全权负责你们接下来的训练，你们有任何个人要求，只要合理，他们将会全力满足。”
　　教官组总共五人，宋君主赫然在列。
　　众人不禁齐齐眼睛发亮。
　　此前的试训环节中，他们虽然也一直都有教官，但除非像林逸这样获得教官本人的认可，否则想要让对方帮忙开小灶，基本没有可能。
　　因为人家压根就没有那个义务。
　　现在不一样了。
　　照着楚云帆的说法，他们所有人都可以合情合理的找教官开小灶，不用担心对方拒绝。
　　楚云帆拍了拍手：“接下来的时间，交由教官组支配，祝你们好运。”
　　说完，楚云帆便要退场。
　　这时，莫罗衣忽然开口道：“我有一个问题。”
　　楚云帆脚步一顿，回头看着他：“说。”
　　莫罗衣大大咧咧道：“我听人说，天道院的规矩就是最好的资源给最强的人，既然这样，一队的绝对核心为什么就一定是林逸，而不能是我呢？”
　　众人无语。
　　人家评分比你高了一大截，而且第一轮就把你干了，你说为什么？
　　楚云帆饶有兴致道：“你想挑战林逸？”
　　莫罗衣舔了舔嘴唇：“如果我把他干了，是不是就轮到我来做这个核心了？”
　　众人齐齐看向楚云帆，等着这位大佬的回答。
　　显然，莫罗衣此举并不合规矩。
　　队伍核心，绝不仅仅只是一个头衔名分。
　　其中涉及到最关键的资源分配和倾斜，不仅意味着在接下来的祭魔礼中，可以掌握更大的主动，同时也意味着更有机会在祭魔礼中大放异彩，从天道院获取更高的待遇和奖励！
　　核心之争，远比绝大数人想象中重要得多。
　　其意义之深远，甚至将在极大程度上，影响眼前这批人未来所能达到的高度。
　　如果队伍核心用这么简单粗暴的方式就能决定，那么之前的一系列试训选拔，尤其是残酷的小组车轮战，那就都没了意义。
　　不出意外，莫罗衣这么无礼的要求，显然不会被接受。
　　然而不出意外的话，终究还是出了意外。
　　楚云帆没有一口否决，而是看向林逸：“怎么选择，交由你自己决定。”
　　众人讶然。
　　天底下没有不透风的墙。
　　楚云帆是林逸后台的消息，他们多少也都有所耳闻。
　　正常情况下，必然是主动站出来替林逸撑腰，毕竟这种事情合情合理，谁也说不出一个不来。
　　现在把选择权交给林逸自己，岂不是把林逸当众架在火上烤？
　　林逸固然可以拒绝。
　　只是那样一来，他就很难在新组的一队立威服众。
　　一旦无法服众，就算天道院官方强行将众人的头摁下去，他所谓的核心地位也只是一个空名头，等到正式进入祭魔礼战场，其他人完全可以不鸟他。
　　林逸随口淡淡道：“我无所谓。”
　　众人眼皮微跳。
　　这意思是没把莫罗衣放在眼里，还是迫于无奈，骑虎难下？
　　楚云帆点点头：“好，你们自己解决。”
　　说完便饶有兴致的抱起双臂，俨然一副坐等着看热闹的架势。
　　莫罗衣狞笑一声：“那我可就不客气了。”
　　说着不等林逸反应，直接将自身真命化为触手，朝林逸扑了过来。
　　真命汲取！
　　这一幕令众人齐齐心头一凛。
　　他们都跟莫罗衣交过手，自然也都深知真命汲取的硬霸。
　　秦修竹愣了一下，脸色顿时难看几分：“他的真命汲取又进化了。”
　　他们丁组在莫罗衣手上那是吃足了苦头。
　　然而此刻莫罗衣展现出来的真命汲取，跟那时候已是有了巨大变化，除了触手造型更加狰狞可怖之外，一个最大的区别是，他现在可以用众多触手汲取同一个目标！
　　此前小组赛阶段，莫罗衣的真命触手只能一对一汲取。
　　即便强行用多根触手围猎同一个目标，真正能够起到汲取效果的，也还是只有一根，并没有什么实质性意义。
　　如此一来，造就的结果就是莫罗衣团战无敌，可一旦陷入到一对一的单挑，就没有那么硬霸了。
　　这也是他首轮输给林逸的核心原因。
　　莫罗衣的这些真命触手，可以对林逸同时发动真命汲取！
　　极限情况下，他可以同时施展八条真命触手。
　　换句话说，他真命汲取的速度八倍于之前！
　　“怪物。”
　　众人不禁头皮发麻，面面相觑。
　　单论个体实力，莫罗衣本就是有资格竞争最强的那一档，真正拖累他的是团队战绩。
　　如今这货的实力再度迎来质变，哪怕是在场这些排名靠前的超级候选人，一时间也都压力山大！
　　众人脸色一个比一个凝重。
　　场边唯二还能保持淡定的，也就只有赵野国和林笑。
　　前者绝对实力够硬，无论对上谁都有从容淡定的资本，后者有禁忌之火，对于莫罗衣这种极度依赖范式的高手来说，正好是天克。
　　此时其余众人唯一庆幸的一点是，莫罗衣盯上的是林逸，而不是他们。
　　一起从乙组走出来的叶吟啸几人，则纷纷替林逸捏了一把冷汗。
　　面对足足八条真命触手的围攻，林逸根本没有任何的闪躲空间。
　　如果在正面战场遭遇，此刻对他来说，最好的决策是利用雷瞬的超强机动性快速脱离。
　　可惜，这是众目睽睽之下的一对一单挑。
　　林逸真要这么做了，那就跟当众认输无异。
　　瞬息之间，八条真命触手就已同时落在林逸身上，开始快速汲取真命！
　　那个汲取速度，顿时又令旁观众人一阵头皮发麻。
　　照这个架势，哪怕林逸有着十三层真命，不出一刻钟也绝对会被活活吸干！
　　关键是，林逸被吸掉的真命会全部转嫁到莫罗衣的身上，此等处境，光是想想都令旁人绝望。
　　林逸的对策很简单。
　　雷轰！
　　莫罗衣当场晕住，八条真命触手随之消散。
　　林逸借机完成近身。
　　然而众人依旧不看好他。
　　真命汲取不同于其他范式，一旦被中途打断就要进入范式冷却，可以让林逸有机会在冷却时间内完成战斗。
　　真命汲取压根就没有范式冷却一说。
　　等到雷轰的两秒眩晕过去，莫罗衣立马又可以重新发动真命汲取。
　　林逸即便借机完成了近身，那又有什么意义？
　　无非只是把自己送得更近一点，更加方便人家下嘴罢了。
　　不过接下来发生的一幕，却令所有人目瞪口呆。
　　一记拦腰抱摔，莫罗衣当场脑袋向下，硬生生被栽在了地上。
　　赵野国的眼神瞬间凝重了起来。
　　这一幕他自然是无比眼熟。
　　毕竟他就是栽在林逸接下来的这套地面技手里的。
　　但是，又不完全一样。
　　仅仅这一记抱摔，莫罗衣当场掉了足足一层真命！
　　林逸随即又接上一发十字固，莫罗衣又掉一层真命。
　　众人顿时都看麻了。
　　“伪范式？”
　　别说是一帮候选菜鸟，就连试委会和教官组众人，也都一个个瞠目结舌。
　　而后，不约而同一个个看向宋君主。
　　可惜，宋君主戴着大花脸面具，在他身上根本看不出半点异样。
　　不过即便如此，众人也可以完全确定，这必然就是宋君主的手笔。
　　毕竟无论林逸再怎么逆天，终究接触范式的时日尚短，要说他现在就能独立开发出伪范式，除非他是天道转世。
　　不然在场众人有一个算一个，都可以去买块豆腐一头撞死了。
　　赵野国面无表情。
　　但众人分明还是能从空气中，感受到他的情绪波动。
　　林逸之前这一套地面技就已令人十分棘手，唯一的缺陷，也就是单次伤害有限。
　　然而现在，地面技开发成了伪范式，伤害这块直接拉满！
　　所有人都在紧盯着莫罗衣的反应。
　　此时雷轰的眩晕时间已过，至少在理论上，他已可以发动反击。
　　众人都想看一看，进化之后的真命汲取和开发成了伪范式的林逸地面技，到底谁能更胜一筹！
　　然而，没等莫罗衣反击，林逸立马又换了一发裸绞。
　　莫罗衣真命顿时又掉一层。
　　多说一句，因为真命这样的特殊存在，哪怕是裸绞这种理论上一旦成型就能将人困到死的绞技，顶多也只能换掉目标一层真命。
　　所以林逸要做的，就是不断切换地面技，令对方无从反应。
　　事实也确实如此。
　　莫罗衣身上的真命，从一开始满血的八层一路掉到只剩两层，他始终没能找到出手反击的机会。
　　“……”
　　众人的神色彻底变了。
　　再度看向林逸的眼神，一个个都如同在看怪物。
　　没有人会觉得莫罗衣菜。
　　整个过程莫罗衣无从反击，只有一种解释，林逸这套地面技伪范式并不仅仅只有输出，同时还有着强大的控制效果。
　　这一点，但凡看过林逸与赵野国那一战的人，多少都能预料的到。
　　当时赵野国就被控得狼狈不堪，如今地面技开发出了伪范式，这个特性自然会被进一步放大。
　　试委会众人看得眼睛发亮。
　　就连楚云帆这位副院长大佬，也都难掩赞赏之意。
　　楚云帆看向宋君主：“伪范式本就难得，自带控制的伪范式更是难得，你们为天道院立了一大功啊，我亲自为你们申请学分奖励。”
　　宋君主微微欠身：“多谢楚院长。”
　　楚云帆帮他，其实就是在帮林逸，不过这份人情他还是得认。
　　周围众人不由纷纷露出艳羡之色。
　　开发出伪范式的学分奖励本就丰厚，如今有了楚云帆的定调，天道院官方给出的奖励必然会照着顶格来给。
　　这其中的学分差距，可不是一点两点。
　　只能说，这就是上头有人的好处。
　　否则就算你开发出来的伪范式再难得，想要获得顶格奖励，也必然要经过漫长的扯皮。
　　如今有了楚云帆这位副院长的定调，那就等同于直接一锤定音了。
　　当然，这并不是无中生有。
　　以楚云帆的性格，虽然会为自己学生争取好处，但绝不会吃相难看，必然是有的放矢。
　　林逸的这套地面技伪范式，确实有着其他伪范式难得一见的控制效果。
　　这种控制，虽然不是雷轰这种严格意义上的硬控，整个过程中会有破绽，有被人中途破解挣脱的可能，更像是一系列软控合技，但即便如此，也有着巨大价值。
　　转眼的工夫，莫罗衣身上真命便已清零。
　　众人久久没有吭声。
　　莫罗衣这样的怪物，从头到尾居然连一丝反抗之力都没有，就这么被林逸给收拾掉了？
　　诚然，所有人都看得出来，双方的真实差距并没有悬殊到如此地步。
　　莫罗衣只是被全方位克制了而已。
　　他的真命汲取虽然不需要冷却时间，但却有着明显的蓄势前摇，林逸就是盯上了这一点，每次莫罗衣开始蓄势就立马打断，这才导致了完全一边倒的局面。
　　若是等到日后，莫罗衣真命汲取掌握得更加纯熟之后，蓄势前摇动作变得更短，应该会有破解的机会。
　　但不管怎么说，莫罗衣今天就是惨败，而且败得一塌涂地。
　　这一点无可争议。
　　无论怎么替莫罗衣找补，至少在明眼人的眼里，其与林逸之间的实力差距，已是大到令人窒息了。
　　莫罗衣起身拍了拍屁股，倒是没有什么输不起的意思。
　　“你赢了，我不如你。”
　　莫罗衣很是光棍的当面认输。
　　众人不禁有些意外。
　　这货给他们的第一印象，除了实力硬霸之外，性格也是突出一个狂妄傲慢，没想到居然还有愿赌服输的一面。
　　林逸点点头，倒也没有谦虚，转头看向其他人：“还有谁要挑战我？”
　　“……”
　　众人集体无语。
　　连莫罗衣这样的怪物都被单方面碾压，换做他们上场，妥妥只会更加凄惨。
　　不过，也不是所有人都没有想法。
　　一个赵野国，一个林笑。
　　这二人可未必买账。
　　赵野国走了出来：“我试试。”
　　众人顿时齐齐来了精神。
　　一旁林笑则收回了脚步。
　　他之前被林逸活活给放风筝放死，心里头自是一万个不服。
　　今天当着众人的面再来一次，林逸但凡还要半点脸，就绝不可能再用这么玩赖的战术。
　　至于被开发成了伪范式的地面技，对于其他人来说，固然是压力拉满，可对于他林笑来说反而正中下怀。
　　如果只是单纯的地面技，他还真没什么解决方案。
　　可现在开发成了伪范式，意味着他的禁忌之火就能派上用场了。
　　伪范式也是范式，禁忌之火天克一切范式。
　　林逸这一波对他林笑来说，非但不是什么质变，反而是自断其臂！
　　他已迫不及待准备一雪前耻了。
　　不过现在既然赵野国站了出来，林笑倒是巴不得再等一场，正好再看一看林逸的底细。
　　楚云帆也来了兴致：“伪范式的对决，倒也算是难得。”
　　林逸做了一个请的手势。
　　赵野国看着他道：“等你恢复。”
　　林逸刚才用了雷轰，加上莫罗衣一开始的八倍真命汲取，真命多少也算有些损失。
　　以他赵野国的骄傲，自然不屑于占这种便宜。
　　林逸笑了笑，倒也没有拒绝。
　　他倒是无所谓，只不过要是强行拒绝，难免会给人一种不尊重人的感觉。
　　其他人怎么想，林逸不在乎。
　　不过对于赵野国这样的高手，他还是愿意认真对待的。
　　片刻之后，一切准备就绪。
　　林逸示意道：“赵兄请。”
　　赵野国没有客气，也没有任何的花里胡哨，起手就是一记爆裂斩。
　　眼见赵野国快速朝林逸接近，众人微微讶异。
　　林逸地面技伪范式的可怕，他们都已见识到了，无论是谁且不说有没有那个信心来面对林逸，至少站在林逸对面的时候，必然都会选择尽可能拉开身位距离。
　　赵野国此举，在众人看来无异于送羊入虎口。
　　哪怕爆裂斩有眩晕效果，但这个眩晕时间毕竟跟雷轰一样短暂，其能起到的效果，无非也就是帮他抢到一个先砍两刀的先手优势罢了。
　　等到林逸缓过神来，马上就会重新变成一边倒。
　　不过，众人很快就知道自己想错了。
　　林逸压根就没有被晕住。
　　就在爆裂斩最后落到身上的那一瞬，林逸忽然化作一道雷影，原地消失。
　　雷瞬！
　　普通身法哪怕速度再快，也无法打断爆裂斩这样的锁头范式。
　　理论上无论怎么闪逃，最终也一定会被锁定并且追上，一切都是无用功。
　　唯有雷瞬这样的范式，才有可能真正打断对方的范式进程。
　　不过，这一幕还是令在场众人齐齐眼皮一跳。
　　包括试委会一众高层，一时也都面面相觑。
　　同样是打断对面范式，如果林逸用的是雷轰，他们还比较能够接受。
　　难度固然是有，但没有那么大，天道院大多数正式学员都能做到。
　　可林逸用的是雷瞬，这对于整个时机的把握要求可就严苛得多了，即便是许多资深学员，都难以做到。
　　哪怕在他们眼中，这也是妥妥的高端操作。
　　毕竟同样是打断爆裂斩，用雷瞬和用雷轰，两者代价是完全不一样的。
　　前者范式冷却时间短暂得多，而继续将雷轰捏在手里，就意味着接下来能够掌握更多的主动权，还有更大的容错率。
　　靠着一手雷瞬，林逸不仅躲掉了爆裂斩，顺势还来到了赵野国的背后。
　　距离卡得刚刚好，起手就是一记抱摔。
　　赵野国猝不及防，随之倒栽着轰然倒地。
　　众人不约而同眼角抽了抽，这一幕跟刚才如出一辙，不出意外的话，强如赵野国恐怕也要步上莫罗衣的后尘了。
　　果不其然，紧接着就是一系列地面技教做人，花样百出，层出不穷，众人一时间甚至有种眼花缭乱的感觉。
　　“他哪来这么多奇奇怪怪的招式？”
　　众人不禁看向宋君主，目光中多了几分钦佩。
　　一个范式想要顺利开发出来，其中非常重要的一点，就是稳定。
　　换句话说，范式天然不适合花里胡哨，否则很难稳定的走完整个范式回路，开发范式一个最基本的理念，就是简洁明了。
　　故而九成以上的范式，动作都是十分固定单一的。
　　拥有变招的范式也有，但那只是极少数。
　　然而林逸用的这套地面技伪范式，从刚才到现在，前前后后各种变招已不下十个了，几乎就没有重样的。
　　宋君主居然还真给弄出来了。
　　此人对于范式的理解之深，真心已不在任何一位天道院导师之下！
　　变招多，意味着上手难度大，但同时也意味着破解难度更大。
　　处在赵野国此刻的位置，设身处地想一想，众人一时竟是无所适从。
　　这玩意怎么破解？
　　哪怕赵野国手里还捏着控制范式，也很难找准合适的时机将其打断。
　　时机找不对，就算强行出手也是白搭。
　　眼见赵野国身上的真命一层一层掉落，本来还期待着火星撞地球的众人，此时都已是没眼看了。
　　赵野国有十层真命，倒是比莫罗衣的八层真命扛揍一些。
　　但是目前看下来，恐怕也就仅此而已了。
　　“就这？”
　　就在众人忍不住心生质疑，甚至生出我上我也行毕竟十比零的念头之时，赵野国终于做出了强势反击。
　　他身上的真命忽然由透明转为金色，乍一看去，犹如披上了一层金甲！
　　众人齐齐一惊。
　　“霸体！”
　　试委会一众高层纷纷面露喜色。
　　在天道院诸多繁杂的范式体系之中，霸体乃是相当特殊的一个范式，这个范式特殊到但凡真正的高手，都会将其列为必修。
　　霸体的效果只有一个，免疫控制。
　　仅此一点，便已价值连城。
　　正如眼下，赵野国虽然还是无法抵住来自地面技伪范式的杀伤，但在霸体护持之下，即便林逸也无法继续将他控住，只能眼睁睁被他强行挣脱！
　　地面技的强大，就在于连续不断的控制。
　　一旦被其脱离控制，相比起其他伪范式并没有任何优势，甚至反过来还有劣势。
　　毕竟，地面技必须完全近身才能施展。
　　近了身却无法控制，那就基本等同于没有近身，其中尴尬可想而知。
　　赵野国趁机发动斩命刀。
　　一刀就是一层真命！
　　林逸这个时候最明智的做法，自然是凭借雷瞬的超强机动性拉开距离，等到对方霸体持续时间结束，再重新发起攻势。
　　如此一来，就能立于不败之地。
　　这样虽然有放风筝的嫌疑，但也远远称不上猥琐，只能算是正常的战术应对，众人都能理解。
　　然而林逸并没有这么做。
　　意识到霸体的效果之后，林逸居然一个雷瞬，再度完成近身。
　　只不过这一次，他没有再使用地面技伪范式，而是发起了贴身短打！
　　节奏之快，看得众人头皮发麻。
　　赵野国固然能够继续使用斩命刀，但他每挥一刀，林逸这边至少能发起四到五次的攻击，双方完全不在一个频率。
　　众人不约而同再度看向宋君主。
　　林逸的这套贴身短打要是也能开发成伪范式，那是一个什么场面？
　　不过，这显然是不可能的。
　　地面技的动作虽说也是五花八门，但每一个动作都是标准固定的，难点只在于怎么处理好中间的衔接。
　　可林逸的这套贴身短打不一样。
　　每一个动作，都是凭战斗直觉生成的临时反应，根本没有固定动作套路可言，想要将其开发成伪范式，那难度直接就上天了。
　　不说绝对没有人能够做到，反正他宋君主肯定是做不到。
　　话说回来，也正是因为没有开发成伪范式，林逸才能将攻击节奏提高到如此骇人的程度。
　　不是伪范式，意味着单次攻击的伤害有限，但是架不住节奏快啊。
　　论整体输出效率，林逸比起开着斩命刀伪范式的赵野国，并不差上太多。
　　一众候选菜鸟看得目瞪口呆。
　　“还能这么玩？”
　　自从接触范式以来，只有攻击范式才能有效抹除真命，这个认知已是根深蒂固。
　　以致于许多人都已完全放弃了他们原来的招式套路。
　　毕竟无论怎么看，他们原来的那套实力体系，在真命范式面前都是不堪一击，只能被单方面降维打击。
　　然而现在，林逸的表现却是再一次颠覆了他们的认知。
　　单单用普通招式这样的平A，居然能达到接近伪范式的输出效率，这是什么神仙操作？
　　看着一众候选菜鸟的震惊表情，试委会众人却是齐齐摇头。
　　林逸的表现确实惊掉眼球，但他这个情况，对于其他人来说是根本无法复制的。
　　同样的贴身短打，哪怕在数日之前，林逸都远远达不到这个效果。
　　之所以出现如此巨大的蜕变，关键在于他跟着宋君主一同开发伪范式之后，对于范式底层原理的认知有了长足的进步。
　　其他候选菜鸟谁有这种机会？
　　不仅如此，林逸背靠新世界，又有姜小尚这个狗头军师协助，可以不断进行各种尝试，进而在认知的基础上付诸实践，并且根据效果不断优化迭代。
　　众人看到眼下这一幕，第一反应是林逸的悟性逆天。
　　殊不知，这压根就不是悟性的事情。
　　论悟性，能够留在这里的人哪个都不比林逸差多少，真正的差距在于新世界这样的平台。
　　没有平台就没法做各种尝试，没有尝试就没有反馈，自然也就无法进行快速迭代，如此一来，哪怕悟性再好最终也注定是空中楼阁，很难走到最后。
　　当然，这一点就不足为外人道了。
　　砰！
　　赵野国真命清零。
　　众人齐齐倒吸一口冷气。
　　虽说从刚才开始，这个结果就已经可以预见，但学会了霸体的赵野国居然就这么被波澜不惊的干掉，还是令他们禁不住头皮发麻。
　　林逸转头看向林笑：“看刚才林兄的动作，是不是也想跟我切磋一下？”
　　“我不是，我没有，别瞎说。”
　　林笑连忙否认三连。
　　开玩笑，他要是现在上场，妥妥败得比赵野国还要惨得多。
　　他的禁忌之火可以克制地面技伪范式，但面对林逸的贴身短打，那根本屁用没有。
　　他可不想自取其辱。
　　“那看来是我误会了。”
　　林逸轻笑着环视全场，目光所过之处，一众候选菜鸟纷纷退避，无人敢与他对视。
　　莫罗衣完败，赵野国完败，林笑认怂缩卵，剩下其他人自然更加没有机会。
　　林逸就是本届最强！
　　如此一来，林逸的绝对核心地位，自是再没有任何人能够撼动。
　　接下来别说资源倾斜，就算天道院将全部资源全部集中在林逸一个人身上，其他人也说不出半个不字。
　　无他，强者为尊。
　　楚云帆开口道：“开胃菜吃完了，接下来可以上正菜了，预祝各位好运。”
　　说完直接带人离开。
　　现场只剩下一众候选菜鸟，还有教官组的五位教官。
　　众人一时间还不明所以，预祝好运是几个意思？
　　不过很快，他们就知道这四个字的含义了。
　　在场有一个算一个，能够走到今日必然都已是心智极为坚韧之辈，至少在他们各自的认知中，天底下已没什么磨砺能够令他们感受痛苦，更别说心生退缩了。
　　直至教官组开启训练日程，众人这才终于反应过来。
　　妈的肤浅了。
　　什么叫魔鬼训练？这特么才是真正的魔鬼训练！
　　与之相比，他们以往所经历的那些磨砺考验，完全就是过家家一般的小孩子游戏。
　　“我们有三个死亡指标。”
　　这是教官组的开场白。
　　意思是，他们可以在训练中练死三个人，不需要承担任何责任。
　　一开始，众人还觉得是危言耸听。
　　毕竟能够留在这里的人，有一个算一个，对于天道院来说都是珍贵的新鲜血液。
　　若是牺牲在祭魔礼之中倒还罢了，怎么可能平白将他们折在训练之中？
　　直至，过程中真的出了人命。
　　众人这才惊悚的意识到，三个死亡指标真不是拿出来吓人的，这帮魔鬼教官是真的冲着将指标全部用完来的！
　　域外，圣魔岭。
　　浓重的黑雾如同被泼洒的墨水一般，悄无声息的笼罩着整个圣魔岭，只隐约露出几分狰狞的轮廓。
　　一头又一头令人闻风丧胆的恐怖邪魔，密密麻麻匍匐于山脚之下。
　　这帮残忍嗜杀的邪恶存在，此刻竟是不约而同破天荒流露出了几分人性化的不安，有的甚至在瑟瑟发抖。
　　面前就是通往圣魔岭顶峰的大道。
　　传说中，任何一头邪魔只要踏上这条大道，立马就能迎来质变。
　　若能一路爬到最顶峰，更是能与邪魔七圣比肩！
　　然而，没有一头邪魔敢踏足一步。
　　直至一头身形矮小的邪魔打破了沉默。
　　它有着与人类相似的相貌，只不过面容极度扭曲，两边嘴角更是直接咧到了后脑，相比起周围其他奇形怪状的邪魔，它反而显得更加惊悚恐怖。
　　其手中拖着一把镰刀，随手一晃，就是一头邪魔的头颅落地。
　　其他邪魔见状，只能愈发匍匐，根本不敢有丝毫的反抗。
　　任由其踩着它们的头顶，一步一步向圣魔岭大道走去。
　　另一边，一团由极度黑暗凝聚而成的黑暗实体，悄无声息的掠过一众邪魔上方，同样朝着圣魔岭大道进发。
　　一具笼罩在宽袍之下的骷髅，拄着一根白骨法杖，如同一个耄耋老人，脚步颤颤巍巍，方向亦是圣魔岭大道。
　　两旁邪魔纷纷退让。
　　稍有退避不及，立马就被一股无形的力量腐蚀衰老，当场化成一摊肉泥。
　　与此同时，圣魔岭半山腰。
　　一道人形冰柱矗立于大道中央，脚步极其缓慢。
　　落脚处，绝对零度带来的寒霜四处蔓延，其所过之处，处处都是冰雕。
　　而其上方，则有一头炎魔抢先一步，岩浆从其身上掉落，瞬间转为熊熊大火，将周围一切常识中所能燃烧和不能燃烧的事物，统统化为灰烬。
　　一冰一火，几乎将圣魔岭分割成了两方截然不同的世界。
　　而在圣魔岭顶峰，准确的说是最接近顶尖的位置，一道主宰般的雄阔身影傲然挺立，双生恶魔之角，从头到脚俱被暗金鳞甲覆盖。
　　每一片鳞甲，都是来自于其他邪魔的本命。
　　换而言之，光是他这一身鳞甲，就消耗了千万邪魔！
　　天上地下，没有任何一头邪魔敢与之对视，无他，这位便是新生的万魔之主！
　　邪魔不像人类组织架构森严，除了独一档的邪魔七圣，剩下即便是万魔之主，也难以真正统率亿万邪魔，更别说这位还只是新生不久，实力还未真正成长起来的幼年魔主。
　　不过，在其实质化的威严与霸气之下，在场邪魔终究表现出了臣服的姿态。
　　金瞳闪烁，魔主静静俯视着底下的一切。
　　十五日后，五头邪魔终于通关圣魔岭大道，相继来至魔主面前，匍匐在地宣示臣服。
　　魔主眼中闪过鄙夷，猛然一声怒吼。
　　整座圣魔岭随之剧震。
　　五头邪魔能够从底下众多邪魔之中脱颖而出，自然都是实力强横之辈，然而此刻近距离被魔主的威压侵袭，一个个竟全都被直接削去一截，实力随之骤降。
　　彼此完全不在一个量级！
　　魔主冷哼一声，这才转身对着圣魔岭最顶端，双臂张开，开始吟唱某种古老神秘的咒语。
　　数息后。
　　七道庞大的虚影轮廓在圣魔岭上空显现，底下一众邪魔顿时匍匐得更低了。
　　邪魔七圣！
　　自古无人能够见识七圣的真容，即便那些被传为是七圣的存在，甚至亲口自称是七圣的存在，最终也都无一例外被证伪。
　　真正的邪魔七圣从不现世，至多也就像眼下这般，隐约展现出其身姿的部分轮廓，仅此而已。
　　七圣轮廓显现，下一秒，一股磅礴浩荡的力量从天而降，落在幼年魔主的头顶，同时又分出五道落在其他五头邪魔的身上。
　　七圣洗礼！
　　在这洗礼的能量灌注之下，魔主和其他五头邪魔，当即出现肉眼可见的蜕变。
　　一个最明显的变化，就是他们的身躯样貌渐渐转化成了真正的人形。
　　一炷香后，已然转化为六个人类，无论相貌气质都跟正常人类无异，只是留下了各自标志性特征。
　　魔主留下了额前双角。
　　炎魔脚底炽热滚烫，每走一步，都会留下岩浆烙印。
　　冰魔乍看如同冰山美人，美艳不可方物，然而其身周时刻有冰花凝结掉落，冰寒彻骨。
　　骨魔依旧拄着他标志性的白骨法杖。
　　杀魔则扛着他的镰刀，他咧开的嘴角虽没有到后脑勺，但相对于常人而言，依旧莫名惊悚。
　　洗礼结束。
　　魔主和身前五魔个个气息暴涨。
　　这次洗礼的意义，不仅是改变了他们的形象，更关键是令他们实力有了质变，相比起原来的他们，各自实力暴涨了十倍不止！
　　他们便是本届选拔出来的邪魔新锐。
　　与此同时，匍匐在圣魔岭下方的一众邪魔，则一个个都成了腐烂的尸体，再无半点生息。
　　所谓的七圣洗礼，并不是七圣将自身力量赐予邪魔新锐，而是将其他邪魔的力量，通过洗礼的过程转嫁到这帮新锐身上，仅此而已。
　　不过，这不重要。
　　魔主感受着体内庞大的力量，志得意满，至于底下那些邪魔尸体，哪怕死再多他也不会有半点心理波动，毕竟于他而言都只是养分罢了。
　　有人会对着自己吃完的剩菜残渣伤感吗？
　　魔主侵略性十足的目光，一一在面前五魔身上扫过。
　　沉浸在欣喜中的五魔顿时纷纷反应过来，连忙再度屈膝下跪，宣示臣服。
　　没人能够违抗魔主。
　　他们这帮邪魔虽然化为人形，但并无半点人性，更没有什么上下尊卑之说，可他们有求生的本能。
　　求生本能驱使着他们，让他们在魔主面前保持绝对的谦卑。
　　许久，魔主这才收回目光。
　　虽然面前都是千万中挑一的邪魔新锐，但他并不介意弄死几个，以他如今的实力，哪怕只有他自己一个，也足以出征祭魔礼。
　　不过，五魔很乖巧，并没有给他半点借口。
　　“借口？”
　　魔主忽然露出若有所思的神色，无论做什么他从来都是随心所欲，毕竟从降生的那一刻起，他就注定要站到邪魔之巅，什么时候需要过借口这种东西？
　　面前跪着的五魔，他想杀也就杀了，根本不需要任何借口。
　　但魔主并没有因此恼怒。
　　这是一种新奇的体验，很有意思。
　　这时，一只漆黑的邪魔巨手在半空浮现，强行撕破空间，缓缓拉出一个入口。
　　那是祭魔礼的入口。
　　魔主俯瞰圣魔岭，嘴唇张开，一个威严霸气的声音当即响彻整个域外：“灭了天道院！”
　　域外各处，当即有无数邪魔附和。
　　“灭了天道院！”
　　在巨大声浪的助威之下，魔主迈步向入口走去。
　　其他五魔相视一眼，随即起身跟上。
　　天道院。
　　同样一只巨手强行扯破空间，打开前往祭魔礼的入口。
　　唯一的区别也就是这手是一只正常的手，没有邪魔那么惊悚诡异罢了。
　　林逸、赵野国、林笑、莫罗衣、叶吟啸、东宫。
　　六人组成本届出征祭魔礼的一队阵容，并排而立。
　　楚云帆带着试委会全体人员送行。
　　值得一提的是，狄飞鸿没来。
　　这本是露脸的场合，也是近距离拉近跟一众超级候选人关系的机会，可惜经历过上次开会的乌龙，饶是以狄飞鸿的脸皮也都不好意思再公然露面。
　　其实主要还是避嫌。
　　上次钓鱼虽没把他钓出来，但在旁人眼里，他狄飞鸿很难说一点嫌疑都没有。
　　这次祭魔礼如果顺顺当当，那倒还则罢了，万一中途出点变故，众人第一反应就会往他身上联想。
　　与其如此，还不如躲远一点。
　　楚云帆说道：“你们这次面对的邪魔新锐非同小可，还是那句话，万事小心，如若局势不可挽回，你们也无须勉强，我会亲自出手带你们回来。”
　　说到底，祭魔礼对于天道院虽然有着重要价值，但能够走到这一步的这帮超级候选人，同样也有着巨大价值。
　　尤其以林逸为首的这帮人，几乎板上钉钉能够竞争天道院最强一届。
　　毫不夸张的说，保住了他们，就是保住了天道院的未来！
　　这种情况下，林逸众人能否全身而退，优先级甚至还在祭魔礼原本价值之上！
　　众人不禁心头一热。
　　半个月的魔鬼训练下来，他们所有人都已精疲力竭，甚至都已忘掉了活着的滋味。
　　尤其亲眼看到有人在训练中死掉之后，那种强烈的念头更是侵袭着他们所有人的神经。
　　我们是耗材。
　　我们在天道院的眼里，仅仅只是有着利用价值的工具，并不是真正的自己人。
　　天道院给予的一切，只是为了从我们身上榨取更多的价值！
　　故而，哪怕这半个月下来，每一个人都能深刻体会到自己脱胎换骨的变化，可要说因此对天道院心生感激，亦或者生出多少归属感，那是真心没有。
　　不过现在，因为楚云帆的这一句话，众人却是纷纷有些动容。
　　看来事情跟他们之前的预想中，并不完全一样。
　　楚云帆继续说道：“等到你们入场，二队也会在另一个场地同时开始，我代表整个天道院，在此预祝诸位顺利凯旋！”
　　众人齐齐沉声回应：“定不辱使命！”
　　林逸同众人彼此相视一眼，当即带头进入祭魔礼战场。
　　眼前一晃，身后入口缓缓关闭，出现在众人面前的，则是一座巨大的祭坛。
　　粗略目测，这个祭坛占地至少十万亩！
　　当然，这种范围对于林逸众人来说，其实不能算大，甚至反而可说是有些逼仄了。
　　这意味着拉扯空间有限，放风筝之类的战术都将受到不小的限制。
　　很有可能双方在极短时间内，就会正面接触，并且展开全面团战。
　　一时间，众人表情不约而同俱都凝重了几分。
　　而这，还仅仅只是诸多不利因素之中，最微不足道的一个。
　　摆在林逸众人面前最大的问题，同时也是所有人面对邪魔都会面临的问题，精神污染。
　　但凡邪魔，天然都会自带精神污染，区别无非有的污染强度高一些，有的污染强度低一些罢了。
　　叶吟啸第一时间给出示警：“污染强度三级。”
　　身为核心辅助，她有着众人之中最强的战场态势感知能力，之前也接受了专门的特训，她给出的评价基本不会有什么偏差。
　　众人齐齐心头一凛。
　　一级最弱，对普通人会有明显影响，但对于实力强大的修炼者，起效比较缓慢，被林逸收进新世界的那六十头腥红古猿，就是属于这个级别。
　　二级对于普通修炼者会造成明显影响，持续时间一旦稍微长上一点，就有可能导致修炼者精神崩溃。
　　至于三级，则是一个分水岭。
　　三级强度的精神污染，已经超过了九成九修炼者的忍受极限，如果没有强大不屈的坚韧意志，没有经过专门的忍耐度训练，将会在极短时间内精神崩溃。
　　之前这半个月的魔鬼训练，至少有一半时间，都是在针对祭魔礼的精神污染进行特训。
　　然而即便如此，三级污染也已是众人所能忍受的极限。
　　关键，众人所能承受的时间十分有限，最多不超过两个小时就会相继陷入崩溃边缘。
　　至于污染强度更大的四级，那更是想都不敢想。
　　哪怕在天道院内部，能够不依赖道具只靠自己抵住四级精神污染的高手，也都只是极少数。
　　五级污染那更是天花板级别，唯有天道大佬才能正面扛住。
　　按照以往的经验，祭魔礼的污染强度一般都在二级。
　　今年显然是不同凡响，一上来就打了所有人一个措手不及！
　　三级污染强度，两个小时的行动时间，意味着之前教官团为众人量身打造的诸多预案之中，至少有一半方案直接就得丢弃。
　　单此一点，就极大压缩了众人的战术选择余地。
　　东宫咧着嘴道：“能见度也很差，这是不让人好好玩的节奏啊。”
　　身为最强团控，他进入一队最大的价值，就是打出那一手心落。
　　而星落想要完美释放，就必然要求良好的视野。
　　没有视野，万一来一手空大那就搞笑了。
　　这还是之前的小组车轮战中，众人对于这种感知度极差的环境有所适应的结果，否则光是见到眼前这一幕，估计心就已经凉掉了半截。
　　众人说话的同时，林逸则已悄然启用世界意志，对整个祭坛进行搜索。
　　很快，林逸便锁定了对面邪魔的位置。
　　不得不说，利用世界意志进行开图，这个挂确实是屡试不爽。
　　然而就在世界意志扫过对面的同一时间，魔主似是感应到了什么，猛然抬头。
　　林逸心头微跳，当即果断收回世界意志。
　　这个敌人，恐怕比预想中还要棘手很多！
　　众人齐齐看向林逸，等待他发号施令。
　　之前这段时间的魔鬼特训，令众人再一次深刻体会到了这个牲口的变态。
　　每一次他们被逼到极限，林逸给他们的感觉却始终是从容不迫，游刃有余，好几次连教官组都被惊得目瞪口呆。
　　话说回来，这次魔鬼特训的强度最终被推到那个地步，林逸占了很大一部分原因。
　　很多时候，教官组就是为了榨出他的潜力极限，才把预定的特训强度不断突破拔升。
　　结果，林逸还是没事人一样，其他人却被爽个半死。
　　众人最终得出一致结论。
　　人跟人真是不一样。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　也正因此，这帮桀骜不驯的超级候选人不说对林逸心服口服，至少一个个无形之间，都已经接受了林逸的支配地位。
　　以试委会为代表的天道院官方，也一直在特训中强调这个概念，为的就是能够确保在祭魔礼中，队伍内只有林逸这一个声音。
　　一个人的指挥，永远比一群人各行其是更有效率。
　　何况无论是魔鬼特训，还是之前小组车轮战的表现，林逸所展现出来的现场指挥能力都不差，绝对担得起这个核心支配的位置。
　　林逸目光指向东南，当即下令道：“一号队形出发，做好准备，随时应敌。”
　　众人微微一愣。
　　眼下这种两眼一抹黑的情况，正常来说都是更加松散的探索队形，至少先要确保收集到足够的情报信息。
　　可一号队形却是一个相对紧凑的应敌阵型。
　　彼此之间虽然能够形成更多的呼应，但同时也会失去先手开团的主动权。
　　除非，能够有明确情报证明，对面就在阵型所指的东南方向。
　　这可能吗？
　　然而与此同时，正在隔空观察着祭魔礼现场的楚云帆众人，见状则是齐齐一喜。
　　“他是怎么知道对方位置的？”
　　众人有着上帝视角，可以清晰看到全局的情况，而这也正是祭魔礼最重要的价值之一。
　　毕竟这个上帝视角所能观察出来的信息极其丰富，一场对局下来，完全有可能将对面的情况摸得一清二楚，甚至进而延伸到对面整个阵营。
　　此时站在楚云帆众人的视角，可以清晰的看到，以魔主为首的六大邪魔就在东南方向，林逸目标所指没有半点偏差。
　　众人忍不住怀疑：“他是不是开图了？”
　　这个怀疑此前小组车轮战的时候就有了，无论是搜寻觉醒之书，还是团战拉扯切入，林逸几乎从来没有过任何失手的表现，每一次都拿捏的无比精准。
　　这要说没有开图，谁信？
　　只不过，天道院并不要求底下学员必须坦承一切能力，允许保留隐私，故而这种事情除非林逸自己主动透露，否则众人一切只能靠猜。
　　于是就形成了眼下这种局面。
　　大家都怀疑林逸开图，甚至基本都能笃定他就是开图，但对于他凭什么能力开这个图，却是一无所知。
　　天道院历史上倒不是没有过这样的先例，可惜无一例外，那几位也从未透露过自己的底细，一切还是只能靠猜。
　　楚云帆打断了众人的猜测：“不管怎么样，他有这份能力是好事，由他来指挥至少不会吃亏。”
　　众人纷纷点头。
　　反观对面的邪魔小队，此时则是十分松散的探索阵型，远远不如林逸这边目标明确。
　　按照这个趋势发展下去，双方一旦接触，林逸众人将会在短时间内形成以多打少的优势。
　　优势把握得好，完全有可能造成瞬间减员，进而占据人数优势。
　　有赵野国这帮人在场，无论控制还是输出，天道院这边都绝对不缺，甚至远远超出。
　　天道院有史以来的最强一届，这个名头可不是说说的。
　　祭坛范围本就没那么大，尤其当一方似乎已经锁定另一方位置之后，最多不超过半炷香，就会进入到彼此的感知范围。
　　众人的心不禁提了起来。
　　这时，异变陡生。
　　一道信息忽然在祭坛上空显现。
　　其中不仅清晰记录了邪魔小队的成员构成，每一个邪魔的具体能力，同时还包括此时他们的具体位置。
　　所有人集体震惊。
　　“什么情况？”
　　在众人眼中，林逸虽说有着疑似开图的能力，能够大致确定对方的方位，但绝对不可能掌握的这么细致且全面。
　　事实上，以天道院的情报能力，对面邪魔小队的大致情报早就已经掌握。
　　林逸众人也早已在特训中将其熟记，并且进行了针对性训练。
　　然而眼前爆出来的这份情报，大体一致，细节却丰富了许多，单就情报相互验证的角度判断，可信度很高！
　　可是，谁会突然爆出这份情报？
　　“应该是烟雾弹吧？”
　　林笑第一时间发起质疑，其他人也都面露疑惑。
　　爆出这份情报的人，不用想必然是对面的邪魔，即便乍看起来可信度不低，但很难说对方到底是存在什么样的居心。
　　真要是冒然就这么相信了，说不定就直接掉进对方的陷阱里了。
　　叶吟啸想了想道：“可如果爆出这些的是自己人呢？”
　　“自己人？你说卧底？”
　　众人面面相觑。
　　邪魔能够在天道院收买叛徒，天道院自然也会在邪魔阵营安插卧底，若不然之前那些情报是怎么来的？
　　可问题是，谁能保证此刻对面的邪魔之中真就有己方卧底？
　　万一是个故意混淆视线的假卧底呢？
　　此时，场外试委会众人也都是一脸凝重。
　　众人齐齐看向楚云帆。
　　这位是实权副院长，又是本次祭魔礼的总指挥，权限已是通天，如果此刻对面的邪魔小队中真有己方安插的卧底，他不可能不知情。
　　楚云帆却是摇了摇头：“据我所知，对面阵容之中并没有我们的卧底。”
　　众人愣了一下，随即纷纷点头。
　　祭魔礼一旦开始，场外就没有人能够干扰到场内的战斗，如果真有此事，楚云帆并没有刻意隐瞒的必要。
　　何况真要有己方卧底，想要打配合也不该是这个做法。
　　这么公然将一众邪魔的信息通过祭坛公布出来，自然也会引起其他邪魔的极大警觉，效果必然大打折扣。
　　无论怎么看，这都不是一个明智之举。
　　“这么说真是对面刻意布下的陷阱？”
　　众人不由替林逸一众捏了一把冷汗。
　　林逸一众真要是选择相信，后果极有可能不堪设想。
　　此时，邪魔小队的反应，则令场外观战的试委会众人有些意外。
　　他们停了下来。
　　魔主森严的目光一一从其他五个邪魔身上扫过，声音威严冷冽：“谁做的？”
　　五魔集体噤声。
　　他们虽然都是没有人性的邪魔，但到了他们这个层次，灵智早已不在任何人类之下，趋利避害的本能自然都已点满。
　　这种情况下，自然没人会主动站出来顶包。
　　关键是，他们不主动站出来承认，就算魔主也无法确定到底是谁。
　　别看动静不小，但祭坛的存在本就是为了沟通神魔，其中一个最基本的功能，就是将一切信号放大。
　　对于眼前这些邪魔新锐来说，对外公放出这些信息，压根都不需要任何实质性的动作，只是一个念头的事情。
　　这么一来，魔主也是无奈。
　　战斗还没开始，他总不可能一上来就拿自己人开刀吧？
　　关键就算他想要拿人开刀，那也总得有个确定的目标才行，总不能直接无差别乱杀吧？
　　最终，魔主留下一声冷哼：“不论是谁做的，本座一定会把他挖出来，让他死无葬身之地！”
　　五魔齐齐俯首。
　　骨魔小心翼翼的建言道：“魔主大人，咱们的位置既然已被透露出去，对方一定会主动靠近，咱们不如将计就计，反手打一场埋伏？”
　　魔主看他一眼：“不用，我们就在这里等，本座倒要看看，这些天道院的最强一届到底有几分胆魄！”
　　骨魔还想再劝。
　　天道院有他们的情报，他们也有天道院的情报。
　　虽说这次有魔主亲自坐镇，无论从哪个角度来看，他们都是稳坐钓鱼台，根本没有任何落败的可能性。
　　可对面毕竟也不是杂鱼。
　　如此托大，即便不说阴沟翻船，那也难免要付出本来不必要的代价。
　　不过一对上魔主阴冷霸道的眼神，骨魔顿时就不敢吭声了。
　　此时正是这位魔主大人疑心最重的时候，多说多错，他但凡再多劝一句，说不定就会被当成卧底处理掉。
　　邪魔小队按兵不动。
　　难题被抛回到了天道院这边。
　　众人仍在因为情报的真实性争论不休，不过最终，还是交由林逸拍板。
　　林逸的决定很简单。
　　“继续上。”
　　林笑不由一阵皱眉：“且不说情报是真是假，就算全都是真的，对方也可能是故意布好陷阱等我们上钩，这样冒然冲过去不觉得太武断了吗？”
　　理由很充分，但林逸的理由更充分。
　　他有世界意志可以开图，完全可以覆盖整个祭坛。
　　即便没有头上这份情报，邪魔小队的位置也都一清二楚。
　　情报的真实性在其他人眼里需要靠猜，但在他这里，却已是得到了证实。
　　他现在唯一要思考的问题是，对面六个邪魔，怎么确定哪个是自己人？
　　一旦确定不了，双方一旦交战，极有可能就会误伤。
　　关键是，这种场合之下，对方根本不可能找到合适的时机袒露身份。
　　退一步说，即便真有邪魔坦白说他就是天道院安插的卧底，能有几分可信度？
　　会不会是故意冒认的卧底？
　　一切都是谜团。
　　但不管怎么样，这一切都无法干扰林逸的决策。