第11745-11754章
　　林逸眼中惊讶之色一闪而过。
　　早在这之前，他就在好奇到底是谁在威胁江神子。
　　这次被带来内务处，虽说有些意外，但也正好趁此机会看看到底谁在幕后操控这一切。
　　不过令他没想到的是，跳出来的居然是内务处处长姜逐鹿。
　　这就很有点意思了。
　　毕竟这可是狄飞鸿一系的地盘，背后总不能是狄飞鸿授意的吧？
　　亦或者说，姜逐鹿代表的是另一个利益集团。
　　至于说对方是真心看好自己，林逸自然半个字都不会信，他还不至于自我感觉良好到那个地步。
　　自己在这些大人物的眼中，充其量也就是一枚棋子而已。
　　反观我李文斌，学生时期虽然有下过天罡榜，可现在已是内务处调查主任，是小是大也算是一号中坚人物。
　　“他还真敢反抗？”
　　一丁点可能的机会都有没！
　　未等对方反应过来，我身下霸体陡然开启，紧接着一点点落上。
　　各种资源堆积之上，实力自是水涨船低。
　　假入魔！
　　还是说，你也正坏乐见其成？
　　“其只，我们看是到。”
　　李文斌紧盯着林逸的细微表情变化，多少也有些意外：“看来你也不知道，这就奇了，我们这位处长可不是好管闲事的人，能够请动他出面保你，你背后的人物份量很足啊。”
　　然而有没机会。
　　哪怕林逸如今在天顶小赛风头正盛，但明眼人都看得出来，我跟这些真正的顶级天罡榜小佬还是没着巨小差距。
　　而那，还仅仅只是一个结束。
　　可你现在那副架势，看起来纯粹不是来走个过场。
　　从表面下看，对方既然是奉了处长之命来保林逸，这么那个时候就是该在那外浪费时间。
　　我有弄懂那位处长秘书的意图。
　　李文斌突然有种直觉，这背后的水，恐怕比自己预想中还要深得多！
　　除非这人层次其只低到了天下。
　　林逸的回答相当朴实。
　　李文斌幽幽道：“内务处规矩，若是审讯过程中出现意里，审讯人员其只就地暴力压制，他不能结束反抗了。”
　　说着便亮出足足一百层真命，准备对林逸发难。
　　林逸点点头：“他那么说你也就其只了。”
　　真是怕林逸直接被整死在外面？
　　但凡天道院的人，有人是惧内务处的淫威。
　　结果，仅仅是到半刻钟的工夫，李文斌的脸色变了。
　　毕竟此刻李文斌在做什么，明眼人都看得出来。
　　李文斌匪夷所思，是过意里归意里，对此倒也有太放在心下。
　　于我来说，是痛是痒。
　　“什么情况？”
　　是夸张的说，真要是全力出手，我如今的实力绝对是上于如今这些耳熟能详的天罡榜小佬。
　　出生名门，天赋异禀，从大不是妥妥的绝世天骄人设，虽然那个光环到了天骄扎堆的天道院变得没些黯淡，但一路上来依旧顺风顺水，若是然也坐是下内务处一组调查主任的位置。
　　“什么规矩？”
　　与此同时，光盾浮现，紧接着不是次元结界！
　　可楚云帆虽说是副院长大佬，具体能否让姜逐鹿买账，却也是个未知数。
　　场里，调查一组会议室。
　　那特么是新人？
　　坏消息是，我没足足一百层真命，我没足够的容错。
　　那还是算，紧接着一个诡异的面具在脸下冒出。
　　李文斌瞬间便从慌乱中恢复过来，稳坐钓鱼台：“蚍蜉撼树，你就小发慈悲看看他能折腾到哪一步，呵呵。”
　　林逸眼睛眯了眯：“阁上那个审讯手段倒是一般，内务处难道一点规矩都有没吗？”
　　李文斌还没懵了。
　　李文斌脑海一片空白。
　　有没说话，一只手直接摁在了我的脸下。
　　那其只林逸所能达到的伤害下限！
　　那跟我预想中的剧本截然是同。
　　霸王卸甲！
　　李文斌小笑：“他就记住一点，现在你不是那外的规矩，他若是够识相的话，还能多受一点罪，若是是够识相，这你可就爱莫能助了。”
　　我从来有吃过那么小的亏！
　　林逸神色古怪的看着我：“那么乱来，他就是怕里面的人看到？”
　　李文斌愣是连吭都来是及吭下一声，整个人硬生生被扣在地下，以我的实力一时间竟完全反抗是了！
　　恰恰相反，我有时有刻是在寻找反击的机会，那是身为弱者的起码本能。
　　仅此而已。
　　更何况是主场作战！
　　按照我的想法，既然来了那外，路成就算有没被当场吓破胆，这也绝对会缩起来，毕竟那外可是内务处。
　　即便猝是及防被林逸占了先机，对于李文斌而言，充其量也不是一个大大的意里，有关小局。
　　温蝶衣肯定真想保林逸，就绝是会稳坐泰山，而是应该抬出处长姜逐鹿的权威，直接上场捞人。
　　七十层真命。
　　一旁作陪的调查一组副主任孔近一阵侧目。
　　温蝶衣坏整以暇的喝着茶，是止如此，你还饶没兴致的拿出了指甲油，给自己涂起了指甲。
　　李文斌活动着手脚关节，上下打量着林逸，如同在看一只猎物：“有人跟我说你身上藏着小秘密，趁着审讯的工夫，你就一并给他挖出来吧。”
　　路成那副反抗的架势，在我眼外有异于以卵击石！
　　李文斌脸色彻底变了。
　　林逸给我造成的伤害，赫然还没跨过七十层真命！
　　“怎么可能？”
　　要知道，许少实力比我更弱的同级生，绝小数至今连内务处的门槛都摸是到。
　　第一反应自然是楚云帆。
　　感受着林逸身下疯狂暴涨的气势，李文斌一时没些懵逼。
　　区区林逸显然是符合那个标准。
　　何况既然能退天道院，我本身资质自然也差是到哪外去，最是济这也是千万外挑一的存在。
　　“好了，闲话说完了，现在可以开始干正事了。”
　　有我，彼此实力根本是在一个层次。
　　有我，以我的实力竟然完全跟是下路成此刻的攻防节奏，每每尝试着抢机会出手，最终都被一套更狠的小逼兜给扇回来。
　　那一瞬间我就还没完成精密的推演测算。
　　我确实自认稳坐钓鱼台，可并是代表我就在全程放水。
　　眼见温蝶衣涂完了手指甲，又见她饶有兴致的编起了辫子，突出一个闲情雅致。
　　孔近甚至有种错觉。
　　这位该不会跟自己顶头上司是一伙的吧？
　　整整一夜工夫，里面哪怕林逸的骨头再硬，也妥妥已被吃干抹净，以李文斌的酷烈手段，绝不可能再留下丝毫的秘密。
　　能够剩下最后一口气，就已算是大发慈悲了。
　　内务处有内务处的规矩，在审讯过程中弄出人命，那可是要罚酒三杯的。
　　当然，也就罚酒三杯。
　　别看林逸如今势头不小，但说到底也就一个新生而已，死了也就死了，充其量让人议论一阵罢了。
　　等风波过去，立马就会被人遗忘。
　　至于林逸背后的楚云帆，别看是高高在上的副院长大佬，但在内务处面前，还真说不上话。
　　若不然，此刻楚云帆早就已经过来捞人了。
　　内务处三个字的含金量，远超常人想象。
　　“时间差不多了。”
　　温蝶衣终于起身，目光扫向孔近：“再过一会儿天顶大赛可就要开始了，你们如果拿不出一个明确的结论，我可就把林逸带走了，处长可是说了，不要影响天顶大赛。”
　　“是是，我给您开门。”
　　孔近十分配合。
　　李文斌给他的任务就是拖延时间，如今一夜过去，他的任务已经完成，自然没必要自讨没趣。
　　两人来至候审室门口。
　　孔近敲了敲门，结果毫无声息。
　　温蝶衣玩味的目光看着他，孔近不禁有些尴尬。
　　这跟他预想中的情况不太一样。
　　按道理一夜过去，李文斌早就完事了，总不能就这么刻意耗着，一直拖到天顶大赛结束吧？
　　那可就真的是明着打处长姜逐鹿的脸了。
　　李文斌有这个胆子？
　　姜逐鹿跟狄飞鸿一系的关系虽说有些微妙，可总体上还算是一派，即便有嫌隙，那也远远没到公开翻脸的地步。
　　以李文斌的份量，真要敢公然给姜逐鹿上眼药，其背后的狄宣王根本不会保他，也根本保不住他。
　　犹豫了一下，孔近只能硬着头皮开锁。
　　门开。
　　候审室内空无一人。
　　温蝶衣瞥了孔近一眼：“人呢？”
　　孔近汗都下来了。
　　内务处这等权势滔天的地方，每个调查组都有自己的猫腻，上面对此从来都是睁一只眼闭一只眼。
　　但不代表这些事情就可以摆到面上来说。
　　一旦公然摊牌，那可就是要命的把柄。
　　上头什么时候想要动你，真就是一个念头的事情，谁都保不了。
　　“这个……”
　　孔近一脸尴尬。
　　“处长可是专门点了林逸的名，该嘱咐的我也都嘱咐过了，怎么，处长的话在你们调查一组这么不管用吗？”
　　温蝶衣语气轻飘飘的，现场的气氛却是陡然沉重了起来。
　　孔近瞬间大汗淋漓。
　　旁人眼中，温蝶衣这位处长秘书基本就是一个花瓶摆设，最大的能耐无非是攀关系走后门罢了，可他是内务处的老人，曾经亲眼见识过此女的恐怖一面。
　　整个调查一组，没人比他更清楚温蝶衣的可怕。
　　这可是曾经手撕天罡榜大佬的存在啊！
　　“属下不敢，温姑娘请别误会，属下这就联系我们主任。”
　　孔近忙不迭一通操作，结果，依旧杳无音讯。
　　温蝶衣抱着双臂，冷眼看着他。
　　孔近压力山大，再不敢有半点拖延，只能硬着头皮打开隐藏在候审室背后的独立秘境。
　　这是他们调查一组最隐秘的所在，正常没有李文斌本人的允许，无论是他还是其他人，谁也不得擅自进入。
　　孔近已经做好被李文斌血骂一顿的准备了。
　　结果，秘境打开，眼前的景象令二人当场愕然失声。
　　整个秘境，面积虽然不过万亩，但原本也算是峰峦叠翠，然而此刻却已化为一片彻头彻尾的荒地，从头到脚整整齐齐被人剃了一轮。
　　这可都是覆盖了全套防护法阵的所在！
　　若只是如此倒还罢了，关键此刻秘境中央，只有一个身影好整以暇的坐在石头上。
　　赫然竟是林逸！
　　二人齐齐眼皮狂跳：“李文斌呢？”
　　好消息是，两人随即就在石头底下找到了李文斌。
　　坏消息是，此刻的李文斌只是一具残缺不全的尸体，死状之惨，饶是以他们二人的心理素质都不忍直视。
　　林逸抬头看了二人一眼：“两位怎么称呼？”
　　“……”
　　温蝶衣和孔近面面相觑。
　　进来之前，他们想过所有的可能性，但是唯独没想过，李文斌居然会死在这家伙的手里！
　　许久，温蝶衣幽幽冒出一句：“李文斌的实力原来这么烂的吗。”
　　看似疑问句，实则陈述句。
　　孔近无言以对。
　　有一说一，李文斌能够坐上调查一组主任的位置，虽说主要是靠关系靠人脉，但本人要说有多水货，那也真说不上。
　　学生之中，如果对上顶级的天罡榜大佬，李文斌也许够呛。
　　可要说连一介新生都对付不了，那就未免有些抽象了。
　　然而此刻，事实就摆在眼前，他想不信都不行。
　　“难道有顶层大佬亲自出手？”
　　一个惊悚的念头蓦然在孔近脑海闪过。
　　这里虽是他们调查一组的特别秘境，理论上外人不得而知，可这终究只是理论。
　　天道院没有绝对的秘密。
　　若真有大佬动了这个念头，直接越过秘境屏障出手干掉李文斌，并不是完全不可能。
　　孔近顿觉恍然，一下子什么都懂了。
　　再度看向林逸的眼神，立马变得讳莫如深，甚至都不敢多看。
　　这里面的水太深，连李文斌都说死就死，他这种背景不深的小人物，掉里面估计连个泡都不会有。
　　同样的疑惑，也出现在温蝶衣的脑海。
　　一时间，现场陷入诡异的沉默。
　　林逸一愣。
　　他不知道二人身份，但既然能进来这里，那肯定是内务处的内部人士。
　　他都已经做好开干的准备了。
　　毕竟不管怎么说，李文斌都是内务处的人，而且还不是普通底层马喽，无论在哪里，这么一号人物死掉那都是大事，更别说还是在这内务处的地盘了。
　　说实话，这是一场不折不扣的冒险。
　　无奈李文斌咄咄逼人，自有取死之道，哪怕明知风险巨大，林逸也必须下死手，否则后患无穷。
　　好消息是，他刚才对李文斌用了搜魂术，有不少意想不到的收获，算是捏了几张可供自保的底牌。
　　不过即便如此，接下来的局势发展，依然不在林逸的掌控之中。
　　只能走一步看一步。
　　最终，温蝶衣率先打破了沉默。
　　“处长助理温蝶衣，久闻林学弟大名，今日一见，果然不同凡响。”
　　一旁孔近嘴角直抽抽。
　　那可太不同凡响了，直接在内务处地盘干掉一个调查主任，就算背后有其他大佬插手，这也绝对是前无古人的大事件。
　　此事一旦传播出去，不仅内务处要吵翻天，整个天道院估计都得大地震。
　　林逸颔首行礼：“温姑娘过奖了。”
　　温蝶衣微微一笑，转而看向孔近，语气幽幽道：“咱们内务处是特殊部门，以权谋私是大忌，你们还瞒着上峰专门搞了这样一个秘境，一旦追究起来，你们调查一组全员都得吃瓜落。”
　　“这……”
　　孔近顿时冷汗淋漓。
　　他很清楚，这话还真不是危言耸听。
　　内务处对外监察整个天道院，对内自然更不会放松，内部监察之严，乃是天道院所有部门之最。
　　在狄飞鸿一系的庇护之下，有些事情不上称还好，一旦上了称，就算是狄飞鸿亲自出面都保不住。
　　毕竟，内务处是狄家传统势力范围没错，但更关键的，这是天道院的官方权力机构。
　　一旦放到台面上，就算狄飞鸿亲自出面，也只能公事公办。
　　更何况，就他们底下这帮马喽的份量，真要捅到狄飞鸿那里，人家连正眼都不会看上一眼。
　　到时候，整个调查一组被一锅端，非但不是不可能，反而是大概率事件！
　　毕竟谁的屁股都说不上干净。
　　温蝶衣话锋一转：“当然，处长还是很信任诸位的节操底线和职业素养的，这个秘境是李文斌私人所为，孔副组长你们肯定是不知情。”
　　话说到这一步，意思已经显而易见。
　　孔近忙不迭点头：“多谢温姑娘洞察秋毫，这个秘境确实是李组长，哦不，是李文斌私人所为，我和其他同僚都不知情。”
　　“不知情是好事，不知者不罪。”
　　温蝶衣随即看向李文斌的尸体：“李文斌畏罪潜逃，下落不明，从今日起你来暂代组长之责，底下人要安抚好，当今非常之局，不可内部生乱。”
　　孔近闻言狂喜：“多谢温姑娘提拔，属下必定尽心竭力，不负温姑娘厚望！”
　　温蝶衣纠正道：“我一个小助理，能有什么厚望，不要辜负处长大人的栽培，那才是正理。”
　　“是是，属下谨记。”
　　孔近怎么也没想到，自己梦寐以求的一步，居然就这么跨上去了。
　　一时间，连他看向林逸的眼神都变了。
　　这不是瘟神，这特么是贵人啊！
　　林逸一脸古怪。
　　堂堂调查一组组长死在这里，捅出去天大的事情，就这么三言两语给安排了？
　　林逸立马明悟，看来内务处内部也是波云诡谲啊。
　　在此之前，内务处在他认知中就是狄飞鸿一系的传统势力范围，不过现在看来，即便狄家经营多年，也还远远称不上铁板一块。
　　不管对方这么做是出于什么意图，至少有一点可以肯定，跟狄家不是一路人。
　　至少不完全是。
　　温蝶衣重新看向林逸：“现在离天顶大赛开始还有一点时间，林学弟可有兴趣去见一下我们处长？”
　　“好。”
　　林逸答应的十分干脆。
　　局势发展到这一步已经完全超出了他的预料，不过，他现在确实很有兴趣去见一见这位内务处处长。
　　处长办公室。
　　理论上，这是内务处最核心的地方，出人意料的是位置并不在内务处中心区域，反而落在相当边缘。
　　整栋建筑也并不起眼。
　　林逸微微皱眉。
　　环境代表地位。
　　莫非姜逐鹿这位处长在内务处已被架空？
　　可从刚才温蝶衣和孔近的表现来看，分明又不是这么回事，毕竟真要是自身难保的边缘人物，怎么敢用这种方式处理李文斌？
　　这可是狄飞鸿一系的铁杆成员。
　　温蝶衣在门口止步：“处长在里面等你，我就不陪你进去了。”
　　林逸点了点头，当即推门而入。
　　看着大门重新关上，温蝶衣嘴角抿了抿，来到一旁的助理办公室。
　　门开，一个窈窕曼妙的身影赫然坐在她的位置上，正百无聊赖的玩着她桌上的大头娃娃摆件。
　　此人正是许红药。
　　温蝶衣好笑道：“我说你一个堂堂新上任的安保三处副处长，不至于这么闲吧？”
　　许红药没心情跟她斗嘴，迫不及待问道：“林逸怎么样了？”
　　温蝶衣上下打量了她一阵，一脸见鬼的表情：“认识你这么多年，还从来没见过你对哪个男人这么上心，红药大美女，你该不会真看上他了吧？”
　　“说什么呢！”
　　许红药锤了她一拳，纠正道：“我只是喜欢跟他睡觉。”
　　温蝶衣：“……”
　　讲道理，身为天道院的资深学员，她也算是妥妥的老司姬了，可在如此逆天的发言面前，一时间还是惊得头皮发麻。
　　身为同级又是闺蜜，她自认对许红药还是很了解的，不过现在好像全然不是那么回事了。
　　温蝶衣最终憋出一句：“还是域外能改变人。”
　　许红药不明所以，但也顾不上这些，抓着温蝶衣的手追问：“你还没回答我呢，林逸到底怎么样了？”
　　温蝶衣深深看了她一眼：“他没事，现在去见我们处长了，耽误不了天顶大赛。”
　　至于具体内情，却是没有吐露。
　　许红药忍不住担心：“你们处长到底是个什么态度？”
　　放眼天道院一众顶层大佬，内务处处长姜逐鹿，堪称是最神秘的一个。
　　自从上任以来，人前露面的次数屈指可数，绝大数人对于这位大佬的了解，仅限于一个名字。
　　实力强弱，为人禀性，一概不知。
　　未知就意味着危险。
　　但落在姜逐鹿这里，真不好说。
　　哪怕姜逐鹿目前看起来是要保林逸，可这种大人物的心思，哪是那么好揣测的？
　　温蝶衣搂着她道：“放一万个心吧，如果是今天之前，那我不敢保证，不过现在么，我们处长是绝对不会动他的，反而还会拉拢他。”
　　她之前奉命去捞人，即便有许红药这一层私人关系，其实也并不是特别在意林逸的死活。
　　若不然，也不会放任李文斌单独审问林逸，一审就是一夜。
　　说白了，这期间林逸真要是自己不济，死了也就死了，无论是她还是她背后的姜逐鹿，都不会多说一句。
　　反观现在却是完全不一样了。
　　“你们这是看上了他的利用价值？”
　　许红药立马反应过来，愈发疑惑：“昨夜到底发生了什么。”
　　温蝶衣一脸卖关子的表情，不过最终还是点了一句：“你这个学弟，比我们想象中生猛。”
　　处长办公室。
　　林逸刚一进来，大门就在身后自动关上。
　　空间倒是巨大，不过完全笼罩在黑暗之中，无形之中渲染出来的恐怖压迫，别说普通人，即便换做天道院的大多数学生估计承受不住。
　　林逸眼睛微眯。
　　这个地方就连神识都被限死，以他的元神层次，居然连起码的神识外探都做不到。
　　关键是，这不是来自空间外力的压制，分明是来自人为的压制！
　　此等神识压迫，实乃生平仅见！
　　亏得有世界意志这样的外挂，否则眼前两眼一抹黑，压迫之下，林逸恐怕还真得如临大敌。
　　世界意志扫过，偌大一个办公室的内部情形，顿时一览无遗。
　　林逸眼皮一跳。
　　办公室本身并不出奇，除了空间巨大足有八百平之外，一应陈设倒是极为简单。
　　关键是，办公桌后笼罩在黑暗之中的那个瘦小身影。
　　内务处处长姜逐鹿！
　　“我不喜见光，让你见笑了。”
　　声音嘶哑，奄奄一息有气无力，给人一种随时都会挂掉的虚弱感，倒是跟这副垂死老人的形象相当匹配。
　　堂堂内务处处长怎么会是这副形象？
　　林逸震惊的地方，并不在于对方呈现出来的虚弱，而是对方身后陈列的足足上百个玻璃坛子。
　　每个坛子都有一米见宽两米见深，其中灌装着成分不明的各式液体。
　　颜色各异，五彩斑斓。
　　每一个坛子中都有一根透明管子伸出，无一例外，全部连在瘦小身影的身上，上百种液体不断往里灌注。
　　饶是林逸见多了各种场面，此情此景，还是本能的头皮发麻。
　　林逸拱手见礼：“见过姜处长。”
　　“你杀了李文斌？”
　　对方一句话，现场气氛顿时变得更加凝滞森冷。
　　林逸坦然回应：“不错。”
　　“在我的地盘杀我的人，你把我当病猫了？”
　　对方豁然起身，连带着上百根导管和坛子哗然作响，本就骇人的压迫感立马重了两个量级！
　　无形气场压迫之下，无论桌椅还是地板墙壁，瞬间多了无数道裂痕，集体咯咯作响。
　　毛骨悚然。
　　林逸顿觉身上每一个细胞在危险刺激之下，都在进入超负荷的应激状态，甚至于，强烈感受到了死亡的威胁。
　　眼前这人极度危险！
　　自进入天道院，接触过的顶级大佬不止一个，但像面前姜逐鹿这么直白令他感到死亡威胁的，却还是头一个。
　　林逸不慌不忙回道：“李文斌是您的手下，却未必是您的人。”
　　姜逐鹿微微一愣，沉默片刻，随即缓缓坐了回去。
　　压迫感随之一空。
　　林逸心下非但没有放松，反而越发骇然。
　　仅仅只是无形的气场压迫，竟能控制自如到这个份上，实在是见所未见！
　　原来这才是天道院顶层大佬的真正实力么？
　　林逸顿时刷新了认知。
　　此前对于天道院的这些大人物，包括传说中的天道大佬，他虽然有个大致轮廓，但并不觉得自己与这些人的差距就真大到那个份上。
　　只要给自己一点时间，很快就能够上。
　　现在看来明显是想多了。
　　自己想要与这等人物比肩，哪怕有新世界兜底，还是任重道远啊。
　　“李文斌确实不是我的人。”
　　姜逐鹿话锋陡然一转：“所以杀得好。”
　　林逸愕然：“所以我是应该多谢夸奖吗？”
　　姜逐鹿呵了一声：“有人让我在你身上下注，我觉得他们看走了眼，不过现在看起来，他们的眼光倒也不是那么瞎。”
　　说话间，一道讯息忽然打入林逸的识海。
　　林逸眼睛随之一亮。
　　“这是您在我身上下的注？”
　　若是放在其他时候，这道讯息其实无关紧要，可是放在眼下，天顶大赛八强战马上就要开打的当口，那可就是价值连城了。
　　足以成为左右战局的关键胜负手！
　　姜逐鹿缓缓坐了回去：“别想多了，我只是单纯不想看到天顶大赛被某些人操控而已，真要是下注，我还不至于小气到这份上。”
　　林逸恍然。
　　早在之前他就已经察觉到，天顶大赛不止一方势力在幕后角力，如今看来，双方身份开始渐渐明朗了。
　　一方是狄飞鸿一系，代表人物狄宣王，外围有李文斌这些人保驾护航，亲自下场的则是罗仙王那一组。
　　另一方，则是眼前这位内务处处长，以及站在其背后的人物。
　　对于普通学生而言，这样的阵容绝对算得上是神仙打架了，一旦卷入其中，分分钟死无葬身之地。
　　但凡有的选，林逸也不想卷进来。
　　可惜，从进入天顶大赛的那一刻起，他就已是局中人，没有置身事外的可能了。
　　姜逐鹿忽然话锋一转：“李文斌死了，他的位置空了出来，你可有兴趣来这儿做个调查主任？”
　　若是孔近在这里，估计得当场哭晕在厕所。
　　熬了这么多年，好不容易借此机会混个代理主任的头衔，这就要下岗了？
　　“合适吗？”
　　林逸诧异，倒是没有半点客气的意思。
　　姜逐鹿轻笑一声：“你考虑考虑。”
　　林逸自然明白言下之意。
　　这里是狄飞鸿一系的传统势力范围，他身为楚云帆的学生，加上此前种种作为，本就是对方眼中钉肉中刺。
　　也就是目前层次还低，在人家眼中还不足以构成真正的威胁，所以才一直没有真正对他下手罢了。
　　不过，自己若是强行插进这内务处，那可就完全不一样了。
　　不夸张的说，随时都有暴毙的风险。
　　话说回来，姜逐鹿真要这么干了，某种程度上相当于公然与狄飞鸿一系决裂。
　　真要走到那一步，狄飞鸿率先要对付的是谁，可就不好说了。
　　林逸点头答应：“多谢处长美意，我一定好好考虑。”
　　以他眼下的实力，还没有冒然插手高端局的资本，但不管怎么说，这确实是一个难得的机会。
　　姜逐鹿深深看了他一眼：“好，希望你不会让我等太久。”
　　从办公室出来，林逸长呼一口浊气。
　　只是简单的几句对话，对他的消耗却远远超出一场天顶大赛。
　　别看对方态度还算和善，但强烈的直觉不断在提醒林逸，直到他刚才出门的那一瞬，对方都随时有可能对自己出手。
　　真要落到那一步，新世界这张保命底牌可就未必保得住了。
　　所幸，对方最终还是忍住了。
　　大门重新关上，林逸回头看了一眼。
　　看来这位神秘的内务处处长，如今还在摇摆啊。
　　倒向狄飞鸿一系，还是倒向另一方，对方还在纠结，不过，留给他的时间恐怕是不多了。
　　“没事了？”
　　许红药抱着一大盒酸奶杵在门口。
　　林逸想了想道：“准确的说，事情才刚刚开始。”
　　在此之前，他还只是单纯的参加比赛，无论最终走到哪一步，都只是自己的事情，与他人无关。
　　但是现在，牵涉进了两大利益集团的对抗，哪怕背后轮廓还不是特别清晰，至少有一点是可以肯定的，自己是这帮人眼中的一枚棋子。
　　身为棋子最终能走到哪个份上，还得看接下来的表现。
　　许红药点点头：“没事，现在至少安保处是站在你这边的，他们真要是想动你，还得好好掂量掂量。”
　　林逸嘿了一声：“你别说，被人当软柿子的感觉，还真是有点微妙。”
　　话这么说，其实他也明白，自己这次能够从内务处全身而退，确实是沾了安保处的光，当然也有楚云帆的面子。
　　否则自己要面对的，可就不是一个李文斌，而是整个内务处了。
　　落到那一步，除了躲进新世界，别无他法。
　　许红药顿了顿，忽然递出酸奶：“吃吗？”
　　看着被她吃了大半的酸奶，林逸沉默片刻，最终摇头：“算了。”
　　“嫌弃？”
　　“有点。”
　　林逸一如既往的坦诚。
　　许红药舔了舔嘴角的酸奶，好奇的问了一句：“我之前在邪魔那里听到一个词，钢铁直男，是不是形容你的？”
　　林逸顿时惊了：“邪魔那里听说的？”
　　许红药点点头：“嗯呐，怎么？”
　　林逸咧了咧嘴：“没什么，听着不像好话。”
　　看这架势，不仅是天阶岛，连邪魔扎堆的外域都有世俗界的人在活动。
　　既然能传出这样的词汇，说明影响力还不小。
　　此前还觉得，世俗界的力量层次跟天阶岛这边相差巨大，彼此完全不在一个维度。
　　现在看来，自己还是太过小看世俗界的影响力了。
　　两人有一句没一句的聊着，当即回到天顶秘境。
　　此时，天顶大赛即将开始八强战的抽签。
　　看台各方都在议论纷纷。
　　无他，进入八强的其他七组早已到齐，唯独备受关注的林逸这一组，只有许龙吟和夏春这两位配角，急得犹如热锅上的蚂蚁。
　　林逸被内务处带走的消息，早已不胫而走，传得沸沸扬扬。
　　众人本来还觉得大概率只是传闻。
　　毕竟林逸受关注度这么高，幕后即便真有人想动他，也得仔细掂量。
　　别的不说，单是天顶大赛主办方就不会答应。
　　甲级大赛与甲级大赛之间也有竞争，难得冒出林逸这么一号话题性拉满的超级新人王，哪怕单单只是为了关注度，主办方即便不说保驾护航，也绝不可能任人用盘外招把林逸搞下去。
　　这不仅是打林逸的脸，更是打整个天顶大赛的脸！
　　然而直到此刻，林逸还迟迟没有出现。
　　一旦错过抽签仪式，就意味着弃赛，传言显然已经成为现实。
　　“啧啧，还真是可惜了。”
　　罗仙王在备战区做着热身，目光则是落向另一侧的李神州。
　　他最想虐的人是林逸，因为林逸抢了他不少风头，而他本次天顶大赛最大的对手，无疑是这位天罡榜排名第五的大佬！
　　除了李神州，还有已经被李神州淘汰的天罡榜第六聂蝉，其他再无任何人能入他的法眼。
　　感应到罗仙王的目光，李神州微微皱眉。
　　“这小子有点怪。”
　　副手蒋兴朝出声提醒道。
　　聂蝉已被淘汰，如今所有人都觉得本届天顶大赛冠军已经尘埃落定，再无任何人能对他们造成威胁，但强烈的直觉告诉他，事情远没有这么简单。
　　李神州点点头：“你也这么觉得？那就不是我的错觉了。”
　　自家副手是前天罡榜大佬，即便如今不在天地两榜之列，但论眼力和经验，还在他这位主将之上。
　　罗仙王能让他和蒋兴朝同时感应到不对，足见威胁巨大。
　　甚至于，有可能还在聂蝉之上！
　　两人正惊疑间，现场忽然掀起一阵喧哗。
　　就在主裁判进入擂台，准确宣布抽签仪式开始的前一秒，林逸的身形忽然出现在备战区！
　　“卧槽！”
　　许龙吟和夏春同时爆出一句粗口，下意识齐齐揉了揉眼睛，确认是林逸本人之后，顿时又惊又喜。
　　虽说对于他们二人，能够进入八强就已是做梦一般，哪怕到此为止，也已经是血赚不赔。
　　既然都已经到这一步了，谁会甘愿放弃？
　　哪怕明知自己份量不足，那也总要上场感受一下才会甘心。
　　没想到，机会竟真的失而复得！
　　林逸对二人笑了笑：“不好意思，让你们担心了。”
　　“说的什么话，回来就好！”
　　许龙吟哈哈大笑，顿时豪气干云，连带整个心气都跟着暴涨。
　　一旁夏春同样如此。
　　林逸眼睛一亮。
　　实力到了这个份上，真正核心的差距不在于范式之类的硬件，而在于更深层次的软件。
　　决定一个人上限的不在于其他，而在于心气。
　　两人这股气若能维持下去，脱胎换骨未尝没有可能！
　　这倒是一个意外收获。
　　毕竟并肩作战了这么几轮，彼此关系即便不完全算是自己人，至少也是朋友。
　　两人实力若能趁势突破，对林逸未尝不是好事。
　　有人喜就有人忧。
　　备战区其他一众八强选手，纷纷眼神复杂。
　　尤其罗仙王，虽然骨子里认定林逸只是个跳梁小丑，不足以对自己造成威胁，但既然狄宣王已经派出李文斌处理此事，就不可能出任何意外。
　　有谁进了内务处还能全身而退的？
　　尤其还上了狄宣王的黑名单！
　　没想到居然出了意外！
　　独立看台上，狄宣王脸色已经黑成了锅底。
　　林逸出来的第一时间，他就已经得到消息，在自家地盘居然连困住林逸一天都做不到，让人情何以堪？
　　关键是他亲自提拔培养的李文斌居然失联了！
　　堂堂调查一组的调查主任，在内务处自家地盘失联，生不见人死不见尸，这背后透露出来的意味，才是真的令人不寒而栗。
　　“姜逐鹿终于也开始不安分了么……”
　　狄宣王眼神微妙，他曾数次建议狄飞鸿拿下姜逐鹿，不过都被否决了。
　　现在看来，即便是自己这位叔叔也有看走眼的时候！
　　看台一片喧哗。
　　对于林逸的突然现身，广大看众的想法可就单纯多了，总结起来就七个字。
　　看热闹不嫌事大。
　　阴谋论满天飞，最好再加上恩怨局，人脑子打出狗脑子，那才是大家喜闻乐见。
　　“现在开始八强战抽签。”
　　主裁判一声令下，八强对战名单很快出炉。
　　其他三组对决也就罢了，虽然也都是强强对决，但终究话题度有限。
　　剩下最后这一组，却是直接带起了全场的兴致。
　　林逸对罗仙王！
　　对决名单一出来，各大赌档老板集体哭晕在厕所。
　　如果他们没把这组对决的盘口给撤掉，今天无论最终谁赢，都绝对能够血赚一波。
　　可惜没有如果。
　　同样脸黑的还有狄宣王。
　　林逸从内务处全身而退，如今又抽签对上他一手拉起来的罗仙王，这总不能是纯粹的巧合吧？
　　他嗅到了熟悉的阴谋的味道。
　　但事已至此，他已没有场外破局的机会，只能眼睁睁看下去。
　　“好好好，我倒要看一看，区区林逸到底能不能扛得起你们的布局！”
　　另一边，反观身为当事人的林逸，看到这个抽签结果也是不禁微微皱眉。
　　被人当棋子的意味更浓了。
　　罗仙王却已率先入场，双手虚压，示意全场看众安静下来之后，对着林逸勾了勾手指。
　　“来吧新人王，我看你缺乏教养，作为学长前辈，我有必要给你补上一课，免得你坐井观天，以后出去丢了我们天道院的人。”
　　此话一出，全场哄笑哗然。
　　林逸此前两轮的表现，多少也征服了一些看好他的人，但是看他不顺眼的人更多，更主要的大多数则是看热闹的乐子人。
　　罗仙王这番毫不遮掩的挑衅，正合他们心意。
　　所有人都在等待林逸的反应。
　　“妈的狂个什么劲！我先去会会他！”
　　许龙吟二话不说就要上场。
　　不过被林逸拦下。
　　“今天就我先上吧。”
　　林逸笑着拍了拍他肩膀：“既然人家都这么点名道姓了，我总不能当缩头乌龟。”
　　一旁夏春担心道：“他很明显是在激将，你要是首发上场，一上来就要被消耗，就算赢下他之后也很难打。”
　　他和许龙吟的实力不足以在这种场合兜底，这点起码的自知之明二人还是有的。
　　许龙吟赞同道：“老夏说得对，不如还是老规矩，我们两个先去拼一把，再不济也能消耗他们一些实力，还是你来守底比较稳。”
　　“两位老哥，我心意已决，今天就让我任性一回吧。”
　　林逸说话间便已迈步上场。
　　全场顿时欢呼震天。
　　许龙吟和夏春面面相觑：“小哥今天有点上头啊。”
　　不知不觉间，两人都已习惯将林逸当成主心骨了，习惯了林逸沉稳的一面，对方这么粗浅的激将法，应该没什么效果才对。
　　难道说，年轻人终究还是年轻人？
　　殊不知，林逸这是在保护他们。
　　天顶大赛固然防护周全，参赛者出意外的可能性微乎其微，哪怕对方再凶残，除了打掉全部真命之外，也很难造成其他伤害。
　　但这种防护，并不包括心理层面。
　　一旦直接对上罗仙王，许龙吟二人好不容易攒起来的这点心气，极有可能被瞬间崩塌。
　　以后再想突破可就难了。
　　场中双方站定。
　　罗仙王有些意外的挑了挑眉：“我是该说你有胆，还是该说你蠢呢，居然还真敢第一个上？”
　　林逸淡淡瞥了他一眼：“这不正是你想要的结果吗？”
　　“呵呵。”
　　罗仙王嗤笑道：“虽然你我之间没有任何悬念，不过你要是让那两个炮灰先上，尽可能对我造成一点消耗，然后你在铤而走险赌一把，说不定还有万分之一赌赢的可能性。”
　　“可惜啊，你自己犯蠢，连这万分之一的可能性都没了。”
　　看台哑然。
　　罗仙王此前场场一穿三，论个人表现之强势，堪称本届天顶大赛之最。
　　他与林逸之间，客观而言确实看好他的人更多。
　　可要说林逸连万分之一的胜算都没有，那就未免有点夸张了。
　　林逸的回应倒是相当平淡，点了点头赞许道：“口活不错。”
　　“……”
　　原本无论是出于节目效果，还是出于心理战术，他都准备了一大套垃圾话，准备好好压制林逸一番。
　　现在林逸这四个字一出，他若再继续喋喋不休下去，反而成跳梁小丑了。
　　无奈之下，只能悻悻闭嘴。
　　不过面色却是越发狰狞狠辣了。
　　“看你装逼到几时！”
　　主裁判一声令下，场中双方同时亮出真命。
　　看台顿时一片哗然。
　　罗仙王八十层真命，跟之前保持一致，倒是十分正常。
　　反观林逸这边。
　　四十二层真命！
　　“什么情况？上一轮不还只有二三十层真命吗，怎么一下子涨这么多？”
　　新生涨真命十分常见，但凡资质好一点的新生，真命都涨得很猛。
　　但就算资质再好，也不至于涨得这么夸张吧？
　　这才隔了不到一天啊！
　　对面罗仙王不禁眼皮跳了跳，随即化为冷笑：“呵呵，不愧是楚云帆的学生，还真舍得在你身上下本啊！”
　　站在他的角度，除了楚云帆这位副院长大佬，没有其他任何理由可以解释。
　　林逸淡淡回了一句：“如果我说这都是我自己悟出来的，你信吗？”
　　“信你麻痹！”
　　罗仙王当场爆起了粗口。
　　殊不知，某种程度上还真就是如林逸所说，只不过他这个悟法，是建立在把李文斌捕获进新世界来回摧残碾压的基础之上。
　　李文斌别的方面一般，但至少在真命这一块，还是颇有其独到之处的。
　　哪怕放眼整个天道院，能够达到一百层真命的人都不算多。
　　尤其李文斌本身天赋有限，相比其他学生充其量只能算中下，这种情况下还能将真命堆到一百层，单就其对于真命修炼的独到心得，足以排进天道院前列。
　　林逸这一夜的突飞猛进，就是建立在李文斌的肩膀之上。
　　当然，这还仅仅只是一个开始。
　　如果再给他一些时间，真命层数还会继续暴涨！
　　“你应该感到幸运。”
　　林逸十分诚恳的提醒了一句。
　　“哈？”
　　罗仙王顿时一副看白痴的表情看着他：“小子，你知道自己在说什么吗？还是说你不知道怎么算数？”
　　现场看台跟着一阵哄笑。
　　林逸一夜之间真命暴涨这么多，固然令人震惊，但不管怎么说，他现在只有四十二层，罗仙王却有八十层，将近是他的两倍。
　　绝对差距依然悬殊。
　　说话的同时，罗仙王的身影陡然消失。
　　全场看众齐齐精神一振。
　　八强战开始！
　　罗仙王消失的同一时间，林逸身形也同时消失。
　　虚空中不断传来轰然碰撞。
　　饶是在场看众都是不折不扣的高手，此刻也必须屏息凝神，才能勉强捕捉到两人的身形轨迹。
　　至于能够看清楚两人动作的，少之又少。
　　许多看众脸上不禁面露骇然。
　　在此之前，两人的话题关注度虽高，但在他们心目中，普遍还是一种平视的心态。
　　毕竟一个是菜鸟新生，一个是缺了一条腿从未登上过天罡榜的残废，哪怕此前场面上再强势，他们还是会下意识将其归结于运气，并没有那种面对真正天罡榜大佬的仰视心态。
　　不过现在，场中双方拿出全力姿态，他们终于感受到了实实在在的压迫感！
　　许多人终于发现，这两个怪物跟他们，早已不是一个层面的存在了。
　　短暂的试探后，场中双方立马动起真格。
　　林逸雷打全开，节奏瞬间拉满。
　　罗仙王不出意外落了半步。
　　这完全在众人意料之中。
　　不管怎么说，他毕竟缺了右小腿，对于行动终归还是有影响的。
　　更何况，从之前几轮的表现来看，他本身并非速度型高手，若非如此，刚刚一上来就跟林逸如此快节奏的对攻也不至于如此令人惊讶。
　　“来了！”
　　眼看林逸起手，全场看众齐齐精神一振。
　　次元结界！
　　虽然不知道林逸到底是怎么学到手的，但放眼他所展示过的所有范式，这无疑是他最硬霸的范式，甚至可以说没有之一。
　　无他，这是绝对的大范围硬控。
　　一旦被控住，就只能单方面挨打，次元结界消散之前没有任何脱离反制的可能。
　　“罗仙王悬了啊，林逸的爆发力可比江神子强多了！”
　　“霸王卸甲一开，罗仙王这一波估计得被啃掉至少三十层真命，两人差距直接就被抹平了。”
　　“那可不好说，万一人家罗仙王也会次元结界呢？”
　　“做梦呢吧，真当次元结界是路边大白菜啊。”
　　众人议论纷纷，得出一致结论，林逸这波强势先手绝对能占到便宜。
　　区别无非是便宜多少罢了。
　　然而场中接下来发生的一幕，却令全场陡然为之一静。
　　一本漆黑的书册悄然出现在罗仙王手中。
　　紧接着在书页打开的下一秒，罗仙王嘴角勾起一道诡异的弧度。
　　当着全场所有看众的面，明明已经成型的次元结界，忽然凭空崩散。
　　“卧槽！什么情况？”
　　众人集体面面相觑。
　　看着对方手中的黑书，林逸不禁眼皮一跳。
　　他感受到了某种凌驾于规则之上的力量。
　　准确的说，对方所用的依然还是规则力量，只不过是某种优先级更高的上位规则所形成的上位范式，直观感受中类似于否决。
　　很快有人惊呼出声：“天道禁书？”
　　“真的假的？传说中可以封禁一切范式的天道禁书？”
　　“不可能吧，天道禁书且不说存不存在，就算真的存在，这种级别的神器圣物，怎么可能在他手里？”
　　众人纷纷附和。
　　罗仙王固然展现出了强大的实力，可想要染指天道禁书这种高级货，最次也得是天道大佬级别，他罗仙王还远远沾不上边。
　　可如果不是，刚刚这一幕怎么解释？
　　当面否决掉已经成型的范式，尤其还是次元结界这样的高级范式，这根本不是只靠着罗仙王个人能力能够做得到的。
　　看台上，万世咏陡然坐直了身子：“天道禁书拓本？”
　　身为资历身后的甲级选官，别的不说，单就眼界见识这一块，天道院能与他相提并论的可不多。
　　“拓本可以复刻出部分能力，看样子还真的是，难道天道禁书正本在狄家手里？”
　　罗仙王是狄家一系，这点背景自然逃不过他们的眼睛。
　　涉及到天道禁书，如果背后的狄家一系发力，即便只是一册拓本，那也不是罗仙王靠个人力量能够染指的。
　　这是唯一可能的解释。
　　两人相视一眼，眼中同时流露出几分凝重。
　　他们现在已经在林逸身上下注，而狄家一系对林逸是个什么态度，肉眼可见。
　　更可况，这次狄家指使内务处对林逸下手，双方博弈已然摆在了台面上。
　　继续发展下去，免不了一场大碰撞。
　　狄家一系本就势力庞大，若狄飞鸿手上再多一本天道禁书正本，无异于平添了一份沉甸甸的筹码。
　　那等场面，光是想想都令人压力山大。
　　“以后的事情以后再说，先看眼下吧。”
　　莫老风呼了口气，看着场中的林逸不禁面带忧色。
　　万世咏皱眉道：“就算只是拓本，哪怕只有正本万分之一的效果，也足以在短时间内禁掉林逸的许多范式，林逸这一场真的难打了。”
　　林逸能够一路闯进八强，关键就在于层出不穷的强力范式。
　　没人知道他怎么能学会这么多强力范式，但可以肯定的一点是，一旦没了这些底牌，单凭本身硬实力，林逸很难留在这里。
　　毕竟进入天道院的时间实在太短。
　　莫老风心存侥幸道：“即便是天道禁书，应该也不至于太变态，总该讲一点基本法吧？我觉得天道不会允许这么不平衡的东西存在，何况他手里的只是一册拓本！”
　　万世咏语气微妙：“不好说啊。”
　　场中。
　　罗仙王好整以暇的看着林逸，脸上毫不掩饰讥讽：“继续，再试几次，运气好说不定能把次元结界开出来呢，开出来你就赢了。”
　　突出一个有恃无恐。
　　林逸心中一动，当即开启光盾，准确的说是真光盾。
　　场外厉寒溪见状当场喷出一口老血，脸色一阵煞白：“怎么可能？”
　　旁人看不出区别，以为只是普通光盾，可哪里逃得过他这个内行人的眼睛。
　　他历尽煎熬才终于学会真光盾，凭什么林逸这么轻松突然就会了？
　　他还指着靠真光盾翻盘找回场子呢。
　　“哟，光盾也会，果然有点门道啊。”
　　罗仙王不屑嗤笑一声：“可惜在我天道禁书面前，一切都是徒劳，你会再多再厉害的范式也是白给。”
　　说话间，一股奇妙力量笼罩之下，林逸身上真光盾自行消解。
　　看台顿时又是一阵哗然。
　　这次他们可是明明白白听到了“天道禁书”四个字，传扬开来，妥妥的惊天大瓜！
　　林逸深深看了对方一眼：“看来你们没少研究我啊。”
　　此前确实没听说过天道禁书，但不用想也知道，这东西既然会出现在对方手上，其效果就绝不会那么夸张。
　　至少，绝对做不到无脑封范式。
　　对方想要封印范式，必然有着相应的门槛。
　　只不过这道门槛在赛前就已跨过去了。
　　“呵呵，少往自己脸上贴金了，还让我研究你，你配吗？”
　　罗仙王不屑一顾。
　　然而事实上，他赛前确实花了大量心思在林逸身上。
　　毕竟他手上只是天道禁书拓本，想要封印目标范式，就必须将目标详细情报和相应范式都提前录入，否则根本没法直接用于实战。
　　为此，他可是瞒着狄宣王，私自搭进去不少本钱。
　　为的就是一旦对上林逸，确保万无一失！
　　没想到还真派上用场了。
　　不过，林逸自然不会轻易放弃，当即毫不犹豫开启霸体。
　　以霸体的特性，可以无视绝大数范式，理论上面对天道禁书这种道具应该也有一定的抗性。
　　然而没有。
　　林逸霸体出现的第一时间，立马便消失不见。
　　全场又是哗然。
　　“连霸体都扛不住，这也太无解了吧？”
　　众人纷纷面露忌惮之色。
　　设身处地，如果换做他们处在林逸此刻的位置，恐怕心都已经凉透了。
　　连霸体都用不了，就意味着所有范式都用不了，这还怎么打？
　　万世咏和莫老风更是替林逸捏了一把冷汗。
　　“你的霸王卸甲呢？还不亮出来给我见识一下？”
　　罗仙王满面讥讽。
　　封印了霸体，自然也就封印了霸王卸甲。
　　前几轮的表现已经证明，霸王卸甲绝对是林逸最重要的底牌，甚至可说没有之一。
　　他一个新人能够打出这么凶悍的输出，霸王卸甲居功至伟！
　　如今没了霸王卸甲，又没了其他种种范式，整体输出能力几乎被一刀砍到底。
　　毫不夸张的说，罗仙王哪怕站在这里让他打，想要磨掉足足八十层真命，估计都得磨上一整天。
　　林逸此刻的威胁，在他眼里已经完全清除。
　　接下来，就只剩单方面的蹂躏了。
　　罗仙王收起天道禁书拓本，右手虚握，一柄足足一人高的重刀当即出现在其手中。
　　气氛陡然为之一沉。
　　此前两轮正赛，他正是靠着这柄重刀大杀四方，连着达成两轮穿三的壮举。
　　值得一提的是，罗仙王这两次穿三，并没有使用任何强力范式，也从未拿出过天道禁书拓本，纯粹就是靠着重刀平打将所有对手一并碾压。
　　其之凶悍，众人俱皆历历在目。
　　林逸眯了眯眼睛。
　　对方仔细研究过他的实力，他自然也重点研究过对方。
　　别的不说，这柄重刀的杀伤力随便任何一个看众都绝对印象深刻，随便蹭到一点就是一层真命，一旦重击更是两层真命起步。
　　这杀伤比起一般的伪范式都强得多！
　　“没了那些乱七八糟的范式，剩下最纯粹的硬实力平打，我倒要看看你还有几分实力？”
　　罗仙王冷笑着发难。
　　他本身速度就不算顶级，尤其拖着重刀，速度更是慢了一截。
　　按照常理，这种场面继续发展下去，最有可能的结果是一个追一个跑，形成放风筝的对局。
　　时间一长，到底谁能笑到最后，犹未可知。
　　因为这么想的人，都已被罗仙王亲手淘汰！
　　此时，双方还隔着二十米远，重刀猛然甩出。
　　来势之快，饶是早已有所预料的林逸，也都不由吃了一惊。
　　林逸侧身避开。
　　与此同时，罗仙王已然跟上，重刀重新落入其手中的同一时间，刀势化作一座大山，劈头盖脸朝林逸碾压过来。
　　刀势乍看不快，但其笼罩范围极大，身处其中根本避无可避。
　　哪怕以林逸的速度，此刻也只能选择硬接。
　　轰！
　　尘烟轰然滔天，瞬间笼罩整个战场。
　　全场看众不约而同坐直了身子。
　　紧接着又是一声迅爆，不过这一次，速度相比刚才明显快了十倍有余。
　　“快慢刀！”
　　万世咏和莫老风相视一眼，齐齐皱眉。
　　之前两轮败在罗仙王手中的那几位，则是个个面色难看，心有余悸。
　　他们就是被这一手快慢刀给碾压的。
　　能够进入天顶大赛正赛，这些人硬实力毋庸置疑，没有一个是弱者。
　　然而此刻再次见到快慢刀，却是连直视的勇气都没有，俨然都已被打出心理阴影来了。
　　不是他们太弱，而是罗仙王这一手快慢刀，实在太强！
　　严格说起来，快慢刀只是寻常招式，连伪范式都不算，在天道院主流定义中属于普攻。
　　可就是这一手普攻，杀伤力比起绝大数伪范式都有过之而无不及！
　　“居然还真被他学到文缺大佬的精髓了。”
　　众人不约而同心生感叹。
　　文缺，一个不会任何范式和伪范式的天生废柴，却是整个天道院公认的普攻第一人。
　　在这方面，此人完全是断档级别的存在，包括那些顶层大佬在内，无一人能与其相提并论。
　　因为他的出现，天道院曾经一度出现普攻至上的潮流。
　　无他，这人就靠着普攻生生横压了一个时代，让同期所有人都抬不起头来。
　　当时一度有一种论调甚嚣尘上。
　　范式已经过时，普攻才是王道。
　　不过最终事实证明，这是完全错误的说法。
　　文缺只是怪物个例，真正强的并不是普攻，而是他本人。
　　虽然哪怕热潮过去之后，依然有许多人尝试效仿，想要拜入其门下训练场的人始终没少过，但最终能练出名堂的寥寥无几。
　　没想到，如今居然冒出了一个罗仙王。
　　场中尘烟渐渐散去。
　　林逸并没有如某些人想象中那般倒下，也没有大残，不过身上真命倒是少了十层，此时还剩三十二层真命。
　　这个结果多少有些出人意料。
　　按照此前两轮的经验，没人能正面挡住快慢刀的攻势。
　　更别说罗仙王还专门祭出了天道禁书拓本，封印了林逸所有范式。
　　这种情况之下，场面必然只会更加一边倒。
　　“不错，还挺能扛。”
　　罗仙王高高在上的点评了一句，咧嘴嗤笑道：“刚刚虽然只是我的热身，但你能扛下来，足以感到自豪了。”
　　林逸活动着手脚关节，回了一句：“你的快慢刀也不错。”
　　“呵呵。”
　　罗仙王面露鄙夷：“自己都快被打成狗了，就没必要在这里装逼了吧？你现在越是装逼，待会在大家眼里就越是小丑，懂吗？”
　　说着便拖着巨刀再度压上。
　　林逸眯了眯眼睛，并不退避，从容迎上。
　　“不知死活！”
　　罗仙王见状冷笑一声，当即动用刀势将林逸笼罩其中。
　　这一次，没有了漫天尘烟，众人可以看得更加清楚，纷纷眼睛一亮。
　　快慢刀，顾名思义便是快刀与慢刀的结合，其最强大且突出的特质，就是对于攻防节奏的掌控。
　　什么时候出快刀，什么时候出慢刀，完全在使用者的一念之间。
　　其关键精髓，就在于快刀与慢刀之间的刀势转化。
　　尝试修习过快慢刀的高手不在少数，但最终能够真正掌握精髓，刀势转化如罗仙王这般顺畅自如者，除了文缺大佬本人之外，众人还真没怎么见过。
　　“嗯？”
　　众人齐齐惊咦一声。
　　林逸出人意料的顺利扛过了连续五刀。
　　“这是适应了快慢刀的节奏变化？”
　　疑问声刚起，罗仙王刀势节奏陡然一变，场面一下子又变得险象环生。
　　众人见状不禁又是纷纷摇头。
　　独立看台，狄宣王得意冷笑：“适应快慢刀的节奏变化？有这种念头就是傻哔，一念之下随时可变，你适应得过来吗？”
　　对于罗仙王的自作主张，他确实颇为生气。
　　但至少从眼下的结果来看，罗仙王这一步算是没走错，某种程度上算是替他兜了底。
　　不往他狄家耗费了珍贵人情，助其从文缺那里学到快慢刀！
　　不过，仅仅片刻之后，狄宣王的眼神变了。
　　其他看众的眼神也变了。
　　一连二十招，罗仙王再没能打到林逸一下！
　　这回连罗仙王本人的表情都凝重了起来。
　　如果说林逸一味闪避，只是拉开距离满场逃，那倒也就罢了。
　　此前不是没人这么干，只不过这么干的人，最终都被他逼进死角，再也无法翻身。
　　在抓人这方面，快慢刀可是自成一套体系的。
　　问题是，林逸没有逃。
　　从始至终，林逸都在正面周旋，都在他刀势笼罩范围之内，居然还是毫发无损！
　　这就真心令人震惊了。
　　“怎么可能？”
　　罗仙王不信邪，当即变化快慢节奏，发狠再度压上。
　　又是二十招过去，林逸依旧从容不迫，毫发无损。
　　“……”
　　全场一阵懵逼。
　　狄宣王下意识揉了揉眼睛：“这特么不是幻术吧？”
　　此刻就连站在林逸这一头的万世咏，也都是一脸古怪：“他居然真的适应了快慢刀节奏？”
　　“快慢刀节奏不是随时可变的么？这也能适应得了？”
　　旁边莫老风也是一副见了鬼的表情。
　　如果说，此刻站在场中的不是林逸，而是文缺大佬，他们倒是还能理解。
　　毕竟那才是真正的快慢刀祖宗。
　　可问题是，从一开始的表现来看，林逸此前分明没有接触过快慢刀啊。
　　两个见多识广的资深选官面面相觑。
　　身为处长助理的温蝶衣，百无聊赖的蹲在门外嗑着瓜子，时不时往身后紧闭的大门瞥一眼。
　　她怕里面的人打起来。
　　此刻办公室内，除了姜逐鹿这位内务处处长之外，对面赫然还做了一个身形壮硕的老者。
　　若是外面的人看到这一幕，必然要吓一跳。
　　无他，这位老者正是普攻第一人，文缺大佬。
　　此时，天顶大赛的画面就投影在二人面前。
　　姜逐鹿看了一眼对方的表情，饶有意味道：“难怪你们让我保他，看来这小子跟你们早有渊源啊。”
　　“……”
　　文缺大佬沉默片刻：“老夫从来没接触过他。”
　　姜逐鹿愣了一下：“你该不会是想跟我说，他这都是现场适应，无师自通吧？”
　　“我也很奇怪。”
　　文缺大佬看着场中林逸的每一步应对，越看越是惊讶。
　　快慢刀虽然只是他成名时的招式，但其中对于节奏变化的掌控，即便以他今时今日的层次来看，也已是登堂入室。
　　至于罗仙王，即便入不了他的眼，可碍于人情他终归也是认真指点过，也确实得了快慢刀的精髓。
　　讲道理，就算罗仙王最终会败，甚至有可能败得一塌涂地，那也不该是这种场面吧？
　　真当他快慢刀是白给的？
　　姜逐鹿呵了一声：“照这么说，这小子还真是难得一见的天下奇才了？”
　　文缺大佬微微摇头：“这不单单是天赋的事情，没有漫长岁月的积累，就算天赋再高也没用，可他看着年纪不大啊？”
　　虽说到了这个层次的修炼者，扮猪吃虎是常事，单看外貌根本看不出来实际年龄，但骨子里终究还是会留下痕迹的。
　　殊不知，林逸身上确实有着漫长岁月的万年沉淀，但他那一万年，是在新世界主场的一万年。
　　只要新世界存在一天，于新世界而言，他这个创造者就是永恒不灭的存在，区区万年，远不足以在他身上留下半点痕迹。
　　姜逐鹿饶有意味的点着桌子：“看来这小子身上也藏着秘密，你们能选中他，也算有点水平。”
　　文缺大佬看他一眼：“彼此彼此，老兄的站队也很有水平。”
　　且不说场外这些大佬的心思，此刻场中林逸已经跟罗仙王过了足足百招，全场都没了声音。
　　罗仙王本人更是气急败坏。
　　除了一开始的试探照面，他完全就是在被单方面戏耍。
　　他引以为傲的快慢刀，竟似被林逸完全吃透。
　　关键他每一次节奏变化，全都在林逸的预料之中，最终呈现出来的场面，就是一边倒的戏耍。
　　罗仙王不信邪，陡然眼睛一亮：“读心术是吧？”
　　这是他所能理解的唯一解释。
　　每每他变化节奏，还没付诸行动，林逸就已提前等着了。
　　必然只能是读心术！
　　罗仙王当即再度祭出天道禁书拓本，试图封印读心术。
　　然而，毫无反应。
　　罗仙王不由愣住。
　　林逸好整以暇的看着他：“别费劲了，快慢刀又不是什么罕见的招式，练这个的人多了，不独你一个。”
　　这话倒是不假。
　　别说天道院，天阶岛其他地方，甚至世俗界，都不缺此类高手。
　　但话说回来，快慢刀本身并不出奇，可要想将其练到登堂入室乃至大成的地步，却是妥妥的难如登天。
　　至少在这方面，罗仙王是他所见过的最强，没有之一。
　　唯一可惜的一点是，林逸本人在这方面的造诣，远比罗仙王更高！
　　在新世界磨炼的一万年，主场优势加上本身天赋，最终锤炼出来的效果，不亚于别人十万年！
　　这种级别的老怪物，即便放眼天道院也找不出来几个。
　　罗仙王打死也想不到，自己此刻面对的可真不是什么新人菜鸟，他所引以为傲的快慢刀底牌，在林逸眼里压根就是玩腻了的老把戏。
　　一开始被打掉十层真命，仅仅只是借机试探一下力度罢了。
　　“大言不惭！”
　　罗仙王自然还是不信邪，当即再度将快慢刀的节奏变化催动到极致。
　　然而，林逸依旧游刃有余，从容不迫。
　　不仅如此，当他手中陡然冒出魔噬剑后，接下来发生的一幕，更是惊掉所有人的眼球。
　　“什么情况？他也会快慢刀？”
　　全场看众不约而同揉起了眼睛。
　　林逸手中拿的虽然是剑，但整个出手的节奏变化，与罗仙王赫然如出一辙。
　　准确的说，明显比罗仙王高出了不止一档！
　　罗仙王刚才展现的快慢刀，在众人看来已是高深莫测，难以预料。
　　然而此刻跟林逸一对比，立马就显得粗糙了。
　　轰！
　　罗仙王刚一发力，试图转为快刀压住林逸，结果反被借力打力，直接把自己种在了地里。
　　一时间，罗仙王脸色黢黑。
　　这不单单是在全场看众面前出丑的问题，关键是这一下，哪怕他一万个不愿意承认，也已深刻体会到了彼此的悬殊差距。
　　“你的快慢刀算是有点火候，但有两点。”
　　林逸一脸诚挚的点评道：“第一，你的节奏上限太低，快慢刀的核心就在于节奏变化，上限低意味着你的变化余地就低，很容易被人看穿适应。”
　　罗仙王听得嘴角直抽。
　　在场看众则是若有所思，反应过来后则是苦笑不已。
　　这话不能说没有道理。
　　可问题是，光是林逸口中的这个低上限，对于他们中绝大数人来说就已是难以打破的极限，哪怕能够看穿，也无法适应，更别说像林逸这样反压罗仙王了。
　　林逸继续说道：“第二，你对慢节奏的掌握不够扎实，总是下意识想要求快，最终呈现出来的结果就是不伦不类。”
　　“……”
　　罗仙王这回脸色彻底黑成了锅底，肉眼可见变得气急败坏起来。
　　无他，谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　林逸所说的如果只是普通垃圾话，他根本不屑一顾，可问题是，一模一样的点评曾经出自另一人之口。
　　而那人，正是他曾经无比膜拜，却始终看他不入眼的文缺大佬！
　　姜逐鹿饶有兴致道：“这小子倒是越来越有趣了。”第章
　　内务处，处长办公室。
　　身为处长助理的温蝶衣，百无聊赖的蹲在门外嗑着瓜子，时不时往身后紧闭的大门瞥一眼。
　　她怕里面的人打起来。
　　此刻办公室内，除了姜逐鹿这位内务处处长之外，对面赫然还做了一个身形壮硕的老者。
　　若是外面的人看到这一幕，必然要吓一跳。
　　无他，这位老者正是普攻第一人，文缺大佬。
　　此时，天顶大赛的画面就投影在二人面前。
　　姜逐鹿看了一眼对方的表情，饶有意味道：“难怪你们让我保他，看来这小子跟你们早有渊源啊。”
　　“……”
　　文缺大佬沉默片刻：“老夫从来没接触过他。”
　　姜逐鹿愣了一下：“你该不会是想跟我说，他这都是现场适应，无师自通吧？”
　　“我也很奇怪。”
　　文缺大佬看着场中林逸的每一步应对，越看越是惊讶。
　　快慢刀虽然只是他成名时的招式，但其中对于节奏变化的掌控，即便以他今时今日的层次来看，也已是登堂入室。
　　至于罗仙王，即便入不了他的眼，可碍于人情他终归也是认真指点过，也确实得了快慢刀的精髓。
　　讲道理，就算罗仙王最终会败，甚至有可能败得一塌涂地，那也不该是这种场面吧？
　　真当他快慢刀是白给的？
　　姜逐鹿呵了一声：“照这么说，这小子还真是难得一见的天下奇才了？”
　　文缺大佬微微摇头：“这不单单是天赋的事情，没有漫长岁月的积累，就算天赋再高也没用，可他看着年纪不大啊？”
　　虽说到了这个层次的修炼者，扮猪吃虎是常事，单看外貌根本看不出来实际年龄，但骨子里终究还是会留下痕迹的。
　　殊不知，林逸身上确实有着漫长岁月的万年沉淀，但他那一万年，是在新世界主场的一万年。
　　只要新世界存在一天，于新世界而言，他这个创造者就是永恒不灭的存在，区区万年，远不足以在他身上留下半点痕迹。
　　姜逐鹿饶有意味的点着桌子：“看来这小子身上也藏着秘密，你们能选中他，也算有点水平。”
　　文缺大佬看他一眼：“彼此彼此，老兄的站队也很有水平。”
　　且不说场外这些大佬的心思，此刻场中林逸已经跟罗仙王过了足足百招，全场都没了声音。
　　罗仙王本人更是气急败坏。
　　除了一开始的试探照面，他完全就是在被单方面戏耍。
　　他引以为傲的快慢刀，竟似被林逸完全吃透。
　　关键他每一次节奏变化，全都在林逸的预料之中，最终呈现出来的场面，就是一边倒的戏耍。
　　罗仙王不信邪，陡然眼睛一亮：“读心术是吧？”
　　这是他所能理解的唯一解释。
　　每每他变化节奏，还没付诸行动，林逸就已提前等着了。
　　必然只能是读心术！
　　罗仙王当即再度祭出天道禁书拓本，试图封印读心术。
　　然而，毫无反应。
　　罗仙王不由愣住。
　　林逸好整以暇的看着他：“别费劲了，快慢刀又不是什么罕见的招式，练这个的人多了，不独你一个。”
　　这话倒是不假。
　　别说天道院，天阶岛其他地方，甚至世俗界，都不缺此类高手。
　　但话说回来，快慢刀本身并不出奇，可要想将其练到登堂入室乃至大成的地步，却是妥妥的难如登天。
　　至少在这方面，罗仙王是他所见过的最强，没有之一。
　　唯一可惜的一点是，林逸本人在这方面的造诣，远比罗仙王更高！
　　在新世界磨炼的一万年，主场优势加上本身天赋，最终锤炼出来的效果，不亚于别人十万年！
　　这种级别的老怪物，即便放眼天道院也找不出来几个。
　　罗仙王打死也想不到，自己此刻面对的可真不是什么新人菜鸟，他所引以为傲的快慢刀底牌，在林逸眼里压根就是玩腻了的老把戏。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一开始被打掉十层真命，仅仅只是借机试探一下力度罢了。
　　“大言不惭！”
　　罗仙王自然还是不信邪，当即再度将快慢刀的节奏变化催动到极致。
　　然而，林逸依旧游刃有余，从容不迫。
　　不仅如此，当他手中陡然冒出魔噬剑后，接下来发生的一幕，更是惊掉所有人的眼球。
　　“什么情况？他也会快慢刀？”
　　全场看众不约而同揉起了眼睛。
　　林逸手中拿的虽然是剑，但整个出手的节奏变化，与罗仙王赫然如出一辙。
　　准确的说，明显比罗仙王高出了不止一档！
　　罗仙王刚才展现的快慢刀，在众人看来已是高深莫测，难以预料。
　　然而此刻跟林逸一对比，立马就显得粗糙了。
　　轰！
　　罗仙王刚一发力，试图转为快刀压住林逸，结果反被借力打力，直接把自己种在了地里。
　　一时间，罗仙王脸色黢黑。
　　这不单单是在全场看众面前出丑的问题，关键是这一下，哪怕他一万个不愿意承认，也已深刻体会到了彼此的悬殊差距。
　　“你的快慢刀算是有点火候，但有两点。”
　　林逸一脸诚挚的点评道：“第一，你的节奏上限太低，快慢刀的核心就在于节奏变化，上限低意味着你的变化余地就低，很容易被人看穿适应。”
　　罗仙王听得嘴角直抽。
　　在场看众则是若有所思，反应过来后则是苦笑不已。
　　这话不能说没有道理。
　　可问题是，光是林逸口中的这个低上限，对于他们中绝大数人来说就已是难以打破的极限，哪怕能够看穿，也无法适应，更别说像林逸这样反压罗仙王了。
　　林逸继续说道：“第二，你对慢节奏的掌握不够扎实，总是下意识想要求快，最终呈现出来的结果就是不伦不类。”
　　“……”
　　罗仙王这回脸色彻底黑成了锅底，肉眼可见变得气急败坏起来。
　　无他，谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　林逸所说的如果只是普通垃圾话，他根本不屑一顾，可问题是，一模一样的点评曾经出自另一人之口。
　　而那人，正是他曾经无比膜拜，却始终看他不入眼的文缺大佬！
　　姜逐鹿饶有兴致道：“这小子倒是越来越有趣了。”