第11755-11764章
　　这时，场中罗仙王终于压不住怒气，彻底暴走：“我去你妈的！你这种幸进货色也配在我面前装逼！”
　　陡然之间，罗仙王再度扑上。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　罗仙王此刻用的虽然还是快慢刀，打法却是肉眼可见的凶残了许多，俨然一副吃人的架势。
　　可惜没用。
　　林逸依旧从容不迫，给人的感觉，甚至反而更加轻松了。
　　“你心已乱，只会越来越弱。”
　　林逸说的是真话，落在罗仙王耳中，却是不折不扣的垃圾话。
　　刀势当即越发疯狂。
　　然而依旧无法伤到林逸半分，落在全场看众眼中，完全就是单方面的戏耍。
　　话虽如此，林逸此刻心下却也在暗暗嘀咕。
　　他固然对快慢刀了如指掌，闭着眼睛也能轻松应付，可有一点，仅限于节奏变化。
　　想要打出刚刚罗仙王那样夸张的杀伤效果，却是不现实。
　　普攻就是普攻。
　　寻常普攻想要磨掉一层真命，谈何容易？
　　若非如此，他当初都没必要学习研究各种范式，直接走大开大合的普攻路子就行了。
　　此刻场面上看起来，是他在戏耍罗仙王，实则是在探对方的底细。
　　如此强力的普攻杀伤，到底是怎么来的？
　　为此，林逸不惜动用世界意志。
　　无他，诱惑太大。
　　若能掌握其中关窍，自身整体实力都将迎来一场至关重要的质变！
　　“关键难道不在人上面？”
　　林逸上上下下将罗仙王研究了数十遍，倒是有些意外发现，但都跟普攻杀伤无关。
　　直至对方扛着巨刀再一次劈下，林逸眼神陡然一紧。
　　刀！
　　莫非问题出在这把刀上？
　　未等林逸释疑，此时罗仙王的状态却令全场一片哗然。
　　他的脸上蓦然多了一个面具。
　　条纹不多，只有寥寥三道，但是毫无疑问，这就是入魔的标志！
　　看台一片哗然。
　　裁判组一众成员更是不约而同集体起身，纷纷面露凝重之色。
　　无论何时何地，有人入魔都是头一等的大事！
　　众人齐齐看向主裁判。
　　“要不要喊停？”
　　主裁判一阵纠结：“看他样子好像是假入魔，先再观察一下。”
　　本届天顶大赛举办到这一步，已是最关键的时期，若是贸然叫停，别的不说，至少对于天顶大赛本身必然会产生负面影响。
　　可如果是真入魔，就算一万个不情愿，他们也必须叫停。
　　不过有宋君主这个先例，再加上前阵子林逸也曾公开假入魔，罗仙王这个是假入魔的可能性，确实也不能武断排除。
　　否则贸然叫停，一回头人家恢复如常，那就搞笑了。
　　场中。
　　面具出现之后，罗仙王的进攻节奏直接暴涨了五倍有余，整个场面一下子就不一样了。
　　一个最直观的表现是，林逸的真命又开始往下掉了。
　　万世咏皱眉道：“林逸刚刚的点评不错，罗仙王快慢刀压不住他，一个最核心的症结就是节奏上限不够快，现在假入魔一出，这个缺陷就被补上了。”
　　一旁莫老风诧异的却是另一个问题。
　　“他从哪儿学的假入魔？没听说他跟宋君主有交集啊？”
　　万世咏幽幽道：“假入魔也不见得一定要跟宋君主学，据我收到的消息，那个项目已经快要成功了，这个罗仙王参与其中也不奇怪。”
　　莫老风若有所思：“那倒也是。”
　　同样是资深选官，他的信息渠道自然也不差。
　　沉默下来，两人不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　头上天道禁书拓本压着，所有范式全部被禁用，意味着最终能够拿出来的应对手段，就只有普攻这一条。
　　至于其他更弱一些的规则招式，且不说用不用得出来，就算勉强施展出来，也只是徒惹人笑。
　　问题是，现在这个架势，随着节奏上限的陡然拔高，即便林逸想要应付，也都变得无比吃力。
　　轰！
　　被迫正面挡下一记势大力沉的重刀，林逸身上真命立马少了两层。
　　全场悚然。
　　这还是挡下来了，要是没挡下来，损失真命只会更加夸张！
　　“普攻居然有这么夸张的杀伤？伪范式都比不上吧？”
　　“没见识，伪范式修炼到了高深处，一招打出五六层真命的可不在少数！”
　　“对对，一下十几层真命的都有！”
　　“你们说的都是顶层大佬，对于我们这些学员来说，罗仙王这个杀伤已经是妥妥的怪物级别了，我看就算天罡榜大佬都不见得能扛下来。”
　　“那倒也是，同等级别的杀伤，普攻的优势可比伪范式大多了，至少不会轻易被封印掉。”
　　“新人王这波够呛了。”
　　场外的议论逐渐开始变得一边倒。
　　包括备战区的一众强手，此刻也都一个个面色沉重。
　　炙手可热的本届夺冠热门，李神州小组相视无语。
　　蒋兴朝忍不住问：“换做是你怎么办？”
　　李神州想了想，最终无奈摇头：“凉拌。”
　　所有范式被禁，只能普攻对普攻。
　　他的普攻实力固然不弱，但以罗仙王此刻展现出来的强度，他的胜算几乎为零。
　　这可是天罡榜第五的存在！
　　“这届还真是黑马迭出啊。”
　　蒋兴朝苦笑无语。
　　连李神州都应付不了，他这位前天罡榜大佬自然也是一样，看其他八强此刻的脸色，更是毫无悬念。
　　照这个架势发展下去，本届天顶大赛的冠军，已是罗仙王的囊中之物！
　　这时，林逸再次受逼，不得不跳至半空闪避。
　　结果罗仙王猛然重刀转快刀，巨刀直接抢先一步，凌驾于他头顶之上，在全场惊呼声中重重劈下。
　　斩首！
　　林逸此刻还有二十八层真命，这一刀下去固然不至于直接暴毙，但可以预见的是，这一刀的伤害必然爆炸！
　　罗仙王大肆狞笑，声音在入魔面具之下自带电音，格外渗人。
　　“给我去死！”
　　狞笑声中一刀斩下。
　　结果全场为之一静。
　　“落空了？”
　　众人面面相觑。
　　刚刚这个架势，林逸明明已经没有进一步闪避的机会，结果却在一应范式全部被禁的前提之下，愣是搞出了一记二段跳。
　　整个战场轰然剧震。
　　罗仙王身上真命一下子少了十层！
　　“卧槽！”
　　看台各处顿时集体爆出一片粗口。
　　所有人都在纳闷：“他是怎么做到的？”
　　哪怕再怎么懵逼，至少有一点他们是笃定的，林逸的普攻杀伤绝没有这么夸张。
　　即便比起一般高手强一些，也必然无法与罗仙王相提并论。
　　“他手上这个不是杀器吧？”
　　罗仙王的普攻杀伤如此恐怖，快慢刀只是一方面，其最直接的杀伤力源头是他手中这把巨刀。
　　杀器，在天道院并非形容词，而是一类特制兵器的专属名词。
　　其最核心的特征，便是杀伤力巨大。
　　杀器在手，只要使用得当，就算是寻常普攻也能打出不亚于伪范式的强力杀伤。
　　硬要说缺陷的话，只能说是数量太过稀少，就算是天罡榜大佬都做不到人手一把，更别说其他普通学员了。
　　罗仙王要不是背靠狄家，根本没资格握住他手中的这把巨刀。
　　至于林逸。
　　身为楚云帆的学生，背景倒是足够，就算突然摸出一把杀器也不算奇怪。
　　可问题是，他手中这把剑明显不是。
　　不靠杀器，纯靠自身普攻一击打出十层真命的惊悚杀伤，这可能吗？
　　万世咏倒是一针见血。
　　“利用反噬打伤害，这家伙脑子真够活的。”
　　莫老风也看出了名堂，兴奋道：“借力打力，罗仙王打得越凶破绽就越大，尤其他现在还是假入魔状态，反噬更是十倍起步，作茧自缚！”
　　天道院从来不缺明眼人，看出这一点的不在少数，包括场中的罗仙王本人，也立马意识到了这一点。
　　节奏依旧凶残，但攻势明显收敛了许多。
　　“看来确实是假入魔。”
　　裁判组松了口气。
　　毕竟真入了魔的人是不会收敛的，只会一路疯狂到底。
　　理论上，罗仙王既然选择收敛，那么被反噬的可能性就会大大降低，主动权终究还是掌握在他的手上。
　　罗仙王就是这么想的。
　　“能逼出我的假入魔，算你有几分能耐，可惜这就是你的极限了，而我，都还没有发力……”
　　啪！
　　打脸来得太快，场面顿时尬住。
　　全场看众集体神色古怪。
　　这可是真正字面意义上的打脸，罗仙王的杀器巨刀被魔噬剑轻松卸力，林逸一巴掌精准扇在了他的左脸。
　　面具陡然出现了一丝裂痕。
　　“完了！要出大事！”
　　裁判组齐齐眼皮狂跳。
　　对于假入魔，他们即便了解不多，却也清楚关键在于魔脸，也就是其脸上出现的这个面具。
　　一旦面具出事，必定影响入魔状态。
　　假入魔说不定就变成真入魔了！
　　果然。
　　实质化的黑色魔气当即从面具裂缝中不断渗出，罗仙王的刀势当即愈发狂暴，快慢刀眼看着成了疯魔快刀！
　　“罗仙王够呛了。”
　　明眼人纷纷摇头。
　　场面上乍看起来，罗仙王确实比刚才凶残得多，林逸也确实愈发险象环生。
　　可事实上，林逸稳如老狗。
　　以慢打快，林逸居然硬是防得滴水不漏。
　　场内场外诸多大佬，见状不约而同直起了身子，纷纷露出探究之色。
　　“这小子果然有一套东西，颇有大宗师气度。”
　　这番评价出自姜逐鹿之口，已然评价极高。
　　坐在其对面的文缺大佬，看向林逸的目光，则是愈发兴致盎然。
　　在他们两人眼中，林逸此前所展现出来的种种手段，包括那些层出不穷的强力范式，甚至都远不如此刻的细节。
　　以慢打快，说起来简单，真正操作起来却是妥妥的难度通天。
　　罗仙王若是能悟到这一步，就不会被逼到如此境地。
　　姜逐鹿看了一眼文缺意动的神色，忍不住道：“你该不会是想收他吧？”
　　文缺咧了咧嘴：“我看起来有这么闲吗？”
　　话虽如此，却还是掩饰不住眼底那一抹见猎心喜。
　　场中。
　　随着黑色魔气泄露越来越多，罗仙王攻势越发凶残。
　　刀势余波之下，几乎每一秒钟，整个场地都在疯狂变样，转眼就已面目全非。
　　林逸犹如风中残烛，似乎随时都会湮灭。
　　但越来越多的人已经看出，罗仙王已是强弩之末，倒在林逸手底下只是时间问题了。
　　“真特么变态。”
　　有人由衷道出了在场许多人的心声。
　　先是天道禁书拓本，后是快慢刀，如今又是假入魔，换做在场其他人，随便来上其中一样就已扛不住了，更别说三样齐出！
　　林逸倒好，不仅扛下来了，关键看他样子，扛得还波澜不惊游刃有余，这让人哪说理去？
　　一刻钟后，罗仙王真命清零，被传送出场。
　　早已待命的内务处众人当即一拥而上，将其团团围住，防的就是其状态低迷之下，假入魔转真入魔！
　　全场一片死寂。
　　“这是被活活反噬干掉的……”
　　有人喃喃说出了全场看众的心声。
　　狄宣王脸色铁青。
　　罗仙王是他精心培养的一张底牌，这次拿出来，为的就是登顶天顶大赛，而这还仅仅只是他计划的第一步。
　　谁能想到如今仅仅只是八强战，居然就中道崩殂了。
　　最关键还是折在林逸的手里！
　　是可忍孰不可忍！
　　“好好好！本来还不打算搭理你，既然你这么跳，那就别怪老子不客气了！”
　　狄宣王咬牙冷笑，当即给身边手下吩咐：“让罗仙王放开手脚，今天既然都已经把底牌露出来了，那就干脆露个大的，我只有一个要求，废掉林逸。”
　　手下应命而去。
　　此时，各方看众议论纷纷。
　　罗仙王倒下，在他们看来就已是大势已去，林逸昂首进入四强已是板上钉钉的事情。
　　虽然罗仙王这一组剩下还有两人，但都是无名之辈，此前连一次正经的出手表现都没有，就算有点实力，也绝对不会太强。
　　至少，不足以扭转大局。
　　尤其还是在林逸表现得如此强势的情况之下。
　　然而，随着对面第二人的登场，林逸却是不禁神色微变。
　　直至，对方单手一抹，脸上赫然多出一个面具。
　　全场哗然。
　　“又是假入魔？！”
　　“什么情况？现在假入魔都这么普遍了吗，是不是个人出来就会假入魔？”
　　“是啊，罗仙王也就罢了，背后有狄家提携，这货又是哪里冒出来的？”
　　这时，对方开口了，语气带着熟悉的戏谑。
　　“看来好像给了你一个不小的惊喜啊。”
　　林逸愈发皱眉。
　　身为场中当事人，他感知得比在场其他任何人都更加清楚，对方不仅仅假入魔，就连这张魔脸面具都跟罗仙王如出一辙。
　　假入魔的现成案例太少，其他人对此了解十分有限，但林逸本人身为精通假入魔的高手，加上此前与宋君主有过许多这方面的交流，却是很清楚一件事情。
　　面具跟指纹一样，每个人的魔脸面具都是独一无二的。
　　而眼前这人的面具，无论造型尺寸都跟罗仙王完全一致，图案也是九分相似。
　　唯一的不同在于，罗仙王面具上最显眼的红痕是三道，而眼前这人则是六道。
　　林逸试探着开口：“你还是罗仙王？”
　　对方戏谑回应：“你猜。”
　　“懂了。”
　　林逸已经得到答案。
　　这人就是罗仙王。
　　一个明显的佐证，按照常理，天道禁书拓本的范式封禁效果应该随着罗仙王的下场而消失，但是并没有。
　　此刻林逸依旧用不了任何范式。
　　天道禁书拓本虽没有直接出现在对方手中，但林逸十分笃定，此刻就在对方身上。
　　无他，趁着刚才跟罗仙王对峙的工夫，他用世界意志在拓本上面留了一个标记，此刻这个标记就在对方体内。
　　只不过如此一来，事情就变得有趣起来了。
　　罗仙王的本体，到底是此刻场下被内务处围住的那个人，还是对方脸上的这张魔脸面具？
　　林逸目光幽幽的看着对方：“那我该怎么称呼你？罗仙王二号？”
　　各方看众听得不明所以。
　　“随你的便。”
　　罗仙王二号冷笑一声，当即欺身而上。
　　全场齐齐眼皮一跳。
　　他们以为用来凑人头的弱鸡，此刻展现出来的实力居然远超罗仙王本人！
　　无论杀伤还是节奏，哪怕是在场感知再木讷的人，都能清晰感受到两者的差距。
　　云泥之别。
　　“咱们天道院果然是藏龙卧虎，这又是哪里冒出来的怪物？”
　　看台众人一阵咋舌。
　　林逸压力陡增。
　　他刚刚能够碾压罗仙王，本质上靠的就是以慢打快。
　　但正如世俗界的太极，以慢打快想要成功有一个至关重要的前提，真正需要快起来的时候，必须比对方更快！
　　刚才的罗仙王看似凶残无比，但并没能达到这条线。
　　而现在的罗仙王二号，却已隐隐迈过了这道最关键的门槛。
　　一个显而易见的征兆便是，林逸真命再次开始往下掉了。
　　轰！
　　随着林逸被再一次压制在地，众人也纷纷看出了名堂。
　　“这人入魔好像比罗仙王更深啊？”
　　“我听过一个说法，魔脸面具上的条纹越多，就代表入魔越深，看来是没错了。”
　　“裁判怎么还不喊停？这已经妥妥是真入魔了吧？”
　　场外的议论终究没能影响到场内的对决。
　　眼看着林逸处境愈发岌岌可危，众人不约而同替他捏了一把冷汗。
　　不管他们此前对林逸是个什么观感，但至少在面对疑似入魔的对手之时，他们还是天然站在林逸这一边。
　　毕竟，邪魔向来都是天道院的天敌。
　　在场绝大数人，要么已经投身于邪魔战场，要么未来注定投身于邪魔战场，这不是个人观感问题，而是绝对不容置疑的立场问题。
　　二十层！
　　十五层！
　　十层！
　　林逸身上真命转眼就要见底，这下就连莫老风都坐不住了。
　　“不是，他还在等什么呢？再不最后一搏就没机会了啊？”
　　他不是看热闹的观众，他可是已经在林逸身上砸了血本的选官，对于林逸的了解自然远超常人。
　　他很清楚，就算被天道禁书拓本封印了所有范式，就算被逼到这一步，林逸手里依然捏着一张足以翻身的底牌。
　　万世咏微微皱眉：“他可能是在顾忌场下第三个人。”
　　莫老风一时噎住。
　　罗仙王会假入魔，如今上来的第二个人也会假入魔，而且入魔程度比罗仙王更凶，照此推断，此刻端坐在场下备战区的第三个人，极大概率也会假入魔！
　　林逸如果现在就被逼出底牌，就算能够勉强过掉眼前的第二人，也绝对笑不到最后。
　　与其如此，反正都是白费力气，还不如继续捏在手里。
　　沉默片刻，莫老风最终还是忍不住道：“都已经走到这一步了，被人用这种方式摁下去，不甘心啊。”
　　虽说林逸能够杀进八强，已经超出他们原本的预期。
　　可但凡有一线机会，谁不想得陇望蜀？
　　一个新生，首次进入天顶大赛就杀进四强，这跟杀进八强完全是两个概念。
　　前者史无前例，足以载入天道院史册。
　　至于后者，虽然也是寥寥无几，但毕竟还是有那么几人。
　　两者影响力完全不可同日而语。
　　万世咏对此反倒看开许多：“时也命也，不可强求，反正他就算止步于此，剩下也够我们操作的了。”
　　两人说话的工夫，林逸身上真命已经掉落到最后五层。
　　这已是妥妥的斩杀线。
　　以此刻罗仙王二号展现出来的杀伤，哪怕不用任何强力范式，也完全有可能将其一击秒杀。
　　胜负已分。
　　结果就在所有人都以为尘埃落定之时，林逸身形陡然又极慢转极快，而后一瞬间又由极快转极慢。
　　这一瞬落在众人眼中，仿佛时间凝滞，俨然打出了次元结界的效果。
　　当然，这只是一记普攻。
　　突如其来的节奏变化，明显令罗仙王二号愣了一瞬，可也仅仅只是愣了一瞬而已。
　　哪怕林逸靠着这一记普攻，魔噬剑直接斩在了其脸上，最终造成的杀伤效果，终究也只是勉强砍掉一层真命，仅此而已。
　　关键在于，罗仙王二号脸上的面具居然应声而碎！
　　全场安静片刻，随即齐齐爆出一阵卧槽。
　　哪怕对于假入魔了解不多，他们用脚趾头也想得出来，魔脸面具绝对有着至关重要的意义。
　　要知道，真正入魔的堕落者，其最核心的要害就是魔脸面具。
　　只要魔脸一碎，堕落者就会自行崩解。
　　罗仙王二号倒是没崩，但在魔脸面具完全碎裂之后，整个人仅仅维系了不过一息时间，便直挺挺的倒了下去，当场失去意识。
　　“什么情况？这反杀来得也太突然了吧？”
　　所有人都在面面相觑。
　　狄宣王已经快疯了。
　　他让罗仙王放手开干，本身就已是相当冒险的行为，其中暴露出来的深层信息，事后必然会被各方大佬关注到，尤其狄飞鸿必然那里免不了一顿责骂。
　　甚至于，他个人私下的许多心血，都有可能因此被收回。
　　付出这样的代价，仅仅只是为了轰垮林逸，借此出上一口恶气罢了。
　　就这居然还能失手？
　　好消息是，还有罗仙王三号。
　　不出意外，第三人上台之后，脸上立马浮现出如出一辙的面具。
　　只不过这个面具上又多了三道红痕，总计九道红痕，显得异常妖艳惊悚。
　　其身上散发出来的疯狂意味，令得全场为之一静。
　　“这还不是真入魔？”
　　裁判组如临大敌。
　　若说罗仙王是三分入魔，刚刚的罗仙王二号是六分入魔，那么现在的罗仙王三号，就是妥妥的九分入魔！
　　距离真正的完全入魔，只有一线之差，随时都有可能跨过去。
　　众人齐齐看向主裁判。
　　这种时候别说暂停比赛，就算内务处直接入场将人摁住，也是毫不奇怪。
　　不过，主裁判犹豫片刻，最终还是没有动作。
　　比赛继续！
　　“林逸完了。”
　　许多看众不约而同叹息一声。
　　他们不知道林逸刚刚是怎么做到的，以眼下的形势，想要如法炮制再弄掉对面的魔脸面具，可能性为零。
　　不仅对方会有提防，关键此刻罗仙王三号展现出来的速率，已经彻底超出了他们精准感知的极限。
　　连最起码的感知都跟不上，更别说做出动作，发起反击了。
　　最要命的是，林逸此刻只有可怜的五层真命，随便擦到一分就得出局，没有半点容错可言。
　　“不过能够撑到这一步，也算是虽败犹荣了。”
　　这是内务处处长姜逐鹿给林逸的评语，最后补了一句：“反规则力量不错。”
　　林逸刚刚一剑击碎魔脸面具的关键，他看得一清二楚，就是靠着反规则力量。
　　反规则力量对付堕落者有奇效。
　　这是天道院众多高手早已摸索出来的一个共识。
　　只可惜，反规则力量与规则力量天然无法兼容，自然也就无法与各种范式兼容，单此一点，就已注定了反规则力量无法在天道院推广。
　　更别说反规则力量本身的掌握难度就已极高了。
　　姜逐鹿看着画面中的林逸，脸上写满了兴趣。
　　一个新生，拥有如此强悍的实力不说，居然还能做到令反规则力量与规则力量兼容，实在匪夷所思！
　　“不要用看实验品的眼神看他。”
　　对面文缺大佬幽幽提醒道。
　　姜逐鹿不禁有些好笑：“这就护犊子上了？”
　　沉默片刻，文缺大佬第一次正式回应道：“我需要一个传人。”
　　姜逐鹿呵了一声：“今天这一战过后，看上他的可就未必只有你一个了，再说，他得罪的那位可是非同小可，就算是你也难说护得住他。”
　　文缺大佬正色道：“我想试试。”
　　姜逐鹿笑了笑：“那你现在可以动身了，这小子出局的第一时间，说不定就有人会对他下手。”
　　文缺大佬起身，出门之前留下一句。
　　“你错了，他不会出局。”
　　姜逐鹿一脸愕然。
　　他亲自与林逸照过面，对于林逸的评价已是极高，以他的眼力也从来过没有看走眼的时候。
　　可即便这样，他也不觉得林逸有丝毫胜算。
　　但文缺的眼光不比他差，既然敢这么说，自然有其倚仗。
　　“难不成我还真看漏了什么？”
　　姜逐鹿皱眉看向全息投影。
　　此时，林逸已被逼到死角，眼看就要出局，忽然伸手往脸上一抹，一个色彩鲜明的面具当即浮现。
　　假入魔！
　　姜逐鹿眼皮一跳。
　　林逸会假入魔并不是什么秘密，内务处监控天道院内部一切风吹草动，他身为处长自然早就知道。
　　以眼下的形势，就算林逸假入魔也意义不大，毕竟对面已经九分入魔，林逸的入魔程度不可能比其更深。
　　双方硬实力没有实质差距的情况下，入魔程度越深，显然实力越强！
　　无论怎么看，林逸都没有任何胜算。
　　但是现在，林逸脸上的魔脸面具分明比罗仙王三号更加妖艳，其身上无形之间流露出来的邪魔气息，分明也在罗仙王三号之上！
　　“人家九分你十分？这是真入魔了？”
　　姜逐鹿一时间有点发懵。
　　此刻场中，在看众感知无法捕捉的各处，无比强烈的碰撞余波不断传来，将处处是巨坑的整个场地，硬生生犁成了处处是深坑。
　　周围看台凭空高了三百米。
　　主裁判咽了咽口水。
　　没办法，由不得他不紧张。
　　如今情势已经彻底脱离了他的掌控，真要出了什么意外，他就是妥妥的第一责任人。
　　关键以此刻双方的疯狂架势，要说一点意外都没出，那才真见鬼了。
　　照此发展下去，两人之中至少有一人得真入魔，甚至极有可能双双真入魔！
　　到时候，他身上的责任可就大了去了。
　　问题关键在于，现在已经不是他想叫停就能轻易叫停的了，冒然闯入场内，说不定瞬间就被撕成碎片！
　　除非甘愿冒死，否则他只能继续等下去。
　　好在，局势没有令他纠结太久。
　　场中双方倏然分开。
　　林逸单手往脸上一抹，魔脸面具随即消失，身上狂暴邪恶的气息当即平静下来，消散一空。
　　反观对面的罗仙王三号，此时赫然已经真命清零，被传送出场外。
　　“这就完了？林逸赢了？”
　　各方看众面面相觑。
　　裁判组也是一阵懵逼，愣了许久，主裁判才双腿发软的走入场中，宣布林逸晋级。
　　狄宣王当场气到吐血。
　　这可不仅仅是一个罗仙王的问题，关键他为了这届天顶大赛，费尽心机专门造势组了一个前所未有的赌局，本想着操纵比赛大赚一笔，以后发展个人势力的经费，可全都指望在这上面啊！
　　现在倒好，罗仙王倒下，不仅当众暴露了他的关键底牌，连带着还要赔上一大笔！
　　一想到这里，狄宣王不禁一阵眼前发黑。
　　最要命的是，接下来怎么去面对自己那位亲叔叔？
　　人与人的悲欢并不相通。
　　此刻其余众人则都还沉浸在震惊之中，至于林逸的那些拥趸，俱都喜出望外。
　　尤其等在备战区的许龙吟和夏春二人，不约而同掐了一把自己的大腿。
　　无他，如此神奇的展开，实在太像是做梦做出来的幻觉了。
　　直至感受到强烈的剧痛。
　　两人齐齐倒吸一口冷气，随即面露狂喜：“卧槽！居然不是做梦！”
　　一时间，二人看向场中林逸的眼神，犹如在看一尊天神。
　　“你说他该不会是神境强者吧？藏得这么深故意扮猪吃虎呢？”
　　许龙吟的嘀咕令夏春一阵无语。
　　如此夸张的表现，除了货真价实的神境强者，理论上应该没人能够做到。
　　不过这是不可能的。
　　神境强者无论放在哪里，都是绝对的高端战力，哪怕是高手云集的天道院，对此也十分关注。
　　真要有人晋级神境，院方必然会第一时间做出反应，尤其如今正是前线吃紧的时候，院方绝无可能放任如此珍贵的战力在院内浪费时间。
　　更何况，所有甲级大赛都会限制神境强者参赛，这是保证赛事公正的起码前提。
　　天顶大赛自然也不例外。
　　许龙吟也知道自己在扯淡，忽然捅了捅夏春：“我之前的提议考虑怎么样了？”
　　夏春深吸一口气，看着场中林逸目光灼热：“放着这么粗的一条大腿不抱，自己苦哈哈的到处吃灰，你觉得我是那种傻子吗？”
　　“聪明。”
　　许龙吟哈哈大笑，顿了一下后忽然反应过来：“我们进四强了？卧槽我们进四强了！”
　　夏春用看白痴的眼神看了他一眼，出言纠正：“准确的说，我们是躺进四强了。”
　　“怎么进不是进，能够躺进去，那也是我们的能耐。”
　　许龙吟对此毫不在意，一脸止不住的心潮澎湃。
　　别的不说，光是进入天顶大赛四强这一项，就够他吹二十年的。
　　与此同时，备战区其他一众参赛者，则是一个个神色复杂，如临大敌。
　　罗仙王三人组展现出来的恐怖实力，对于他们之中的绝大数，都有着绝对碾压级的巨大优势，林逸居然这样都能挺过来，强势一穿三！
　　接下来若是对上他们，又将是什么场面？
　　想想都不寒而栗。
　　不过好消息是，他们的八强战还没打，能不能晋级下一轮都不好说，现在想这些为时尚早。
　　众多目光随即落在了李神州的身上。
　　林逸如此强势，若说还有谁能够阻挡他的脚步，恐怕也只有这位天罡榜排名第五的大佬了。
　　出人意料的是，李神州并没有任何表示，闭目养神，格外平静。
　　林逸也是有些意外。
　　对于本届天顶大赛的冠军，他此前并没有多少想法，只是顺其自然罢了。
　　不过现在既然已经走到了这一步，若说还是一点想法都没有，那就未免自欺欺人了。
　　天顶大赛的冠军奖励，那可是非同小可！
　　毫不夸张的说，一场机缘奖励下来，足以令任何一个神境之下的高手脱胎换骨。
　　尤其对于日后踏足神境，更是有着巨大好处。
　　如今已经跻身四强，意味着接下来只要再赢两场，就能问鼎天顶大赛。
　　谁能抵挡如此诱惑？
　　毋庸置疑，这其中最大的拦路虎，必是李神州。
　　李神州眼下这个反应，是故作淡定，还是发自内心的不屑一顾？
　　林逸压下疑惑，当即便要下场。
　　这时，一股前所未见的庞大威压破空而至，天色瞬间黑了下来，整个天顶秘境为之颤动不已。
　　全场一阵骇然。
　　“谁人强闯天顶秘境？”
　　一众守卫高手当即如临大敌。
　　不过当看清场中蓦然多出的那一道身影之后，众人立马识趣的退了下去。
　　各处看台随即响起惊呼声。
　　“文缺大佬？”
　　“居然真是文缺大佬！”
　　“今天什么日子啊？连这位大佬都惊动了？”
　　别说各方看众，看着场中这位壮硕老者，就连裁判组众人都是惊喜莫名。
　　天顶大赛的逼格虽说已是极高，每一次正赛都有天罡榜大佬云集，但大佬跟大佬的含金量也是天差地别。
　　天罡榜大佬名头再大，说到底也只是在未毕业的学生，实力尚未踏足神境。
　　而眼前这位文缺大佬，却是货真价实的神境强者，而且是位列前茅的天道大佬！
　　这是真真正正的顶级大人物。
　　哪怕没有担任院方任何实权位置，但毫不夸张的说，场中这位老者开口一句话的影响力，恐怕都不弱于楚云帆那样的实权副院长！
　　这样的人物，天顶大赛主办方平常请都请不来。
　　只是，文缺大佬突然不请自来，又是几个意思？
　　铺天盖地的威压陡然散去，众人头顶为之一轻，不约而同松了口气。
　　然而林逸却是截然另一番感受。
　　笼罩在他身上的威压非但没有消散，反而变本加厉，一下子暴增了百倍有余。
　　林逸纹丝未动，脚下的土地却是承受不住如此重压，硬生生塌下去了一大截，整个人陷在深坑之中，几乎被完全吞没。
　　“我去！来者不善啊！”
　　许龙吟和夏春脸色一变，当即想要冲过去解围。
　　结果仅仅被文缺大佬瞥了一眼，立马脚下灌铅，动弹不得。
　　两人惊骇欲绝！
　　若这是什么控制类范式，那倒也就罢了，彼此实力层次差距摆在这里，他们被轻易压制毫不奇怪。
　　可人家是出了名的普攻大佬，压根就不会任何范式。
　　这就是纯粹的气场压迫。
　　“完了，冲着林逸来的！”
　　两人不由替林逸捏了一把冷汗。
　　看台各方面面相觑，纷纷神色古怪。
　　“难道是来替罗仙王出头的？”
　　虽然匪夷所思，但此情此景，由不得他们不这么猜测。
　　毕竟不管怎么说，罗仙王跟这位文缺大佬，确实是有一层渊源在的。
　　不仅他们，罗仙王本人也是这么想的。
　　此时罗仙王已经苏醒过来，当即挣扎着挣脱内务处高手的控制，踉踉跄跄冲入场中，激动跪拜。
　　“学生拜见老师。”
　　对方从来没有公开承认过他这个学生，此前传授快慢刀，名义上也仅仅只是为了还一个人情。
　　这一直都是他的心结。
　　这次天顶大赛，他虽是受狄宣王操纵的棋子，但也未尝没有他自己的心思。
　　登顶天顶大赛，让文缺大佬刮目相看！
　　这才是罗仙王最真实的想法。
　　今天败给林逸，他本已万念俱灰，万万没想到居然还能峰回路转。
　　文缺大佬居然愿意为了他亲自出头！
　　罗仙王感动流泪。
　　看台上，万世咏和莫老风齐齐站了起来。
　　他们二人能量巨大，可以影响许多势力大佬的态度，可具体到眼前这一位，却是一筹莫展。
　　没办法，文缺大佬极少对外露面，即便是他们也很难搭上话。
　　“怎么办？”
　　莫老风一脸纠结，对方真要成心对林逸做点什么，即便事后必然也要付出代价，可至少眼下，没人挡得住。
　　万世咏冷汗淋漓，沉声咬牙道：“先看看再说。”
　　场中。
　　林逸身上的压力没有丝毫削弱，恰恰相反，每过去一秒钟，施加在他头顶的威压就壮大一倍。
　　脚下的地面不住发出哀鸣。
　　继续照此发展下去，哪怕林逸肉身再强悍，也总有被生生压垮的时候。
　　林逸眯了眯眼睛，仰头看着上方：“前辈何意？”
　　文缺大佬神色莫测：“看看你的斤两。”
　　林逸不明所以，不过未等他做出反应，场中另一边陡然又冒出一股不断攀升的恐怖气息。
　　霸王薛刚的声音随之传来。
　　“文前辈既然这么有兴致，不如陪我玩玩？”
　　伴随着话音，还有无形重物不断落下的声音，其雄壮身形每走一步，气息便壮大一截！
　　霸王卸甲！
　　全场一片哗然，卧槽声此起彼伏。
　　本以为只是一场普普通通的八强战，结果不仅见识了前所未有的假入魔高手对决，如今甚至还能看到霸王薛刚对上文缺大佬！
　　这种级别的对决，那可是买票都看不到的啊。
　　文缺大佬闻言转头，饶有意味的看着朝自己走来的薛刚：“哦？你要替他出头？”
　　薛刚咧嘴冷笑：“前辈不知道他是我亲传弟子吗？”
　　全场哑然。
　　薛刚传授了林逸霸王卸甲，这是众所周知的事情，说一句亲传弟子倒也不为过。
　　可这种师生关系，在天道院再是常见不过，绝大数时候只是存在于口头上的关系，毕竟对于一众导师来说，弟子学生多了去了，哪会个个放在心上？
　　对上文缺这等级别的大佬，薛刚却敢第一时间顶峰硬上，足见林逸在其心目中的地位。
　　一时间，各方看向林逸的目光多了许多艳羡。
　　毕竟，这可是霸王薛刚，可不是什么无名之辈啊。
　　文缺大佬挑了挑眉：“没想到你还有护犊子的一面，敢在这个时候站出来，勇气可嘉。”
　　“这么居高临下的评价还是留给你自己吧。”
　　薛刚冷哼一声原地消失。
　　下一瞬，整个人便如一座凭空冒出的泰山，生生轰在文缺大佬的头顶。
　　全场气氛瞬间便被彻底点燃。
　　这可是凌驾于天顶大赛之上的巅峰对决！
　　尤其无论普攻第一人的文缺大佬，还是将霸体推至巅峰的霸王薛刚，都是以绝对强硬出名的代表性人物，这两人一旦对上，妥妥就是热血大战。
　　毫不夸张的说，在天道院很多人眼中，他们就是男人的梦想！
　　全场瞩目之下，文缺大佬硬生生被一招轰入地底。
　　这还不算完。
　　薛刚得势不饶人，紧跟着杀入地下。
　　众人面面相觑，他们的感知完全捕捉不到二人的行踪，只能眼睁睁看着整个地面一下又一下的暴动。
　　正当众人不知所措，生怕就此错过两人对决之时，整个天顶秘境忽然发出一声天地同悲般的哀鸣。
　　裁判组众人眼皮狂跳。
　　天顶秘境被轰破了！
　　要知道这可不是寻常秘境，身为甲级大赛的主办场地，天顶大赛所加持的防护手段之多之严密，不亚于天道院其他任何一处重地。
　　如此层级的强大防护，就算是神境强者全力一击，都未必能够撼动分毫。
　　结果就这前后不过两分钟的工夫，居然就这么轻易的被捅破了？
　　正当众人震惊失语之时，场中忽然闪现一道人影。
　　文缺大佬。
　　此时其身上的衣服已然消失不见，不知是被打掉的还是主动爆掉的，露出一身冲击力十足的精壮肌肉，令全场集体侧目。
　　至于同样备受关注的霸王薛刚，此时却已没了行踪。
　　天顶秘境之内，一时也搜索不到其气息。
　　众人立马恍然。
　　这是被打出秘境了啊！
　　霸王薛刚虽然也是强得可怕，但真要论起整体硬实力，较之文缺大佬还是有着明显的层次差距，哪怕抢先开启霸王卸甲，打不过也是正常。
　　众目睽睽之下，文缺大佬忽然降临至林逸前方，主动开口。
　　“老夫可以给你一次出剑的机会。”
　　全场哑然。
　　几个意思？
　　林逸眼睛微眯，虽不清楚对方到底是个什么用意，但既然都已开口了，他自然不会客气。
　　魔脸面具当即重新浮现。
　　假入魔！
　　出手就是全力！
　　手中魔噬剑似是极慢，慢到令人看着都心烦意乱，却又似极快，所过之处留下无数重残影，而后所有残影又全部归一，集体掠向面前这位雄壮老者。
　　文缺大佬就这么静静的看着，纹丝不动。
　　这位大佬可不仅仅是普攻至强，同时也是防御至强。
　　传说其身上的每一块肌肉，甚至每一寸皮肤，强度都堪比顶级防具，哪怕不动真命，寻常攻击落在上面也留不下半点痕迹。
　　不过，以林逸刚才展现出来的实力，即便整体跟对方有着悬殊差距，但也不至于连起码的破防都做不到吧？
　　场内场外，所有人都在拭目以待。
　　然而就在最后时刻，林逸忽然收手。
　　众人集体愕然。
　　“什么意思？自己怂了？”
　　文缺大佬的眼中也是闪过一丝惊愕，随即似乎明白了什么，看向林逸的目光不由愈发意味深长。
　　林逸本人倒是十分坦然：“这一剑我放弃。”
　　理由很简单。
　　他刚刚冒出一股强烈的警兆，这一剑一旦真的刺下去，魔噬剑会崩溃。
　　准确的说，这是来自魔噬剑的求生本能。
　　虽然不知道为何会如此，但林逸十分笃定，这绝不是什么空穴来风。
　　与其无谓冒险，索性不如光棍一点。
　　文缺大佬深深看了林逸一眼，脸上忽然绽放出快意的笑容：“老夫有些东西想教给你，愿意学吗？”
　　此话一出，全场懵逼。
　　搞了半天敢情是来收徒的？
　　此刻还跪在一旁沉浸在喜悦中的罗仙王，顿时如遭雷击，忍不住喃喃质问：“老师不是来替我出头的吗？”
　　闻言，文缺大佬转头看向他。
　　全场当即安静下来。
　　沉默片刻后，文缺大佬忽然皱眉问了一句：“你谁？”
　　“……”
　　罗仙王一时噎住。
　　整个天顶秘境针落可闻。
　　各方看众纷纷神色古怪，一个个露出八卦表情。
　　事情跟他们想象中貌似完全不一样啊？
　　不过有一点，罗仙王的快慢刀必然是跟文缺大佬学的，这应该是毋庸置疑的。
　　罗仙王脸色惨白，颤抖着声音道：“我跟您学的快慢刀，您莫非忘了？”
　　文缺大佬皱眉想了想，露出几分恍然：“当初狄家让我还人情的那人，原来就是你啊，老夫让替身助教出面教的你，难怪学的这么不伦不类。”
　　罗仙王忙不迭道：“学生不才，给老师蒙羞了。”
　　文缺大佬倒是一脸的无所谓：“老夫的学生多了去了，无非收学分办事而已，钱货两讫，哪有什么蒙羞不蒙羞的，你想太多了。”
　　一时间，全场看向罗仙王的目光越发玩味。
　　这话的意思很明确，就算你罗仙王学了快慢刀，那也别乱攀关系，彼此只是单纯的导师和学生罢了，跟真正入了门的师生完全两个性质。
　　在人家文缺大佬眼里，你罗仙王只是一个路人，充其量也就是多了一层快慢刀的关系，仅此而已。
　　反观林逸这边就截然不同了。
　　人家这可是当着上万看众的面，亲自抛出橄榄枝，只要林逸点头，那就是妥妥的亲传弟子待遇。
　　两者完全是一个天一个地。
　　罗仙王呆滞许久，表情逐渐狰狞，忍不住发出一声低吼：
　　“我……我不服！”
　　罗仙王猛然起身，指着林逸眼中满是血丝：“我比他差在哪里了？凭什么你这么对他？凭什么你这么对我！”
　　文缺大佬瞥了他一眼，不置一词。
　　场面一时很是尴尬。
　　哪怕是坐在看台上看热闹不嫌事大的各方看众，也都不约而同生出抠脚的冲动。
　　这种怨妇的台词居然从罗仙王嘴里冒出来，画风着实有点诡异啊。
　　罗仙王一万个不甘心，强行挣扎着想要靠近。
　　今天败在林逸手底下也就罢了，他自信总有找回场子的时候，能够走到今天这一步，他的意志岂会如此轻易就被真正击垮？
　　可文缺大佬的这番区别对待，是真的让他破了大防。
　　这位可是他一直以来的目标偶像啊！
　　某种程度上，这甚至比被老婆当众戴绿帽子还令他难堪！
　　毕竟于他而言，女人从来都是无关紧要，文缺大佬却是他修行道路上的指路明灯。
　　如今，这盏明灯却抛弃了他，只为林逸而亮！
　　是可忍孰不可忍！
　　刚刚已经崩溃的魔脸面具，当即再度在罗仙王脸上浮现。
　　而这一次，面具红痕居然超过了九道，其身上流露出来的邪恶气息也远比刚才更加浓郁！
　　全场为之一惊。
　　但凡稍微有点眼力的正常人，此刻都能看出罗仙王的不对劲了。
　　“卧槽！他这是真入魔了？”
　　无须任何人下令，场边一众内务处高手当即一拥而上。
　　内务处虽是狄家的传统势力范围，但罗仙王只是狄宣王手下的一枚棋子，连在狄飞鸿那里都挂不上号，自然更别说得到内务处的特别优待了。
　　尤其现场这么多双眼睛盯着，他们必须公事公办。
　　结果，罗仙王居然瞬间就摆脱了他们的围捕，低吼着朝文缺大佬冲过来。
　　文缺大佬回头看了他一眼。
　　仅仅一眼，罗仙王冲势陡然止住，如同凭空遭受重击，整个人当即倒飞而出。
　　与此同时，其魔脸面具再度崩碎，再度失去意识。
　　全场齐齐倒吸一口冷气。
　　这是什么实力？
　　同样的事情若是放在其他顶级大佬身上，他们虽然也会惊叹，但并不会太过意外，毕竟类似范式不在少数，修炼到高深处确实有这样的效果。
　　可这是文缺大佬啊。
　　他不会任何范式，只会普攻。
　　换句话说，人家真的只是普普通通看了一眼，然后就把入了魔的罗仙王给秒了。
　　神境强者当真恐怖如斯？
　　殊不知，此刻场外一堆神境强者也都在默默吸着冷气。
　　文缺大佬这一眼的含金量，一般人看不明白，他们可是心如明镜。
　　罗仙王转眼就被内务处众人抬走。
　　文缺大佬目光重新转向林逸：“你考虑得如何了？”
　　林逸没有半点犹豫：“请前辈指教。”
　　“还叫前辈？”
　　文缺大佬好笑的看着他。
　　林逸从善如流：“老师。”
　　文缺大佬满意的点点头：“等你打完这届比赛，去天下峰找我。”
　　说完便原地消失。
　　对方来的时候他来不及留意，现在怎么走的，通过世界意志的视角却是看得一清二楚。
　　人家压根没有动用任何规则力量，完全就是靠着肉身速度，就这么从天顶秘境窜到了主世界。
　　若不是亲眼所见，自己恐怕都会觉得是天方夜谭。
　　敢情速度快到了极致，真的连空间规则都能无视！
　　文缺大佬走了，留下一个支离破碎的天顶秘境，还有满场瞠目结舌的看众。
　　许久。
　　主裁判终于缓过神来，满是幽怨的看了林逸一眼，上场宣布八强战继续。
　　不得不说，今天的比赛确实是话题性拉满，说一句天顶大赛有史以来最有看头的八强战都不为过。
　　他们作为主办方自是求之不得。
　　问题是，接下来修复天顶秘境又得一大波经费。
　　理论上倒是可以去找文缺大佬索赔，可问题是，谁特么敢去啊？
　　看台上，万世咏和莫老风彼此相视一眼，不约而同吐出一口浊气。
　　“咱们得赶紧跟他聊一聊了。”
　　他二人名为选官，实质上却是投资人。
　　直到目前为止，他们虽已在林逸身上投入不少，但除了莫老风那一次，两人连跟林逸一次正式见面都没有。
　　林逸的惊艳表现固然令他们惊喜万分，可大起大落的惊吓也着实不少。
　　身为投资人，实在经不起太多的惊吓。
　　心脏吃不消啊。
　　随着林逸下场，各方看众的兴致明显降了一大截。
　　接下来的八强战即便也算精彩纷呈，可是跟刚才这一出相比，实在是令人索然无味。
　　哪怕是天罡榜第五，被视为注定冠军的李神州上场，也都没能引起太多波澜。
　　不过值得一提的是，李神州虽然有惊无险顺利晋级，没有闹出乌龙，但整个过程倒是显得相当焦灼，几乎拼到了最后。
　　只能说，能够进入八强的主，确实没有一组是省油的灯。
　　八强战落下帷幕，四强名单正式出炉。
　　各方看众相继散去，天顶大赛的热度则是更上一层，生生被推到了前所未有的顶峰。
　　天道院上上下下，上至顶层大佬，下至普通学生，几乎所有人都沉浸在热烈讨论的氛围之中。
　　这可是历届天顶大赛总决赛都不曾达到的盛况！
　　林逸自是毫无疑问成了各方讨论的焦点。
　　在此之前，虽说他新人王的名头也有着不小的关注度，但跟现在人尽皆知相比，知名度还是有着明显的差距。
　　更关键的一点是，如今各方再次提起林逸，份量跟以往已是明显不同。
　　新人王这样的名头，在许多资深老生眼里，基本跟个笑话差不多。
　　毕竟新生都是菜鸟，新人王无非只是菜鸟中的头头罢了。
　　反观现在，哪怕再看不上林逸的人，一旦提起来也不得不承认，林逸如今已是妥妥的天罡榜级别。
　　否则分分钟被人嘲讽眼瞎。
　　与此同时，身为焦点人物的林逸，则在莫老风的私人秘境第一次见到了万世咏。
　　“我们原本准备抬你进天罡榜。”
　　万世咏见面第一句话就令林逸眼睛一亮。
　　天罡榜可不单单是一个榜单，只有跨入了这个门槛，天道院的许多核心资源才会对其开放。
　　否则就算闹出再大的动静，也无法触摸到分毫。
　　万世咏随即道：“不过现在看来，就算没有我们二人的操作，单凭你自己也能大概率入榜了。”
　　单单一届天顶大赛八强，还不足以进入天罡榜。
　　可如今林逸已是天顶大赛四强，尤其还有着话题性十足的强势表现，跻身天罡榜几乎已是顺理成章了。
　　硬要说悬念的话，恐怕也只是排名多少的问题了。
　　林逸正色道：“日后还是要仰仗两位，另外，内务处的事情多谢了。”
　　万世咏有些意外：“你居然猜到了？”
　　林逸笑道：“人家姜逐鹿堂堂的内务处处长，若是背后没人运作，怎么会特意关注到我这个小人物？”
　　不仅姜逐鹿，甚至包括今天文缺大佬的突然登场，他都怀疑是背后有人运作的结果。
　　毕竟天底下哪有平白掉下的馅饼？
　　好歹也算是见多了风风雨雨，以林逸对于人性的了解，很清楚没有平白无故的善意。
　　万事皆有因。
　　不过即便如此，善意终究还是善意，对于莫老风和万世咏这两位天使投资人，林逸确实是心存感激的。
　　二人彼此相视一眼。
　　莫老风呵呵一笑：“我就说吧，他肯定已经察觉到了。”
　　万世咏摇头失笑：“欠你一顿。”
　　简单寒暄，确定双方默契之后，万世咏正式进入正题。
　　“进入天罡榜只是你的第一步，你若想踏入神境，尤其是以横压一方的强势姿态踏足神境，接下来还有很长的路要走。”
　　“你要面临的考验，远比天顶大赛残酷得多。”
　　“当然，我们二人会帮你运作，给你提供足够的机缘和资源。”
　　“至于回报，那是你踏足神境之后的事情了。”
　　林逸点点头：“合作愉快。”
　　彼此都是爽快人，虽然该有的提防不会少，但既然已经确定了合作方向，就不会在一些细枝末节上来回纠结。
　　万世咏二人随即给了林逸一个惊喜。
　　“下一轮四强战，你有很大的概率对上李神州，我们已经跟李神州团队协商好了，到时候他会主动弃权。”
　　林逸不由愕然：“还有这种操作？”
　　李神州可是如今挡在他面前的最大拦路虎，晋级四强的那一刻起，他就已经在潜心研究李神州的各项资料。
　　一旦对上，无论从哪个角度看，都必将是一场苦战。
　　难度甚至还要超过罗仙王！
　　万世咏笑道：“李神州身上本有旧伤，若不是蛰伏太久影响到接下来的资源分配，他原本是不会参加这届天顶大赛的。”
　　“首轮对上天罡榜第六的聂蝉，他虽是勉强过关，但也导致旧伤复发。”
　　“对上寻常对手也就罢了，他还能靠着层次碾压过去。”
　　“一旦对手实力层次上来，李神州很大可能压不住伤势。”
　　“你看他这次八强战对何尊，其实就已经有这方面的苗头了，若是四强战对上你，翻车的可能性极大。”
　　“弃权虽说也难看，但总比当众翻车好一点。”
　　林逸恍然。
　　按照这个逻辑，李神州选择弃权确实是明智之举。
　　林逸想了想道：“可他若是没对上我呢？”
　　万世咏回道：“那他肯定会再打一轮，毕竟换做其他人，李神州还是有把握碾过去的，不管怎么说，亚军的名头总归还是比四强好一些，何况运气好还有机会夺冠。”
　　林逸深深看了二人一眼：“辛苦两位了。”
　　逻辑确实是这么一套逻辑，可能够说服李神州对自己弃权，这背后少不了万世咏和莫老风的运作推动，单单这一项操作，就足以看出两人的影响力。
　　到了李神州这样的咖位，就算是顺水人情，那也不是随随便便就送人的。
　　万世咏和莫老风齐齐道：“分内之事。”
　　敲定李神州这事，一时间饶是林逸也都不禁有些心潮澎湃。
　　毕竟只要过了李神州，就有很大的概率登顶天顶大赛，以新人王姿态首次参加天顶大赛就夺冠，这是整个天道院历史上都绝无仅有的壮举。
　　那等份量，其背后隐藏的种种好处，至少能令自己少走一半弯路！
　　万世咏随即道：“另外还有一件事，也该提上日程了。”
　　林逸挑眉：“什么事？”
　　“你该着手组建自己的团队了。”
　　莫老风正色提醒道：“许多核心资源只靠你自己一个人是吃不下的，必须要有配合默契的团队，尽早组建团队也可以尽早培养出真正的心腹，日后想要在天道院立足，这一点至关重要。”
　　林逸赞同道：“我也有这方面的想法，但目前为止，还没有合适人选。”
　　许龙吟和夏春可算是候选人，但具体合不合适，还得之后再看。
　　莫老风笑了笑道：“这倒无需担心，我和老万就是干这个的，回头列一个推荐名单，你看看有没有中意的。”
　　这算是一场利益交换。
　　林逸若是接受了他们推荐的人，也就意味着接受了他们对自己的影响力。
　　林逸答应得十分爽快：“也好。”
　　跟两人商谈完毕，林逸转头又去了霸王秘境。
　　薛刚之前被轰出天顶秘境，虽说理论上应该不至于受多重的伤，可不管怎么说，人家都是为了自己出头，于情于理都得去一趟。
　　何况师生关系放在那里，林逸还是很感动的。
　　出乎意料的是，薛刚并没有林逸预想中的情绪萎靡，非但没有半点灰头土脸的样子，反而兴致勃勃。
　　“薛师你这是有受虐倾向啊？”
　　林逸忍不住冒出一句。
　　讲道理就算没受伤，终究是当着上万看众的面被人轰了出来，面子上总归还是有些挂不住的吧？
　　你高兴个什么劲啊？
　　“你懂个屁。”
　　薛刚白了他一眼，神秘兮兮道：“你老师我很快就要突破了懂不懂？”
　　林逸眼睛一亮：“您这突破契机该不会是被文缺大佬打了一顿吧？”
　　“那算打吗？人家那是好心指点。”
　　薛刚纠正道。
　　林逸哭笑不得：“敢情我白感动了，就算没我这档子事，您是不是也准备上门打一场？”
　　薛刚无语：“我有那么缺心眼吗？好端端的，就算我想打，人家也不肯陪我打啊。”
　　林逸呵了一声：“得，那您好好谢谢我吧。”
　　薛刚脸色一黑：“我谢谢你啊。”
　　最终，林逸被其迫不及待的轰了出来，在近在眼前的闭关突破面前，就算是林逸这种他眼里的亲徒弟，也只有被嫌弃的份。
　　次日。
　　天顶大赛四强战开启。
　　万众期待之下，林逸不出意外的抽中了李神州。
　　林逸暗暗咧了咧嘴，就这抽签程序，要说半点猫腻都没有那才见了鬼了。
　　各方看众则是振奋不已。
　　此前李神州对天罡榜第六的聂蝉，被他们看成是提前上演的总决赛，如今李神州对上林逸，同样也被看成了提前上演的总决赛。
　　然后，李神州二话不说直接宣布弃权。
　　全场哗然，万脸懵逼。
　　好在今日之前，李神州团队就已悄悄放出李神州旧伤未愈的消息，提前做了这方面的铺垫，否则估计分分钟就得引发群体事件。
　　最大的夺冠热门当场弃权，要说一点黑幕都没有，谁信？
　　饶是如此，主办方还是花了不小力气，才勉强将现场形势稳住。
　　“林逸这就直通决赛了？这都什么狗屎运啊？”
　　“好家伙！一个新生保底亚军！这已经刷新咱们天道院的历史了吧？”
　　“依我看啊，这个林逸绝对是哪位顶层大佬的亲儿子，要不然说不过去！”
　　听着看台各处的议论，林逸神色淡然。
　　身边许龙吟和夏春却是抑制不住的连声卧槽，两人不约而同又开始掐大腿了。
　　一路躺进四强也就罢了，现在居然直接躺进总决赛，甚至于，极有可能一不小心直接躺成总冠军！
　　就算做梦也不敢这么做啊。
　　两人彼此相视一眼，当即愈发坚定了抱林逸大腿的决心。
　　天予不取，反受其咎。
　　这么现成的粗壮大腿摆在面前，要是不抱紧了，他们都怕遭天谴。
　　很快，另一场四强战正式开打，现场气氛才总算慢慢平静了下来。
　　看着场中对决双方，林逸手中冒出一枚玉符，里面记录了两组人的情报信息，十分详尽。
　　毕竟是来自万世咏和莫老风，情报质量还是相当有保证的。
　　不过，情报是一回事，现场观战是另一回事。
　　很多东西没有亲身体验，是很难得出准确结论的。
　　不得不说，能够进入天顶大赛四强，确实没有一个是弱者。
　　以林逸的眼力，哪怕是场上两组人之中的最弱者，自己想要拿下都不是那么容易的事情。
　　无论哪一组晋级决赛，己方都将迎来一场苦战。
　　“曹寇组胜出！”
　　“我宣布，林逸组和曹寇组晋级决赛，明日将在两组之间决出本届总冠军，请大家拭目以待！”
　　随着主裁判的宣布，四强战正式落下帷幕。
　　除了爆出李神州当场弃权这个大瓜之外，今天总共就打了一场，虽然是四强战，说起来强度也不算差，但相比起上一轮的八强战，无论话题性还是场面，明显都差了一截。
　　比赛不够，八卦来凑。
　　各方的议论却是愈演愈烈，身为当事人主角的林逸，则是不可避免的再度被推上了风口浪尖。
　　在某些人的推波助澜之下，假赛黑幕的说法，一时间再度甚嚣尘上。
　　哪怕程序上挑不出问题，可至少在舆论层面，还是掀起了不小的波澜。
　　毕竟最有市场的还是阴谋论。
　　站在局外人的角度，看着林逸身为新人王一路闯进总决赛，尤其之前就已闹出过江神子的假赛风波，如今四强战又让李神州弃权，要说这其中一点猫腻都没有，反而不正常。
　　虽然也有人据理力争，不过林逸本人，对此却是不置一词。
　　他很清楚，这种舆情根本管不过来，任何解释都会变成掩饰，反而只会变本加厉。
　　眼下最好的回应就是不回应。
　　等到拿下天顶大赛总冠军，风波自然会渐渐平息。
　　万众期待之下，天顶大赛总决赛正式拉开帷幕。
　　许龙吟首发出场。
　　走到这一步，以他和夏春的实力其实已是跟不上了，哪怕对面最弱的一个，硬实力层面也足以压着他们打。
　　事实上，就连他自己也没有抱多高的期望。
　　能磨多少是多少。
　　重头戏最终还是得落在林逸本人的身上。
　　事实证明，许龙吟确实不是对手，但也许是受了激励，发挥倒还不错。
　　他和夏春两人成功兑掉对面首发，逼出了第二人。
　　曹寇。
　　全场齐齐一愣。
　　“这就坐不住上场了？”
　　曹寇是对面这一组毫无疑问的核心人物，乃是跻身天罡榜的大佬。
　　虽然排位不高，只是天罡榜第三十名，但能够跻身其中本身就已代表了其实力，何况带队一路杀到这里，足以证明其成色。
　　可如此关键的场合，核心人物正常都是最后出场。
　　毕竟最终的决战，总归得扛在自己身上。
　　曹寇二发出场，难道是想打林逸一个措手不及？
　　“他该不会是怕了林逸吧？”
　　众人忍不住怀疑。
　　说实话，以林逸展现出来的实力，其与曹寇之间，绝大数人都站在了他这一头。
　　曹寇不敢守底出场，在众人看来，最大的可能就是不想完全跟林逸对上。
　　改变此前战术二发出场，大概就是想打一个错位优势。
　　这样至少在心理层面，曹寇可以少掉守底的后顾之忧，可以最大限度放开手脚。
　　只要能对林逸造成足够的消耗，就算最终拼输了，也还能指望一波队友。
　　“他这有点想多了吧？”
　　稍微有点眼力的人对此都嗤之以鼻。
　　天顶大赛的特殊赛制，注定了无法照搬田忌赛马的策略，无论前面怎么做战术安排，最终还是得过林逸这一关。
　　过不去就是过不去，怎么骚操作都没用。
　　连曹寇自己都没信心正面解决林逸，却将希望寄托在实力比他更弱的队友身上，可能吗？
　　不过，曹寇身为天罡榜大佬的实力终究摆在那里，二发上场之后，很快就将夏春抬走，几乎无伤见到了林逸。
　　万众瞩目之下，林逸从容登场。
　　感受到来自林逸的气场，曹寇本来还想说几句场面话，最终却是识趣的闭上了嘴，如临大敌，本能的摆出了戒备姿态。
　　全场看众对此并没有丝毫的意外。
　　不知不觉间，林逸在他们眼中的逼格，已经凌驾于一般天罡榜大佬之上了。
　　虽然不如李神州这样排名前五的存在，但至少排名末流的这些天罡榜大佬，已是无法轻易碰瓷。
　　这甚至已经形成了一个共识。
　　最终，林逸的表现并没有令他们失望。
　　曹寇打的不能算差，起码在场面上还是打出了其应有的势头，一度与林逸形成了僵持，可也就到此为止了。
　　无他，如今林逸手头的强力范式实在不少。
　　霸王卸甲，次元结界，真光盾，墓碑，招魂……
　　一套下来基本没什么人能挡得住。
　　毕竟不是谁都像罗仙王那样，手里捏着天道禁书拓本的。
　　曹寇全力以赴之下，最终战果也仅仅只是啃掉了林逸二十层真命，仅此而已。
　　“胜负已定，我们可以恭喜林逸了。”
　　眼看着林逸拥趸们半场开香槟，全场无人站出来反驳。
　　曹寇已是超水平发挥，才勉强拼掉林逸不到一半的真命，接下来的守底第三人，无论怎么爆种都不可能比他更好了。
　　更何况，到目前为止林逸还没有动用假入魔。
　　换句话说，他还没用全力。
　　无论从哪一个角度来看，胜负都已没有悬念。
　　然而，就在众人纷纷开始准备离席的时候，对面守底上场的第三人却令全场一阵意外。
　　“怎么个情况？换人了？”
　　曹寇组的这三个人，众人早就十分熟悉，但此刻上场的却是一个不折不扣的生面孔。
　　全场集体看向主裁判。
　　按照天顶大赛的规定，所有参赛人员必须在正赛开始之前就报备登记，不存在打了一半中途换人的可能性。
　　否则要是可以中途换人，绝对分分钟冒出一大堆黑幕。
　　主裁判澄清道：“楚青玉在正赛之前就已备案登记，是曹寇组的候补人选，符合大赛规定。”
　　全场哑然。
　　天顶大赛赛程紧密，即便有医务处保驾护航，也难免有人一天之内无法完全恢复。
　　因而每个参赛小组除了三位正式组员之外，还可以多一个候补组员。
　　只不过绝大数情况下，候补组员基本没有登场机会，很容易被人忽略。
　　尤其曹寇这一组本身就没什么关注度，要不是一路杀到了总决赛，在众人眼里估计就是个陪跑的路人甲，更别说他们组的替补组员了。
　　看台各处议论纷纷。
　　看着场中缓缓走向林逸的那个瘦弱青年，万世咏眼皮一跳，猛然站了起来。
　　“怎么了？”
　　莫老风不明所以。
　　替补登场的这人虽说让人有些意外，相关资料也几乎一片空白，但他们身为资深选官的眼力放在这里，这人的实力绝对强不到哪里去。