第11765-11774章
　　这种货色，更本不值一提。
　　万世咏沉声道：“以你我二人的情报收集能力，此人的相关资料居然是一片空白，你不觉得很奇怪吗？”
　　“你这么说倒确实有点诡异。”
　　莫老风的眉头也皱了起来。
　　此人既然进了天道院，哪怕再是一个小透明，也必然会在方方面面留下痕迹。
　　只要有痕迹，就逃不过他和万世咏的情报网。
　　吊诡的是，此人除了一些入学年份之类最起码的基础信息之外，其他完全是一片空白，这显然极不正常。
　　关键以他和万世咏的谨慎，此前居然并不觉得有什么问题。
　　这本身就是最大的问题！
　　细思极恐。
　　莫老风瞳孔一缩：“你的意思是，有人专门替他掩盖掉了相关信息，同时还布局误导迷惑了我们两个？”
　　万世咏深吸一口气：“只有这种可能性了。”
　　莫老风骇然失语。
　　天道院能够做到这一点的人，层次必然已是通天。
　　顿了片刻，万世咏忽然冒出一句：“他姓楚。”
　　没等莫老风反应过来，场中楚青玉已经在林逸面前停下，率先拱手见礼。
　　“一直听父亲提起林学弟，今日一见，果然名不虚传，不愧是能让父亲赞不绝口的天骄人物。”
　　林逸眉头一皱：“令尊是？”
　　“家父楚云帆。”
　　楚青玉一句话震惊全场。
　　看台各处顿时此起彼伏一阵卧槽声。
　　楚云帆乃是实权副院长，虽然势力不如狄飞鸿一系，但坊间传言十分受院长信任，有朝一日院长退居二线，极有可能将位置直接传到他的手上。
　　这样的顶级人物，哪怕行事再怎么低调，一举一动也必然备受关注。
　　但这么多年以来，从来都没听说过他还有个儿子，而且居然就蛰伏在天道院！
　　假的吧？
　　这几乎是所有人的第一反应。
　　不过随即便又反应过来，如此大庭广众，这种事情根本不可能信口胡说。
　　此人既然敢公然承认，那就说明此事必然为真。
　　一时间，现场气氛顿时变得微妙起来。
　　楚云帆是林逸的后台，这一点众所周知。
　　虽说以楚云帆的一贯人设，基本不可能亲自下场替林逸操作，但即便是林逸本人也不得不承认，自己能够有惊无险走到今天这一步，很大程度就是靠着楚云帆的无形庇护。
　　否则以他的风头，早就被人吃的骨头渣子都不剩了。
　　狄飞鸿一系之所以不敢明着对他下手，至少在明面上，还得照着规矩来，就是因为忌惮楚云帆。
　　然而现在，对面突然冒出来一个楚云帆的亲儿子。
　　这怎么弄？
　　如果对方从一开始，就摆明车马参加比赛，那倒还则罢了。
　　彼此就算在赛场上碰到，那也只要光明正大各凭本事，以楚云帆的为人，相信不会多说什么。
　　问题是，楚青玉突然以这种方式登场，难免令人产生一些遐想。
　　“小白脸该不会是跳出来摘桃子的吧？”
　　有人忍不住冒出一句。
　　一石激起千层浪。
　　各方看台随之一片哗然。
　　“让林逸打进总决赛，然后再让自己儿子跳出来摘桃子，这剧本可以啊！”
　　“没这么夸张吧？”
　　“这还夸张？你是没见过更夸张的！”
　　“以楚云帆的能量，别人做不到的事情他可未必做不到，要不然你怎么解释现在这个局面？”
　　“有没有可能就是纯粹的巧合？”
　　“这种鬼话你自己信吗？”
　　众人吵成一团。
　　不管怎么说，终究还是阴谋论占据上风，且不论楚云帆是怎么操作的，至少他确实有这方面的动机。
　　以林逸为垫脚石，助自己亲儿子一步登天！
　　哪怕事后免不了舆论反噬，但跟实实在在的好处相比起来，根本不值一提。
　　事实上，此刻身为当事人的林逸，对此也是疑虑重重。
　　至少可以排除一点，这绝不是什么纯粹的巧合。
　　此时，副院长办公室。
　　士无双气冲冲的推开大门，毫不客气道：“这样对小学弟太不公平了！”
　　楚云帆平静的看着她，没有接话。
　　士无双气愤道：“小学弟辛辛苦苦打到总决赛，全是靠着他个人的努力，凭什么就得把冠军让给楚青玉？”
　　楚云帆闻言失笑，竖起两根手指。
　　“两个错误。”
　　“第一，林逸能够走到今天，并不完全是靠他自己的努力。”
　　“第二，我从来没说过要让他把冠军让出来。”
　　士无双噎了一下，反驳道：“可楚青玉参赛的事情，要说老师您一点都不知情，我可不信。”
　　楚云帆坦然道：“我确实知情，他借了我的势，我之前是默许的，毕竟是我的儿子。”
　　“今天这个场面，确实有刻意为之的成分，但也确实有巧合的成分。”
　　“他们两个无论谁最终胜出，我都可以接受。”
　　士无双一时噎住。
　　她虽然还是一肚子的不满，替林逸觉得委屈，可不管怎么说，对面都是一直以来对她呵护有加的老师，有些重话她实在不忍心说出口。
　　不过，士无双终究还是忍不住问了一句：“您希望谁胜出？”
　　楚云帆毫不避讳：“青玉。”
　　“……”
　　士无双不由一脸惊愕，第一次觉得面前这位老师开始变得陌生了。
　　楚云帆解释道：“这不仅仅因为他是我的儿子，同时也是为了林逸，他现在风头太过，不是好事。”
　　士无双无言以对。
　　场中。
　　楚青玉欣赏着林逸脸上的惊愕，说话却是一派光明磊落。
　　“林学弟无须顾忌太多，全力以赴就好，你放心，我输得起。”
　　林逸深深看了对方一眼：“那就得罪了。”
　　主裁判一声令下，本届天顶大赛的最终对决当即开始。
　　众人意味莫名。
　　“楚青玉看着很弱啊？难道只是跳出来凑数的？”
　　“你觉得可能吗？人家处心积虑搞这么一出，明显就是商量好了让林逸送人头！”
　　“那倒不一定，换做你是林逸，都已经走到这一步了，你愿意送？”
　　这时，有人忽然幽幽冒出一句：“有没有一种可能，人家楚青玉是在扮猪吃虎？”
　　众人齐齐愣了一下，不过随即便集体嗤之以鼻。
　　在座可都是正儿八经的天道院学生，其中许多还是资深老生，无论实力还是眼力都颇为不俗。
　　楚青玉刚一出手，几斤几两就被他们看得一清二楚。
　　“扮猪吃虎是要本钱的，他这也就勉强三年级的水平，而且还是最平庸的那一种，拿头去扮猪吃虎？”
　　众人忽然反应过来。
　　难怪对方身为楚云帆亲儿子，这些年却没有半点动静。
　　楚云帆那等大佬，底下有这么一个平庸的儿子，换做他们估计也都会觉得拿不出手，羞于见人。
　　只是这样一来，阴谋论的意味就更加强烈了。
　　毕竟就楚青玉这种货色，别说拼掉林逸，能够耗掉林逸一层真命就已算是人家故意放水了。
　　楚云帆处心积虑，给他安排这么一个机会。
　　意义在哪里？
　　此时，楚青玉掌中忽然冒出绿光，隔着十米开外率先发难。
　　绿光化作数千道箭矢，对林逸发起覆盖打击。
　　“试毒？”
　　众人立马看出其所用范式，面色古怪道：“他该不会以为这样能伤到林逸吧？”
　　有一说一，试毒作为毒系范式的代表，倒也不算太低级。
　　许多没什么背景的普通学生，都会将其作为核心范式的备选。
　　但出现在眼下这个场合，未免就有点不上台面了。
　　果不其然。
　　林逸仅仅只是一个瞬身，就轻松避开试毒的打击范围，彼此速度节奏完全不在一个层面。
　　与此同时，林逸反手一记雷轰，楚青玉当场晕住。
　　紧接着就是一套社会毒打。
　　楚青玉总共只有五十二层真命，乍看起来还算不错，可在林逸这种级别的疯狂输出之下，根本撑不住多久。
　　关键是，楚青玉完全跟不上节奏，连伺机给出一套反打的机会都没有。
　　纯粹就是单方面受虐。
　　前后不到半刻钟的工夫，楚青玉身上的真命就已掉落到十层以下，就这还在继续下探。
　　更离谱的是，过程中他居然还被自己的试毒反噬，自己给自己弄中毒了。
　　一息掉一层真命。
　　哪怕林逸收手，他也会在十息之内把自己送走。
　　“纯纯的废物啊。”
　　众人纷纷盖棺定论，看向林逸的目光则是变得更加玩味了。
　　看这架势，不管楚云帆到底是个什么态度，林逸本人确实没有将冠军拱手相让的意思。
　　只是，他让楚青玉败得这么惨，楚云帆的脸上必然挂不住。
　　今日之后，这对师生之间恐怕少不了生出隔阂。
　　万世咏和莫老风相视一眼，却是没有这么轻松。
　　“楚云帆既然亲自布局，绝不会这么简单！”
　　事实证明，两人的担心并非没有道理。
　　就在所有人都觉得盖棺定论的时候，对面楚青玉忽然露出一个微妙的笑容。
　　林逸警兆陡生。
　　可即便已经第一时间拉开距离，还是没能避开。
　　一道无形透明结界已然笼罩全场，除非主动脱离战场，否则根本没有任何避开的可能性。
　　全场齐齐一愣。
　　任何范式，能够瞬发且有着如此变态的覆盖范围，那就不能算差。
　　区别只在于威力如何。
　　“垂死挣扎？没什么意思吧……”
　　众人对此依旧不屑一顾，此时此刻，没人认为楚青玉还能绝地翻盘。
　　人家林逸倒是没少干这种事，但那是人家有实力有底气，你楚青玉除了楚云帆这么一个便宜老子，还有什么？
　　“就这？一点杀伤都没有？”
　　众人纷纷一副不出所料的表情。
　　场中林逸却是眼皮一跳。
　　强烈的直觉告诉他，事情绝没有这么简单。
　　果不其然，下一秒他身上的真命开始快速流失，毫无征兆。
　　反观对面楚青玉，已经掉落到个位数的真命则开始快速上涨，两者此起彼伏，刚好步调一致！
　　“真命互换？”
　　众人眼力都不差，立马看出其中猫腻，纷纷面露惊讶之色：“这倒是有点东西啊。”
　　转眼的工夫，楚青玉的真命就已恢复到二十四层。
　　反观林逸，真命赫然沦为了个位数，只有区区五层。
　　关键是，林逸身上还冒着绿光。
　　“居然还继承了他的中毒状态？”
　　“我去！楚青玉刚刚被自己的试毒反噬，该不会就是他布局的一部分吧？”
　　“没想到还挺阴啊？”
　　众人顿时来了兴致。
　　不过在他们眼里，楚青玉即便做到这一步，也还是无法彻底扭转局面。
　　场面上，林逸只剩五层真命，而且在中毒倒计时，只差最后的临门一脚。
　　可双方的实力差距依然摆在那里，别说双方只差了不到二十层真命，就算再翻上一倍，众人眼里依旧是林逸稳吃楚青玉。
　　没有半点悬念。
　　毕竟刚刚双方表现已经证明了这一点，只要林逸不主动放水，楚青玉连吃掉其一层真命都是奢望。
　　在绝对的实力面前，楚青玉布局再阴，终究也是徒劳。
　　直至，楚青玉打了一个响指。
　　“次元结界？”
　　看着被笼罩其中的林逸，看台各处顿时一片卧槽声。
　　楚青玉居然也会次元结界？
　　众人一时匪夷所思。
　　不过仔细想想，倒也不是不能接受。
　　次元结界确实是一个相当罕见的高端范式，普通学生几乎没有染指的可能。
　　可人家楚青玉是普通学生吗？
　　就算实力再弱，人家那也是楚云帆大佬的亲儿子，其掌握的资源远非常人可比，会一手次元结界很奇怪吗？
　　可是紧接着，趁着林逸被次元结界控制的工夫，楚青玉身上开始散发出前所未见的强大气息。
　　伴随着脚步，实质化的霸气鳞甲一块块脱落。
　　每脱落一块，其气势就更加暴涨一分！
　　“霸王卸甲！他居然也会霸王卸甲！”
　　众人愈发震惊，这下终于开始反应过来，事情好像不太对劲了。
　　一次是巧合，难道两次也是巧合？
　　下一秒，楚青玉脸上冒出了魔脸面具。
　　假入魔！
　　这下全场众人彻底麻了。
　　好家伙，一而再再而三，就算是傻子都看出事情不对劲了。
　　“靠靠靠！这些可都是林逸的范式啊，他楚青玉居然全都会，这总不能是巧合了吧？”
　　讲道理，以楚云帆的咖位，真要铁了心想办法，还是有可能给自己亲儿子凑齐这样的范式组合的。
　　可天底下绝无这么巧合的事情。
　　唯一的解释，这些根本就是林逸的范式。
　　刚刚这一下，压根就不是什么真命互换，而是连着双方所掌握的范式，乃至于整个实力都给互换了！
　　可是，天底下哪有这样的范式？
　　“等等！我好像在古籍上看到过，传说中确实有一门范式可以达到类似效果，好像是用一种鸟来命名的……”
　　“杜鹃！”
　　“对对，就是杜鹃！”
　　看台一片哗然。
　　万世咏和莫老风心头一沉，不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　虽说这次冠军不是非拿不可，但已经走到这一步，最终却功亏一篑，尤其还是以这种方式被人生生抢走胜利果实，那对人的打击可就不是一星半点了。
　　可如今图穷匕见，他二人就算对林逸再有信心，也实在想不出办法应该如何破局。
　　场中。
　　次元结界笼罩之下，楚青玉并不着急，一边将全身实力堆到顶峰，一边缓缓来至林逸面前。
　　“可惜了林学弟，如果是原来的你，次元结界对你应该没什么效果。”
　　之前与江神子一战，就已证明了这一点。
　　次元结界对于同样掌握次元结界之人，是起不到半点限制效果的。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　林逸此刻会被控制，那就已经完全证明了众人的猜测。
　　果然是杜鹃范式！
　　楚青玉幽幽说道：“不服气是正常的，换做我是你，我也不服气，凭什么自己辛辛苦苦修炼出来的成果，最终却要给别人做嫁衣？”
　　“可惜这就是命啊。”
　　“命里无时莫强求，林学弟，今日之后你该深深记住这个教训，人贵有自知之明，有些东西注定不是你的。”
　　楚青玉抬手补刀，同时压低声音说了一句：“哦对了，有一件事忘记提醒你，我这个是永久杜鹃。”
　　林逸眼皮一跳。
　　杜鹃范式固然极其硬霸，但正常在战斗结束之后，彼此就会恢复原状。
　　照这么发展下去，林逸虽会丢掉本届天顶大赛的冠军，但一身实力还是能回来的，不至于影响后续。
　　可若真如对方所说，这是永久杜鹃，那性质可就截然不同了。
　　那可就是真正的替人做嫁衣，哪怕心理素质再强大，估计都得当场哭晕在厕所。
　　副院长办公室。
　　士无双不可置信的睁大了眼睛：“永久杜鹃！您上次跟我父亲交换的是永久杜鹃！难道从一开始您就在算计小学弟？”
　　掌握杜鹃范式的人数不多，但也并非屈指可数。
　　可是永久杜鹃，放眼整个天道院，只有她背后的士家一脉，除此没有第二家。
　　士无双知道楚云帆曾经跟自家做过一次范式交易，但她怎么也没想到，交易目标居然是永久杜鹃！
　　这可是士家绝对不允许外传的终极范式。
　　以自己父亲的性格，士无双实在想不出来，面前这位导师到底是拿什么打动了他？
　　楚云帆面露苦笑：“不需要用这种眼神看我，再怎么说我也是一个父亲，总得为自己孩子做点什么，对吧？”
　　士无双满脸震惊，看着楚云帆的眼神如同在看一个陌生人。
　　沉默数息，士无双苦涩道：“可就算这样，为什么是小学弟？他可从来没有做过对不起您的事情，更没有做对不起天道院的事情，他可是在祭魔礼上立了大功的！”
　　“他是有功之臣。”
　　楚云帆点头承认，意味深长的说了一句：“可是天意难违啊。”
　　士无双不明所以。
　　没等她再度质问，楚云帆补充道：“你放心，此事之后我会给他等价补偿，不会让他寒心的。”
　　“等价？怎么可能等价？”
　　士无双失望摇头，看着画面中被次元结界控制的林逸，眼中满是心疼。
　　将心比心，换她处在林逸的位置，哪怕事后得到再多的补偿，如此之大的打击之下也必然一蹶不振。
　　楚云帆一脸淡然：“这个我自有安排。”
　　场中。
　　楚青玉缓缓抬手，准备给出最后一击。
　　“我父亲把你补偿给我，但这仅仅只是一个开始，还远远不够，只你一个可满足不了我的胃口。”
　　楚青玉说话间一拳轰出，直抵林逸头颅。
　　尘埃落定。
　　主裁判紧紧盯着这一幕，当即准备上台宣布。
　　然而诡异的是，楚青玉这一拳却在最后一刻，忽然停住了。
　　“什么情况？手下留情是怎么着？”
　　全场看众面面相觑。
　　虽说这样突如其来的颠覆性结果，令很多人大跌眼镜，尤其是那些买了林逸赢的赌徒，更是气到吐血，但不管怎么说，这样的结局也算是颇有戏剧性。
　　对于大部分看热闹的乐子人来说，属实半点不亏。
　　现在突然停下来是几个意思？
　　“总不能杜鹃范式出了问题，楚青玉自己也被次元结界控制住了吧？”
　　有人提出疑惑。
　　其余众人将信将疑。
　　这个猜测虽说不太靠谱，但仔细想想，貌似也不是没有可能。
　　毕竟，杜鹃范式到底是个什么作用机制，在场真没几个人能说得清。
　　事实上别说他们这些旁观者，就连身为当事人的楚青玉本人，此刻也都一头雾水。
　　此时他的眼中，身边环境大变，自己不知为何竟被拉进了一个完全陌生的空间。
　　唯一没变的一点是，林逸仍站在他的面前。
　　楚青玉眼神一闪：“幻术？”
　　惊讶归惊讶，楚青玉倒是半点不慌。
　　无论如何，他的永久杜鹃不是假的，他现在确实窃据了林逸的全部实力，这一点毋庸置疑。
　　对于自己本身实力有多弱鸡，没人比楚青玉更加清楚。
　　简单来说，但凡是个天道院学生，他都打不过。
　　毕竟他从一开始就知道要用永久杜鹃，只要达到启动范式的最低基准线即可，除此之外，任何修炼都是替别人打工，反而是在给自己找麻烦。
　　以他跟林逸之间的悬殊差距，永久杜鹃一旦成功，就不可能再有任何的反转。
　　楚青玉对此无比自信。
　　何况，他对幻术并不陌生，尤其如今有了林逸的一身实力，破解幻术并非什么难事。
　　然而吊诡的是，无论他怎么尝试破解，周围的一切始终没有丝毫变化，真实感反而越发强烈。
　　就在楚青玉忍不住自我怀疑的时候，林逸忽然开口：“要不你再试试？”
　　“……”
　　楚青玉瞳孔陡然一缩：“你能动？”
　　林逸摊了摊手：“很意外？”
　　“确实有点意外。”
　　楚青玉压下震惊，饶有兴致的看着林逸道：“父亲说你与众不同，我之前还嗤之以鼻，不过现在看起来，倒还真有这么点意思。”
　　顿了片刻，楚青玉眼中再度冒起惊讶之色：“这里不是幻境，而是一个实实在在的秘境，你用了恶念瞥视把我引到这里？”
　　这回轮到林逸惊讶了。
　　如此之短的时间，居然就能看穿前因后果，面前这位倒还真不是什么纨绔草包。
　　楚青玉继续说道：“你赶在我发动永久杜鹃之前，提前发动了恶念瞥视？难道有人给你提醒了？”
　　林逸没有接话，就这么好整以暇的看着他。
　　楚青玉瞬间脑补了许多，恍然冷笑：“看来又是我那位父亲的手笔了，他这个人，没事就喜欢给人弄点考验，用这种方式给我加难度，有意思吗？”
　　林逸玩味道：“看来你对你父亲怨念不轻啊，他把你保护得这么严实，还以为你们父子关系挺和谐的。”
　　“保护？”
　　楚青玉脸上戾气一闪而逝：“他那可不是保护，他是在赎罪。”
　　话一出口，楚青玉自己就皱起了眉头。
　　他蛰伏日久，今天这一波固然扬眉吐气，可以他一贯阴沉的性格，绝不会轻易向任何人吐露心声。
　　难道自己受到了某种诱导？
　　不过警觉心刚一冒出，就被某种无形玄妙的力量给抹去。
　　楚青玉转瞬便恢复如常。
　　林逸笑了：“一个父亲给你这个儿子赎罪，这话怎么听都像是你在中二啊。”
　　“你不信？”
　　楚青玉虽不知道中二是个什么意思，但也猜得出来，当即忍不住反驳道：
　　“你知道我母亲是谁吗？我母亲可是堂堂的神女，他一个籍籍无名的平庸凡人，若非精心设计骗取了我母亲的信任，被他引诱下凡，我母亲岂会落个神魂俱灭的下场，而他楚云帆又岂能有今日的风光？”
　　林逸眼神亮了：“牛郎是吧？”
　　这一番话的信息量可是真心不小。
　　若真是照其所说，这妥妥是楚云帆的发家黑历史，一旦宣扬出去，足以令整个天道院都为之轰动。
　　甚至于，神域那边都会引起反应。
　　楚青玉满面怨毒：“他盗取了我母亲的神格，那本是母亲留给我的遗产！”
　　“现在用你作为补偿，你觉得够吗？”
　　“就你这点实力，抵得上我母亲的一份完整神格？”
　　林逸听得好笑：“这么说你还真挺委屈的，这样，你换个角度想想，我这点微末实力既然看不上，那就干脆不要了。”
　　“不要？凭什么不要？”
　　楚青玉理直气壮：“你是我应得的补偿，就算不够，我也不会傻到平白放弃。”
　　话说到这里，楚青玉话锋一顿，随即露出一个讥讽的笑容：“我不知道你到底用了什么手段，居然能让我毫无防备的说出这些真心话，不过无所谓，永久杜鹃一旦成型，就已是不可逆的了。”
　　“你辛辛苦苦修炼出来的实力，如今都属于我，这一点已经无从更改。”
　　“你还是老老实实认命为好，免得自取其辱。”
　　说话的同时，率先对林逸出手。
　　同时叠加了霸王卸甲和假入魔的巨幅加持，楚青玉此刻动作速率之快，着实令人触目惊心。
　　林逸眼睛一亮：“原来做我的对手是这种感觉。”
　　说实话，要不是对方弄了这一出永久杜鹃，他还真难得有这样的体验。
　　不得不说，站在自己的对立面，确实是压迫感十足！
　　这可不单单是强力范式的问题，一旦跟不上攻防节奏，就算手头握着再强大的范式，那也是白给的份。
　　范式再强，那也分分钟空大。
　　看着林逸愣在原地，楚青玉欣喜之余，则是一阵后怕。
　　亏得有永久杜鹃，否则单凭他自己的天赋资质，想要修炼到这一步根本就是奢望。
　　哪怕靠着资源硬堆，勉强能够堆出来一个不错的境界等级，可真正到了实战层面，他永远达不到这等层次。
　　“看来我还真是坐井观天了。”
　　楚青玉庆幸不已。
　　原本他还觉得自己不错，就算达不到学生中的顶级水准，至少也有平均水准，之前众人看到的只是他刻意藏拙的结果。
　　不过现在一对比，他所谓的藏拙简直就是搞笑。
　　“说真的，我现在反而有点舍不得就这么干掉你了。”
　　楚青玉开始疯狂秀操作。
　　不知为何，他此刻看不到林逸身上到底有几层真命，他也不知道周围环境到底是个什么情况，但不管怎么说，林逸必然已是极度残血状态。
　　这是铁打的事实，谁也改不了。
　　楚青玉身形满场闪烁，不过吊诡的是，林逸身形也跟着满场闪烁，场面上竟是丝毫不落下风。
　　这回轮到楚青玉愣住了。
　　“原来我的实力也这么强？不可能啊？”
　　哪怕再志得意满，至少这点起码的自知之明他还是有的。
　　以他原先的实力，就算落在战斗天赋再强的人手里，那也绝不可能打出如此夸张的效果。
　　可问题是，林逸确确实实的跟上了。
　　无论他再怎么提升节奏，林逸始终保持跟他同调，没有半点落后。
　　难得跟镜像实力的对手打一场，他本来还挺有兴致，结果没想到只是徒有其表。
　　“哈？”
　　楚青玉顿时红温，气极反笑：“这个时候来跟我装逼？我就算发挥得再差，永久杜鹃也已成定局，你该不会还以为能翻盘吧？”
　　林逸嘴角一勾：“你怎么就知道不能呢？”
　　“傻哔。”
　　楚青玉懒得多话，毫无征兆的抬手一记雷轰，随即眼睛一亮。
　　雷轰正中！
　　楚青玉当即毫不犹豫全力压上。
　　经过刚才这一幕，他现在也没了戏耍林逸的心思，此刻唯一的想法，就是赶紧结束战斗，令一切尘埃落定。
　　然而，等他欺身到林逸面前，却见林逸神色如常，压根没有半点被雷轰晕住的迹象。
　　甚至反而带着几分戏谑。
　　“什么情况？”
　　楚青玉当场头皮发麻，他自己可没有修炼霸体，绝无可能正面顶住雷轰。
　　没等他反应过来，对面林逸一个眼神扫过来，楚青玉整个人当即僵住，如遭雷击！
　　他窃喜不已的强大实力，居然还抵不过林逸的一个眼神！
　　楚青玉不信邪，咬牙硬上。
　　林逸这回倒是动了手，不过，只是简简单单伸出了一根手指头。
　　手指头落下，楚青玉顿时被一座巨山压住，动弹不得。
　　转头再看林逸，此时赫然身高万丈，伟岸如神明降世。
　　反观自己，却是无比渺小。
　　一瞬间，楚青玉竟觉得自己无比可笑，万念俱灰。
　　他不知道林逸是怎么做到的，但即便是傻子，也已清楚彼此差距之悬殊，完全不在一个数量级。
　　“就这？”
　　姜小尚凑过来好奇的瞄了一眼，看着陷入呆滞的楚青玉，一脸鄙视。
　　“这就是你那副院长导师的儿子？还以为多有料呢，这么轻易就自我否定，连活下去的信念都没了？”
　　林逸也是有些无语：“比我想的还脆弱，难怪我那位老师把他藏得这么深。”
　　此前他还觉得，对方再怎么说也是楚云帆的种，就算弱也弱不到哪里去。
　　现在看来，还真是虎父犬子。
　　怪不得楚云帆这么用心良苦，专门为准备了永久杜鹃。
　　若非如此，楚青玉就算培养一辈子，估计也难成气候。
　　姜小尚提醒道：“你动作还是快点吧，不然等他生机泯灭，那可就真什么都捞不回来了。”
　　林逸点点头，当即毫不犹豫启动永久杜鹃。
　　刚刚楚青玉用永久杜鹃换走了他一身实力，如今以其人之道还治其人之身，正好用永久杜鹃换回来。
　　永久杜鹃如此逆天的范式，发动过程自然没那么简单。
　　刚才楚青玉就铺垫了许久。
　　不过这里是新世界，对于林逸来说，再复杂的铺垫也就是一个念头的事情。
　　转瞬的工夫，永久杜鹃就已发动完成，一身实力物归原主。
　　林逸目光随即再度落在楚青玉身上。
　　“这下有点麻烦了。”
　　正常来说，有天顶大赛的严密保护机制，楚青玉顶多真命清零，并不会实质影响到他本人的安危。
　　可现在他万念俱灰，一旦没了活下去的信念，就算身上还有真命，也会分分钟死亡。
　　楚青玉真要就这么死了，事情可就真的大条了。
　　虽说因为楚青玉这次事件，林逸跟楚云帆这位导师之间，必然会产生裂痕，但终究还是在可控范畴。
　　对于林逸最大的损失，无非也就是从此少了一个名义上的靠山罢了。
　　可一旦楚青玉死在这里，这笔账妥妥会算在他的头上，那么，楚云帆必定直接反目！
　　以林逸现在的层次，直接跟一位实权副院长为敌，尤其还是在狄飞鸿一系虎视眈眈的情况之下，接下来将是一个什么处境，简直不可想象。
　　一旁姜小尚咧嘴笑道：“这有什么麻烦的，看着。”
　　说着直接探手伸入楚青玉识海。
　　林逸眼睛一亮。
　　身为新世界的创造者，哪怕理论上他在这主场的实力堪比神明，可受限于见识层次，林逸目前还远远发挥不出神明的力量。
　　至少，姜小尚此刻干的这种精细活，他就做不到。
　　仅仅数息的工夫，楚青玉的求生意志便被重新激发起来。
　　同一时间，一道庞大且数息的意念在其识海最深处爆发，姜小尚怪叫一声，当即连忙收手。
　　林逸眼皮一跳，没等他发问，紧接着便看到楚云帆凭空冒出。
　　四目相对。
　　场面一下子僵住了。
　　“这只是一道意念。”
　　姜小尚提醒了一句。
　　林逸自然清楚，可问题是，面前就算只是楚云帆的一道意念，那也相当棘手。
　　哪怕是在此之前，林逸也从来没想过向任何人公开自己古神修炼者的身份，更何况如今摆明了跟楚云帆决裂。
　　此刻这里的情形，一旦被楚云帆本尊得知，后果不堪设想。
　　虽说理论上，新世界可以完全隔绝内外，无论这里面发生什么，外界都无从得知。
　　但这只是理论。
　　到了楚云帆这样的层次，到底握有什么手段，谁也猜不到。
　　至少在这件事上，林逸不敢有半点大意。
　　“原来你走了古神的路子，这就难怪了。”
　　对面楚云帆率先开口，脸上带着几分惊喜，不过转头一看楚青玉的状态，立马又沉了下来。
　　楚云帆淡漠道：“林逸，我对你不算差吧，你就是这么报答我的？”
　　林逸眨眨眼睛：“永久杜鹃，这叫不算差？”
　　楚云帆噎了一下，语重心长道：“做人最忌讳目光短浅，你这身实力换给青玉，对你来说未必就是一件坏事，我早已安排好了，接下来会百倍补偿你。”
　　林逸一脸无语：“这话你自己信吗？就算是画饼，好歹用点心思画得逼真一点吧，不然我是真咽不下去啊。”
　　“……”
　　楚云帆失望摇头：“朽木不可雕，煌煌大道你不走，非得自己去走那没人能走通的小道。”
　　“以我们天道院学生的天赋和资源，理论上没什么路是走不了的。”
　　“可你知道古神修炼者为何还是这么少吗？”
　　林逸闻言来了兴致：“愿闻其详。”
　　林逸好奇：“什么线？”
　　楚云帆幽幽道：“古神修炼者无法踏足神境。”
　　“哈？还有这种说法？”
　　林逸不由转头看向姜小尚。
　　若真是如此，姜小尚没理由不知道，更没有理由不告诉他。
　　姜小尚却是摊手。
　　他那位本尊确实是无所不知，但涉及到古神修炼者这样的核心信息，即便是他这样的特别分身，也无法从本尊那里继承。
　　对于古神修炼者的了解，他也实在说不上有多深。
　　充其量也就知道创世神对此极其关注罢了。
　　楚云帆饶有深意的瞥了姜小尚一眼：“用不着怀疑，这种事情我没有欺骗你的理由，所以你现在应该明白，我儿青玉用永久杜鹃换你，对你来说并不是坏事，毕竟以你的天资，走正常的路踏足神境是板上钉钉的事情。”
　　林逸好笑道：“这么说我还得谢谢他了？”
　　楚云帆坦然道：“倒也不必，互相成全罢了，当然前提是毫无保留，再来一次永久杜鹃，你意下如何？”
　　“……”
　　林逸沉默片刻，忍不住用看白痴的表情看着他：“老师，你是不是真的把我当傻子了？”
　　楚云帆眼神一闪：“你不信？”
　　林逸反问：“你真觉得我会信？”
　　古神修炼者无法踏足神境的说法，必然不是空穴来风，但也必然不是一条绝对无法逾越的死规矩。
　　对方既然费尽心机想要换给楚青玉，那就说明，他必然有方法能够绕过去。
　　“冥顽不灵，那就没办法了。”
　　楚云帆失望的叹了口气，有些遗憾的看了楚青玉一眼，而后忽然意念消散。
　　下一秒，其意念陡然出现在天际，已然触及新世界的最边缘。
　　他很清楚，别说自己只是一道意念，就算是本尊亲至，也很难在一个古神修炼者的主场干掉对方。
　　他现在要做的事情，就是离开这里。
　　只要他离开这里，顺利把消息传给本尊，林逸就不敢轻举妄动，更不敢对楚青玉下手。
　　到时候，无论从哪个层面，他都可以稳吃林逸。
　　这个道理，林逸自然也懂。
　　同一时间，林逸身形已然挡在楚云帆面前。
　　在这新世界，没人能比他更快。
　　楚云帆显然也清楚这一点，不过并没有丝毫担心，反而露出得计的眼神。
　　林逸心头一沉。
　　此时一道微不可察的微弱标记，居然瞒过他的感知，从新世界另一极钻出。
　　楚云帆开口道：“收手吧，标记已经送出，我那本尊马上就能锁定这里的位置，现在对你来说最好的策略就是愿赌服输，我刚才的承诺依然有效。”
　　林逸和姜小尚彼此相视一眼。
　　形势到这一步已是失控了。
　　虽说古神修炼者的身份，放在这天道院并不算是彻头彻尾的禁忌，毕竟这里虽然跟神域有着千丝万缕的联系，但终究不是神域。
　　诸神对这里的影响力有限。
　　可不管怎么说，这个身份曝光，始终不是什么好事情，接下来极有可能沦为众矢之的。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　别看楚云帆嘴上说古神修炼者无法踏足神境，单从他的急迫表现就能看出来，新世界在其眼里有着巨大价值。
　　这里面绝不仅仅是为了楚青玉的缘故。
　　可是现在，标记送出，秘密眼看已是守不住了。
　　然而吊诡的是，没等楚云帆好好得意一下，刚刚这个标记居然又原封不动的回来了。
　　“……”
　　看着静静回到自己面前的标记，楚云帆一脸懵逼。
　　愣了片刻，楚云帆震惊的目光重新落回到林逸身上：“好小子，居然还藏了一手。”
　　他的标记乃是专门炼制，有着极强的穿透力，基本没有任何结界可以阻挡。
　　至少在理论上，新世界也不能。
　　林逸一脸淡然：“老师过奖了，小心驶得万年船。”
　　姜小尚在旁边暗暗骂了一句卧槽。
　　他不知道这个标记是怎么回来的，但可以肯定，绝对不是林逸弄回来的。
　　这货是真特么能装。
　　“好，我认栽，动手吧。”
　　楚云帆倒也是光棍，再没有半点反抗逃跑的动作。
　　他很清楚接下来做什么都是徒劳了。
　　说到底只是一道意念而已。
　　林逸没有半点客气，当即一指头摁下，楚云帆意念当场烟消云散。
　　至于剩下的楚青玉，虽然不好直接杀死，但也不难处理，无非给其洗脑而已，之前用了这么多次恶念瞥视，林逸早已轻车熟路了。
　　真正的问题在于，标记到底是怎么回来的？
　　准确的说，到底是谁帮忙把这个标记给挡了回来？
　　林逸和姜小尚大眼瞪小眼，两头雾水。
　　许久，姜小尚一拍脑袋：“该不会是我那个本尊吧？”
　　林逸皱眉摇头：“可能性不大。”
　　虽说不知出于什么原因，姜小尚那位本尊确实对自己青睐有加，冥冥之中给了许多帮助，但这一次感觉不像。
　　毕竟那可是仅次于创世神的存在，这么高的逼格，总不至于一直盯着自己给自己当保姆吧？
　　“那还能是谁？”
　　林逸不太确定道：“刚刚有种隐约的感觉，出手的这位跟我渊源极深，不对，应该说是跟新世界的渊源极深。”
　　“跟新世界的渊源？”
　　姜小尚愣了一下，随即眼睛一亮：“难道对方也是古神修炼者？我看到过一个说法，古神修炼者创造的小世界之间是可以产生某种感应的。”
　　“以前古神修炼者确认对方身份，靠的就是各自世界之间的感应。”
　　“所以传说中，在真正的古神修炼者面前，没人可以伪装成他的同类，因为一眼便知。”
　　林逸眼睛亮了起来：“这么说天道院内还有别的古神修炼者，而且此人的位格应该极高，从我进来的那一刻起，就已经在关注我了。”
　　这么说起来，自从来了天道院，他确实可以感受到那种若有若无的关注。
　　姜小尚也来了兴致：“有点意思。”
　　林逸笑了笑：“确实有点意思。”
　　如果真的存在这么一位古神修炼者，从刚才的表现看来，至少对自己没有敌意。
　　若能确定这样一位天然的同盟，无论是以后面对诸神，还是接下来在天道院立足，都有着巨大的好处。
　　唯一可惜的一点是，对方目前还没有主动现身的意思，想要确定对方身份，接下来还得好好探索一番。
　　天顶秘境。
　　刚才发生的一切，对于现场看众来说只是一瞬间的事情。
　　站在他们的视角，单纯只是楚青玉对林逸发起了最后一击，然后，楚青玉真命清零，被传送出场。
　　全场一片死寂。
　　片刻，终于有人反应过来，纷纷忍不住起身。
　　“不是！什么情况？”
　　“怎么就楚青玉出去了？”
　　“我明白了，刚刚那个不是永久杜鹃，只是普通杜鹃，最后时刻失效了。”
　　众人将信将疑。
　　这个解释感觉不太靠谱，但好像又只能这么解释。
　　裁判组懵逼许久，一阵商议之后，这才由主裁判上场宣布。
　　“林逸胜出！”
　　“我宣布，本届天顶大赛的总冠军，是林逸！”
　　短暂错愕后，全场当即一片欢呼。
　　别的不说，除了四强战捡了便宜，令他们觉得背后也许有黑幕之外，林逸在这届天顶大赛的总体表现还是相当硬核的，担得起实至名归四个字。
　　不管怎么说，总比落到最后被楚青玉窃取胜利果实要强得多。
　　否则，别说在场看众们看得恶心，连天顶大赛这块招牌的含金量都得降上一挡。
　　到时候跟其他甲级大赛一比，人家来一句连楚青玉都能得冠军的低级比赛，你怎么反驳？
　　裁判组都是一阵庆幸。
　　宣布胜利之后，紧接着就是颁奖仪式。
　　虽说只要进入十六强，就会有相应的学分奖励，但最终有资格站上领奖台的，只有最后的总冠军。
　　五千学分，一件中级杀器，此外还有甲级大赛联盟的一千积分。
　　这就是冠军的全部奖励。
　　无论哪一项，都是令人无比眼馋的好东西。
　　五千学分自不必说，对于绝大数学生来说，这都是他们一辈子都无法企及的巨款。
　　中级杀器也是一样。
　　只要是入了品的杀器，哪怕是低级杀器，那也都是不折不扣的稀罕货，更别说中级杀器了，很多时候有学分都买不到。
　　关键是，这还不是官方指定的某一件杀器，而是可以进入院方武库，自行挑选一件中级杀器。
　　这概念可就完全不一样了。
　　光是这个选择权本身，价值就已非同小可。
　　至于最后的甲级大赛联盟一千积分，因为不能转让的缘故，乍看起来价值最低，毕竟没有变现渠道。
　　可对于真正的高手来说，恰恰这一千积分反而最为重要。
　　无他，天道院真正最顶尖的赛事，四年一度顶上战争的报名门槛，便是两千积分！
　　而任何一项甲级大赛，除了冠军有一千积分之外，其他哪怕是第二名，也只有三百积分，至于剩下的四强八强，得到的积分更低。
　　换句话说，想要参加顶上战争，若是不能拿到一次以上的甲级大赛冠军，剩下就算次次都进入大赛四强，都未见得能够上报名门槛。
　　天道院流传一句话。
　　顶级天才，只是进顶上战争的门槛。
　　当然，顶上战争魅力如此巨大，除了门槛极高之外，更因为奖励极其丰厚。
　　毫不夸张的说，一届顶上战争的奖励，足以将一介凡人送上神境！
　　饶是林逸都不禁怦然心动。
　　古神修炼者无法踏足神境，楚云帆刚刚这句话他虽然不全信，但确实是一个不大不小的疙瘩。
　　林逸深信一句话。
　　一切恐惧都源于火力不足。
　　修炼也是同理。
　　修炼路上没有过不去的坎，如果有，那只能说明资源还没到位。
　　只要资源够多够好，任何所谓的限制都是浮云。
　　副院长办公室。
　　看着画面中四方喝彩的林逸，楚云帆眼神讳莫如深。
　　他不知道刚刚具体发生了什么，唯一可以肯定的一点是，他留在楚青玉识海深处的那道意念，被人抹除了。
　　是林逸？还是隐藏在背后的某人？
　　楚云帆阴晴不定。
　　士无双则是悄悄松了口气，同时又忍不住替林逸捏了一把冷汗。
　　裂痕已经布下，接下来师生之间就算不公然翻脸，也绝不会恢复到过去，自己这位小学弟的处境恐怕会很艰难。
　　沉默片刻，士无双忍不住劝道：“老师，小学弟对您一向敬重，不然我现在去把他叫过来，咱们坐在一起把事情好好说开，不要留下隔阂。”
　　楚云帆笑了：“哪有什么隔阂？”
　　士无双一愣。
　　楚云帆笑容坦然：“我都说了，他们谁胜谁败我都能接受，林逸赢了青玉，难道就不是我的学生了？”
　　士无双将信将疑：“老师您真的不生气？”
　　楚云帆笑笑：“不生气。”
　　士无双虽还是有些担心，不过仔细看了自己这位导师的反应，倒是真的松了口气。
　　不管是不是真的没有隔阂，至少楚云帆展示出来的这个态度，短时间内不会跟林逸完全撕破脸，这就已经是难得的幸事了。
　　至于再之后会怎么发展，已不是她能管得了的。
　　颁奖仪式结束。
　　身为新鲜出炉的总冠军，尤其还是史无前例的新人王总冠军，林逸个人的热度自是空前，无论真实目的如何，各方派系都对其展现出了强烈的兴趣。
　　短短不过片刻工夫，林逸接到的邀约就已超过二十条。
　　若非他跑得快，这个数目至少还能再翻上两倍！
　　林逸本人对此却是没什么兴趣。
　　无他，即便这里面真有什么有价值的约见，背后也必然隐藏着种种意图。
　　以他现在对天道院各个派系的认知程度，光是去挖掘出这些隐藏意图，就是一件费心费力的事情。
　　一个不留神，说不定就被埋进坑里去了。
　　好在有万世咏和莫老风。
　　“这些邀约确实需要好好筛选一下，没事，这个老莫拿手。”
　　万世咏把活推给了莫老风。
　　莫老风白了一眼，倒也没有推拒：“那就我来，回头给你一份备忘录，哪些人可见哪些人不必见，还有见面的时候需要具体注意什么，我都会写清楚。”
　　林逸肃然起敬：“果然专业。”
　　三人相视一笑。
　　万世咏随即道：“第二件事，楚云帆那边你准备怎么处理？”
　　莫老风的表情也严肃了起来。
　　哪怕不知道新世界的博弈，他们至少能观察到的一点是，楚云帆有意让亲儿子楚青玉割林逸的韭菜，但是最后失败了。
　　这件事情处理不好，是个大雷。
　　林逸反问：“两位有什么建议？”
　　万世咏沉吟道：“不能明面上决裂，这样你面对的压力太大，很多事情我们也不好推进。”
　　莫老风却道：“其实若能处理得好，这也不是坏事。”
　　林逸诧异：“怎么说？”
　　莫老风解释道：“以楚云帆的身份地位，短期来看确实是一个不错的靠山，可如果你跟他绑得太死，长期来说反而是弊大于利。”
　　“要了一定层次的核心资源，不是他一家就能说了算的，必须跟其他各方协调。”
　　“你身上某一派系的印记越深，到时候面临的压力就越大。”
　　万世咏补充道：“从大样本来看，至少有七成的核心资源，都是落在那些与各方派系有着千丝万缕的联系，却又不是绑得那么紧的人身上，派系铁杆成员能够拿到的核心资源，不足三成。”
　　林逸恍然：“这么说，还真是坏事变好事了。”
　　万世咏提醒道：“你有空可以多跟士家的那位姑娘交流交流，有她当润滑剂，至少能确保短期事态不会失控。”
　　“你说士无双？”
　　林逸见他挤眉弄眼，忍不住问了一句：“你说的是哪方面的交流？”
　　“当然是那方面的交流。”
　　万世咏露出一个男人都懂的表情。
　　“……”
　　林逸识趣的转移话题：“说第三件事吧。”
　　万世咏和莫老风相视一眼，不约而同坐直了身子，正色道：“天道进修班听说过吗？”
　　林逸一脸懵：“没有。”
　　万世咏想了想道：“多余的我就不介绍了，有一个数据，可以说明这个天道进修班的含金量。”
　　“我们天道院的天道大佬，八成都有过天道进修班的经历。”
　　林逸悚然。
　　神境，是绝大数修炼者终其一生都不敢奢望的绝高层次，可对于天道院的一小撮人来说，这仅仅只是一个起点。
　　神境之后的天道大佬，才是他们追求的目标。
　　事实上，天道大佬才是天道院的核心战力，也是天道院真正的立足之本。
　　一个进修班，居然贡献了八成的天道大佬，这种事情简直骇人听闻！
　　毫不夸张的说，整个天道院的未来命脉，都掌握在这个天道进修班的手里。
　　莫老风提醒道：“想要真正进入天道院的核心圈子，天道进修班是必须有的资历。”
　　林逸深以为然。
　　万世咏神色古怪道：“本来在我们的预计中，至少五年之后，你才需要开始考虑天道进修班的事情，但是计划赶不上变化。”
　　林逸愕然：“什么意思？”
　　莫老风解释道：“天道进修班是严格的人员定额制，出去一个才能进来一个，就在三天前，有人提前突破成为了天道大佬，按照规定自动退出天道进修班。”
　　“也就是说，天道进修班空出了一个名额。”
　　“按照惯例，这个名额将在七天后决定归属，属于你的机会来了。”
　　林逸闻言振奋，但也不禁有些疑惑：“天道进修班的门槛应该不低吧？”
　　“那自然是不低。”
　　万世咏笑道：“其中最低的一个条件是，至少获得一次甲级大赛冠军，今天你刚好满足了。”
　　林逸咋舌。
　　说句实话，今天虽然笑到了最后，但如果再让他重新参加一次天顶大赛，拿下冠军的概率绝对不会超过三成。
　　这都已是相当乐观的估计了。
　　毕竟这届天顶大赛确实有不小的运气成分，别的不说，真要遇上李神州这种级别的对手，以他现在的实力大概率过不去。
　　林逸问：“那其他条件呢？”
　　万世咏说道：“三名以上天道大佬的联名推荐。”
　　林逸又是一阵无语。
　　光这一项，就已经把绝大数学生排除在外了。
　　对于普通学生来说，能够接触甚至交好一两个神境强者，那就已经是他们的人脉极限了。
　　至于天道大佬，压根连面都见不到，更别说让其帮忙推荐了。
　　关键还得三名以上！
　　莫老风笑道：“这是我们两个的活，你不用操心。”
　　林逸点点头：“辛苦两位。”
　　这就是背后有投资人的好处。
　　否则光是这一道门槛，林逸不说完全没有希望，至少想要跨过去，绝对不是那么容易的事情。
　　万世咏正色道：“前面这两关只是门槛前的门槛，想要真正进入天道进修班，还需要参加试道大会。”
　　“试道大会？”
　　林逸茫然。
　　万世咏没有直接回答，转而解释道：“天道进修班之所以如此特殊，其中一个最大的原因，就是它常年配备了十二位天道大佬作为授课导师。”
　　林逸眼皮一跳：“十二位天道大佬？”
　　这是什么梦幻阵容？
　　到了天道大佬这样的层次，已经很少出来常规授课。
　　换句话说，除非有着特别的机缘，否则平常就算手里握着再多的学分，也很难上到一节天道大佬的课。
　　人家天道进修班却是天道大佬常年进驻，而且足足十二位，人与人的差距果然比人和狗都大，这一点无论走到哪里都一样。
　　万世咏继续道：“想要进入天道进修班，就必须通过这十二位天道大佬的联合考验，这场考验的名字就叫做试道大会。”
　　林逸认真问道：“具体是个什么内容？”
　　“形式本身非常简单。”
　　莫老风代为回答：“只要在十二位天道大佬面前走一圈，就算完成试道大会。”
　　莫老风笑着补充道：“当然了，听起来越是简单的事情，往往就越不简单。”
　　“每一位天道大佬，过程中都会放出他们独属的道场。”
　　“想要从他们面前走过去，可不是一件容易的事情，很多人直接就跪下了。”
　　“就算勉强能走过去，也得看你的步幅姿态如何，天道大佬们会给出相应的评分。”
　　“最终评分最高者，进入天道进修班。”
　　林逸点点头：“规则倒也是简明扼要，不过这么听下来，背后貌似有不少的门道啊。”
　　“那是自然，有人的地方就有江湖嘛。”
　　莫老风直言不讳道：“试道大会现场作弊的可能性不大，但如果门路足够广，完全可以找到这些天道大佬提前试道，只要提前适应了他们的道场压迫，到时候表现就会更好。”
　　万世咏接话道：“所以接下来这几天，你最重要的事情就是提前试道。”
　　林逸眼睛一亮：“你们已经联系好这些天道大佬了？”
　　虽说这种行为堪比作弊，但严格来说，这其实是一种潜规则，提前这么做的绝不止自己一人。
　　说到底，拼的就是人脉。
　　这种事情上，林逸倒是没有那么刻板。
　　莫老风点头道：“我们可以替你联系到六位天道大佬。”
　　林逸咋舌。
　　十二个考官之中占了一半，这份人脉着实可算是神通广大，不愧是专业人士。
　　万世咏神秘道：“另外还有一位，得靠你自己去联系。”
　　林逸愕然：“哪位？”
　　万世咏笑道：“文缺大佬。”
　　林逸愣了一下，随即也笑了起来：“那还真是巧了。”
　　别的天道大佬他接触不到，但这位可是当众对自己抛出了橄榄枝，自然不在话下。
　　何况，对于这位传奇的普攻第一人，他本身也确实很感兴趣。
　　莫老风提醒道：“对了，你那柄中级杀器先别急着选，等你进了天道进修班再说，那样能价值最大化。”
　　林逸讶然：“对我这么有信心？”
　　天道进修班的名额如此稀缺，意味着竞争必然极其激烈。
　　哪怕背后有万世咏二人帮忙运作，也远远称不上十拿九稳，落选才是大概率事件，林逸这点自知之明还是有的。
　　莫老风和万世咏相视一笑：“你可是校史独一份的新人王总冠军，要是连你都没信心，其他人就更别想了。”
　　林逸莞尔：“那倒也是。”
　　七天时间一晃而过。
　　天道秘境。
　　这是专为天道进修班搭建的独属秘境。
　　跟着其余一众候选人一起踏入秘境，林逸顿时心头一跳，这个秘境的层次几乎都快赶上自己的新世界了。
　　不仅是秘境防护强度，其余各种规则运行的方方面面，都已跟新世界相差无几。
　　某种程度上，这都已经不能称之为独立秘境，而应该是独立世界了。
　　天道院果然有高人啊。
　　观察秘境的同时，林逸也在留意同行的其他候选人。
　　总共二十七人。
　　出现在这里的每一个，都是天道院学生之中的绝对佼佼者，一个个最起码都是天罡榜大佬起步。
　　值得一提的是，两天前最新的一期天罡榜排名公布，林逸赫然也是榜上有名。
　　天罡榜第三十三位。
　　这个排名有些出人意料，却又在情理之中。
　　作为独一份的新人王总冠军，背后又有万世咏二人帮忙运作，林逸进入天罡榜是板上钉钉的事情。
　　以他的强势姿态，不可能在天罡榜屈居末尾。
　　毕竟排名靠前的天罡榜大佬，倒在他手里的也不止一个两个了。
　　但终归是第一次入榜，按照惯例也不可能得到太高的排位，三十三属于各方都能接受。
　　只不过这个排名放在眼下场合，可就难免有些寒酸了。
　　人家最次都是天罡榜前二十，进入过前五的不在少数，只不过有些因为长期不参与甲级大赛，暂时被移除出天罡榜罢了。
　　跟这些人一比，林逸就是断档的差距。
　　林逸在观察众人的同时，其他候选人也在观察他。
　　不管怎么说，林逸总归是这段时间天道院最炙手可热的人物，没有之一。
　　不过，这帮人的神色以戏谑玩味居多。
　　林逸近期呼声再高，在他们眼里仅仅也只是一个话题人物罢了，说是跳梁小丑也许有点过，但要说能对他们造成多少威胁，压根没人会这么想。
　　仅仅扫了几眼，众人注意力便落在彼此身上。
　　有人率先挑起话头。
　　“几位老兄，你们提前找了几位大佬试道啊，透露一下呗？”
　　“三位，你呢？”
　　“一样。”
　　“我可惨了，求爷爷告奶奶才找到两位，为啥我认识的天道大佬都不在进修班啊！”
　　这时，一个身着青衣的瘦脸男子自信笑道：“那看来这次是我机会比较大了，我找了五位大佬试道。”
　　周围顿时一片卧槽声。
　　“杨凡兄你这是下了血本啊！”
　　“看来这次天道进修班的名额非你莫属了。”
　　瘦脸男子杨凡轻笑着接受众人恭维，对于这次的名额，他确实是志在必得。
　　一个不和谐的声音响起：“那可不见得吧，就算找再多的大佬提前试道，最终能考多少分还是得看自身实力，天道进修班可不是人脉好就能混进去的。”
　　杨凡脸色一沉：“怎么？莫非我这位天罡榜第三在秦兄眼里，是个没实力的水货？”
　　那人嘿了一声，不置可否。
　　静静听着众人的议论，林逸心下对于万世咏二人的人脉网，倒是有了一个更清晰的了解。
　　别的不说，二人能够帮他联系到六位天道大佬，光是这一点不说碾压全场，那也绝对足以排名前列了。
　　再加上文缺大佬的支持，隐隐之间，林逸发现自己居然已经占据了优势。
　　当然，这只是纸面上的优势。
　　正如刚才这人所说，并不是找了人提前试道，就一定能够得到高分，关键还得看自身实力，尤其是临场发挥。
　　正等待期间，一道毫不收敛的张扬气息忽然从秘境入口传来。
　　众人齐齐转头看去。
　　林逸微微皱眉，心中立马冒出此人的身份。
　　狄飞鸿亲子，天罡榜排名第四，狄亲王。
　　此人一现身，立马成为全场焦点。
　　“你们都在讨论什么，不如让我也听听看？”
　　狄亲王手中纸扇展开，其上龙飞凤舞写着四个大字。
　　唯我独尊。
　　众人集体静默不言，就连刚刚相当高调的杨凡，这下也没了气势。
　　单论实力，他这位天罡榜第三丝毫不虚对方，可要说论家世背景，那可就差了不止一星半点。
　　果然，狄亲王下一句话就令全场脸色一变。
　　“这次我提前找了十一位大佬试道，如果我是你们，就不会呆在这里浪费时间，还不如早点回去干点别的正事呢。”
　　众人面面相觑，集体一肚子脏话。
　　十一位大佬提前试道！
　　妈的真是壕无人性！
　　如果狄亲王是一个纯水货，那倒也就罢了，其他人至少还有一线机会。
　　现在这么一宣布，跟提前大结局有什么区别。
　　不过倒是没人走。
　　这可是天道进修班名额，哪怕机会再渺茫，哪怕只有亿万分之一的机会，在场也没人愿意放弃。
　　毕竟万一呢？
　　“还挺执着。”
　　狄亲王嗤笑一声，当即不再搭理众人。
　　从头到尾，他对林逸连看都没看一眼。
　　杨凡之流倒还罢了，勉强够格当他的对手，至于林逸，配吗？
　　众人继续等待了一刻钟，终于有一位老者过来，将他们领到一处演武场。
　　此时，演武场一圈十二座高台，每一座高台上都坐着一位天道大佬。
　　他们只是坐在那里，全场却无一人敢直视。
　　无他，道场压迫太过霸道，冒然直视眼睛真的会瞎。
　　别说直视，在这种场合众人连神识都无法展开，唯独林逸悄然用世界意志扫了一圈，文缺大佬和之前拜访过的那六位天道大佬果然在列。
　　老者宣布道：“现在开始试道，叫到名字的上前。”
　　“冷昌。”
　　一男子当即应声上前。
　　作为第一个上场的候选人，此人明显过于紧张，连脚步都有些踉跄。
　　按照老者的指示，从十二位天道大佬面前一一走过，每经过一位，高台下方的石柱之上便会冒出一个分数。
　　单个满分为十，十二个合在一起便是满分一百二十。
　　噗通！
　　此人才一上台，便在第一位天道大佬的道场压迫之下踉跄跪地，虽说之后勉强起身扛了过去，但最终只落了一个可怜的两分。
　　之后环节的表现倒好一些，但普遍也只有四五分。
　　最终一圈全部走完，整个人明显都已虚脱了。
　　“总计四十六分。”
　　老者摇了摇头，随即点到下一个人的名字：“王艺。”
　　看着第二个人上台，其余众人俱皆神色严肃，这个时候，基本没什么人有心思看别人笑话，毕竟很快他们自己也会成为别人眼中的笑话。
　　事实如此。
　　接下来上场的一众候选人，最终得分普遍都在五十分上下，最差的一个甚至只有十三分。
　　能够上六十的都是寥寥无几。
　　不过也有令人眼前一亮的。
　　“杨凡，七十八分！”
　　老者宣布的时候脸色明显好看了一些。
　　无他，总算来一个勉强够看的了。
　　从演武场下来，杨凡特意在狄亲王面前停了一步，示威意味显而易见。
　　狄亲王嗤笑一声：“傻哔。”
　　说完看都不看一眼，甚至没等老者喊到名字，就已迈步上场。
　　老者眼角一抽，只得顺势将其他候选人的名字换成了狄亲王，只是上场顺序，早一个晚一个倒是影响不大。
　　试道开始。
　　狄亲王的表现确实令人眼前一亮。
　　面对一众天道大佬的道场压迫，他走得比之前众人稳了太多，起步就是一个八分。
　　紧接着便是一个九分，而后又是一个九分。
　　中间甚至还冒出了十分，而且不止一个！
　　刚刚还心情大好，觉得自己大有机会的杨凡，脸色顿时黑成了锅底。
　　他的七十八分注定要成为陪跑了。
　　林逸默默看着这一幕，观察着一众天道大佬的细微差别。
　　单就场面上看起来，这些天道大佬全都一视同仁，并没有丝毫放水。
　　此刻狄亲王面临的强度，并不比其他人低上半分。
　　不过这并不代表他的实力就比其他人更强。
　　硬要说的话，只能是他对这些天道大佬的道场更加熟悉，比其他候选人更加适应。
　　这种熟悉，自然是深厚人脉的体现。
　　哪怕同样是提前试道，关系一般的让你提前感受一刻钟就让你走人了，反观狄亲王这种，说不定就是大半天甚至一整天，对于道场压迫的熟悉程度自然不可同日而语。
　　很快，狄亲王的总得分就已飙升到九十八分，此时他的前方还剩下最后一位天道大佬。
　　文缺大佬。
　　砰！
　　全场瞩目之下，狄亲王一个踉跄，直接一头磕在了地上。
　　众人讶然，随即纷纷反应过来，这恐怕就是唯一一位没让他提前试道的大佬了。
　　杨凡当即露出轻蔑冷笑：“原形毕露。”
　　其余众人纷纷附和。
　　虽说到了这一步，哪怕狄亲王表现得再不堪，九十八分的高分也已碾压全场，在场无人可以撼动，但能够看到他现场出丑，众人还是求之不得的。
　　最终，狄亲王几乎是爬过了最后这一关。
　　面对众人戏谑嘲讽的眼神，狄亲王面色狰狞，灰头土脸，再无半点刚才的高傲。
　　十二个天道大佬，他就一个没有提前试道，没想到就来了这么一出！
　　不过他也不敢记恨文缺大佬，至少此时此刻，他可不敢流露出来。
　　毕竟对方可是天道进修班的常驻大佬，以后还得在人家手底下混呢。
　　“看什么看？”
　　狄亲王恼羞成怒：“老子可是九十八分！历史第二高的九十八分！这个名额老子拿定了！”
　　杨凡众人一时无从反驳。
　　哪怕再看对方不顺眼，分数始终是无从更改的，对方确实是断崖式的领先。
　　虽说丑陋是丑陋了一点，但也确实是天道进修班试道大会的历史第二高，这次的名额归属，已经失去悬念了。