第11775-11784章
　　狄亲王的脸色终于慢慢好看了起来。
　　即便赢的姿势丑陋了一点，赢了就是赢了，这次名额到手，那就一切都不是问题。
　　“最后一个，林逸。”
　　听到老者的点名，排在最后的林逸再度成为全场焦点。
　　林逸微微颔首，从容上场。
　　狄亲王瞥了一眼，嗤之以鼻：“注定陪跑的货色，跑这里来装腔作势，呵呵。”
　　众人虽然看他不爽，对这句话倒是没什么意见。
　　在他们眼里，林逸确实也就是来走个过场罢了，别说从狄亲王手里抢走名额，能够不落个全场最低分贻笑大方，那就已是完成目标了。
　　结果，林逸刚刚经过第一位天道大佬，众人就惊了个呆。
　　十分！
　　狄亲王愣了一下，下意识揉了揉眼睛：“怎么可能？”
　　石柱上显示出来的得分不会骗人，确实就是实实在在的十分。
　　众人一时有点发懵。
　　有人甚至忍不住怀疑，林逸该不会是这位天道大佬的私生子吧？
　　若非如此，以他一介新人的底蕴，凭什么能在其道场压迫之下，这么如鱼得水？
　　狄亲王倒是很快反应过来，冷笑不已：“看来是在这位大佬身上砸了血本啊。”
　　别忘了，他也是有满分表现的，而且不止一个。
　　他比其他人更加清楚，这些满分到底是怎么来的。
　　“呵呵，我倒要看看你有多少本钱可以砸！”
　　狄亲王依旧有恃无恐。
　　论背景，身为狄飞鸿亲儿子，他从来没有怕过谁来。
　　结果紧接着，又是一个十分。
　　狄亲王：“……”
　　杨凡众人也都看得有些头皮发麻。
　　这都什么怪物啊？
　　他们都有过提前试道的经验，如果本身实力不是强到离谱，就算提前试道的时间再长，也很难得到真正的高分，更别说是满分了。
　　关键还是连着两个满分！
　　不过很快，众人就发现自己惊讶得太早了。
　　因为立马又是一个满分。
　　这回，就连坐在高台上的一众天道大佬都动容了。
　　他们对于彼此提前试道的情况，多少都有些了解，如果单纯只是像狄亲王这样，因为提前进行过长时间的深度试道而得到一两个满分，那只是正常范畴。
　　可林逸这三个满分之中，只有一位天道大佬给他进行过提前试道，而且也只是一刻钟的普通试道。
　　至于另外两位，压根就没见过。
　　这说明什么？
　　一众天道大佬纷纷眼睛发亮。
　　这只能说明一件事，林逸对于各种深度规则的契合度，已经拉满！
　　道场的本质，就是深度规则的集合体。
　　这是凌驾于规则之上的规则。
　　神境之下无法触及到深度规则，众人对此还没什么概念，可一旦到了神境之上，最终到底能够走多远，很大程度上就看对于深度规则的契合度。
　　契合度越高，潜力越大！
　　天道进修班的存在，就是为了孵化天道大佬，故而从一开始，就要通过试道大会筛选出最有深度潜力的苗子！
　　林逸此刻展现出来的潜质，已足以令他们眼前一亮。
　　然而，这还仅仅只是一个开始。
　　接下来又是一连串满分。
　　一众天道大佬集体看麻了。
　　整整十二个满分！
　　总分一百二十分！
　　要知道，试道大会有史以来的最高得分是一百一十八，就那都已是绝无仅有断档级别的存在，接下来就是狄亲王的九十八。
　　现在倒好，直接冒出来一个满分。
　　这是什么概念？
　　直到林逸从场上下来，老者才终于从震惊懵逼中反应过来，带着颤音宣布道：“林逸，一百二十分！”
　　看着林逸一脸淡然从自己面前走过，连看都没看自己一眼，狄亲王顿时感受到了莫大的侮辱。
　　无视才是最大的轻视。
　　一旁杨凡幽幽补刀：“你能考九十八，是因为你的家世上限只能扶你到九十八，人家考一百二，是因为总分上限只有一百二。”
　　狄亲王当场气炸。
　　其余众人则是幸灾乐祸。
　　虽说他们已注定跟这次的名额无缘，但相比起名额落在狄亲王这种人手里，他们还是更乐见眼下的情形。
　　无他，能够弄到满分一百二，这已经不是背后靠人脉走关系所能达到的范畴。
　　人家那是真的资质逆天！
　　输给这种不世出的怪物，他们心服口服。
　　否则真要是被狄亲王笑到最后，一想起这货小人得志的嘴脸，他们中许多人估计得怄吐血。
　　一众戏谑目光注视之下，狄亲王顿时上头，大声道：“有问题！他这个分数绝对有问题！”
　　话音一出，十二位天道大佬的目光齐齐落在他的身上。
　　狄亲王身子一沉，当场被压跪在地。
　　这还是一众大佬看在狄飞鸿的面子上留手了，否则单单他们十二人的视压，就足以令狄亲王粉身碎骨。
　　负责主持试道大会的老者沉声开口：“你在质疑我等的公正性？你在质疑我们作弊？”
　　“呃……”
　　狄亲王一时骑虎难下。
　　杨凡众人则是好整以暇的看着他作死。
　　当众质疑十二位天道大佬作弊，就算你是狄飞鸿亲儿子，也扛不起这个份量啊！
　　再说了，且不说是不是真有这么一回事，即便真有，这种事情是能说出来的吗？
　　话已出口，狄亲王即便后悔，此情此景也不可能再把话给吞回去。
　　否则就真成调戏一众天道大佬了。
　　狄亲王只能硬着头皮看向林逸：“历史上就没人得到过满分，你身上肯定有猫腻，瞒过了诸位天道大佬！”
　　不能质疑天道大佬，那就只能死咬林逸。
　　林逸看他一眼，没有搭理。
　　事实上，虽说有瞎猫碰上死耗子的嫌疑，可狄亲王这番质疑还真不能算错。
　　之所以能够试道满分，林逸还真不是完全靠着自身资质，最主要的，其实是靠着新世界。
　　新世界本就是最复杂的规则集合体，对于各种深度规则的契合度，自然是全部拉满。
　　刚刚这一轮试道，与其说是在试林逸的道，倒不如说是在试新世界的道。
　　不过话说回来，这也不能算是作弊，毕竟新世界本就是林逸的一部分。
　　“没话说了是吧？”
　　林逸这番表现落在狄亲王的眼里，那就是默认。
　　可还没等他高兴一下，老者就已冷哼道：“你如果没别的话说，就从这里滚出去。”
　　狄亲王愕然。
　　他还想再争辩两句，施加在他身上的视压陡然沉重了十倍，整个人几乎被生生压进了地下。
　　这不是老者一个人的态度，这是全场十二位天道大佬共同的态度！
　　林逸到底有没有作弊，没人比他们更清楚。
　　正因为如此，在场也没人比他们更清楚林逸的价值。
　　各项深层规则契合度满分的存在，这是一个什么样的概念？
　　意味着只要不半途夭折，这就是一个板上钉钉的天道大佬，而且还不是普通天道大佬，而是能够入星的那种极少数大佬！
　　等其真正成长起来，甚至足以成为天道院的一方门面！
　　这等人物若是被拒之门外，天道进修班就没有存在的必要了，他们在场每一位都得引咎辞职！
　　“滚吧。”
　　老者一抬手，直接将狄亲王跟死狗一样扔出了天道秘境。
　　就这，狄飞鸿回头还得谢他一回，否则放任狄亲王继续作死下去，最终会是个什么下场还真不好说。
　　其余杨凡众人，见状也都识趣的自动离去。
　　遗憾归遗憾，但能看到狄亲王的笑话，至少他们心里算是平衡多了。
　　至于天道进修班，这次不行，下次再来呗。
　　林逸则是被留了下来。
　　“我带你熟悉一下天道秘境。”
　　老者态度明显和蔼了许多，刚刚是公事公办生人勿近，现在才是对待自己人的态度。
　　林逸拱手道谢：“麻烦前辈了。”
　　老者笑了笑：“我只是一个打杂的而已，不用这么客气，以后叫我老沉就行。”
　　林逸点点头：“沉老。”
　　老者眨眨眼睛，顿时看他更加顺眼了。
　　“不骄不躁，确实是个好苗子。”
　　老沉带着林逸离开，一众天道大佬则是留了下来。
　　本次名额是定下来了，但对他们而言，还有一个至关重要的议题。
　　“谁负责带他？”
　　一众大佬集体跃跃欲试。
　　按照天道进修班的规矩，虽说这里的每一位驻守大佬都要给所有人授课，但根据试道结果，进来的每一个学生都要选择一位带队大佬。
　　核心依据便是道场契合度。
　　毕竟道场契合度越高，就意味着相性越是合适，修炼起来就能少掉许多不必要的麻烦，日后所能达到的高度也就越高！
　　若是一般的苗子，一众大佬基本都是能推就推，毕竟谁都不想多带个累赘。
　　契合度拉满，那待遇就不一样了。
　　尤其林逸这种全部契合度拉满的，更是众人眼里的香饽饽，如同一张注定能刮开大奖的彩票，谁能看着不眼热？
　　不过没等众人开口抢人，一个不和谐的声音率先响起。
　　“诸位难道就不觉得奇怪吗？”
　　全场气氛为之一窒。
　　开口的是一个青须长者，其名谢双龙，在全场十二位天道大佬之中排名第一。
　　当然，这个排名并不是实力排名也不是地位排名，单纯只是针对天道进修班的话语权排名。
　　他如今担任的职位，正是天道进修班主任。
　　对于天道进修班的内部事务，他的话语权不说一言而决，那也终究是极有分量。
　　旁边一位中年大佬问道：“主任说的奇怪是指？”
　　谢双龙皱眉道：“我刚刚重新调取了林逸的背景资料，结合他现在这个表现，明显有隐瞒的部分。”
　　“天道进修班是我天道院最重要的培养基地，进来的每一个学生，都直接关系我天道院的前途。”
　　“我等既然坐在这个位置上，就要为大局考虑，一切决定务必慎之又慎。”
　　文缺大佬不耐烦道：“别绕来绕去，你就直说想怎么样吧？”
　　其余大佬也都来了兴致。
　　他们十二人之中，就只有文缺一人没有给狄亲王提前试道。
　　当然，提前试道本身并不能代表什么。
　　提前试道是一回事，具体到现实站队就是另一回事了。
　　狄飞鸿一系固然势力庞大，但到了天道大佬这样的层次，真不是轻易就能拉拢过去的。
　　放眼全场，真要说狄飞鸿一系的铁杆，谢双龙算一个。
　　不过即便如此，也足以证明狄飞鸿一系对天道进修班的影响力了。
　　谢双龙沉声道：“事关重大，我建议重启对林逸的背景审查。”
　　文缺大佬眯起了眼睛：“任何学生进入天道院的第一件事，就是背景审查，林逸非但没有问题，而且在祭魔礼上有着重大立功表现，无缘无故，凭什么对他进行二次审查？”
　　“老文说的对，天道进修班历来没有这样的规矩。”
　　一位大佬出声附和。
　　“以前没有这个规矩，是因为没有必要，但是现在林逸表现如此反常，诸位总不能睁一只眼闭一只眼，就这么任其唬弄过去吧？”
　　谢双龙一脸正色道：“提醒诸位一句，真金不怕火炼，林逸身上如果没有问题，就不怕二次审查。”
　　“可万一他真有问题，今天又放他唬弄过去，诸位可都是要负责任的。”
　　此话一出，几个想为林逸开口的大佬，纷纷偃旗息鼓。
　　他们是欣赏林逸，动了收下林逸的心思。
　　但正如谢双龙所说，越是如此就越要慎重，否则万一林逸真是邪魔那边派过来的，后果不堪设想。
　　文缺大佬皱了皱眉。
　　不过没等他再次开口，谢双龙便抢先道：“既然大家意见不一致，我提议，现在开始投票表决，赞成对林逸进行二次审查的举手。”
　　话音落下，除了他本人之外，当即有四位天道大佬一同举手。
　　紧接着，另有两位大佬犹豫片刻，跟着举起了手。
　　“七票对五票，票数过半，决议通过。”
　　谢双龙嘴角露出笑意。
　　他们十二位驻守大佬，就是天道进修班的实质领导班子，只要能真正掌握天道进修班，即便在整个天道院的最高序列之中，也能占据一席之地。
　　当然，坐上天道进修班主任的位置，不代表就一定能当上院长。
　　但在很大程度上，只要坐上了这个位置，未来不出意外的话，基本就是半只脚踏进了天道院的核心领导层。
　　林逸本人如何，谢双龙其实并不关心。
　　他关心的是能否掌控局面。
　　这一波能够压住文缺大佬，对他来说就是胜利。
　　谢双龙玩味的目光从文缺大佬脸上扫过，宣布道：“那么现在，可以把林逸叫过来了。”
　　文缺大佬无从反驳。
　　即便他有心维护林逸，终究还是形势比人强。
　　很快，林逸就被重新叫回了现场。
　　陪着一起回来的老沉，得知这一切后不禁面露愕然：“哪有这样的事情？”
　　不过，他只负责天道进修班的后勤管理，连驻守大佬都不算，在这种事情上没有丝毫的话语权。
　　谢双龙居高临下俯视道：“林逸，在你正式加入天道进修班之前，我们准备对你进行二次审查，你可愿意？”
　　林逸微微皱眉：“怎么审查？”
　　谢双龙淡淡道：“自然是深度审查你的元神，不过放心，我们的审查手段很安全，不会给你留下任何副作用。”
　　林逸眼神一闪：“那我若是不愿意，会如何？”
　　一众天道大佬哑然。
　　谢双龙呵了一声：“你可以拒绝，不过若是这样，你可就与我们天道进修班无缘了。”
　　全场瞩目之下，林逸果断回答：“我不愿意。”
　　一片哗然。
　　谢双龙则是眼睛亮了起来：“你可想清楚了？”
　　林逸没有半点犹豫：“我想的很清楚。”
　　无论对方出于什么目的，他都不可能让任何人审查自己的元神，这是绝对不允许触碰的红线。
　　因此与天道进修班失之交臂，可惜固然可惜，但也只能如此。
　　至于借助世界意志之类的手段，瞒过对方的元神审查，这种可能性林逸压根没有考虑。
　　对面可是天道大佬，难说就一定没有穿透世界意志的手段。
　　“好，你可以走了。”
　　谢双龙当即拍板。
　　于他而言，林逸这个态度正是最理想的态度，否则真要是强行开启二次审查，万一查出林逸没问题呢？
　　真到那一步，他可就一点退路都没了。
　　眼下这样正好皆大欢喜。
　　一众天道大佬复杂的目光注视下，林逸当即直接退出天道秘境，毫无半点留恋。
　　目送林逸身影消失在通道口，老沉一声叹息。
　　“可惜了。”
　　天道秘境出口。
　　林逸出来的时候，赫然见到一张熟面孔正堵在面前。
　　正是狄亲王。
　　“哟，满分新人王舍得出来了？”
　　狄亲王毫不掩饰冷嘲热讽：“我刚刚接到通知，让我准备一下加入天道进修班，你说气人不气人？”
　　林逸没有搭理他。
　　狄亲王却没打算就此放过，继续阴阳道：“有些事情是要看命的，你没有那个命，就算弄再高的分也是白搭。”
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　林逸有些好笑：“你确定自己就有那个命？”
　　狄亲王不容置疑道：“废话，我要是不确定，我会傻兮兮的留在这里等？白白让人当笑话看？”
　　“实话告诉你，这次名额早就已经内定，试道大会仅仅只是走个过场而已。”
　　“做做样子堵上你们这些底层草根的嘴，你们居然还当真了，你说搞笑不搞笑？”
　　林逸一脸古怪：“你跟我说这些，就不怕话传出去？”
　　“传出去？”
　　狄亲王大笑：“你要是不服气，尽可以把我这些话传出去，最好传得人尽皆知，看看会不会对我有半点影响？”
　　林逸眯了眯眼睛。
　　对方如此有恃无恐，倒也不是完全没有道理。
　　刚刚这番话固然很炸裂，但以狄飞鸿一系的影响力，完全可以颠倒黑白。
　　影响真要是闹大了，说不定自己反而变成破坏团结的那个人了。
　　“怂货。”
　　狄亲王嘁了一声，他刻意说这些，还真存着坑林逸一把的心思，可惜林逸不上当。
　　林逸忽然幽幽道：“在我面前你是不是挺自卑的？”
　　“哈？”
　　狄亲王表情顿时夸张起来，似是听到了天大的笑话，笑得前仰后合：“该说不说，你这草根命虽然贱，自我催眠还是挺有一套的。”
　　“我在你面前自卑？你要不要再好好理解一下这几个字的意思？”
　　林逸神色淡淡道：“如果我是你，我在你眼里就是草芥，根本连看都不会看上一眼，怎么会莫名其妙说这么多自降逼格的话？之所以说这么多，只有一个理由，你心虚了，你自己骨子里都觉得比不上我。”
　　“心虚你麻痹！”
　　狄亲王当场破大防。
　　哪怕他自己一万个不想承认，但事实如此。
　　林逸的一百二满分表现，确实令他感受到了天大的压力，深深打击到了他骨子里的骄傲。
　　身为狄飞鸿的亲儿子，从小到大，身边没有一个同辈比他更优秀，他一直以来的认知和信念，自己天生就该是最强的那一个！
　　至少同辈高手，没人能够凌驾于他之上。
　　即便天道院内有不少比他更强的存在，可在他的认知中，那仅仅只是因为自己在蓄势，还没真正发力。
　　按照狄飞鸿对他的培养策略，一旦水到渠成，绝对能够碾压其他所有人。
　　他对此一向坚信不疑。
　　但是现在面对林逸，狄亲王惊恐的发现，自己的这份笃定开始动摇了。
　　如此悬殊的差距摆在那里，自己真能碾压过去？
　　眼下这一幕，他就是想用这种方式在林逸身上找回面子，借此稳固自己的道心。
　　否则任其发展下去，后患无穷。
　　林逸上前一步，轻笑道：“你刚刚是不是在想，如果自己不是狄飞鸿的亲儿子，如果没有大把的无价资源堆在自己身上，仅凭你自己的资质，很可能什么都不是？”
　　“你想的很对，这就是事实。”
　　林逸拍了拍狄亲王肩膀，从容离去。
　　留下狄亲王脸色煞白，浑身发抖。
　　这下，道心是真的出现裂痕了。
　　以二人的消息渠道，自然已经知道天道秘境内发生的事情，此刻脸色都有些沉重。
　　林逸苦笑道：“不好意思，辜负你们二位一番心血了。”
　　别的不说，为了这次天道进修班名额的事情，万世咏二人是真的下了大力气，光是之前联系那六位天道大佬就是一番血本。
　　可惜现在全都打水漂了。
　　万世咏嘿了一声：“你都已经拿到满分了，还有什么好自责的？再说了，这次本来也只是争取机会，并不是板上钉钉，没争到也是正常的。”
　　莫老风在一旁笑道：“依我看来，其实我们的目的已经达成了。”
　　林逸愕然：“哈？”
　　万世咏点头道：“不错，就算这次没拿到名额，但你可是有史以来独一份的满分候选人，足以在一众顶层大佬心中挂上号了，这才是最大的收获。”
　　林逸恍然。
　　这话虽有自我安慰的嫌疑，但事实也确实如此。
　　只有顶层大佬心目中有你这号人，许多珍贵的核心资源，才有可能落到你的头上。
　　林逸这一波试道满分，足以令万世咏二人接下来的许多工作，都能事半功倍。
　　不过话虽如此，林逸心中多少还是有几分内疚。
　　哪怕再选一次，他依然会毫不犹豫拒绝，可这终究不是他一个人的事情。
　　林逸想了想，又把刚才跟狄亲王的接触通报给了二人。
　　林逸正色道：“这次我把狄亲王得罪狠了，也把他背后的狄飞鸿得罪狠了，接下来说不定会有麻烦。”
　　万世咏二人愣了一下。
　　“这有什么麻烦的？依我看来，就应该这么怼！”
　　莫老风冷哼道：“这号人一向嚣张跋扈，你要是不当面怼回去，他绝对蹬鼻子上脸，回过头就得骑你脖子上拉屎！”
　　万世咏有些苦笑不得：“得罪也就得罪了，不过接下来确实需要好好提防一手。”
　　“既然这次错过天道进修班，那就启动备用方案，尽快提升实力赚取积分，准备顶上战争！”
　　林逸三人不知道的是，就在他们讨论的同时，天道秘境内的气氛却是剑拔弩张。
　　谢双龙本以为尘埃落定，自己这次已是大获全胜，狄亲王进入天道进修班的事情已是板上钉钉了，谁能想到居然又横生波折。
　　关键是，这次生出来的波折，以他的身板还挡不住！
　　无他，来人竟是院长杨无咎。
　　在天道院的权力架构中，即便幕后有着更深层的掌控者，但至少在明面上，杨无咎这位现任院长就是天道院的最高领导人，没有之一。
　　“你们这帮人都是狗脑子是吧？一个个脑子里装的都是些什么？狗屎吗？”
　　院长大人一如既往的口吐芬芳。
　　一众驻守大佬集体绷着脸，至少此时此刻，无一人胆敢吭声。
　　杨无咎的口水几乎喷到了谢双龙的脸上。
　　“好不容易出一个试道满分的天才，你们特么居然把他拒之门外，来来来，你来教教我你是怎么想的？”
　　谢双龙硬着头皮辩解道：“院长，我们不是非要把他拒之门外，我们也惜才，可他自己拒绝了二次审查，这是他自己的选择，我们总不能强行审查吧？”
　　杨无咎看着他：“谁说一定要二次审查的？天道进修班什么时候有这个规定了？我怎么不知道？”
　　“……”
　　谢双龙暗暗叫苦，区区一个新人，怎么就踢到铁板了？
　　不过事已至此，他也不可能中途退缩。
　　对方虽是院长，但至少在程序上，无权直接插手天道进修班的内部事务，只要他咬死不放，此事就是定局。
　　哪怕贵为现任院长，很多事情也不是说改就能改的。
　　话说回来，他本来就不是杨无咎一系，对方观感好一点差一点，对他影响并不大。
　　反观狄飞鸿这边，他却能落一个巨大的人情。
　　这个人情放到未来某一刻，也许就能决定他的前途命运。
　　傻子都知道该怎么取舍。
　　谢双龙正色硬顶道：“院长，以前确实没有这方面的规定，但是为了天道院的大局安危，我觉得有必要增加这一项规定。”
　　“您别误会，我不是针对林逸，我跟他之间没有任何交集，更没有任何恩怨，完全只是公事公办。”
　　“试道满分，这等天资潜能实在太过可怕，由不得我们不慎重对待！”
　　一番言辞，铿锵有力。
　　杨无咎都被气笑了：“照你这么说，我是不是还得夸奖你？”
　　“职责所在，我只是谨守本分而已。”
　　谢双龙表现得不卑不亢。
　　其余一众驻守大佬看着这一幕，集体默然无语。
　　言多必失。
　　眼下已经演变成顶层派系之争，在场都是聪明人，自然不会轻易开口下场。
　　没有半点好处不说，一不小心，反而极有可能把自己搭进去，实在没有这个必要。
　　“好一个谨守本分。”
　　杨无咎点点头，意味深长道：“天道进修班交到你的手里，看来还真是交对人了。”
　　谢双龙从容道：“院长过奖。”
　　“呵。”
　　杨无咎轻笑一声，忽然抬头对天道：“宋老，这些您都听见了，要不您老给个主意？”
　　此话一出，全场惊愕。
　　所有人集体下意识抬头。
　　天上明明什么都没有，无形中却有一道无比庞大的意念，正在静静关注着他们的一言一行。
　　谢双龙一瞬间面如土色，冷汗如雨。
　　天道院姓宋的高层大佬不少，可能够被杨无咎尊称为宋老的，却只有那一位。
　　天道院创始人之一，宋长亭。
　　这可是真正站在最顶级序列的超级大佬。
　　如果把天道院看做一家公司，那么杨无咎这位现任院长就是CEO，狄飞鸿等一众天道大佬，包括他谢双龙在内都是公司高管，那么宋长亭便是背后董事会的大股东！
　　谢双龙不怕杨无咎，因为他知道对方无法决定自己的未来前途。
　　可是宋长亭不一样！
　　这种级别的大股东，轻飘飘一句话就能将他打回原型，令他多年的心血和努力，全部付诸东流！
　　这一刻，沉默震耳欲聋。
　　所有人都在看着谢双龙，等待着他的下一步反应。
　　一众驻守大佬集体侧目。
　　好家伙，不愧是能坐上主任位置的人物，这滑跪的姿态和速度，确实值得学习。
　　杨无咎无语的翻了一记白眼。
　　“妈的浪费我半天工夫。”
　　而后一句废话都不多，直接瞬身离开。
　　与此同时，上空那道庞大意念也悄然散去。
　　许久，众人才纷纷松了口气。
　　若只是面对杨无咎这位院长倒还罢了，虽然经常喷人，但总体而言，性格并不算坏，反而称得上宽宏大度。
　　可是面对宋长亭这位创始人，哪怕面对的只是他的一个念头，那也是真的压力山大。
　　要知道这等超级大人物，就算是他们这些天道大佬，平常也根本无法见到。
　　至于谢双龙，此刻是真的有点虚脱了。
　　这时老沉正好领着狄亲王过来，禀报道：“主任，狄亲王的入班手续已经办好，不知以后是挂在哪位大佬的门下？”
　　旁边狄亲王一脸兴奋。
　　虽说以他的家世背景，找一个天道大佬当老师并非难事，但这是天道进修班的驻守大佬，意义自然不同。
　　谢双龙是他老爹这一系的人，是一个不错的选择。
　　不过放开让他自己选的话，倒是更中意文缺大佬。
　　只可惜人家不见得乐意收他。
　　狄亲王正畅想间，谢双龙的脸色却是黑了下来：“什么入班手续？你这么积极干什么？我什么时候说过名额是给他的了？”
　　“哈？”
　　老沉愕然，这特么是人话？
　　狄亲王闻言急了：“谢叔你这是什么意思？不是你让人通知的我么，难道名额还有变故？”
　　“什么谢叔，正式场合要称职务！”
　　谢双龙黑着脸纠正。
　　狄亲王噎了一下，强压怒气道：“谢主任，我刚刚可是得到明确的消息，这次名额已经是我的了，手续流程也都走完了，总不能现在变卦吧？”
　　谢双龙一阵无语。
　　狄飞鸿这么聪明的一号人物，怎么生出这么一号傻儿子？
　　谢双龙只得沉声解释道：“刚刚林逸的事情闹了一点误会，所以才让人通知你递补进来，不过现在误会已经解除了，名额自然还是归林逸所有。”
　　狄亲王愣了一下，随即气急败坏：“玩人是吧？名额明明已经属于我了，凭什么就成误会了？”
　　“放肆！”
　　谢双龙冷哼一声，怒火当即就要发作，顾虑到背后的狄飞鸿，还是只能强忍怒火安慰道：“这次误会确实让你受了委屈，我会代表天道进修班给你补偿，你先回去吧。”
　　狄亲王气极反笑：“补偿？一句话就把我打发了？你准备怎么给我父亲交代？”
　　“不知所谓，我行事何须向别人交代！”
　　谢双龙随手一甩，狄亲王当即原地消失，直接被踢出天道秘境。
　　一时间，现场气氛颇为古怪。
　　文缺等一众本就不对付的大佬，全都饶有兴致的看着谢双龙。
　　最近几年来，他们被其压制的有点厉害，别的不说，拉拢分化搞人心这一套手段，谢双龙用的还是十分纯熟的，不然就算背后有狄飞鸿一系支持，他也坐不上天道进修班主任的位置。
　　按照正常步骤继续发展下去，谢双龙还真有可能就这么压着他们，步步高升，一路登顶。
　　等杨无咎从院长位置上下来，狄飞鸿上去，等狄飞鸿下来，再由他谢双龙接班。
　　这是狄飞鸿一系的完美剧本。
　　虽然目前还只是剧本，但认的人不少。
　　哪怕是杨无咎这位现任院长，都未见得有能力打破这个布局。
　　不过见证了刚刚这一幕后，至少在场一众驻守大佬们，心思却是变得不太一样了。
　　毕竟那可是宋老啊。
　　宋长亭若是出面，甚至都未必需要亲自出面，只要稍微透出点这方面的苗头，就足以令狄飞鸿一系压力山大。
　　谢双龙显然也意识到了这一点，脸色顿时就有点绷不住了。
　　不夸张的说，就刚刚这一下，他这些年好不容易积攒起来的威信，至少消掉一半！
　　不过最令他想不通的是，区区林逸，凭什么能够惊动宋长亭？
　　完全没有道理啊。
　　此刻，不仅是谢双龙在挠头，第一时间得到消息的狄飞鸿也在挠头。
　　就连对面办公室的楚云帆都在挠头。
　　林逸背景不简单，这一点楚云帆是知道的，毕竟当初让士无双招林逸进来，就有这方面的考虑。
　　包括这次天顶大赛总决赛，他在幕后运营操作的这一切，除了给自己儿子楚青玉铺路之外，同时也是想借机试探一下林逸的底子。
　　没想到总决赛没试探出来，反倒现在一个天道进修班的名额，冒出了宋长亭这位超级大佬！
　　事实上，别说他们这些旁人，林逸这位当事人听到消息，也都是一脸懵逼。
　　“你该不会是哪位超级大佬的后辈，故意微服私访，出来扮猪吃虎的吧？”
　　万世咏和莫老风忍不住怀疑。
　　林逸一脸无语：“我倒是想呢。”
　　万世咏还是不信：“那怎么会惊动宋老？怹老人家可不是好管闲事的性子啊？”
　　莫老风跟着怀疑道：“是啊，宋老就算出面，也不可能只为了天道进修班区区一个名额啊？”
　　天道进修班的名额，对于学生来说是天大的事情，说是逆天改命的机缘都不为过。
　　可对于宋长亭那等层次的超然存在，连芝麻屁大点事都不算，实在是太过微不足道。
　　这种反差，无异于一国元首亲自过问一个小学生的上课纪律。
　　要说这个小学生没有深厚的背景，谁信？
　　林逸苦笑不得：“我是真不知道，你们说的这位宋老，我连见都没见过。”
　　话虽如此，心里隐隐还是有些猜测。
　　这位创始人大佬，该不会就是之前暗中相助的那位古神修炼者吧？
　　这是林逸唯一能够想到的关联。
　　其他层面，实在想不出缘由。
　　万世咏和莫老风面面相觑。
　　虽然骨子里两人还是不太信，但林逸既然不愿透露，自然也不会勉强。
　　不管怎么说，如今彼此都已是利益共同体，林逸背后若有强大背景靠山，他们只会求之不得。
　　能够得到这等超级大佬的关注，对于林逸未来的发展，不说百利无一害，那也至少是巨大的利好！
　　三人正说话间，老沉的声音在秘境口响起。
　　“林逸在吗？我是天道进修班的老沉，谢主任让我来通知你，明天就可以正式入班了。”
　　三人相视一眼，纷纷露出笑意。
　　万世咏嘿了一声：“闹了这么大一出乌龙，谢双龙这回有的头大了。”
　　莫老风也是幸灾乐祸：“如果依着我的性子，我就好好晾他一回，既然是他把你赶出来的，那就得他本人亲自来请，我倒要看看他谢双龙是个什么表情！”
　　如果是寻常学生，哪怕背景深厚，也没资格在谢双龙面前拿大。
　　但这次不一样。
　　如果不把林逸请回去，别的不说，宋长亭那一关就过不去。
　　林逸如果真拉下脸来，谢双龙估计还真没什么办法。
　　林逸笑了笑：“算了，沉老对我还是不错的。”
　　他倒不是不记仇，只是还没到那个份上。
　　眼下这个节骨眼还是低调为王，先把账记上，以后自然有机会慢慢算。
　　同万世咏二人打了个招呼，林逸当即出面见老沉。
　　老沉见面一笑：“我还以为你准备晾上一阵呢。”
　　林逸眨眨眼睛：“可以吗？”
　　老沉回答：“可以，但没必要。”
　　林逸点点头：“沉老英明。”
　　“这是夸我还是夸你自己呢？”
　　老沉笑了，心下则是对林逸更加高看了一眼。
　　他在天道进修班的资历，远比任何一位驻守大佬都深得多，毕竟驻守大佬是定期轮换的，他这位后勤主管却是铁打不动的。
　　正因如此，对于各种各样的超级天才，他见得比任何人都多。
　　倨傲者有之，深沉者有之，轻佻者有之，狡猾者有之。
　　形形色色，不一而足。
　　不过换做其他那些天才，若是经历了林逸这种事情，多多少少总会拿捏一下。
　　不说摆架子，总归要借机替自己争取一点什么。
　　毕竟机会难得。
　　他甚至都已经做好了无功而返的准备。
　　没想到林逸如此干脆大度，亦或者说如此“识相”。
　　以他的看人眼光，林逸绝不是那种识相的主。
　　小不忍则乱大谋。
　　老沉心下暗赞一句，此子确有成大器的资质。
　　两人说笑几句，老沉随即道：“手续上是明天正式加入天道进修班，不过按照惯例，进修班的学生今天会给你安排一场接风宴。”
　　林逸愣了愣：“接风宴？”
　　自从实力到了一定层次，身边见到最多的就是尔虞我诈，各种利益精算。
　　包括天道院，说起来也是一家学院，整体架构也是学院的架构，可要说学生彼此之间能有什么同窗情谊，那纯属是想多了。
　　那种童话里面的东西，修炼者的世界怎么可能会有这个？
　　尤其到了天道进修班这等层次，按照林逸的判断，只会更加冷漠才对。
　　没想到居然还有这种温情脉脉的仪式。
　　老沉提醒道：“有人的地方就有江湖，天道进修班不仅是这些驻守大佬分派系，学生内部也分派系，尤其学生之间交集更多，若是站队失误，后患可是不小。”
　　林逸来了兴致：“沉老可否仔细指点一二？”
　　“我毕竟不是学生，对这些了解的不算深，只是一些表面皮毛，你要是不嫌弃我就唠叨两句。”
　　老沉顺水推舟，明显也是准备卖林逸一个顺水人情。
　　林逸自是乐见其成。
　　人情固然不是免费的，无论多少人情，总归有还的一天。
　　但人与人的关系，也正是靠着这些人情往来建立起来的，自己若是拒人于千里之外，确实能省掉许多事情，可同时也会错失许多机会。
　　无论站在哪个角度，跟老沉打好交道，总归不是什么坏事。
　　“原来如此，多亏沉老点拨，不然我什么时候踩雷了都不知道。”
　　林逸听完顿时明朗许多。
　　老沉说的不多，但寥寥几句话就已令他掌握了天道进修班如今的格局轮廓，虽说之后具体准备怎么站队，还是得走一步看一步，可至少不会两眼一抹黑。
　　老沉笑道：“这会他们应该准备差不多了，我领你过去吧。”
　　两人当即来至天道秘境。
　　作为天道进修班的专属秘境，内部所有成员的日常活动，基本都在里面。
　　除非外出任务，亦或者参加甲级大赛之类的比赛，否则天道进修班学生极少在外露面，有的人，因为太多年没有公开露面，甚至都已成为了天道院的传说。
　　“只要是正式学员，每人都会分到一个私人洞府，你的就在那边。”
　　顺着老沉手指的方向，映入林逸眼帘的赫然是一座山峰，与此同时，在其不远零零总总还有数十座山峰。
　　每一座山峰，都代表一处洞府。
　　林逸眼神一扫：“天道进修班总共三十人？”
　　老沉笑着摇头：“你们这批算上你，现在只有二十八个人，不过你们只是普通班，另外精英班还有十二个人，总定额是四十人。”
　　林逸一愣：“还有精英班？怎样才能加入精英班？”
　　老沉回了四个字。
　　“踏足神境。”
　　林逸顿时不说话了。
　　至少目前为止，他跟神境还差着很长一段距离，短时间内无法触及。
　　“到了。”
　　老沉领着林逸来至一个湖泊，指向湖中心的亭子：“他们都在那边，我就不去凑热闹了，你自己小心。”
　　林逸眼神一闪。
　　这一句小心，很有内容。
　　林逸看向湖中心，湖中心一群人同时也都在打量着他。
　　一群人表情各异，有戒备的，有不屑的，不过主要还是以好奇者居多。
　　未等林逸动作，面前水面忽然凝结，形成一条笔直的冰道，直通湖中心。
　　“过来吧林学弟，都等着你呢。”
　　亭中一人跳脱的主动招呼。
　　见林逸目光扫过去，那人远远的自我介绍道：“我姓帝，帝王的帝，名字叫宝天。”
　　林逸遥遥拱手示意。
　　愣了一下忽然反应过来。
　　这名字有点意思啊。
　　亭中一个披着大氅的高挑女子忽然笑道：“地包天，你这么热情是看上他了，你也想收小弟？”
　　帝宝天下意识缩了缩脖子，赔笑道：“难道英姐有这想法？”
　　以他的实力，进修班里面能让他怕的人不多，眼前这位高挑女子却是一个不折不扣的苦主。
　　此女名叫骆俊英。
　　如今天道院公认最强的女生，没有之一。
　　身为女生，能够在怪物云集的天道进修班占据一席之地，不仅如此，甚至还是主导格局的一派老大，光这一点就是史无前例的事情。
　　骆俊英挑了挑眉：“那得看他够不够格了，我可不是什么废物都收的。”
　　说话的同时，还特地瞥了另一边的魁梧男子一眼。
　　“点我呢？”
　　魁梧男子咧嘴一笑。
　　他没什么反应，众星拱月围在他身边的一大圈人，却是集体沉下了脸，一个个冷眼看着骆俊英。
　　气氛顿时紧张了起来。
　　骆俊英呵了一声：“怎么？实话不让人说了？”
　　众人当即怒气上头。
　　魁梧男子却是不以为意的笑了笑：“今天是迎新的好日子，大家都消停一点，给个面子。”
　　一众人这才心有不忿的偃旗息鼓。
　　有人忍不住道：“要不是项哥大度，不然今天非跟她打一场不可！”
　　魁梧男子拍了拍他肩膀：“大局为重。”
　　林逸远远看着这一幕，对照此前老沉透露的信息，心下已然猜到了此人的身份。
　　项长空。
　　照老沉所说，如今的天道进修班，普通班大致分为三个阵营，其中阵营人数最多的，毫无疑问就是项长空一派。
　　包括个人实力层面，项长空本人基本也能锁定最强。
　　骆俊英能对其造成威胁，但以往几次交手，败多胜少。
　　若说对项长空威胁最大的，其实是此刻一旁从未出过声的瘦削少年，陆长吟。
　　不过陆长吟实力虽强，性子却是一向低调沉闷，身边除了几个铁杆之外，极少与旁人交流。
　　故而在整体声势这一块，无论骆俊英一派还是陆长吟一派，都无法单独与项长空一派叫板。
　　当然，若是两派联手，那就另说了。
　　几人说话间，忽然发现林逸虽在向湖中心走来，但距离却没有半点拉近，始终都在原地踏步。
　　“谁在搞他啊？”
　　众人顿时来了兴致，纷纷四下张望，随即目光不约而同落在了帝宝天的身上。
　　单论性格跳脱搞怪，毫无疑问就是这货。
　　帝宝天一脸冤枉：“卧槽！你们都来看我是什么意思？我是那种喜欢搞事情的人吗？”
　　众人集体点头。
　　难得一见的三方一致。
　　“……”
　　帝宝天无言以对，一脸被喂了屎的表情。
　　众人饶有兴致的看着林逸，看他准备如何应对。
　　林逸如今在天道院声势不小，但天道秘境历来与外面隔绝，外面的声势根本传不进来。
　　何况，能够进入天道进修班的，无一不是站在塔尖的存在。
　　随便拎出一个来，对于外面那些天道院普通学生来说，那都是霸主级别的怪物。
　　天顶大赛总冠军，说起来牛逼哄哄，可在他们这里也就那么回事。
　　毕竟谁还没拿过几个甲级大赛的冠军啊。
　　“鬼打墙啊，有没有人跟我打赌，我赌他被困一晚上。”
　　有人嘿嘿笑着提议。
　　当即便有一票人附和。
　　真要说起来，鬼打墙并不是多强的范式，因为它本身并没有半点攻击性，唯一的效果就是将人困住。
　　它有着幻术范式的特性，却又不是纯粹的幻术范式。
　　故而若是不能找出关键，想要破局却也不是那么容易的事情。
　　帝宝天忽然说道：“我第一次中鬼打墙，破解用了半炷香时间，怎么样，哥牛哔吧？”
　　众人纷纷侧目。
　　有一句说一句，这货虽然看着不着调，但无论实力还是资质，确实都是怪物中的怪物，在场能与他相媲美的还真没几个。
　　换做他们之中的绝大数人，若是毫无准备的第一次，至少也得小半天时间才能破解。
　　骆俊英眯了眯狭长的丹凤眼：“你怎么不说比你更快的？”
　　帝宝天立马腆着脸陪笑：“我记得英姐比我还牛哔，只用了四分之一炷香，对吧英姐？”
　　“懂事。”
　　骆俊英得意的哼了一声。
　　众人纷纷变色，这种事情，他们中许多人还真是第一次听说。
　　四分之一炷香？这是什么逆天资质？
　　若说帝宝天是怪物中的怪物，那么眼前这个女人，就是怪物中的帝王！
　　“那又怎么样？我项哥难道就比你差了？”
　　有人不服气道。
　　全场注视之下，项长空苦笑着摇头：“这个我还真不行，比小帝还慢一些。”
　　众人愕然。
　　骆俊英一派却是笑了起来。
　　虽然只是无足轻重的小事，但能够压过项长空一头，这就够了。
　　不过没等他们高兴一下，忽然听到林逸的声音响起：“林逸见过诸位学长学姐。”
　　笑声戛然而止。
　　众人下意识转头，看着不知何时走到面前的林逸，一个个脸上都是见了鬼的表情。
　　刚刚还面带得意的骆俊英，不由得瞳孔一缩。
　　这才多久？
　　“不到五息。”
　　有人愣愣的说了一句，顿时令全场更加沉默了。
　　骆俊英自以为傲的四分之一炷香的破解记录，在这不到五息的时间面前，俨然成了一个笑话。
　　最关键的是，这就当着他们所有人的面，根本没有作弊的可能。
　　林逸神色淡然，静静观察着每一个人的反应。
　　严格说起来，他这一波确实是作弊了，毕竟破解鬼打墙，主要靠的就是世界意志。
　　鬼打墙无法迷惑世界意志。
　　可是话说回来，世界意志也是林逸自己弄出来的，也不能完全算是作弊。
　　最终，帝宝天率先打破了沉默，大大咧咧竖起大拇指。
　　“牛哔啊兄弟！你这一来就给了大家一个惊喜，我看出来了，以后绝对惊喜不断！”
　　林逸轻笑拱手：“帝学长过奖。”
　　一旁骆俊英哼了一声：“那我们可就等着你的惊喜了。”
　　她一开口，周围几人看向林逸的目光，明显都多了几分不善。
　　无论在哪里，一个新人太出风头都不是好事。
　　但是没办法，他自己想要低调，可实力不允许啊。
　　树欲静而风不止，有些事情，不是想躲就能躲得过去的。
　　帝宝天嘿了一声：“既然主角都到了，咱们赶紧开席吧，我肚子可是饿了半天了。”
　　众人闻言一阵无语。
　　到了这个层次的修炼者，肚子还能感觉到饿？
　　不过经他这么一打岔，至少场面气氛总算缓和了不少。
　　另一边项长空笑道：“那就开席吧。”
　　众人当即纷纷响应。
　　此时凉亭一圈都已布置好了食桌，项长空、陆长吟和骆俊英相继落座，呈三足鼎立之势，至于林逸则被排在了他们之间。
　　正当众人准备正式开席之时，忽有一个声音指向林逸。
　　“按照规矩，新生入班需要敬酒三杯，这个环节可不能省啊。”
　　林逸循声看去，开口的是一个衣着奢华的青年男子，观其面容轮廓，倒是跟狄亲王有几分相似。
　　林逸微微挑了挑眉：“阁下是？”
　　“狄千里。”
　　青年男子神色倨傲。
　　其余众人不由露出了玩味的表情。
　　此人与狄亲王乃是远房堂兄弟，同狄飞鸿的血缘关系虽没有那么深厚，但确确实实就是狄飞鸿一系培养出来的后辈翘楚。
　　这次名额，林逸可说是从狄亲王身上硬抢了下来，其与这位狄千里虽然从未谋面，但已然结下了梁子。
　　狄千里公然发难，完全在众人预料之中。
　　林逸扫了一眼对方所坐的位置，跟自己一样，都不在三方派系的核心区域。
　　换而言之，说好听了此人在天道进修班是属于中立人员，要是说难听了，那就是边缘人物。
　　林逸微微一笑道：“刚刚的鬼打墙是阁下放的吧？”
　　狄千里顿时面色一滞。
　　众人齐齐诧异。
　　诧异的倒不是狄千里刁难林逸，而是林逸居然这么快就能看出来，要知道刚刚狄千里出手极其隐蔽，就算是他们中许多人都没有察觉。
　　狄千里神色冷了下来：“怎么？一个小玩笑打个招呼而已，林学弟觉得不妥？”
　　林逸淡淡一笑：“招呼打得不错，下次别打了。”
　　狄千里：“……”
　　这时骆俊英嗤了一声：“废物。”
　　狄千里顿时面红耳赤，却不敢当面反驳。
　　他背后的狄飞鸿这座靠山，对于外面学生固然是巨大威慑，可放在这天道进修班，却是没几个人当一回事。
　　一来，这群人之中背景深厚者比比皆是，许多甚至比狄飞鸿更加深厚。
　　二来，天道进修班的整体氛围就是封闭独立，至少在圈子内部，还是有着更加纯粹的修炼者氛围，也就是所谓的强者为尊。
　　狄千里这种货色，入不了骆俊英的眼，完全在情理之中。
　　不过，这并不代表骆俊英就在帮林逸。
　　懂她的人都明白，她之所以开口喷人，仅仅只是因为狄千里弄出来的这一出鬼打墙，让她被间接打脸，成了衬托林逸的背景板罢了。
　　局面一时有些尴尬。
　　这时狄千里主动起身，端了一个托盘走到林逸面前，托盘上面放着三杯酒。
　　“林学弟，酒我给我倒了，按照规矩你可以给大家敬酒了。”
　　全场玩味的目光纷纷落在林逸身上。
　　林逸看向帝宝天。
　　帝宝天笑着耸了耸肩：“这个规矩确实是有，我当年进来的时候也是敬酒三杯。”
　　林逸扫了一眼杯中酒。
　　纯度极高的灵酒，毒倒是没有毒，但如果酒量不行，不用特殊手段降解，哪怕到了他这个层次也极有可能一杯就倒。
　　这么看起来，敬酒三杯确实也算是一项考验。
　　“好，那我敬诸位学长。”
　　林逸并不矫情，当即举杯喝酒。
　　不过仅仅过了一秒钟，便发现事情不对了。
　　杯子本身不大，正常就是一口闷的事情，然而吊诡的是，林逸明明已经喝了，杯中酒却没有丝毫少去。
　　见林逸顿住，狄千里幽幽阴阳道：“林学弟该不会是想反悔吧？”
　　其余众人自然也看出了端倪，纷纷露出看好戏的表情。
　　他们跟林逸虽是无冤无仇，但也没人会上赶着套近乎，更不会主动出面解围。
　　不管怎么说，狄千里在他们这里就算地位不高，那也总归是一起混了多年的老同学了。
　　为了一个素未谋面的林逸，来跟狄千里翻脸，实在没这个必要。
　　何况，他们也想借机称一称林逸的斤两。
　　林逸的反应很简单，并没有就此停下，而是继续喝酒。
　　狄千里当即露出得意嘲讽的笑容：“林学弟好气魄，就是不知道你酒量撑不撑得住了。”
　　他在这三杯酒中动的手脚，可不是什么低级障眼法，而是真正下了血本的。
　　酒杯看着虽小，实则名叫海杯，乃是精心制作的空间道具。
　　其真正容量，不下于眼前这个方圆达十里的山湖。
　　至于杯中灵酒，也是他自掏腰包。
　　毕竟这灵酒本身烈度奇高，价格自然也是不菲，普通学生根本喝不起，即便以天道进修班的雄厚底蕴，也不可能任其这么挥霍。
　　说白了，这次刁难林逸，对狄千里来说已不单单是他个人的喜恶问题，而是一个必须完成的原则性任务。
　　若不然，他今后在狄飞鸿那边怎么抬得起头来说话？
　　看着林逸仰头狂喝，帝宝天忍不住咋舌：“年轻人果然是酒量好，这喝起酒来都没轻没重的。”
　　他酒量算好的了，可也绝对经不起这么猛灌。
　　其余众人也纷纷侧目。
　　照林逸这个喝法，换做他们估计都已倒下了，可看他现在这副样子，似乎还挺……游刃有余？
　　狄千里冷笑，并没有丝毫惊慌。
　　林逸表现得越是从容，他反而越是高兴！
　　如果林逸酒量不济，一上来就喝倒了，那顶多也就是当众出个丑，虽然也算是替狄亲王找回了一点场子，但这可不是他狄千里想要的效果。
　　耗费如此血本，他要的是林逸付出一辈子的代价！
　　他要毁掉林逸的根基！
　　林逸最好一直这么面不改色下去，喝得越多，根基就伤得越深。
　　最好把这三海杯全部喝下去，那就真的万劫不复，神仙难救了。
　　殊不知，灵酒并没有进入他的肚子。
　　入口的第一时间，就被引流进了新世界，林逸本人仅仅只是一个中继入口罢了。
　　这么高纯度的灵酒难得，正好在新世界弄个酒池。
　　时间一分一秒过去，在场众人的表情渐渐都变了，喝酒的猛人他们不是没见过，但是猛到林逸这个地步的，还真是头一回见。
　　狄千里愈发得意，怂恿道：“林学弟果然有诚意，这才是新人该有的态度，继续。”
　　另一边，骆俊英冷眼看着这一幕，不屑的撇了撇嘴，冒出两个字。
　　“傻哔。”
　　这时，许久未开口的项长空发声道：“差不多就可以了，酒不错，但喝多了也伤身，大家都是同学，以后朝夕相处有的是喝酒的机会，你说呢千里？”
　　狄千里脸色一变，但还是强笑道：“既然林学弟愿意，继续喝也是无妨吧？”
　　他自然不敢得罪项长空，可事已至此，就这么中途放过林逸，他的一番心血可就打水漂了。
　　项长空看他一眼，转头对林逸提醒道：“这个酒喝多了，身体可以修复，但会影响修行根基，根基一坏，以后再想更进一步就难了。”
　　其余众人纷纷侧目。
　　初次见面，话说到这个份上已是仁至义尽。
　　一旁，三巨头之一的陆长吟一如既往没有吭声。
　　骆俊英则是冷笑一声：“又来搞收揽人心这一套，能不能换点新鲜的？”
　　话虽如此，她心下也是一阵无奈。
　　对方不仅在个人实力层面压她一头，这些为人处世的手段也是一向圆滑，可说是毫无死角，作为被压制的一方，不说感到绝望，那也是真的心累。
　　“多谢提醒。”
　　林逸停下道谢一句，随即继续仰头喝酒。
　　全场惊诧的目光注视之下，前后不过片刻工夫，他手中酒杯居然被生生喝干了。
　　这可是整整一海杯啊！
　　别说其他人，此刻就连自以为得计的狄千里，也都一阵目瞪口呆。
　　他虽然整出来三海杯，但压根就没想过林逸能喝完，一杯都不可能，硬要说的话，放眼整个天道进修班有这个酒量的只有一人。
　　不过那人可是天生为酒而生的天命酒鬼，如今已经踏足神境，进了精英班。
　　林逸拿起另外两杯，将其中一杯递到狄千里面前：“酒不错，这杯敬学长。”
　　狄千里脸一黑：“敬酒三杯，规矩是你喝三杯，不是让别人喝。”
　　“没事，回头我可以再倒一杯。”
　　林逸笑了：“学长这么关照我，这一杯我要是不好好敬一下你，那就是我不懂规矩了。”
　　一旁帝宝天帮腔起哄道：“对啊，狄千里你这杯酒一定得喝，今天接风宴，林学弟可是主角，他敬你的酒你可不能不喝。”
　　他一带头，其余众人也纷纷跟着起哄。
　　看热闹不嫌事大。
　　狄千里顿时就想骂娘。
　　可面对嬉皮笑脸的帝宝天，他还真不敢拉下脸。
　　虽说这位跟他一样，并不是三大派中任何一派的核心成员，原则上算是中立，但跟他不一样的是，对方无论实力还是资质都远在他之上。
　　人家是中立人物，但绝不是边缘人物。
　　这是屈指可数能跟三巨头都说上话，能在整个天道进修班都左右逢源的人物。
　　林逸幽幽道：“学长这么犹豫，该不会是这杯酒有什么问题，你自己不敢喝吧？”
　　“……”
　　狄千里强行挤出一个笑脸：“林学弟不要误会，只是开个小玩笑而已。”
　　众人一阵皱眉。
　　狄千里跟林逸有私人恩怨，借此机会整一波林逸，这本身没什么好说的，可事到临头居然拿开玩笑来敷衍，这就未免有点让人看不起了。
　　“原来是开玩笑啊，我还以为学长跟我有深仇大恨，一心要毁我根基呢。”
　　林逸语气淡淡，随即话锋一转：“学长要是把这杯酒喝了，我就当是开玩笑。”
　　一句话，众人立马兴致高涨。
　　林逸要是就这么借坡下驴，那反而就无趣了。
　　狄千里脸色彻底黑了下来：“林学弟好大的架子，连这点玩笑都开不起吗？”
　　林逸嘴角一勾：“我说了，只要学长喝掉这杯酒，我就当是开玩笑，以学长的度量，想必是开得起玩笑的。”
　　“……”
　　一时间，狄千里彻底坐蜡。
　　他有想过林逸发现问题之后，会不肯继续喝下去，却没想过林逸居然有这个胆量反将一军。
　　正常来说，一个新人初次加入天道进修班这等怪物云集之地，不应该是夹着尾巴低调做人吗，怎么敢如此嚣张？
　　关键是，这会儿没人站出来替他解围。
　　帝宝天嘿嘿笑道：“话都说到这一步了，狄千里你就喝呗，你又不是喝不起，有什么好怕的？”
　　狄千里：“……”
　　要不是打不过，他真是杀人的心都有。
　　扫了一眼三巨头的神色，非但没有一个有站出来打圆场的意思，如骆俊英之流，反而一脸讥诮。
　　无奈之下，狄千里只得接过酒杯，往嘴里灌了一口。
　　“这总可以了吧？”
　　狄千里冷冷盯着林逸。
　　然而林逸还没开口，帝宝天就已叫了起来：“可以个屁啊！人家可是喝了整整一海杯，到你这儿就抿一口，逗我们玩呢？”
　　其他人也跟风起哄：“狄千里你特么有点诚意行吧，不要让一个新人都看不起你！”
　　狄千里不禁一副日了狗的表情。
　　他怎么都没想到，节奏一转眼居然就变成这样了，非但没能难倒林逸，自己反而沦为了众矢之的！
　　但是无论如何，这杯酒他是绝对不会喝下去的。
　　他不知道林逸是怎么做到的，反正他自己若是一海杯下去，根基不说全毁，至少也得毁掉一半。
　　面对众人的起哄，狄千里只能摆出一副充耳不闻的架势，对着林逸道：“我酒量有限，只能喝这么多，林学弟你见谅。”
　　此话一出，一旁骆俊英带头开骂：“艹！真特么恶心！”
　　众人也是纷纷皱眉。
　　毕竟只是起哄看热闹，总不能因为看人滚刀不顺眼，他们就亲自下场吧？
　　众人还不至于这么幼稚。
　　林逸忽然说道：“学长如果不想喝，那就亮真命吧。”
　　全场一下子安静了下来。
　　狄千里本人更是当场呆住。
　　等到众人反应过来，一个个表情顿时丰富起来。
　　项长空这几位三巨头，看向林逸的目光明显都不一样了。
　　帝宝天更是一副发现了新大陆的惊喜表情：“兄弟你是真有刚啊！牛哔牛哔！”
　　一言不合就亮真命，这是典型的能动手就不逼逼。
　　狄千里不可思议的指着自己：“你要跟我单挑？你是认真的？”
　　林逸反问：“不能吗？还是说天道进修班不允许？”
　　帝宝天抢着回答：“怎么可能？我们这里一向民风彪悍，秘境内随时都能开打，反正有值守大佬盯着，往死里打都出不了事。”
　　林逸点点头：“那就别墨迹了。”
　　说完主动亮出真命，压根不给对方半点拒绝的空间。
　　狄千里气极反笑：“你一个五十层真命都不到的货色，凭什么觉得自己有资格在这叫嚣，跟你客气一下而已，还真把我当弱鸡了是吧？”
　　嘴上这么说，心下其实还是打鼓。
　　倒也不是他真就怕了林逸。
　　不管怎么说，他也在天道进修班待了这么些年头，以天道进修班相对外面学生碾压式的断层差距，哪怕对上外面的最强者，他都有十足的底气。
　　问题是，他这波完全是被林逸架起来的。
　　如果就这么接下来，就算他打赢了，也并没有任何实质性的好处。
　　毕竟有值守大佬看着，顶多只能把林逸真命打没，不到一天就能恢复过来，没有半点意义。
　　反之，都不用说他阴沟翻船，但凡赢的过程不那么碾压，都会被其他人看笑话。
　　林逸淡淡道：“说这么多废话，喊你一句弱鸡，不过分。”
　　“……”
　　狄千里终于忍无可忍，当即亮出真命，足足一百二十层！
　　放在外面，这绝对是纯纯的血牛。
　　相比之下，林逸这点真命着实有些寒酸，显得不自量力。
　　“话说在前面，今天可不是我以大欺小，这可都是你自找的。”
　　狄千里冷笑一声，当即迈步朝湖面走去。
　　踩在水面之上，如履平地。
　　林逸缓缓跟上，同样如履平地。
　　踩水这种事情，对于他们这个层次的存在，早已是不值一提的小儿科了。
　　帝宝天提醒道：“人家是水系专精，有水的地方都是他的主场。”
　　狄千里气得咬牙。
　　他都已经准备好阴林逸一手了，可被这货这么一提醒，林逸必然高度警惕，中招的概率大幅降低。
　　不过即便如此，狄千里还是抢了先手。
　　手掌一翻，瞬息之间，整个湖泊直接当空倒悬。
　　下一秒，所有湖水化作一座巨山，直接朝林逸压了下来。
　　处在林逸的位置，这一下根本无处可躲，整个人转眼就被彻底淹没。
　　“覆水难收？一上来就动大招，狄千里还真是急眼了啊。”
　　亭中众人纷纷发笑。
　　他们虽然绝大数跟狄千里关系都一般，一个个也都是看热闹不嫌事大，但客观评价，林逸在其面前确实很难有什么胜算。
　　尤其狄千里一上来就是全力。
　　要知道这一发覆水难收，可不是简单的湖水压迫过来就算了，一旦中招，所有湖水都会成为附骨之疽，始终如影随形紧贴压迫。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　众人注视之下，滔天湖水在将林逸吞没之后，开始快速凝聚收缩，转眼的工夫便缩小为亿万分之一，变成一层薄薄的水流覆盖在林逸身上，如影随形。
　　乍一看去，如同给林逸披上了一件水衣。
　　场面上乍看起来，甚至还挺有美感。
　　但知道内情的众人，此刻神色却都不自觉凝重了几分。
　　这件薄如蝉翼的水衣，可是凝聚了所有的湖水，其份量之重可想而知。
　　一般高手根本承受不住。
　　即便只是站在那里，大概率都得被生生压趴。
　　不过对于刚刚喝了整整一海杯高纯度灵酒的林逸来说，这显然不叫事，喝都能喝掉，难道还能扛不住？
　　真正的问题在于，这依然仅仅只是一个开始。
　　这里是天道秘境，眼前这个山湖，自然也不是什么寻常湖泊，里面的水会源源不断冒出来，永远都不会被真正抽干。
　　换句话说，罩在林逸身上的这件水衣，其恐怖份量每时每刻都在不断增加。
　　“湖水补满的时间是三息，也就是每过三息，压在他身上的水量就会多一倍。”
　　有人啧啧称叹道。
　　覆水难收这个范式，棘手就棘手在它是没有上限的，只要周围有水，就能一直加重下去。
　　最关键的是，除了硬扛下去，几乎没有任何有效的解法。
　　在场众人纷纷皱起眉头。
　　除了项长空这种三巨头级别的存在，换做其他人，还真没几个有信心在这种地方压过狄千里一头。
　　帝宝天咧了咧嘴道：“我们这位林学弟还挺能扛的。”
　　说话的工夫，林逸身上水衣至少增重了两倍，但林逸的整体行动速率并没有受到影响，可见还远远没到其承受上限。
　　“他再能扛也没用。”
　　旁边有人摇头道：“狄千里打得这么猥琐，连近身的机会都不给，就是要放风筝把他放死，难看是难看了点，但确实管用。”
　　众人纷纷表示赞同。
　　狄千里用这种打法对付一个新人，可说是一点脸皮都不要了，但也是真的无解。
　　对于亭中众人的议论，狄千里听得一清二楚，转头对林逸冷笑道：“听说你是校史第一个拿甲级大赛冠军的当届新人王？这种名头没什么含金量啊，今天就让我来给你上一课，回头记得交学费。”
　　说完，继续脸不红心不跳的拉开距离。
　　众人看得一阵无语。
　　作为放风筝的高手，狄千里本身就是速度型高手，即便在天道进修班，能够追上他的人也不多。
　　反观林逸身上压着水衣，照此发展下去，被其生生拖垮是大概率事件。