第11785-11794章
　　然后，继续有条不紊的放风筝。
　　林逸从未想过，自己居然也有被人放风筝的一天！
　　帝宝天看得生气：“打得这么猥琐，真特么不是人！”
　　众人集体侧目。
　　狄千里猥琐是没错，可真要论起来，你帝宝天才是最猥琐的那一个啊，人家狄千里跟你一比，那只能算是小儿科了。
　　这货哪来的脸骂别人啊？
　　骆俊英在一旁嗤笑：“我也这么觉得。”
　　一边说着一边不怀好意的看着帝宝天。
　　帝宝天顿时想起被其支配的恐惧，立马不再吭声了。
　　在场绝大数人都被他猥琐恶心过，对上他都是气急败坏，唯有两个人压根不怕他猥琐，每次对上就是一顿社会毒打，让他压根没有半点还手之力。
　　这两人一个是项长空，另一个就是骆俊英。
　　帝宝天向来天不怕地不怕，唯独在这两位苦主面前，那是真的一点脾气都没有。
　　众人一阵哄笑。
　　此时已没几个人关注场中两人的战斗了，一来战斗层次不高，含金量本就有限，二来狄千里打法这么猥琐确实没什么看头，自然也没什么悬念。
　　哪怕到目前为止，林逸身上连一层真命都没掉，但结局已经注定。
　　直至，场中林逸忽然化作一道雷影。
　　雷瞬！
　　然而依旧扑空。
　　狄千里提前一瞬闪走，顺便留下一句调侃：“这会儿还能用出雷瞬，还真是不简单呢。”
　　此时林逸身上背负的水衣，份量已是初始的十倍不止，这样还能保持不被压垮，甚至还能继续用出范式，其肉身强度之夸张，足以令众人眼前一亮。
　　但也就仅此而已。
　　“十倍还不够？还想遛狗遛到二十倍再下手？真是废物！”
　　骆俊英愈发看不上眼。
　　狄千里这套猥琐思路，本身不能算错，毕竟这样确实更稳妥，但也正因为秉持着这种思路，他未来所能达到的上限注定有限，注定成不了真正的气候。
　　至于其他人，则是已经开始同情林逸了。
　　一进天道进修班就碰上这种对手，对于心高气傲的新人来说，这经历足以刻骨铭心。
　　结果这时，异变陡生。
　　刚刚已经闪走的狄千里，居然被强行拉回到了林逸面前。
　　众人顿时眼睛一亮。
　　恶念瞥视！
　　没等狄千里反应过来，林逸起手就是一套社会毒打，霸王卸甲全开！
　　狄千里一时间竟被打懵了。
　　作为一个猥琐型的速度高手，他有着强大的范式抗性，寻常杀伤范式落在他的身上，能有个一半杀伤效果就已是极限。
　　再配上足足一百二十层真命，就算被人逮住机会打上一套，那也是不疼不痒。
　　何况林逸一个新人，手里头能有多少强力范式？
　　结果倒好，林逸压根就不是靠范式杀伤，一记抱摔起手，完全是纯粹的物理杀伤！
　　关键他这地面技经过霸王卸甲的大幅加持，随便一个绞技，真命杀伤就是五层起步，比起寻常范式只强不弱！
　　眼看自己真命快速下降，狄千里顿时就有点绷不住了。
　　可惜面对地面技，他根本毫无经验，更不知道该怎么有效破解。
　　几番尝试下来，没有半点效果不说，反而被林逸当头又是一顿输出。
　　“这小子有点东西啊。”
　　众人看得眼皮直跳。
　　设身处地换做他们处在狄千里的位置，一时间也根本不知道该怎么破解。
　　当然，这还是得益于地面技伪范式一直没在院方通过，若不然众人必然早就关注到了，以他们这帮怪物的能力，不说完全破解，那也绝不至于束手无策。
　　“霸体应该可以。”
　　众人这边话音未落，场中狄千里就已开启霸体。
　　地面技果然无法继续控制，当即便露出破绽，被其挣脱。
　　然而没等狄千里松上一口气，周围空间忽然被一道无形力量锁住，动弹不得。
　　次元结界。
　　林逸身上人影重重，每一道人影都是雷影，肉眼难辨，对着狄千里疯狂进攻。
　　这是影杀与雷打的结合，名为影雷打！
　　看着狄千里真命疯狂掉落，甚至比起刚才还要更快，亭中众人不禁眼皮直跳。
　　不过转眼的工夫，狄千里真命就已掉到六十层以下。
　　帝宝天一阵咋舌：“我这小兄弟是真的猛啊，难怪能拿下天顶大赛，一点水分都不带有的。”
　　众人纷纷翻起白眼。
　　人家林逸怎么就变成你的小兄弟了？
　　不过话说回来，此前对于林逸能够拿下天顶大赛，他们还真觉得里面有不少水分，毕竟四强战对面李神州主动弃权，至于决赛，对面那是什么臭鱼烂虾？
　　但是现在，这点怀疑却是消散了。
　　不管怎么说，能够顶着覆水难收一套带走狄千里六十层真命，这种实力怎么都不能算弱了。
　　可要说这样就能拿下狄千里，那未免就太过小看天道进修班的含金量了。
　　毕竟，次元结界的持续时间是有限的。
　　次元结界一旦消散，就是局面反转的时候。
　　别忘了，罩在林逸身上的水衣可没有消失，反而还在不断增重。
　　所谓覆水难收，就是突出一个无解。
　　果不其然，次元结界消散的第一时间，狄千里就迫不及待准备反打。
　　这一波他是真的气急败坏了。
　　原本就是以大欺小，为求稳妥还用了猥琐战术，本就已经在众人面前丢了面子，这要是还拿不下来，反而被林逸劈头盖脸一顿暴打，以后可就别想在天道进修班立足了。
　　结果，一道身影忽然横插在两人中间。
　　“到此为止。”
　　狄千里当场就要暴走：“我尼玛……”
　　不过等看清对方样貌后，顿时就是一盆冷水当头浇下，慌忙躬身见礼：“见过明师。”
　　对方名叫明公，乃是天道进修班十二位驻守大佬之一。
　　同时，也是今天的值守大佬。
　　在驻守大佬面前，务必保持绝对的恭敬，这是天道进修班历届学生流传下来的血的教训。
　　即便自负如三巨头，对此也是没有半点脾气。
　　毕竟这些可不是普通导师，他们引以为傲的天赋和实力，在这些天道大佬面前实在不值一提，真要不知好歹惹到对方，那下场之酸爽，绝对能让他们毕生难忘。
　　林逸愣了一下，默默点了点头。
　　刚才发生的一切，必然都在对方监控之下，没有任何解释争辩的必要。
　　此刻最吐血的其实是狄千里。
　　他没胆子当面违抗明公的命令，那也就意味着刚刚这一顿暴打，他是白挨了。
　　虽说损失的六十层真命很快就能恢复过来，于他而言并没有任何实质性损失，可问题是，面子丢干净了。
　　他甚至忍不住怀疑，这位明公大佬是不是在拉偏架？
　　要不然，为什么早不叫停晚不叫停，偏偏在他吃了瘪之后才喊停？
　　不过这种腹诽，狄千里也只敢憋在心底，不敢丝毫表现出来。
　　他那点背景可还不足以让他在天道进修班横着走。
　　明公警告了全场众人一眼，随即身形消散，无影无踪。
　　众人安静了片刻，许久才放松下来，脸上写满了惋惜。
　　以林逸刚才的强势表现，如果继续打下去，着实有些看头，他们还真有心想看一下这位新人的实力极限。
　　可惜被打断了。
　　帝宝天笑嘻嘻的迎了上来：“牛逼啊兄弟！以往刚进来的新生都只有被收拾的份，怼着老生一通暴打的，你算是头一个。”
　　此话一出，顿时引来狄千里不满。
　　然而帝宝天压根没看他一眼。
　　狄千里虽是老生，背后还有狄飞鸿一系的背景，可在他眼里还真没多少份量。
　　前途有限。
　　反观林逸今天这番表现，可就是潜力无限了。
　　两者之间应该选择哪一边站队，但凡稍微有点脑子，都不会选错。
　　骆俊英冷哼声传来：“他是第一个，那我是第几个？”
　　帝宝天嘴角一抽，连忙扭头赔笑：“英姐你当然是排在更前面，你是第一中的第一！”
　　骆俊英嘿了一声：“会说话。”
　　说完压根没有多看林逸一眼，直接带着一众小弟离去。
　　另一边，项长空倒是走了过来，对着林逸笑了笑：“我们这边就是这个氛围，反正有大佬值守出不了事，以后习惯就好了，回头咱们重新喝一顿，给你补办个迎新会。”
　　林逸点了点头：“多谢。”
　　“来日方长。”
　　项长空哈哈一笑，而后招呼众人离去。
　　这时，林逸感受到一道目光，转头看过去，却看见陆长吟一众的背影。
　　三巨头相继立场，剩下众人自然也跟着散去。
　　看着这个场面，狄千里脸色一阵青一阵白，今天丢掉的面子他是真找不回来了。
　　“你等着。”
　　狄千里只得放下一句标准的反派台词，灰溜溜瞬身离开。
　　帝宝天撇了撇嘴：“纯傻哔一个。”
　　林逸眨眨眼睛：“学长跟他有过节？”
　　“别看我这样，也不是随便什么货色都配跟我有过节的。”
　　帝宝天一脸骄傲，随即纠正道：“别叫我学长，太生分了，咱俩一见如故，以后你叫我帝哥，我叫你老弟。”
　　“……”
　　林逸有些哭笑不得，自来熟到这个份上的人，倒还真是不多见。
　　不过这家伙虽然有点显眼包，倒也说不上有多讨嫌，初来乍到遇上这么一位，不是什么坏事。
　　天道进修班派系林立，既然加入进来，就不可能置身事外。
　　不过林逸可没打算轻易站队。
　　初来乍到，多跟帝宝天这种八面玲珑的人物打打交道，可以省掉许多不必要的麻烦。
　　林逸不知道的是，他跟着帝宝天在天道秘境到处逛的同时，一众驻守大佬却是为了他专门开了一次会。
　　会议的主题是决定谁来当他的带队导师。
　　“我来。”
　　文缺大佬当仁不让。
　　他对林逸的欣赏可谓是毫不掩饰，不然也不会有此前天顶大赛那一幕，何况他已与林逸私下接触过，虽然目前为止还没有师徒之实，但双方已然有了这方面的默契。
　　等的就是这一个契机。
　　“怎么就你来？难道我就不能来？”
　　另一位性格豪放的驻守大佬当即叫板。
　　其他几位驻守大佬也都露出意动的表情。
　　不提林逸背后可能站着宋长亭这样的超级大佬，光是试道大会史无前例的满分表现，就足以令他们心动不已。
　　若能收下林逸这个学生，于他们而言可不仅仅是面上有光，某种程度上，甚至对于他们本人的前途都能产生决定性的影响。
　　毕竟，说不定就能搭上宋长亭这条线。
　　谢双龙冷哼一声：“诸位是不是想的有点太早了，林逸现在连正式的入门仪式都没完成，还没到各位抢人的时候吧？”
　　众人齐齐一愣。
　　文缺皱了皱眉道：“入门仪式无非走个过场，跟决定导师人选并不冲突，没有为时过早一说吧？”
　　所谓入门仪式，其实就是参与一次天道进修班的驱魔任务。
　　这些任务对于普通学生来说，难度可谓极高，可对于天道进修班这帮怪物来说，就只能算是一般了。
　　换个角度看，这才是天道进修班真正的新生欢迎仪式。
　　欢迎来到怪物的世界。
　　谢双龙一本正经道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走，谁来当他的导师等过了入门仪式再说不迟，这是我的意见，诸位以为如何？”
　　众人相视默然，随即纷纷点头。
　　不管怎么说，对方才是天道进修班主任，哪怕经历了之前的尴尬，那也依然是他们这个班子的第一人，依然有着第一位的话语权。
　　至少在这种小事上，谢双龙是有着决定权的。
　　文缺大佬就算想要反对，那也无济于事。
　　话说回来，天道进修班的入门仪式虽有不小的挑战性，但有值守大佬全程监视，倒不至于有什么性命之危。
　　对方强行拖这个时间，在文缺大佬看来，其实意义不大，纯恶心人罢了。
　　谢双龙见状道：“按照规矩，我来随机抽取一个驱魔任务，具体人选由诸位轮流抽取。”
　　这是传统惯例，众人自然没有意见。
　　数百个玉签当即在众人面前浮现，每一枚玉签都是封闭状态，外面写着数字一二三，代表任务等级
　　二等任务。
　　文缺微微挑眉。
　　单从整体难度来说，属于不上不下，作为入门仪式正好。
　　三等任务难度虽然更低，但很多都是单人任务，一个新人啥也不懂，进去被坑的几率很大。
　　反观二等任务，难度是大了不少，但都是三到五人组队，有队友相互照应，更加适合新人适应学习。
　　至于一等任务，那就难度太大了。
　　拿一个一等任务作为新人入门仪式，那可就真是一点脸面都不要了，刚刚吃了瘪的谢双龙未必有这个胆子。
　　毕竟真要逼得宋长亭再次出面，可就未必还会点到为止了。
　　“这是一个五人任务，除林逸之外的四个人，诸位轮流决定，从费依云导师开始。”
　　谢双龙一副公事公办的态度。
　　轮到的四位驻守大佬，当即点了四个学生的名字。
　　等到最终五人名单出炉，文缺大佬不禁皱眉。
　　谢双龙特意瞥了他一眼，淡淡道：“若是哪位导师有意见，现在可以提出来。”
　　众人集体不吭声。
　　这个任务阵容，就连文缺大佬也挑不出什么错来。
　　虽没有三巨头级别的超一线强人压阵，但已经有了易朝暮这个公认的一线高手。
　　要知道，这可是天道进修班的标准。
　　整个天道进修班，能够被列为一线的不超过十人，随便哪一个放到外面去，那都是能在甲级大赛大杀四方的碾压级存在。
　　此外搭配的其他几人，绝对实力差一些，可在能力这一块与易朝暮互补，阵容也算是合理。
　　唯一的问题，这里面混进去了一个狄千里。
　　林逸刚才与狄千里的过节，他们看得一清二楚，可要说这样就不能让两人同队出任务了，那就未免太过矫情了。
　　“既然没有不同意见，那就这么决定了。”
　　谢双龙当即宣布决定。
　　次日一早，林逸收到消息，前往传送通道集合。
　　“这是此次驱魔任务的基本资料，你们看一眼，马上出发。”
　　带队导师正是明公，提供外出任务安全保障，也是值守大佬的责任范畴。
　　五人彼此相视一眼。
　　其他几人倒没有什么特别表现，唯有狄千里眼神亮了一亮。
　　他昨夜就收到狄飞鸿口讯，让他好好招呼林逸，结果今天就一起出驱魔任务，显然做了幕后安排的。
　　这倒是正合他意。
　　在这天道秘境内部，人多眼杂，他想在林逸身上找回场子可不太容易。
　　不过外出任务，尤其还是一个二等任务，这可就是他大展拳脚的时候了。
　　尤其林逸还是一个新人，什么都不懂，正是最好欺负的时候。
　　狄千里暗暗冷笑。
　　林逸啊林逸，这一趟我要是不把你玩残了，我就不姓狄！
　　简单过了一眼任务介绍，没等众人讨论一下，明公大佬就已伸手打开传送通道。
　　目标，童话镇。
　　几人眼前一晃，眼前景象随即大变。
　　林逸下意识往身后看了一眼，明公大佬赫然已经没了踪影。
　　同行的一个队友见状道：“除非情况危急，否则值守大佬是不会直接降临过来的，而且你最好祈祷他不要降临过来。”
　　林逸不明所以：“为何？”
　　“这都不知道？”
　　狄千里冷哼道：“每一次出任务，驻守大佬都会给我们评级打分，每年必须拿到足够高的评分才能过关，否则就要被送去魔鬼试炼，通不过试炼就要驱逐出班。”
　　“如果值守大佬降临过去，就意味着我们这次的评分都是劣等，至少得多出两次任务才能把评分拉回来。”
　　“丑话说在前面，你可别拖我们后腿，否则别怪我新仇旧恨一起算！”
　　林逸看向其他几人。
　　众人虽不像狄千里跟他有过节，但表现得都比较冷漠，其中两人甚至隐隐表现出了几分抗拒。
　　无他，单就林逸昨日迎新会的表现，确实像是一个不好相处的刺头。
　　他们选择敬而远之，也在情理之中。
　　林逸对此倒也不怎么在意。
　　他比较关注的是易朝暮。
　　昨天跟帝宝天混了一阵，从对方口中听到了不少有用的实料。
　　其中最关键的，便是天道进修班众人的实力排名。
　　严格来说，根据每一次任务的具体表现，众人实力排名时常都会波动，不过各自大体是个什么段位，彼此还是心中有数的。
　　项长空、陆长吟和骆俊英，三大巨头为超一线高手。
　　接下来便是以帝宝天为代表的一线高手，人数大致为七个，加上三巨头正好就是前十高手。
　　如此递推，之后便是二线和三线。
　　易朝暮的整体实力，基本跟帝宝天在一个层次，都是内部公认的一线高手。
　　毫无悬念，自然便是此次任务的带头大哥。
　　值得一提的是，易朝暮属于陆长吟一派，性格也跟陆长吟类似，都属于沉默寡言的高冷范。
　　林逸打量易朝暮的同时，易朝暮也在打量着他。
　　双方视线交汇。
　　易朝暮微微一愣，随即移开视线。
　　林逸有些错愕。
　　难不成还是个社恐？
　　易朝暮不说话，最为活跃的反而变成了狄千里：“大家散开阵型探索一下吧，验证一下任务信息，尽快锁定邪魔位置。”
　　其余几人看了易朝暮一眼，见其没有表示，也就默许了狄千里的指挥。
　　虽说昨天落了个灰头土脸，但严格说起来，狄千里还真不是什么废物弱鸡，他的实力还是能勉强够上二线高手的门槛的。
　　当然，众人默许的另一个原因是，狄千里不属于三大派中的任何一派。
　　其他二人都有各自的派系归属，跟易朝暮并不是一个阵营。
　　天道进修班有着严格的规定，派系之分不得凌驾于任务之上，哪怕属于不同派系，到了任务之中也必须要精诚合作，谁都不得动任何歪心思，违者重罚。
　　值守大佬可都在看着呢。
　　话虽如此，真要听任其他派系高手指挥，总归还是有些别扭的。
　　狄千里正好合适。
　　众人相继散开。
　　林逸随即默默放开世界意志，开始全地图探查。
　　林逸识海中很快便构建出了大致轮廓。
　　这是一个独立秘境，而且是一个受到邪魔污染程度颇高的秘境，身处秘境之中，哪怕什么都不做，元神也都无时无刻不在遭受侵蚀。
　　元神污染，这向来是对付邪魔最棘手的首要问题，没有之一。
　　这意味着就算己方实力再强，只要对面不断拖延下去，就有可能被其生生拖垮。
　　好消息是，秘境本身并不算大。
　　五个人若是精诚合作，不出一日就可以完成扫图。
　　不过值得一提的是，世界意志所过之处，林逸居然没有发现半个活物，这是一个生机完全断绝的死秘境。
　　唯一比较特殊的地方在于，无论目光所及，还是世界意志感知所及，都有大量残破的玩具。
　　包括这里出现的建筑，也都是卡通风格。
　　乍一看起来，整个秘境像是一个荒废掉的儿童公园。
　　“所有人注意，现在向我靠拢。”
　　狄千里的声音传来。
　　林逸微微一愣，倒也没有刻意抗拒。
　　“嗯？”
　　林逸这边前脚刚走，身后便传来异动。
　　然而林逸刚一转头，异动便已提前终止。
　　林逸目光随即落在一只缺了一条腿的布偶熊上，一眼看去没什么特殊，毕竟这种残破玩具到处都是。
　　但通过世界意志的视角，林逸看得一清二楚。
　　刚刚就在他转头的同时，这只布偶熊也跟着转头了，而就在自己回头的瞬间，它又恢复到了刚才的角度。
　　这些玩具有鬼！
　　林逸观察了片刻，毫无征兆抬腿就是一脚。
　　果不其然，布偶熊同一时间猛然暴起，黑洞洞的眼眶之中散发着红光，迎面朝着林逸无声扑咬过来。
　　速度奇快。
　　林逸挑了挑眉，侧身避开。
　　准确的说，这东西并不单单是绝对速度的快，关键在于它不像人和其他活物那样，速度爆发之前有个蓄势的动作过程，而是直挺挺的直接速度拉满。
　　某种程度上，甚至可说是违背了经典的物理学规律。
　　轰！
　　玩偶熊落空，整个地面随之一颤。
　　冲击力之强，饶是林逸看了也都眼皮一跳。
　　这下要是没有避开，哪怕只是单纯的物理冲击，至少也得被轰掉三层真命，绝对不容小觑。
　　未等林逸发起攻击，一击落空的玩偶熊就已折返回来，速度依旧瞬间拉满，配合其无声的动态，整个画面突出一个诡异。
　　不过这一次，林逸没有再度避开，而是选择了正面对刚。
　　他要测试一下对方的力道。
　　一拳轰出，正对玩偶熊的一只爪子。
　　场面悄然静止了一瞬。
　　下一秒，无形冲击波四散开来，方圆五里之内如同飓风扫过，整整齐齐被犁了一遍。
　　玩偶熊当场被击退。
　　林逸立马心中有数，对方力量确实夸张，将近自己肉身力量的八成！
　　若是换做普通学生，光是这一身恐怖的冲击力，就够好好喝上一壶的了。
　　没有半点空隙，林逸紧接着瞬身跟上，对着玩偶熊就是一通社会毒打。
　　前后不过三息的工夫，玩偶熊就被生生打到散架。
　　散架的同一时间，一团黑雾从其体内冒出，快速逃逸。
　　林逸自然不会放过，当即伸出手指，直接就是一发雷闪。
　　雷光闪过，正中黑雾。
　　黑雾当场消散，林逸似是听到了一声无声的哀嚎。
　　“是被邪魔污染的么？”
　　林逸若有所思。
　　眼前被干掉的这个显然不是邪魔本尊，依照任务信息，二等任务对应的是二等邪魔。
　　以天道进修班的标准，寻常邪魔根本都不配划分等级，都是杂鱼范畴，但凡能够给个等级，哪怕是最弱的三等邪魔，那也绝不是轻易就能打发的。
　　以自己的实力，单独对上一头三等邪魔，就算能够拿下来，也必然需要经过一番鏖战。
　　这点自知之明林逸还是有的。
　　至于更强的二等邪魔，那更不是独自能够抗衡的存在，若不然上头也不会专门组个五人小队了。
　　刚刚的这只玩偶熊，分明只是被邪魔污染操控的一个傀儡。
　　而且看这架势，对方傀儡绝对不止这么一个，数量应该相当繁多！
　　管中窥豹，单此一点就足以看出幕后那头邪魔的恐怖。
　　这时，林逸忽然轻咦了一声。
　　“在这里使用范式会加速污染吗？”
　　虽说从进来这里的第一刻起，整个元神就一直都在遭受侵蚀，但污染侵蚀的速度基本是稳定的。
　　然而就在刚刚使用雷闪的一瞬间，这个污染强度直接提升了一大截。
　　之后就又恢复正常。
　　上次祭魔礼可没出现这种情况。
　　这就有点麻烦了。
　　无时无刻的元神污染，本就已是一个相当棘手的倒计时，如果连范式也被变相封印，那意味着不仅是他，所有人的实力都将大打折扣。
　　这种情况下想要解决掉一头二等邪魔，尤其对方还踪迹全无，一时还找不到其藏身之处，难度可想而知。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　左右扫了一眼，确定周围没有被污染的玩偶傀儡，林逸当即动身去跟众人汇合。
　　结果，林逸刚到狄千里通报的位置，迎面就见一只木马朝自己冲过来。
　　跟刚才的玩偶熊一样，木马也是缺胳膊少腿，身上布满密密麻麻的裂纹，已然到了崩碎边缘。
　　没有半点犹豫，林逸抬手就是一拳。
　　木马当即砰然碎裂。
　　一团黑雾随即从其体内冒出，快速朝另一个方向逃逸。
　　林逸眯了眯眼睛，直接又是一发雷闪。
　　直觉告诉他，物理攻击对付这种污染源没用，雷闪之类的属性攻击类范式才是正解。
　　虽说这样会加速污染，但总不能因此就平白放过。
　　“慢着！”
　　林逸抬手的同一时间，狄千里的喝止声传来，不过已经晚了。
　　雷光闪过，黑雾当即消散。
　　“你特么傻哔吧！”
　　狄千里黑着脸赶到，易朝暮几人也相继到达，一个个脸色都不太好看。
　　林逸皱眉：“你什么意思？”
　　虽说眼下场合特殊，不适合内讧，但如果对方蹬鼻子上脸，林逸不介意教对方做人。
　　“还我什么意思？”
　　狄千里气笑道：“谁让你清掉这个污染源的？这是我特意留给易兄的，你一个新人有什么资格抢这个人头，自己没点逼数是吧？”
　　林逸愣了一下：“我抢人头？”
　　想明白这一点，林逸不禁有点想笑。
　　这就人情世故上了？
　　林逸古怪道：“依着你的意思，刚刚我就不该出手，就这么放它跑掉？”
　　狄千里冷笑道：“它能跑掉？我们这么多人在这里，它一个被污染的傀儡还能跑掉？就这种屁话说出来你自己信吗？”
　　“犯了错就老实听着，还敢找借口推卸责任，就你这种侥幸进了我们天道进修班也是累赘！”
　　眼见狄千里骂得越来越起劲，林逸忽然冒出一句：“亮真命吧。”
　　骂声戛然而止。
　　众人顿时都是一副见了鬼的表情。
　　“你……”
　　狄千里一时噎得说不出话来。
　　其实刚才这一幕都在他的设计之中，他之所以故意喊众人集合，就是为了让林逸当面抢这个人头。
　　无论林逸的表现，还是易朝暮三人的态度，都完美符合他的心意。
　　面上气急败坏，实则心下正在暗爽。
　　毕竟他接下来若想借机坑林逸，最关键的一步就是离间林逸和易朝暮三人，唯有双方裂痕足够大，他才有下手的机会。
　　从易朝暮三人的反应来看，效果显然不错。
　　但林逸突然来这么一出，却令他有些骑虎难下了。
　　他总不能真的顺势跟林逸干起来吧？
　　狄千里倒不是真怕了林逸，而是一旦他真这么干了，林逸固然会被罚，可他自己也免不了倒霉。
　　他评分本来就不高，万一今天被记上一次劣等，以后说不定真就得被发配去魔鬼试炼了。
　　他可不想跟林逸同归于尽。
　　狄千里噎了片刻，最终勉强憋出来一句：“上来就想搞内讧，你还有没有点大局观了？”
　　林逸淡淡看着他：“不重要，你敢哔哔，我就干你。”
　　“……”
　　全场哑然。
　　狄千里噎得说不出话来，易朝暮三人则一个个神色古怪。
　　该说不说，这个新人的脾气是真的猛。
　　这时，一个名叫黄青铜的队友出面打圆场道：“不至于，不至于，大家都消消气，我估计林学弟只是初来乍到还不清楚这里面的门道罢了。”
　　另外那个队友也跟着劝和。
　　没办法，林逸真要是不管不顾直接跟狄千里干起来，他们这趟驱魔任务基本就得白给了，最终受影响的是他们所有人的评分。
　　“只是一个小人头而已，其实也还好。”
　　黄青铜疑惑道：“只是林学弟你为什么不把它炼化，而是直接给它打掉了？”
　　林逸微微一愣：“炼化？”
　　全场诡异的安静了片刻。
　　易朝暮三人都是一副古怪的表情，忍不住惊讶道：“你难道不知道这些污染源可以炼化成防污罩吗？”
　　林逸眨眨眼睛：“我应该知道吗？”
　　众人集体无语。
　　其实按照正常的流程，这一类任务常识都有专人指导。
　　此前进来的学生，参加入门任务之前都已确定导师人选，这些东西都由导师教导，唯独到了林逸这里，却是成了一个例外。
　　“敢情一点常识都没有是吧？”
　　狄千里悻悻的骂了一句。
　　其实这一切他早就知道，要不然也不会专门设这么个局，毕竟林逸真要知道这些东西，就不会那么容易就上当了。
　　众人齐齐看向易朝暮。
　　不管怎么说，这位才是带头大哥，这种情况只能他来把控局势。
　　易朝暮闷声道：“黄青铜你来教他，其他人继续狩猎。”
　　说完没看林逸一眼，直接瞬身离开。
　　狄千里和另外一人紧跟其后。
　　黄青铜苦笑一声，他也不是一个耐心的性子，但事已至此，也只能负责给林逸讲解清楚。
　　“我们进行驱魔任务，最大的隐患就是邪魔污染，导致我们续航不足，这个知道吧？”
　　林逸点点头。
　　黄青铜继续说道：“这个问题一直都在困扰我们天道院的历代高手，我们甚至一度拿邪魔没有办法，直至祖师顾无眠横空出世，创造出了惊世骇俗的炼污法，这才扭转了整个大局。”
　　“这套炼污法的核心，就是把污染源当场炼化，将其炼成自己的防污罩。”
　　“如此一来，就能轻松抵抗来自邪魔的元神污染。”
　　说话间，黄青铜将一篇心法口诀打入林逸识海，正是炼污法的奥义精髓。
　　林逸扫了两眼，立马心下了然。
　　这篇东西确实玄妙无比，思路之精巧，可说是天马行空，不过只要能够理解其精髓，学习起来倒是不难。
　　当然，换做旁人怎么着也得两三天时间才能真正消化。
　　对于林逸，却只是一个念头的事情。
　　顿了顿，林逸随即问道：“我刚才使用范式的时候，污染强度一下子大了百倍不止，这正常吗？”
　　“当然正常。”
　　黄青铜提醒道：“身上如果没有防污罩，千万不要在这里随便使用范式，否则极易被趁虚而入，因此被邪魔污染控制，甚至进一步堕落成邪魔的案例，可是不在少数。”
　　林逸闻言恍然：“多谢学长指教。”
　　黄青铜不禁有些意外。
　　林逸此前的表现完全就是一个眼高于顶的刺头，加上本身实力不错，说实话，包括他在内的不少老生，哪怕嘴上不说，其实面对林逸的时候是很有压力的。
　　毕竟他们实力连狄千里都不如。
　　万一一言不合，跟狄千里一样被架起来，那可就尴尬了。
　　没想到林逸居然还挺有礼貌。
　　见黄青铜愣住，林逸不由奇怪：“学长有什么问题吗？”
　　“呃……没有……”
　　黄青铜想了想又道：“防污罩是会不断消耗的，尤其每次使用范式，消耗都很厉害，所以一定要谨记及时炼化补充，否则容易出大麻烦。”
　　“不过我们也不能随便抢。”
　　“毕竟防污罩代表着行动力，也是我们对抗邪魔的关键资源，所以一般情况下，我们都会优先满足核心战力，至于其他人只要能够保证不被污染就行了。”
　　“所以像刚刚这种情况，都是默认优先让给易朝暮的。”
　　“他实力最强，只有确保他能发挥实力，我们整个小队才有完成任务的机会，其他人只要做好辅助就行了。”
　　交情不到，没有多嘴的必要。
　　不过看林逸这么礼貌，他还是忍不住说了出来。
　　话说回来，礼貌在这修炼界尤其是在天道进修班，从来都不值钱，所谓的彬彬有礼，从来都是弱鸡的代名词。
　　可是放在林逸这种实力强大的刺头身上，立马就变成了可贵的品质。
　　说白了还是看人下菜碟。
　　强者的礼貌才是品质，弱者的礼貌一文不值。
　　林逸自然能够感受到对方的好意，当即正色拱手：“多谢学长用心提点，林逸铭记在心。”
　　“不用这么客气，一点不上台面的小心得而已，不值一谢。”
　　黄青铜连连摆手，心下则是暗喜不已。
　　他虽是骆俊英一派成员，但实力有限地位一般，若能跟林逸这等人物处好关系，自是求之不得。
　　话说回来，若非今天这个任务，他还真未必能够跟林逸扯上交集。
　　黄青铜随即又提醒了一句：“小心狄千里。”
　　狄千里在打什么算盘，像他这种老油条局外人，看得一清二楚。
　　林逸点点头：“明白。”
　　话说到这一步，林逸大概也能猜到易朝暮的态度了。
　　彼此之前没有任何交集，但以自己塑造的刺头形象，加上刚刚抢人头的表现，这位带头大哥即便面上表现得不算明显，但对自己的观感绝对说不上好。
　　而这，恰恰正是狄千里想要的效果。
　　黄青铜提点道：“你可以找几个被污染的傀儡，引到易朝暮那边，这样应该能让他有所改观。”
　　林逸愕然：“哈？”
　　黄青铜哈哈一笑：“怎么？接受不了这么舔狗的动作是吧？其实这是团队配合的一部分，给队伍核心战力拉资源本就是我们这些辅助人员的分内之事，慢慢适应就好了。”
　　林逸不置可否。
　　诚然，作为一个团队，核心资源自然是要往核心战力身上倾斜。
　　易朝暮作为一线高手，确实也是当仁不让的核心战力。
　　但从来没有任何一条规定说，一个队伍里面只能有一位核心战力。
　　林逸倒不是没有甘当辅助的觉悟，而是以往的经历不断在证明一件事，千万不要将全部希望寄托在别人身上，否则大概率没有好下场。
　　黄青铜暗暗咧嘴。
　　林逸虽然没有明说，但这个态度已经说明一切。
　　果然不是一个安分的主啊。
　　不过，黄青铜倒也没有继续劝下去的打算。
　　他跟易朝暮毕竟不是一个派系，彼此关系即便说不上不睦，也绝对说不上多么密切，只要不影响任务完成，他反倒乐见林逸挑战一下易朝暮。
　　当然，他并不觉得林逸能挑战成功。
　　易朝暮相较于其他一线高手，虽说存在感不是那么强烈，但终究是货真价实的一线高手。
　　这等人物真不是随便什么人都能动摇得了的。
　　两人说话的工夫，林逸忽然眼睛一亮。
　　十里之外，一只被邪魔污染控制的玩偶傀儡正在靠近，林逸打了个招呼，当即瞬身过去。
　　黄青铜一脸懵逼。
　　邪魔污染程度越高，对于神识的压制就越强，他可不想林逸有世界意志这种作弊器，他此刻的神识感知范围，极限只有不到两里。
　　等他一脸茫然的跟过去，林逸已经拆了玩偶傀儡，正在炼化污染源。
　　“呃……”
　　黄青铜欲言又止。
　　虽说以他的认知，这种时候应该主动招呼易朝暮过来示好，但林逸自己炼化，原则上却也没什么问题。
　　毕竟就算是辅助，也是需要吃一些资源的。
　　不然身上连个防污罩都没有，站都站不住，就更别说发挥出辅助的作用了。
　　接下来的一幕更加令他震惊。
　　前后仅仅不到一炷香的工夫，林逸就将污染源完全炼化，身上多了一层若隐若现的透明防污罩。
　　黄青铜忍不住问道：“你真是第一次炼化？”
　　林逸一脸坦诚：“是啊，是不是有什么问题，炼化太慢了是吧？”
　　“那不是。”
　　黄青铜心下疯狂吐槽。
　　这特么还太慢了？你丫第一次炼化的速度都超过我这个二十年的老手了，这还嫌弃太慢，想上天啊？
　　此前，对于林逸试道满分的传闻，他跟天道进修班其他人一样，都是将信将疑。
　　大家都是最顶级的天才，都是别人眼中的怪物，天赋就算有所差距，那还能差到哪去？
　　但是现在一看，心气顿时就被压下去了。
　　天才跟天才不一样，怪物跟怪物也不一样。
　　这时林逸忽然转头，看向右前方：“那边还有一只玩偶傀儡，学长我带你过去。”
　　“啊？”
　　黄青铜还没反应过来，就已被林逸带到七里外，眼前正是一只正在游荡的人形玩偶。
　　林逸看了看他：“学长你来吧。”
　　“这……合适吗？”
　　黄青铜一时有些踌躇，心下则是暗暗感激。
　　他知道林逸是在投桃报李，是在还自己的人情，说起来也算是理所应当，但处在他的位置，此刻却还是免不了有些受宠若惊。
　　无他，他现在已经不自觉把林逸排在自己之上了。
　　林逸笑道：“这有什么不合适的，就算学长你觉悟高，愿意给人当辅助，那也得给自己弄一身防污罩啊。”
　　“那我就不客气了。”
　　黄青铜哈哈一笑：“以后别叫我学长，叫我老黄就行。”
　　林逸点点头：“黄哥。”
　　黄青铜大感受用，当即大步上前。
　　林逸没有插手，站在一旁观摩。
　　黄青铜的整体实力，放在天道进修班虽然只能排在三线，但就算是三线，放到外面那也是横着走的凶悍人物，对付一个被污染的玩偶傀儡自是绰绰有余。
　　林逸并没有半点轻视之心，反而看得十分认真。
　　哪怕是在黄青铜身上，他也能学到许多东西，尤其一些对于攻防细节的火候把握，很是有些独到之处。
　　一场战斗看下来，林逸受益匪浅。
　　能够进入天道进修班的，果然没有一个简单角色。
　　一炷香后，黄青铜炼化完毕，有些惭愧道：“让学弟见笑了。”
　　见他说的真诚，黄青铜顿时更添了几分好感，暗暗感动。
　　林逸随即问道：“咱们接下来做什么？”
　　黄青铜想了想道：“周围继续转一转吧，看看能不能再炼化几只，毕竟一层防污罩维持不了太久。”
　　其实按照正常节奏，这个时候他们是该去跟易朝暮汇合的，围绕在易朝暮这个带头大哥身边，替其寻找资源，助其尽快解放实力，这才是身为辅助的本分。
　　不过他也看出来了，林逸是绝不会这么安分的。
　　若以他原本的想法，自然是站在易朝暮一边，那是绝对不会错的选择。
　　但是现在，黄青铜心中却忍不住冒出一个念头。
　　让林逸来担纲核心大任，其实也未尝不可！
　　林逸对此自是没有意见。
　　有世界意志这个能够大范围探查的作弊器，两人合作起来，效率可谓极高。
　　前后不过一个时辰，林逸身上就已攒了七层防污罩。
　　黄青铜身上也攒了三层。
　　对于这种恐怖的效率，哪怕是黄青铜这种老油条，也都不禁惊为天人。
　　这还不算。
　　接下来一个时辰，黄青铜身上的防污罩赫然已经达到了八层之多，至于林逸，更是直逼二十层！
　　进入天道进修班二十年，经历各种任务不下百次，这是破天荒头一回，黄青铜居然在任务中感受到了爽感！
　　不过即便是这样，他也没有问林逸为何能感知到这么多的玩偶傀儡。
　　每个人都有自己的秘密。
　　有些不该问的绝对不能问，轻辄陷入尴尬，重辄当场翻脸。
　　黄青铜这点情商还是不缺的。
　　“说实话，下了这么多次任务，我还是头一回感觉可以不用束手束脚，可以放开手脚大干一场了！”
　　黄青铜兴奋不已。
　　八层防污罩，其实支撑不了太久高烈度的战斗，毕竟一旦使用强力范式，对于防污罩的消耗之大，那可是相当惊人的。
　　不过对于一个辅助来说，却已是绰绰有余了。
　　结果他这边话音刚落，就又收到狄千里通知集合的讯息。
　　“怎么办？”
　　黄青铜看向林逸，颇有些意犹未尽。
　　林逸有些好笑：“应该是有情况，先过去看看呗。”
　　之前都是黄青铜劝他大局为重，现在倒是反过来了。
　　根据狄千里提供的坐标信息，两人很快与易朝暮一行靠近。
　　感受到两人的气息，狄千里向易朝暮吐槽道：“新人就是会拖后腿，学个炼污法都要这么久，白白浪费大家的时间。”
　　易朝暮没有说话，正在埋头炼化。
　　不过从其微妙的神情来看，显然也是有些不满的。
　　毕竟如果是个正常配置的五人小队，其他四人都是他的辅助，此刻他身上防污罩的层数，至少能够翻上一倍！
　　好消息是，狄千里二人的辅助还算给力，替他拉了不少被污染的玩偶傀儡。
　　等炼化完眼前这一只，他就有十层防污罩，勉强算是能够小打一场了。
　　直至，黄青铜带着八层防污罩出现在面前。
　　易朝暮三人集体陷入了诡异的沉默。
　　狄千里不可置信的咧了咧嘴，忍不住惊道：“不是！黄青铜你哪来这么多层防污罩？”
　　黄青铜心下暗爽，面上却是一脸坦然：“当然是我自己打的。”
　　“你这是走了什么狗屎运啊？”
　　另一个名为陈劲的队友不禁咋舌。
　　他和狄千里费心费力，到处寻找玩偶傀儡，这才勉强让易朝暮这个带头大哥弄了十层，而他们两人各自都只有可怜的一层。
　　黄青铜一个实力只有三线的家伙，丝毫不比他们强半点，凭什么能这么肥啊？
　　黄青铜咧嘴一笑：“运气好呗。”
　　三人彼此相视一眼，俱都有些悻悻。
　　可惜防污罩这东西只能本人消耗，不能扒下来。
　　不然把黄青铜身上这八层换给易朝暮，直接就可以找对面邪魔打一波了。
　　易朝暮不由高看了黄青铜一眼。
　　作为团队辅助，最重要的有两项能力。
　　一是在团战中给出控制类范式，给己方核心战力创造输出环境，亦或者在关键时刻，能够吸引仇恨，保护己方大哥。
　　二是能够快速搜索资源，辅助己方大哥快速发育。
　　前者不说，至少后面这第二项能力，黄青铜显然相当可以！
　　故而，对于黄青铜身上这八层防污罩，易朝暮虽有些眼热，但某种程度上也算是乐见其成，颇有些期待他接下来的辅助表现。
　　“林逸呢？他可是传说中的试道满分，该不会还没学会炼污法吧？”
　　狄千里挑眉阴阳道。
　　黄青铜暗暗憋笑：“刚刚过来的路上发现一只玩偶傀儡，他去处理了。”
　　“你怎么不早说？”
　　狄千里声音立马高了起来：“你让他去处理，那不是暴殄天物吗？附近有资源当然是要优先让给易兄，这点道理他不懂，你也不懂吗？”
　　易朝暮闻言也是微微皱眉。
　　黄青铜看他一眼：“那是林学弟自己发现的，当然是由他自己处理，这有什么问题？”
　　狄千里还想再争，易朝暮打断道：“算了，一只傀儡罢了，不重要。”
　　然后，他就看到林逸过来了。
　　整整二十层防污罩。
　　一时间，易朝暮三人的神色都有些恍惚。
　　过了好半天，陈劲率先反应过来大叫：“卧槽！二十层防污罩！不是我眼睛出问题了吧？”
　　易朝暮也是一副见了鬼的表情。
　　他可是有狄千里和陈劲的辅助，这才勉强打到十层防污罩，自认速度已经不算慢了。
　　但是现在看了林逸，他忍不住有种想钻地缝的冲动。
　　狄千里气急败坏的指着林逸：“你、你这些防污罩哪来的？”
　　林逸无语，用看白痴的表情看着他：“那些玩偶傀儡主动送给我的，你信吗？”
　　“……”
　　狄千里顿时噎住。
　　不怪他如此失态，要知道在他设计的剧本中，用来坑林逸的最重要一环就是防污罩。
　　只要身上没有防污罩，林逸就发挥不出任何实力，就有很大的可能性提前出局。
　　到时候，不仅任务评分拉到最低，运气好的话，甚至还有可能污染元神！
　　什么试道满分，什么有史以来独一份，真到了那一步，就算惊动宋长亭再次出面，都别想再救回来。
　　然而现在，林逸身上这明晃晃的二十层防污罩，晃得他眼睛发直。
　　精心设计的一系列陷阱，在这二十层防污罩面前，直接就成了笑话！
　　愣了片刻，狄千里强压怒气道：“你们还有没有一点大局观了？独自霸占这么多资源，把自己当大哥了是吧，自己是个什么东西，到底有没有一点逼数？”
　　林逸眼神冷了下来：“跟我这么说话，到底是谁没有逼数？”
　　说话的同时往前逼了一步。
　　狄千里眼皮一跳，当即下意识后退。
　　他本来就没有多少把握能干得过林逸，如今在这被邪魔污染的秘境，林逸二十层防污罩，他只有可怜的一层，更加没法打。
　　一旦动起手来，且不说事后林逸会不会被处罚，至少今天这个亏他是吃定了。
　　这时人影一闪。
　　等众人反应过来，赫然发现易朝暮已经挡在了林逸面前。
　　林逸眼皮一跳：“易学长这是什么意思？”
　　易朝暮身形不高，但此刻散发出来的气场，却如洪水滔天。
　　饶是林逸都感受到了十足的压迫。
　　相比之下，此前在天顶大赛遭遇的那些高手，一个个都成了幼儿园小朋友。
　　场面一下子变得剑拔弩张。
　　一旁黄青铜和陈劲的脸色也都凝重了起来。
　　任何一个团队任务，内讧都是绝对的大忌，尤其如果涉及到易朝暮这样的核心战力，后果更加不堪设想。
　　易朝暮沉声道：“新人可以不懂规矩，但不能认不清自己的定位。”
　　言下之意，自然是林逸越权了。
　　林逸挑了挑眉：“易学长也觉得我应该主动把资源让给你？”
　　易朝暮没有说话。
　　狄千里却已叫了起来：“难道不应该吗？你该不会觉得是你发现的资源，就该由你自己支配吧，知不知道你占用的是大家的公共资源？”
　　另一边陈劲帮腔道：“这话没错，每一个邪魔泄露出来的污染源是有限的，也就是我们总共能够炼化的防污罩层数是有限的。”
　　“你一个人占用得多了，其他人自然就少了。”
　　“如果占了大量资源，又承担不了相应的责任，那就是团队毒瘤。”
　　他虽然跟易朝暮不是一派，但在易朝暮跟林逸之间，应该选谁当带头大哥，答案是显而易见的。
　　黄青铜不禁看不下去，忍不住开口道：“老陈你这就有点过了，林学弟的实力有目共睹，占个二十层资源适当发挥一下，我认为合情合理，何况也没到影响易兄发育的程度。”
　　狄千里嘁了一声：“黄青铜你是收了他好处吧？这么替他说话？”
　　黄青铜回以冷哼：“实话实说而已。”
　　他忌惮易朝暮，但面对狄千里，却是丝毫不怵。
　　狄千里嗤之以鼻，斜了林逸一眼：“照你这么说，他林逸也可以当核心大哥，搞双核喽？”
　　此话一出，易朝暮的脸色彻底冷了下来。
　　双核并不是什么陌生的思路。
　　以往很多次任务中，传统的单核思路固然可以令核心战力发育得更快，可是一旦带头大哥拉胯，那可只能接受功败垂成的下场。
　　容错率太低。
　　之后便摸索出了双核的思路。
　　也就是将防污罩资源同时给两位核心战力，如此一来，固然会影响到核心战力发育成型的速度，但只要双核成型，就有了容错率的保证。
　　毕竟东方不亮西方亮。
　　黄青铜见状索性豁出去了：“双核也没什么不好吧？实不相瞒，我身上这些防污罩，一大半也都是拜他所赐。”
　　“如果让林学弟来当核心战力，至少有一点可以肯定，他的发育完全不需要我们操心。”
　　“对于易兄来说，影响顶多也就是少了一个辅助而已，问题不大。”
　　“反观对于我们整个团队，却有了双核的保证，何乐而不为？”
　　这番话，并不是他临时起意。
　　刚才这一路上黄青铜一直都在琢磨。
　　毕竟站在团队角度，林逸如此夸张的发育速度，这要是不让他当核心战力，实在是暴殄天物。
　　狄千里顿时跳脚：“你放屁！就他也配当大哥？他配吗？”
　　不过另一边的陈劲却是露出了若有所思的表情。
　　他跟林逸没有交集，也不是天然跟易朝暮一个阵营，至少在这件事上，还是比较客观的。
　　狄千里见状心头一沉。
　　若是同时得到黄青铜和陈劲的支持，那就意味着占据了人数上的优势，林逸说不定真就借机上位了！
　　一旦林逸成了队伍的核心战力，话语权必然凌驾于他狄千里之上。
　　到时候就不是他给林逸挖坑，反而该轮到林逸给他挖坑了！
　　狄千里连忙看向易朝暮。
　　易朝暮沉声道：“你们应该很清楚，不是发育得快就能担任核心战力的，关键是吃了资源之后，能不能站出来扛起核心责任，你们觉得他可以？”
　　这回轮到黄青铜沉默了。
　　林逸找资源发育的速度他是见识到了，但要说林逸能否在关键时刻站得出来，他是真不敢夸这个海口。
　　说到底，他对林逸的了解终归有限。
　　易朝暮走到林逸面前，相隔不到一米。
　　两人对峙，气场全开。
　　气氛一下子变得剑拔弩张。
　　黄青铜几人不禁露出紧张的神色。
　　这两位要是一言不合打起来，任务可就提前玩完了，连带他们所有人都得落个劣等评分。
　　不过令人惊讶的一点是，这么近距离面对面的对峙，面对易朝暮的强势压迫，林逸居然不落下风？
　　终于，易朝暮率先开口：“你担得起这份责任？”
　　林逸从容回应：“我想试试。”
　　“试你妈……”
　　狄千里当即就要煽风骂娘，结果林逸一个眼神过来，骂声戛然而止。
　　强压下本能的慌乱，狄千里反应过来，连忙就想找回面子。
　　然而当他对上易朝暮警告的眼神，顿时就不敢吭声了。
　　毕竟大家都不是傻子。
　　他狄千里面上看似完全站在易朝暮一边，但种种挑拨离间的举动，人家也是看得一清二楚。
　　一旦过火，最有可能率先对他发难的反而是易朝暮。
　　最终，紧张沉默了片刻后，易朝暮冷冷开口：“好，我给你这个机会。”
　　林逸眼睛一亮。
　　他确实没打算甘当辅助，毕竟以他的性格，实在接受不了把命运交到别人手上的策略。
　　在他想来，易朝暮就算最终退让，那也必然得再纠缠一番，甚至有可能还得再打过一场。
　　没想到出乎意料的爽快。
　　易朝暮随即又补了一句：“不过你要是拖了后腿，以后任务只要有我在，你就不允许当核。”
　　林逸点点头：“一言为定。”
　　眼见两人定下契约，一旁狄千里恨得牙痒，但也无可奈何。
　　他的话已经无足轻重了。
　　“那就各自发育吧。”
　　易朝暮冷哼一声，当即越过林逸朝前方走去。
　　狄千里和陈劲立马跟上。
　　黄青铜对林逸笑了笑：“自己小心，有情况随时给我们发消息。”
　　易朝暮虽然没有明说，但能够接受双核方案的前提，就是林逸不需要占用任何的辅助资源，可以独自快速发育。
　　这种情况下，黄青铜自然不可能再跟着林逸。
　　林逸回以一笑：“黄哥放心。”
　　目送黄青铜跟上易朝暮一行，林逸再次放出世界意志，朝四周扫了一圈，随即找了一个玩偶傀儡聚集的方向。
　　然后，仅仅过了不到一个小时，林逸身上的防污罩就已叠到了四十层！
　　这就是开图的效率。
　　随即又是不到一个小时，防污罩赫然暴涨至六十五层！
　　林逸稍微测算了一番。
　　这个层数，已经足够自己全力打上一场了。
　　不过隐隐还是有种不太祥的预感。
　　到目前为止，还是没有搜索到那头二等邪魔的踪迹，哪怕开着世界意志，感知范围已比其他人大了百倍，依然没有发现半点这方面的迹象。
　　这正常吗？
　　林逸有点拿不太准。
　　可惜这种事情他也没法跟人商量，毕竟一旦问出口，世界意志的存在就瞒不住了。
　　除此之外，另外一个迹象也让林逸隐隐有些担忧。
　　玩偶傀儡的实力变得越来越强了。
　　“是它们的实力本来就比之前那些傀儡强，还是因为时间的流逝，它们渐渐变得更强了？”
　　若是前者倒还好说，可若是后者，那可就不太妙了。
　　林逸心中一动，当即准备联系易朝暮众人。
　　然而没等他发出讯息，黄青铜却已先一步传递讯息过来。
　　“发现邪魔！速来！”
　　没有半点迟疑，林逸当即朝黄青铜给出的定位赶去。
　　此时。
　　易朝暮四人俱都如临大敌，一个个脸色都无比凝重。
　　驱魔任务遇到最棘手的一种情况，就是在自家核心战力发育起来之前，就被对面邪魔盯上。
　　这种情况下，众人很难有什么还手之力。
　　正如眼下。
　　身为核心战力的易朝暮，此时身上只有二十三层防污罩。
　　乍看起来勉强能够打上一场，但只要强度一高，这点防污罩被消耗完也是分分钟的事情。
　　至于其他几人。
　　狄千里两层，陈劲两层，黄青铜八层。
　　除了黄青铜还能稍微活动一下，另外两人基本只要放一个强力范式，立马就得面临防污罩破产的处境。
　　此时，易朝暮众人周围，四面八方密密麻麻冒出了足足上千个小女孩。
　　长长的头发遮住整张脸颊，鲜红的裙子，鲜红的鞋子，手中抱着一个破旧的娃娃。
　　全都如出一辙。
　　“全是真的？怎么可能？”
　　强烈的感知告诉易朝暮四人，眼前这些小女孩就是此次任务的目标邪魔，别的不说，至少她们身上那股二等邪魔的气息做不了假。
　　可问题是，哪来这么多二等邪魔？
　　如果眼前这些都是真的，别说就他们几个，就算整个天道进修班一起上，那都是白搭。
　　当然，这里不包括精英班那些牲口。
　　“不可能全是真的，本体必然只有一个！”
　　四人瞬间冷静下来。
　　易朝暮转头看向黄青铜：“先试探一波。”
　　黄青铜立马了然。
　　对方是核心战力，轻易不能出手，一旦确定要出手，必须看好时机，出手就要见功。
　　否则一旦落空，后果不堪设想。
　　至于剩下三人，稍微有点战斗力的也就只有他黄青铜了。
　　“好。”
　　黄青铜当即双手拍地，一层又一层的地刺当即向四面八方蔓延开去，如同一团绽放的地表烟花。
　　大范围攻击类范式，大地之浪。
　　这不是单点爆破，最大的优势在于覆盖范围极广，即便如此，对于范围之内的杀伤依然非同小可。
　　若是换做普通学生，身陷其中，只这一下起码也要交出去十层真命！
　　用作开团的火力侦察，可谓再合适不过。
　　根据经验，无论对方用的是什么障眼法，这么一发大地之浪下去，必然会露出端倪。
　　然而没有。
　　全部小女孩同一时间中招，其身上萦绕的标志性的邪魔黑雾，齐齐淡了几分，全部如出一辙，并没有半点差别。
　　“怎么可能？”
　　四人再度集体傻眼。
　　黄青铜一下子不自信了。
　　以往任务中，他用大地之浪进行火力侦察，从来没有失过手，就算不能造成多么夸张的杀伤，至少总能把对面真身找出来。
　　为自家核心战力的下一步切入，做好铺垫。
　　现在倒好，看似形成了一些杀伤，其实屁用没有。
　　狄千里皱眉埋怨：“黄青铜你在搞什么东西？你这是什么大地之浪，我看是大地之屁！”
　　黄青铜顿时怒目而视：“你说什么？”
　　“难道我说错了？实话不让人说？”
　　狄千里回以冷哼：“资源用在你们身上纯属浪费！”
　　从黄青铜替林逸说话的那一刻起，在他眼里就已是敌人，而且还是那种得罪起来毫无负担的敌人。
　　得罪不起易朝暮，还得罪不起你一个黄青铜？
　　眼看两人就要打起来，陈劲连忙打圆场：“行了，少说两句，老黄也不是故意的，主要这个邪魔不太正常，易兄你怎么想？”
　　结果他这边话音刚落，一旁易朝暮已经冲了出去。
　　身为天道进修班公认的一线高手，易朝暮虽是以沉稳出名，但真到了这个时候，也绝对不会怂。
　　易朝暮冲出去的瞬间，周围几十个小女孩就直接包围上来，将其团团围住。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　银光划过，易朝暮手中顿时多出两把长刀。
　　一刀通体雪白，名曰阳至。
　　一刀通体暗紫，名曰阴极。
　　两刀合在一起便是极为罕见的双生杀器，名字朴实无华，就叫双刀。
　　这其中任何一把单独拿出来，都是妥妥的上等杀器，两者合一，其威能更是可想而知。
　　仅仅一个照面的爆发，便倒下十五个小女孩。
　　这等杀伤力，饶是几人已经见识过不止一次，还是忍不住暗暗咋舌。
　　同为天道进修班学生，一线高手和他们这些人之间，确实是天壤之别。
　　然而，即便如此强悍的杀伤爆发，依然没能解决问题。
　　毕竟现场的小女孩不是一二十个，而是足足好几百个！
　　想要把她们全部清空，就算易朝暮可以毫无顾忌全力施为，也要花上不少的工夫，何况如今身处邪魔主场，有着巨大限制。
　　就这一个照面的爆发，他就消耗掉了七层防污罩，此刻身上只剩下十六层。
　　接下来还要面对数百个小女孩，压力之大，可想而知。
　　“这样下去不行！”
　　黄青铜当即也顾不上跟狄千里内讧，毫不犹豫再度双手拍地，使出强力范式。
　　不过这一次，不再是大范围杀伤的大地之浪，而是一群完全由规则力量凝聚而成的地蜂。
　　上万只地蜂从地底冒出，随即成群结队，各自缠上小女孩，疯狂针刺啃咬。
　　严格来说，这些地蜂的杀伤力不算强。
　　每一次啃咬，对于小女孩身上邪魔黑雾的消耗，可说是微乎其微，肉眼难辨。
　　但也并非一无是处。
　　每一只地蜂的每一次啃咬，都会往目标体内注入毒素。
　　这种毒素无法完全致命，但会一点一点崩坏目标经络，破坏力量传递路径，一旦积攒的多了，目标实力将会持续变弱。
　　但凡稍微有点战斗直觉，这种时候最优的第一反应，就是先把地蜂解决掉，否则后患无穷。
　　而这，便能起到接近硬控的效果，给易朝暮创造良好的输出环境。
　　果不其然，小女孩纷纷低头清理地蜂。
　　易朝暮趁机扩大杀伤。
　　由于输出环境良好，他不需要顶着重压强行爆发，故而对于防污罩的消耗远没有那么剧烈。
　　虽说从全局来看，即便如此也很难坚持到将全部小女孩清空，但至少看到了一丝机会。
　　轰！
　　一声剧烈震爆令众人齐齐眼皮狂跳。
　　易朝暮从震爆中心倒退而出，他身上的真命赫然少了二十层！
　　“她们会自爆！各自小心！”
　　易朝暮黑着脸提醒了一句。
　　这还是他反应够快，但凡再慢上一点，损失的真命至少还要再翻上一倍。
　　就算他有着两百层真命，也经不起这么消耗。
　　众人集体变色。
　　连易朝暮都这样，换做是他们，代价只会更大。
　　一下子，眼前几百个小女孩，在众人眼中变成了几百辆自爆卡车！
　　最棘手的地方在于，从刚才的情形判断，对方自爆的覆盖范围极大，除非专门拉开距离进行远程打击，否则只要是近身攻击，速度再快也难以避免。
　　可是以众人此刻的防污罩储备，根本撑不起频繁用远程杀伤范式。
　　远的打不起，近的打不了。
　　一时间，众人进退两难。
　　眼见小女孩再度包围过来，众人不由纷纷看向易朝暮。
　　“怎么办？”
　　易朝暮眯了眯眼睛，这种情况，他也是束手无策。
　　正当这时，远处忽然又传来一声震爆。
　　众人齐齐转头看去，果然看到林逸的身影，当即精神一振。
　　尤其在看到他身上将近七十层防污罩的时候，更是四脸懵逼，而后齐齐一阵卧槽。
　　就连见识过林逸发育速度的黄青铜，也都不禁下意识揉了揉眼睛。
　　他猜到了林逸会发育很快，但是真没想过，林逸自己一个人居然能发育得这么夸张！
　　“敢情之前还是收着了。”
　　黄青铜喃喃失语。
　　易朝暮看了一眼，神色复杂。
　　不管怎么说，对于接受林逸担任核心战力的双核体系，他只是勉强捏着鼻子认下，本身对于林逸并没有抱多少希望，万万没想到，林逸居然真给了他这么夸张的一个惊喜！
　　七十层防污罩，已经足够放开手大干一场了。
　　狄千里冷哼着泼冷水道：“我劝你们还是别想太多了，实力才是根本，就算他林逸抢资源的手段再强，可底子摆在这里，他身上就算防污罩再多，又能起到多少效果？”
　　“你特么能不能说句好听的？”
　　黄青铜看白痴一样看着他。
　　狄千里冷笑：“你只会听好听的？实话听不进去？”
　　结果他这边话音未落，那头又传来接连两声震爆，反观林逸本人则是毫发无损。
　　黄青铜看着他：“这叫没效果？”
　　狄千里不说话了。
　　易朝暮倒是眼睛一亮。
　　林逸此刻所用的范式，除了雷闪这样相对基础的远距离杀伤范式之外，还使用了墓碑和招魂，此刻林逸身边有着大量游魂，持续不断对周围小女孩发起攻击。
　　别的不说，眼下这种混乱场面，墓碑游魂这套组合范式确实有着奇效。
　　“杀！”
　　易朝暮果断重新发起攻势，同林逸遥相呼应。
　　对面小女孩自爆的问题依然棘手，从整体层面来看，己方胜算依旧不大。
　　但胜算不大，同时还有着另外一层含义。
　　那就是有胜算！
　　易朝暮不知道林逸的实力上限，可即便林逸拿不出其他更强的范式，单单只是靠着墓碑游魂这一套范式组合，就已足够形成牵制，足以令他施展拳脚。
　　易朝暮一动，其他三人自然也只能跟着动。
　　包括狄千里在内。
　　哪怕再不情愿，这个时候他也必须尽到一名辅助的职责，别忘了值守大佬可在天上看着呢，但凡他有半点划水的心思，少不了一个劣等的评价。