第11795-11804章
　　很快，现场小女孩数量就被清空大半，眼看就要降到一百以下。
　　林逸远远看了易朝暮一眼，暗暗惊讶。
　　一线高手果然是非同小可。
　　明明没有什么远距离杀伤范式，对方就靠着双刀近距离输出，居然能够顶着层出不穷的自爆打成这样，实在是有些匪夷所思！
　　林逸下意识暗暗模拟了一番。
　　如果换做自己处在对方的位置，恐怕也很难做到更好，一线高手这种怪物中的怪物，果然是有东西的。
　　殊不知，此时易朝暮也在暗暗震惊。
　　从一开始的墓碑游魂，到之后的真光盾、光之箭、次元结界、影杀，甚至还有霸王卸甲……
　　林逸所展示出来的这些层出不穷的强力范式，饶是以他这个一线高手的眼界，也都看得暗暗心惊。
　　该说不说，这个新人会的东西是真不少啊！
　　一旁狄千里脸色则已黑成了锅底。
　　在此之前，他是发自内心的认为，林逸实力绝不可能比得过自己。
　　上次吃亏，纯粹只是被打了一个措手不及罢了。
　　然而现在见识了林逸的一众底牌之后，哪怕狄千里骨子里依旧不认为对方强过自己，但也不得不承认，最起码林逸已经有了挑战他的资本。
　　“发什么呆！”
　　黄青铜忽然一脚把他踹开。
　　没等狄千里反应过来，身后便传来一声剧烈震爆，冲击之下，身上二十层真命当场蒸发。
　　狄千里不禁一阵后怕。
　　如果不是黄青铜，他这下起码得掉五十层真命！
　　虽说以他的真命层数，五十层真命不是掉不起，可问题是此刻他身上的防污罩已经见底，这种情况下真命掉落太多，被邪魔污染的概率将会大幅提高！
　　一旦被污染，那可就不是一个评分劣等的事情了。
　　与此同时，前方易朝暮的脸色变得愈发凝重。
　　“不太对劲！它们自爆的威力好像变强了？”
　　陈劲率先说出了众人的疑惑。
　　不是好像，而是实实在在的变强了。
　　黄青铜沉声道：“不仅自爆，它们普攻也变强了。”
　　这个发现直接令所有人的心都沉到了谷底。
　　对面小女孩的数量眼看降到一百以下，乍看起来确实看见了曙光，可问题是，众人的消耗同样巨大。
　　不仅各种范式底牌都出了一轮，最关键的是，防污罩全都见底了。
　　就连易朝暮这个核心战力，此刻也只剩下不到三层防污罩，接下来但凡稍微施展一下拳脚，立马就得防污罩破产。
　　唯一还保留了足够战力的，就只剩下一个林逸。
　　毕竟林逸此刻还有三十二层防污罩。
　　这种时候，突然发现对面实力变强，无异于一场沉重打击。
　　“怎么办？”
　　几人齐齐看向易朝暮。
　　虽说林逸表现不差，但即便是黄青铜，真正到了关键时刻还是会选择相信易朝暮。
　　易朝暮皱眉犹豫。
　　好不容易把对面数量消耗到这个地步，就这么放弃实在太过可惜。
　　可现在这个形势，只靠他们几个显然已是打不下去了。
　　一时间进退有些失据。
　　这时林逸声音传来：“继续打！我来扛局势，有机会能赢！”
　　几人面面相觑。
　　狄千里阴阳道：“听这口气还以为你是一线高手呢？还你来扛局势，就凭你扛得起来吗？”
　　黄青铜欲言又止。
　　如果说这话的是一线高手，他们自然无条件信任，可林逸终究只是刚加入的新人，哪怕目前为止表现不差，终究没经过硬战的检验，到底有几分含金量谁也无法保证。
　　易朝暮沉声道：“这波打不了，先撤吧。”
　　林逸连忙劝阻：“不能撤！它们在不断变强，时间拖得越久，我们的机会就越渺茫！”
　　“嘁！分不清大小王了是吧？”
　　狄千里连声嘲讽：“这里只有易兄能做决定，你算个什么东西，也配指手画脚，还想让我们都听你的？”
　　易朝暮瞥了林逸一眼：“你没发现吗？我们每打爆一个，它们剩下的就变强一分。”
　　“我们打掉越多，剩下这些实力就越强。”
　　“强行打下去就是一条死路。”
　　其他几人纷纷点头。
　　林逸皱眉反驳：“它们确实在变强，但跟被打爆多少没关系，只要时间拖久了，它们就会越来越强，现在是最好的机会。”
　　狄千里闻言发笑：“听你这意思，易兄和我们这几个老生的眼力，还没有你一个新人看得准？”
　　另一边陈劲也开口道：“自负也要有个限度，这种事情还是听我们的吧，我相信易兄不会看错。”
　　黄青铜没有说话，但显然也是默认的意思。
　　林逸无语。
　　如果按照易朝暮的结论，现在撤退确实不算失智。
　　可问题在于不是啊。
　　普通神识感知受限太大，确实很容易被迷惑，但换做世界意志的俯瞰视角，这些就看得一清二楚。
　　现在撤退，对方还是会继续变强，完全就是在慢性自杀。
　　可惜林逸不好自曝身份。
　　话说回来，这种时候他就算自曝是古神修炼者，这几人都未必会信，甚至反而有可能觉得他别有用心。
　　“走！”
　　易朝暮双刀挥斩出两道攻击波，生生将周围一圈小女孩击退，给几人撕开了撤离的空当。
　　至于相隔数十米的林逸，不在他的照应范围之内。
　　当然也不需要他的照应。
　　林逸眼皮一跳：“小心！”
　　话音出口的同一时间，易朝暮四人面前忽然冒出一个破娃娃，若是仔细观察，正是小女孩手中的那个。
　　不给易朝暮四人丝毫的反应机会，破娃娃凌空爆开。
　　四人当即同时中招。
　　不过中招的结果并不是损失多少真命，而是集体陷入了眩晕！
　　这种时候的眩晕，足以致命。
　　果不其然，立马便有数十个小女孩从四面八方冲向四人，每一个都是一辆自爆卡车。
　　一旦被她们自爆成功，别说众人此刻普遍只有一百层真命，就算有五百层真命，都得被当场送走！
　　关键时刻，雷影闪烁。
　　林逸迅速闪至跟前，一个次元结界下来，完美罩住绝大数小女孩。
　　不过还是被两个小女孩冲到近前。
　　其中一个率先自爆，瞬间带走众人数十层真命。
　　少则二十层，多则五十层。
　　林逸见状立马明悟。
　　同样是真命，彼此之间防御力有着天差地别，如易朝暮就是二十层，反观狄千里就是五十层，两者真命含金量完全不可同日而语。
　　紧接着第二个小女孩自爆。
　　接下来的一幕却是令林逸眼前一亮。
　　第二个小女孩是自爆了，不过自爆的地方却是二十米之外，对众人的实质影响微乎其微。
　　原因很简单。
　　第一个小女孩自爆的瞬间，易朝暮就已解除了眩晕，赶在第二个自爆之前，成功将其一刀逼退。
　　整个过程看起来简单。
　　可这其中对于个人反应力的要求，即便林逸也都暗暗咋舌。
　　一线高手果然还是猛啊。
　　易朝暮本人却是没有丝毫劫后余生的喜悦，脸色肉眼可见的黑了许多，一声不吭领着众人快速撤离。
　　眼见众人脱离接触，林逸也不纠缠，当即跟着摆脱一众小女孩的追踪。
　　一路撤了足足两百里，众人这才停下脚步。
　　一个个身上都带着狼狈。
　　气氛格外沉重。
　　黄青铜率先开口：“刚刚多亏林学弟，要不然我们全完了。”
　　狄千里跳出来反驳：“怎么就全完了？你当我们都跟你一样弱鸡呢？没有他多此一举，我们就应付不了？刚刚易兄那一刀你没看到？”
　　“……”
　　一旁陈劲咧了咧嘴：“话也不能这么说，易兄啥情况我不知道，但刚刚要是没有林学弟解围，反正我肯定是够呛。”
　　说着正色朝林逸拱手一礼：“多谢了林学弟。”
　　“学长客气了。”
　　林逸有些意外。
　　从开始到现在，这个陈劲对自己的态度始终都算一般，不过倒也不至于倚老卖老，完全不讲道理。
　　狄千里一时语窒，只得看向易朝暮。
　　易朝暮深深看了林逸一眼，闷声点头：“刚刚多亏你解围。”
　　狄千里：“……”
　　林逸笑了笑：“学长言重，不过我刚刚的建议，希望学长再考虑一下，再拖下去我们就是慢性自杀。”
　　易朝暮皱了皱眉：“且不说你的判断是对是错，你看看大家的状态，短时间内有再战之力吗？”
　　众人纷纷附和点头。
　　他们几个都损失了一半以上的真命。
　　虽说即便这样，他们的真命层数依然凌驾于林逸之上，可问题的关键在于，他们都没有防污罩了。
　　没有防污罩的情况下强行开团，对他们来说那就不是慢性自杀，而是当场自杀了。
　　林逸欲言又止。
　　此刻在他世界意志的观测视角中，剩下的那近百个小女孩，实力依旧在不断上涨，每过一秒，他们的机会都在变得更加渺茫。
　　可惜众人此刻刚刚脱险，全都心有余悸。
　　想要说服他们折返再战，显然是痴人说梦。
　　林逸索性闭嘴。
　　狄千里见状嗤笑：“我还真以为你分不清大小王呢，看来还是有点逼数的。”
　　这回不仅黄青铜，就连陈劲都看不过去了。
　　“他刚刚就多余救你。”
　　陈劲一句话噎得狄千里失语。
　　易朝暮沉默片刻道：“当务之急是赶紧再打一波防污罩，林逸，我需要你来辅助我。”
　　众人讶然。
　　不过仔细想想，也在情理之中。
　　林逸发育速度之恐怖，他们看得一清二楚。
　　而对于易朝暮这种一线高手来说，限制发育速度的一个最核心因素，就是怎样尽可能快的找到更多玩偶傀儡。
　　如果有林逸来当眼睛，易朝暮的发育速度至少能够翻上一倍，甚至翻上两倍！
　　那等画面，想想都让人觉得美妙。
　　林逸思考了一下，不过最终还是摇头：“我还是坚持我的看法，如果你一定要选择发育，我可以帮你争取一波发育空间。”
　　易朝暮刚才的表现，固然称得上惊艳。
　　资源到他手里，确实能够转化出足够的战力。
　　如果换做其他时候，林逸未尝不会答应。
　　毕竟林逸也想见识一下，这种一线高手一旦没了顾虑火力全开之后，到底是一个什么样的场面。
　　可是眼下不行。
　　他真要是答应对方，这场任务就等于直接放弃了。
　　作为进入天道进修班的第一个任务，真要是一上来就拿个劣等评分，且不说别人怎么看，至少林逸自己这一关就过不去。
　　易朝暮深深皱眉：“那你自己看着办。”
　　说完直接转头离去。
　　狄千里冷笑一声：“小子，也就是易兄好说话，换个其他脾气火爆的一线高手，你早就被清出去了。”
　　林逸看着他：“你是在激我？”
　　“激你？呵呵。”
　　狄千里心下一跳，他还真就是这个想法。
　　眼下他连防污罩都没有，一旦林逸动手，他妥妥不是对手。
　　不过他要的就是林逸出手。
　　按照眼下这个节奏发展下去，他坑到林逸的可能性已是微乎其微。
　　毕竟坑人也是要本钱的。
　　不仅坑不到林逸，最有可能的结果，反而还是林逸的最终评分凌驾于他之上。
　　别的不说，就林逸这个发育速度，再加上刚才那波团战的表现，就已不是他狄千里一个辅助能比得了的。
　　唯一的办法，就是激怒林逸，令其失智主动对队友出手。
　　天道进修班虽然不禁止内部比斗，但也要看场合。
　　眼下驱魔任务才是第一位，上头对于这种事情，绝对是零容忍。
　　这是狄千里唯一的机会。
　　可惜林逸没有上钩。
　　林逸一副看白痴的表情看着他：“连耍个小聪明都耍不明白，我是真有点好奇，狄飞鸿到底看上你哪一点？狄家大把资源砸在你身上，到底是图个啥？”
　　“……”
　　狄千里愣了一下，随即整个脸色肉眼可见的胀红起来，当即气急败坏冲过来：“艹尼玛！”
　　这下是真破防了。
　　一旁黄青铜和陈劲一脸古怪，对于林逸的认知顿时又深了一层。
　　该说不说，这家伙戳人肺管子的功夫真心是一绝。
　　他们认识狄千里也是几十年了，还从来没见过对方这么破防失态的时候。
　　林逸就这么静静的看着狄千里冲上来。
　　他这下要是主动对林逸出手，那可就什么都完了。
　　要被上头严肃处理不说，反手还得被林逸修理一顿，妥妥亏到姥姥家。
　　麻痹真的阴险！
　　狄千里强行忍住，悻悻抽身转头：“好好好！咱们走着瞧！”
　　林逸在身后幽幽冒出一句：“纯二逼一个。”
　　“……”
　　狄千里一个踉跄差点趴地上。
　　黄青铜和陈劲二人哭笑不得。
　　他们两个跟狄千里关系都一般，自是不介意看狄千里倒霉。
　　不过看了这么一出，林逸在他二人心中的地位，却是无形中又爬升了几分。
　　无他，这家伙不是良善之辈啊。
　　与几人分道扬镳，林逸转头再度进入发育模式。
　　刚刚的团战，让他亲身体会到了防污罩的重要性，一旦强度上去，防污罩的消耗速度也远远超出了他之前的预估。
　　如果真想一个人把局势给扛下来，没有一百层以上的防污罩储备，根本是痴人说梦。
　　问题是，眼下这个态势，已经不容许他再从容发育到一百层以上了。
　　边发育边打！
　　林逸瞬间定下策略。
　　虽说即便这样也是机会渺茫，想要在自身发育的间隙，同时压制住对面那群小女孩邪魔的发展，成功的可能性微乎其微。
　　但即便微乎其微，也总比毫无机会要好。
　　秘境高空。
　　身为值守大佬，明公的意念静静关注着全局动向。
　　他的重点关注目标，自然是林逸和易朝暮。
　　前者是新生入门仪式，第一次任务本就需要详细考察，至于后者，则是承担着这次任务的成败关键。
　　“倒也不算言过其实。”
　　明公回想起临出发之前，老友文缺特地让他关照林逸，话里话外的意思，林逸的成长潜力不亚于如今以项长空为首的三巨头。
　　他此前并不以为然。
　　试道大会的满分表现固然惊艳，但在他这种层次的天道大佬眼中，这本身并不能代表什么。
　　说到底，试道大会只是说明你有这方面的可能性，但也仅仅只是理论上的可能性罢了。
　　真正放到现实中，全项满分跟单项满分，并没有任何本质区别。
　　文缺这么看好林逸，他反而觉得自己这位老友是不是想找传人想上头了，连起码的客观判断力都丧失了。
　　不过现在，明公倒是有些理解了。
　　至少到目前为止，林逸确实就是全场表现最好的一个。
　　其他几人包括易朝暮在内，都是乏善可陈，连中规中矩都够不上。
　　但即便如此，驱魔任务一旦失败，他依然还是会给林逸一个劣等的评价。
　　任务成败大于一切。
　　这是天道进修班铁打的规矩。
　　明公意念微动，注意力随即落在秘境另一头。
　　一间粉色小木屋。
　　木屋周围摆满了各种大小不一的玩偶，如果这些玩偶没那么破败，这也许是所有小孩子梦寐以求的地方。
　　屋中，一个粉雕玉琢的小姑娘趴在地板上，一边哼着轻快的童谣，一边在本子上画画。
　　小腿轻晃，自得其乐。
　　不过若是林逸几人在场，就会发现不仅是小女孩本人，还是她画的这些画，都跟他们见到的那些小女孩邪魔完全一致。
　　若是仔细观察，小女孩每画完一张，秘境中就会多出一个小女孩邪魔。
　　她的本子明明只有薄薄一本，看着没有几页，却是根本画不完。
　　画完一张，立马又是下一张，本子的页数并没有丝毫少去，俨然无限循环。
　　小女孩本人浑然不觉奇怪。
　　高空之上，一声幽幽叹息。
　　此时。
　　易朝暮一行已经完全进入了发育节奏。
　　这虽是被迫无奈的选择，但值得欣喜的是，经过之前的适应，众人总结出了不少规律，整体发育速度明显快了一大截。
　　前后不过一个小时，易朝暮身上的防污罩就已重新回到二十层。
　　其他三人也已有两三层伴身。
　　照这个趋势，只要再给他们一个小时，就有底气再打一波团。
　　“不知道林逸现在怎么样了。”
　　黄青铜有些担心的停下脚步。
　　狄千里冷哼道：“你还担心他？他一个人躲起来发育，半点压力都不用扛，不像我们已经连着遇到三次邪魔了，你担心个屁！”
　　黄青铜反驳：“有没有一种可能性，现在其实是他在抗压？如果没有他在牵制，也许我们现在遇到的就不是三次邪魔，而是三十次了？”
　　狄千里嗤之以鼻：“这话你自己信吗？”
　　殊不知，就在这一个小时内，林逸已经趁着发育的间隙，接连干掉了三十个小女孩。
　　否则易朝暮几人的发育环境，绝对要恶劣得多。
　　前方易朝暮回头扫了二人一眼。
　　没有说话，意思显而易见。
　　二人当即识趣的各自分头去找玩偶傀儡。
　　这时陈劲引回来一头玩偶熊，易朝暮默契迎上，抬手就是一刀秒杀。
　　然而下一幕，众人齐齐眼皮一跳。
　　玩偶熊自爆了！
　　这是从未发生过的情形。
　　自爆威力比起那些小女孩虽然差一些，但还是带走了易朝暮十层真命。
　　这还是易朝暮反应够快，否则就是二十层真命起步！
　　“没有污染源？”
　　易朝暮脸色彻底黑了下来。
　　如果单纯只是自爆，他还勉强能够接受，无非就是谨慎一点罢了。
　　可是连污染源都没剩下，就意味着无法炼化防污罩，意味着接下来的发育空间被彻底锁死了！
　　黄青铜几人面面相觑：“不会吧？”
　　众人不信邪，很快又替易朝暮引来几头玩偶傀儡，结果无一例外，全部自爆！
　　哪怕易朝暮已经十分小心，尝试了各种角度，根本无济于事。
　　这些玩偶傀儡似乎得到了统一指令，不做其他任何挣扎，就是自爆。
　　众人脸色顿时变得无比难看。
　　黄青铜幽幽道：“看这个样子，林逸刚刚的说法未必没有道理，它们确实在不断变强，连这些被污染的傀儡也都一样。”
　　自爆，显然也是变强的一种表现。
　　易朝暮陷入沉默。
　　另一边陈劲苦笑道：“如果真是这样，那就真的完了。”
　　黄青铜叹息无语。
　　这种时候，他已经没有跟狄千里争辩的心情。
　　事实上就连他也不愿意相信这一点。
　　毕竟这代表着他们亲手葬送了自己最后的翻盘希望。
　　可现在局势的发展，实在令他无法否定这种越来越大的可能性，事实就摆在面前，总不能自欺欺人吧？
　　易朝暮咬了咬牙：“再试试。”
　　众人默默照做。
　　然而最终试出来的结果，却令他们愈发心寒。
　　因为他们又遇到了一个小女孩邪魔，相比起之前，实力已然又有了肉眼可见的提升！
　　完了。
　　众人陷入死一般的沉默。
　　易朝暮咬牙冒出一句：“这次我的锅。”
　　黄青铜和陈劲相视一眼：“也不能这么说，大家一起做的决定，就算背锅，也是四个人一起背。”
　　话虽如此，明眼人都知道易朝暮的问题更大。
　　他是核心战力，队伍中毫无疑问的带头大哥，无论做出什么决策，他都是一锤定音的那一个。
　　狄千里干笑一声：“那怎么说？直接放弃？”
　　众人齐齐一愣。
　　狄千里直接道：“不用这么看我，咱们现在发育空间已经被彻底锁死，就凭眼下这点防污罩，连拼一把的机会都没有。”
　　“既然没有半点机会，那还留在这里浪费时间干嘛？”
　　“与其冒无谓的风险，索性还不如干脆一点，愿赌服输。”
　　众人一时无言。
　　这话听起来没什么错，他们也不是输不起的人，虽然少不了一个劣等评分，但真到了头上，也不是扛不住。
　　易朝暮猛然抬头：“我不会投降，也不可能投降！”
　　狄千里愕然，连忙解释道：“易兄你别误会，我的意思不是向邪魔投降，而是从这次任务撤出，说到底只是一次任务而已，不涉及原则性问题。”
　　“就算我们走了，这个邪魔也会被值守大佬清理掉，结果其实是一样的。”
　　这话倒也不假。
　　按照天道进修班的以往惯例，一旦任务失败，就会由值守大佬接手，无论如何，驱魔才是排在第一位的。
　　易朝暮冷冷看着他：“我说了，我的字典里从来没有，以后也不会有放弃这两个字。”
　　狄千里顿时噎住，不敢与之对视。
　　如果再劝下去，恐怕就要跟易朝暮结仇了。
　　他在天道进修班的地位本就尴尬，这要是再跟一线高手结仇，以后日子可就真的难过了。
　　黄青铜呵了一声：“狄千里，你这么着急劝我们放弃，该不会打着别的什么小算盘吧？”
　　狄千里脸色一变：“哪有什么小算盘？你可不要血口喷人！”
　　一旁陈劲咧嘴道：“如果放弃任务，那么大家就是一视同仁的劣等，可要是继续打下去，就算打不下来，大家最终还是劣等，那也得分个上中下。”
　　“狄千里你该不会是怕得劣下吧？”
　　一句话直接戳到了狄千里的肺管子。
　　他在这次任务中的表现，不仅比不过林逸和易朝暮，就连黄青铜也明显比他活跃，甚至包括陈劲，在辅助易朝暮这件事上也是功劳明显比他大。
　　真要算起来，他真就是最差的那一个，妥妥的劣下！
　　狄千里绷着脸冷哼道：“没必要以小人之心度君子之腹，反正我的意思很明确，明智之人不做无智之举，我这都是为了大家考虑。”
　　黄青铜和陈劲摇头嗤笑。
　　这话骗骗小孩还行，用在他们这些老油条身上，未免就有点搞笑了。
　　易朝暮态度坚定：“此话不必再提，我就算败，也只会败在冲锋的路上！”
　　“说得好！”
　　狄千里当场气笑：“那我就要请问易兄了，现在这种情况，你准备怎么冲锋？”
　　众人相顾无言。
　　狄千里冷笑道：“别怪我说话难听，我们现在连邪魔本尊在哪里都不知道，你就算想挽回点面子壮烈一把，你都不知道该去哪里壮烈！”
　　易朝暮再度噎住。
　　虽然之前没试探出来，但可以肯定的是，那些小女孩肯定不是邪魔本尊。
　　任务失败也就失败了，毕竟任谁都难免有这样的经历，可要是连邪魔本尊都见不到就出局，那可就真的没脸见人了。
　　他可是一线高手啊。
　　见易朝暮三人哑口无言，狄千里暗暗得意。
　　不过正当他准备再逼迫一把的时候，林逸的声音忽然传来。
　　“我知道本尊在哪里。”
　　众人齐齐一惊。
　　看着林逸雷影闪烁至跟前，不由又是一惊。
　　这货身上的防污罩居然又攒到了七十层以上！
　　饶是对此有所心理准备，真正见到这一幕，众人还是忍不住一副见鬼的表情。
　　这货到底是什么怪物啊？
　　天道进修班内不是没有以发育速度出名的高手，三巨头的发育速度都是一流，尤其骆俊英，其发育速度更是堪称一绝。
　　哪怕没有任何其他人辅助，她也能自成一档。
　　然而林逸现在给人的感觉，似乎隐隐已经开始向骆俊英看齐了！
　　这才是他的首次驱魔任务啊！
　　从震惊中回过神来，狄千里神色阴阳道：“那你可太厉害了，我们这些人都找不到邪魔本尊，唯独你能找到，我能学习一下你是怎么找到的吗？”
　　林逸看都没看他一眼：“你学不了。”
　　狄千里当即一脸猪肝。
　　易朝暮沉声问道：“你有把握吗？”
　　林逸点头：“我之前穿插了几次，发现这些小女孩表面上没什么区别，实际相互之间还是存在着能量流动，只是很难察觉罢了。”
　　“我把所有的能量流动脉络整理出来，找到了一个统一的源头。”
　　林逸伸手虚空画了几笔。
　　一副清晰的能量脉络图当即出现在众人眼前。
　　易朝暮几人顿时齐齐眼睛一亮。
　　黄青铜振奋道：“那就没跑了！”
　　陈劲跟着点头道：“可以搞一波，是成是败，就看天意了。”
　　林逸转头看向易朝暮。
　　易朝暮沉吟数秒，随即重重点头：“那就干吧。”
　　但是现在，林逸已经证明了自己的实力，尤其对于局势的判断，明显也已验证了林逸的说法，这种情况下他要再说信不过，那就未免自欺欺人了。
　　他易朝暮是骄傲，但绝非无脑傲慢。
　　至于狄千里，此刻已经没人关心他的态度了。
　　狄千里心下恨得牙痒，面上则是选择了识趣闭嘴。
　　毕竟现在林逸已经得到了众人认可，属于绝对强势的一方，他真要再上蹿下跳，待会怎么被坑死的都不知道。
　　林逸抬头望向东北。
　　“那边就是源头所在，也是邪魔本尊藏身的地方。”
　　林逸顿了顿看向众人：“现在的问题是，一路上有八十个实力大幅增强的小女孩，还有几百个会自爆的玩偶傀儡，我们怎么过去？”
　　众人集体沉默。
　　如果没有防污罩限制，他们都可以随意发挥，以他们五个人的实力一路推过去不成问题。
　　可现在身上就只有这点防污罩，随便用几个范式就没了，眼前这个阵仗可是真的令他们有点绝望了。
　　陈劲苦笑道：“大概率会折在半道。”
　　黄青铜皱眉不已：“有个更大的问题，我们就算勉强能够过去，怎么对付邪魔本尊？”
　　按照历往经验，一头二等邪魔需要一个小队合力对付，如果想要单刷，除非达到三巨头那种级别，否则哪怕是易朝暮这种一线高手都十分勉强。
　　更别说防污罩层数本就不够，等闯到那一步，大家早已是残血甚至出局了。
　　狄千里忍不住嘿了一声：“七十层防污罩要是都给易兄就好了，以易兄的实力，倒还有点机会，可惜了。”
　　挑拨离间的意思显而易见。
　　毕竟之前易朝暮确实提过让林逸辅助，只是林逸没答应。
　　众人纷纷看向林逸。
　　林逸没说话，只是静静的看着易朝暮。
　　易朝暮猛然爆发，一脚直接将狄千里踹飞，而后没等其反应过来，立马将其死死踩在了脚下。
　　“你再挑拨一句，别怪我翻脸。”
　　语气很平静。
　　狄千里却是真的被吓住了。
　　易朝暮这人平常话不多，但却是公认的狠角色，这种人嘴里说出来的话，那是真的一口唾沫一颗钉。
　　“我说过了，这次任务沦落至此，是我的责任。”
　　易朝暮转头看向林逸：“我保证你见到邪魔本尊，但之后能不能干掉它，就看你的了。”
　　众人闻言纷纷露出惊讶之色。
　　林逸深深看了他一眼。
　　他跟这位一线高手的相处不算愉快，不过此人至少敢做敢认，倒也真不是一个简单角色。
　　“好。”
　　林逸这边话音刚落，狄千里习惯性又想阴阳两句，不过感受到胸口陡然加重的力道，立马就识相了。
　　别人也许只是吓唬吓唬他，可真要惹了这位，人家是真会下重手的。
　　易朝暮点点头：“我来开道。”
　　没有一句多余的废话，易朝暮当即一马当先，朝着东北方向杀去。
　　黄青铜和陈劲紧随其后，提供辅助支援。
　　至于林逸则是留在最后，好整以暇的看着狄千里。
　　如今机会本就不大，自然要防着对方故意使坏拖后腿。
　　狄千里顿觉如芒在背。
　　说实话，他是真有这个心，但没有这个胆，至少他可不敢明着给全队一起拖后腿。
　　毕竟头上可还有值守大佬在那盯着呢。
　　“看个屁啊。”
　　狄千里暗暗骂了一句，狼狈起身跟上，加入到辅助易朝暮开道的行列。
　　林逸依旧在后面默默盯着。
　　狄千里压力山大，被他这么全程盯防，别说故意使坏，就连划水都不敢太露痕迹。
　　现在连易朝暮都站在了林逸一头，其他两人更不用说，他要是再不识相漏点话柄给林逸，那可就真是众矢之的了。
　　众人此刻可都憋着一肚子火，正缺一个发泄口呢。
　　一行人进程极快。
　　仅仅不过一刻钟的工夫，同目标位置的距离就已缩近了一半。
　　林逸处于队伍后方，纵览全局，前面四人的表现全都看得一清二楚。
　　不得不说，这些人能够在天道进修班立足，确实都是有些东西的。
　　哪怕是防污罩有限，被迫束手束脚的黄青铜和陈劲，一路上的表现也都可圈可点。
　　什么时候上去卡位，什么时候提供控制，什么时候补上输出，根本不需要易朝暮开口，他们自己就能做得有条不紊，甚至还能提前引领易朝暮的下一步火力。
　　林逸看得出来，这并不是因为几人磨合了很久，所以才这么默契十足。
　　本质上，都是高手之间的本能默契。
　　他们跟得上易朝暮的思路节奏，所以才能出现在这里，跟不上节奏的，连天道进修班的门槛都别想摸到。
　　天道院其他学生，说起来也都是妥妥的天之骄子，可跟这种怪物一比，还是有着断档的差距。
　　很快，距离目标就只剩下最后十里。
　　可就是这最后的十里，令所有人的心都沉到了谷底。
　　前方密密麻麻盘踞着近五十个小女孩，同时还有两百个玩偶傀儡，每一个都是纯纯的自爆卡车，关键这些小女孩还自带强大的范围控制。
　　众人只要被晕住一波，直接就被带走。
　　反观众人。
　　此刻不仅防污罩全部见底，就连身上真命都已剩得不多，包括易朝暮，此时也只有不到五十层真命。
　　“这样过不去。”
　　黄青铜沉声说出了事实，而后看向林逸。
　　他们的目的，是尽可能把林逸送到邪魔本尊面前，并且过程中尽可能保持其战力，让他以最巅峰的姿态去单刷邪魔本尊。
　　让一个新人单刷一头二等邪魔，这种事情光是说说，都已让人觉得疯狂。
　　如果途中林逸再有消耗，成功的可能性那就真的无限趋近于零了。
　　陈劲叹了口气：“大家都已尽力，既然命该如此，那也强求不得。”
　　“我不信命。”
　　易朝暮冷冷说了一句，看着准备接替上前的林逸：“没到你出手的时候，你急个什么？”
　　他现在对易朝暮的印象已是有所改观，但该说不说，这家伙的脾气是真的有点臭。
　　“一个一个是清不掉了，现在只有一个办法，把它们全部引到一起。”
　　易朝暮指向侧前方的一处空地：“我让它们在那里同时自爆，到时候会有一个空当，足够你穿过去。”
　　众人集体哑然。
　　林逸皱了皱眉：“有点危险吧？”
　　黄青铜闻言苦笑：“何止是有点危险，这样根本就是玩命啊！”
　　陈劲跟着劝道：“易兄我不是怀疑你的实力，但这样确实很危险，稍有差池，连值守大佬都救不了你，没有这个必要啊。”
　　以易朝暮这一路的表现，五十层真命顶多只能扛住两次自爆，一旦遭受第三次自爆，必然真命见底。
　　真命见底意味着什么，所有人都很清楚。
　　那可是真会死在这里的。
　　毕竟这里可不是防护严密的天道院，真命见底之后别人就不会出手。
　　关键听他这个意思，那都不是三次自爆，而是同时引爆所有小女孩，那等威力根本无法想象。
　　唯一可以肯定的一点是，易朝暮绝对会被瞬间熔化。
　　一旁狄千里不说话。
　　他现在看易朝暮的眼神，完全就是在看一个疯子。
　　只是一个再普通不过的二等任务而已，犯得着这么拼命吗？
　　他甚至怀疑对方就是在故意作秀。
　　然而不是。
　　易朝暮是认真的。
　　林逸摇头道：“这些小女孩现在一碰就炸，攻击性比之前强得多，想要把她们引到一起，根本没可能啊。”
　　“有可能。”
　　易朝暮看向陈劲：“我记得你的神魔噤声还留着没用过吧？”
　　陈劲嘴角抽了抽：“留着呢。”
　　神魔噤声是他最压箱底的底牌范式，效果很强，但同时也有一个弊端，消耗很大。
　　这个消耗，最主要是对防污罩的消耗。
　　没有个五层以上的防污罩储备，他根本不敢轻易动用。
　　可惜整场任务下来，他身上的防污罩层数压根就没达到过五层。
　　尤其眼下，防污罩已经见底。
　　这种情况下一旦强行使用神魔噤声，被邪魔污染的风险极高，跟玩命没有任何区别。
　　易朝暮同他对视一眼：“拼一把。”
　　“……”
　　陈劲顿时有种想哭的冲动，不过最终还是绷住了：“你拼我就拼。”
　　输人不输阵，他陈劲也是要面子的人。
　　关键这种时候要是当了逃兵，说不定就得背全锅了，他可承担不起。
　　易朝暮看向黄青铜和狄千里：“你们两个准备好给林逸掩护，空当出现的瞬间，必须确保送他过去。”
　　黄青铜重重点头：“明白。”
　　另一边狄千里虽然不情不愿，但此情此景，他也只能无奈答应，不敢再整出半点幺蛾子。
　　易朝暮明显已经上头了，他如果再不配合，对方接下来会做出什么来，那可真不敢保证。
　　一切安排就绪。
　　易朝暮最后看了林逸一眼：“之后就看你的了。”
　　林逸没有废话，仅仅回了一个字。
　　“好。”
　　这边话音落下，易朝暮当即动身。
　　相比起之前一路的强势碾压，他这次的走位明显风骚了许多。
　　每一步都刚好卡在小女孩的自爆极限距离。
　　这种距离如果自爆，他会第一时间抽身，伤不到他分毫。
　　小女孩只能被他牵着走。
　　“一个……两个……五个……”
　　众人默默数着被易朝暮引走的小女孩。
　　林逸边看边学。
　　这可是一线高手难得的现场教学，仅仅片刻工夫，就已令他受益匪浅。
　　别的不说，单是对于时机节奏的掌握，林逸本来还觉得自己不错，现在两相对照之下，立马发现诸多瑕疵。
　　高手与高手的差距，就在这些魔鬼的细节之中。
　　不过很快，易朝暮的这种走钢丝就到了上限。
　　而此时，被他引走的小女孩才不过八个，其他玩偶傀儡也才不过三十只。
　　虽说面上乍看起来，林逸前方是空了不少，可想要无伤穿过去，成功的概率依然极低。
　　别忘了，林逸如今总共也就只有四十多点的真命，途中但凡挨一下自爆，那就是妥妥的残血，接下来就算对上邪魔本尊也是白给。
　　“陈劲！”
　　易朝暮猛然喊了一声，随即直接突入对面自爆的极限距离，肆无忌惮的开始拉仇恨。
　　同一时间，陈劲俯首低吟。
　　低吟声悄然散开，笼罩全场。
　　刚刚还纷乱吵嚷的场面，一下子变得无比安静，针落可闻。
　　本已准备自爆的一众小女孩和玩偶傀儡，随之集体被打断，连自爆都无法自爆，只能愣愣的追在易朝暮身后。
　　林逸眼皮一跳。
　　果然不愧是神魔噤声！
　　自己如果不是陈劲队友，此刻恐怕也已被封印所有能量回路，一个范式都用不出来。
　　真要到了关键时刻，这一手神魔噤声绝对是战略级别的胜负手！
　　当然，如此强力的大范围限制范式，持续时间必然有限。
　　不然就太逆天了。
　　十秒钟。
　　这是陈劲眼下能够维持的极限！
　　不过已经足够了。
　　易朝暮不再束手束脚，全力施为之下，仅仅七秒钟就席卷了全场七成以上的小女孩和玩偶傀儡。
　　至于剩下的三秒钟，他只需要将对方全部带离，引开越远越好。
　　这一波，易朝暮着实让林逸见识到了什么叫做一线高手的执行力。
　　如此极限弄险的计划，换做其他任何一个人来，大概率都会中途崩溃，结果到了易朝暮这里，居然还真给他搞成了！
　　十秒时间一到，陈劲陡然停下低吟，整个人当场虚脱跪地，冷汗如雨。
　　同一时间，轰然震爆声响彻整个秘境！
　　冲击波席卷而至。
　　方圆百里瞬间清场，包括林逸众人，包括对面剩下的小女孩和玩偶傀儡，无一人能够立足。
　　“走！”
　　黄青铜当机立断，趁着前方被全面清空，果断带着林逸发起奔袭。
　　这个时候，已经来不及关心身处爆炸中心的易朝暮是死是活了。
　　一边狄千里虽万分不情愿，见状也只能紧随其后。
　　他现在已是巴不得任务失败，但有个前提条件，自己不能背锅，至少不能落人口实。
　　以天道进修班的内部评价，黄青铜只是三线高手。
　　不过这一刻全力爆发，依旧展现出了令林逸眼前一亮的风采。
　　途中三只玩偶傀儡冲过来，直接被其一击秒杀，整个过程之干脆利落，饶是林逸都自叹弗如。
　　单单冲着这一手，放到天顶大赛那也是妥妥乱杀的存在。
　　然而放在这里，却是只能沦为辅助。
　　转瞬之间，黄青铜就已领着林逸突进了五十里，距离目标所在地，只剩最后十里！
　　“卧槽！”
　　黄青铜忽然骂了一句，忽然折身朝侧方冲过去。
　　那边一个小女孩正快速掠近。
　　不过这一次，黄青铜想要快速解决就没那么容易了。
　　说到底，他只是一个没吃到多少资源的纯辅助，拼到这一步，早已弹尽粮绝。
　　“我能拦她！你继续走！”
　　黄青铜朝林逸说了一句，回头又瞥了狄千里一眼。
　　警告意味浓重。
　　这种时候，除非林逸放弃任务，否则已没人能拦住狄千里使坏。
　　当然，前提是狄千里得有这个胆子。
　　他但凡有丝毫不利的表现，立马就得沦为全员公敌！
　　别忘了，易朝暮、黄青铜、陈劲虽然只是三个人，但他们背后可是分别代表了三巨头。
　　狄千里真要是敢这么干，到时候三巨头给他来一出联手封杀，那就真不用在天道进修班混了。
　　哪怕背后站着狄飞鸿都没用。
　　外界不得插手天道进修班内部事务，驻守大佬不得插手学生内部事务。
　　这是铁打的规矩。
　　?
　　狄千里终究还是没敢。
　　不仅不敢使坏，当看到有两只玩偶傀儡冲过来，他还得主动迎上去。
　　突出一个憋屈。
　　“这下你们总说不了我了吧。”
　　狄千里眼角瞥到一个小女孩突然又从侧面杀出，嘴角下意识勾了起来，他现在就想看林逸吃瘪！
　　结果林逸一个雷瞬，直接甩开小女孩。
　　不止如此，小女孩丢失目标之后，转头就找上了距离最近的狄千里。
　　狄千里：“……”
　　好在接下来的一幕，令他找回了不少心理平衡。
　　另有两个残留下来的小女孩直接堵在了林逸前方。
　　关键它们出现的方式，居然是瞬移！
　　这是从进来秘境开始，众人从未在它们身上见过的东西。
　　显然，对方的实力又进化了。
　　可在这种节骨眼以这种方式出现，饶是以众人强大的心智，也都不禁生出了几分绝望。
　　毕竟除林逸之外，其他几人真的是已经弹尽粮绝，如陈劲已是完全透支，至于易朝暮，更是连是死是活都不知道。
　　这种时候已无人能够提供援手，一切只能靠林逸自己。
　　林逸微微沉身。
　　如果是一开始遇到的小女孩，无伤闯过对面两个的联防，对他来说倒是问题不大。
　　不过放在眼下，可就真心有点挑战性了。
　　然而就在林逸准备出手的刹那，沙哑的声音忽然在后方响起。
　　“我说过会把你送到地方，你是不相信我？”
　　林逸愕然转头。
　　易朝暮掠过一串残影，此时他的身上，赫然还剩下最后一层真命。
　　“这是……锁血了？”
　　没等林逸想明白对方是怎么挺过刚才那一通超级自爆的，易朝暮就已再度将两个小女孩引走，最后这一里路当即变成坦途。
　　前方再无任何阻隔。
　　“妈的果然是牲口。”
　　林逸由衷赞叹一句，没有半点犹豫，两秒钟后直接闪身进入小木屋。
　　进入小木屋的第一时间，林逸便感受到一股异样的空间波动。
　　“秘境中的秘境？”
　　看似只是一间简简单单的小木屋，实则乃是一片特殊构造的独立空间。
　　林逸目光第一时间被小女孩吸引。
　　然而当他试图接近，却发现自己无论前进多少，自己与小女孩的距离始终没有半点拉近，甚至反而离得更远了。
　　“空间规则不存在了？”
　　准确的说，不是空间规则不存在了，而是被某种力量给扰乱了。
　　如同程序中了病毒，无法正常运行。
　　林逸尝试了几次，却是毫无头绪。
　　这并不是规律性的扰乱，比如前进变成后退，右转变成左转，而是压根没有半点规律可言。
　　换句话说，眼前不是一个解密游戏，根本就不存在什么破解密码。
　　场面一时僵住。
　　好消息是，外面那些小女孩和玩偶傀儡没有进来，林逸暂时不需要操心额外的干扰，不至于让易朝暮几人的努力白费。
　　坏消息是，他触碰不到目标，自然也就完不成任务。
　　无解。
　　不过林逸很快反应过来，既然天道院把这定为二等任务，就不可能是一个真正无解的任务。
　　从易朝暮几人的反应来看，以自己的实力单刷一头二等邪魔，即便难度极大，那也绝不至于一点机会都没有。
　　其中必有猫腻。
　　世界意志重新仔细扫了两遍，林逸果然发现异样。
　　而几乎就在被他观测到的第一时间，周围空间陡然扭曲，一个气质出尘的清瘦老者出现在面前十米开外。
　　林逸眼皮一跳。
　　明公！
　　对方赫然竟是值守大佬明公！
　　林逸一瞬间心念急转。
　　以天道进修班的规矩，除非全军覆没，否则任何情况下，值守大佬都不会亲自下场。
　　尤其眼下这种时机场合，对方所站的位置与其说是值守大佬，反倒更像是站在邪魔一方。
　　林逸分明看到远处小女孩往这边看了一眼，眼中满是亲昵。
　　这份亲昵显然不是冲着自己的，而是冲着眼前这位值守大佬的！
　　“玩笑开大了……”
　　视线与对方交触的瞬间，林逸不禁打了个寒颤。
　　二等邪魔他还能拼一拼，可对方是天道大佬，那还打个屁！
　　林逸虽说一向自信，但也还没自信到这个份上。
　　任何一名天道大佬，那可都是凌驾于普通神境强者之上的存在，彼此差距之大，甚至远比如今的林逸跟一个普通人都要悬殊。
　　哪怕底牌再硬，也不存在任何逆袭反杀的可能。
　　真不是随便什么时候都能越级的。
　　之前能够弑神，那是有着种种巧合的前提，眼下可没有。
　　“有点。”
　　林逸咧了咧嘴：“一个二等邪魔居然敢假扮天道大佬，阁下这个胆子我是佩服的。”
　　对方双眉一挑：“你觉得我是假的？”
　　林逸静静的看着他：“你当然是假的。”
　　“……”
　　对方愣了片刻，忽然大笑起来，笑得前仰后合：“那我倒真想听一听了，你凭什么认定我是假的？你该不会是想告诉我，你跟我很熟吧？”
　　林逸摇头：“那倒没有，一面之缘罢了。”
　　“至于理由，很简单，天道院应该还没有堕落到任由一头邪魔来充当天道大佬的份上。”
　　笑声戛然而止。
　　对方满脸愕然：“就这？”
　　他自认不存在任何破绽，他身上的每一个细节，都跟曾经的明公一模一样，任谁也看不出半点破绽，他对此无比笃定。
　　万万没有想到，林逸的判断逻辑居然如此简单直白。
　　这种理由根本都不能算是理由。
　　然而，却又是最无可辩驳的理由。
　　林逸见状笑了笑：“如果你觉得无法接受，那我可以额外再给一个。”
　　“天道大佬没有这么弱。”
　　又是一句话暴击。
　　对方当场愣在原地，片刻后再度发出笑声，只不过这一次的笑声明显多了几分癫狂。
　　“你说我弱？你居然说我弱？”
　　与明公完全一样的那张脸庞渐渐扭曲，邪魔标志性的黑雾随之汹涌而出。
　　林逸点点头：“这才是二等邪魔该有的样子。”
　　话音未落，对方毫无征兆的陡然出现在面前，迎面一拳轰杀过来，空间砰然碎裂。
　　以林逸的实力，竟是丝毫没能反应过来。
　　“给我死！”
　　邪魔明公状若疯魔。
　　它这一瞬的爆发看似是受了刺激后的应激反应，实则早已做好蓄势，倒不是它心机深沉，而是来自高手的战斗本能。
　　说到底，它是邪魔没错，但它也确实是明公。
　　只不过不是明公本尊，而是某人记忆中的明公罢了。
　　那个时期的明公虽然远远未到实力大成的地步，可也已经初具雏形，远非寻常高手可比。
　　哪怕是天道进修班的这些怪物，也少有人能够扛得下来。
　　好消息是，林逸扛住了。
　　并非完全靠着肉身，而是他的身上，不知何时冒出了光盾。
　　然而，理论上至少可以扛下五次任意攻击的光盾，仅仅受了这一拳便全部崩碎。
　　与此同时，林逸全身力量暴涨。
　　这是来自真光盾的实力增幅，相当可观！
　　不过林逸并没有丝毫的喜悦。
　　眼下最棘手的问题，不在于自身杀伤不足，而是身处这种混乱空间之中，连起码的行动力都无法保证。
　　哪怕对方就站在原地不动，怎么样才能打到对方，都是一个巨大的难题！
　　试了再说！
　　林逸并没有犹豫，当即迎面顶上，结果身形却在往侧后方退去，同对方的距离反而一下子拉开了。
　　“蠢货，在我这里有你出拳的份吗？”
　　邪魔明公露出嘲讽的笑容，趁机再度压上，如影随形。
　　林逸眼神一闪。
　　瞬间开启霸王卸甲！
　　与此同时，魔脸面具悄然浮现，瞬息进入假入魔状态。
　　火力全开。
　　轰！
　　两拳对撞，周围空间立马碎裂成渣，如同上百面镜子同时崩碎，落下一地的渣滓。
　　邪魔明公脸上的轻蔑当即化为惊疑。
　　它居然没有占到半点便宜！
　　远处小女孩担心的看过来，邪魔明公立马回以温和的笑容：“不要紧，我能处理，好好画你的画。”
　　小女孩点点头，当即再度投入到画作之中。
　　林逸心下愕然。
　　从世界意志的视角，可以观察到小女孩的画明显变得阴郁了许多，随之而来的变化则是，周围这片本就毫无规则的空间明显变得暴躁了起来。
　　空间裂缝随处可见。
　　照这样发展下去，哪怕对面什么都不做，自己大概率都要被这密密麻麻的空间裂缝绞杀成渣。
　　多说一句，林逸是会空间规则的。
　　虽说不是主修，但至少对各种空间能力并不陌生。
　　可惜此前掌握的所有空间能力，前提都是建立在正常的空间规则之上，而眼下的空间规则完全就是一团乱码，别说是他这种半吊子，即便换成专精空间规则的大佬过来，也是束手无策。
　　找不到空间规律，就意味着无法主动发起攻击。
　　林逸眼下唯一能做的，只有防守反击。
　　空间只有在对方发起攻击的瞬间，才会变得有规律可循！
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　这就很被动了。
　　不过几次攻击下来，对面的邪魔明公也忍不住开始挠头。
　　它居然愣是没占到半点便宜。
　　非但没占到便宜，反而隐隐吃了点小亏。
　　别的不说，至少在正面硬碰硬这一块，它一头二等邪魔还真不太能强过如今的林逸。
　　真光盾加持，霸王卸甲加持，假入魔加持。
　　如此夸张的加持幅度，哪怕放眼怪物云集的天道进修班也都堪称炸裂。
　　何况林逸肉身本就强得离谱。
　　对上真正的天道大佬自是白给，可若只是对标一头二等邪魔，却是绰绰有余。
　　“你以为你很强？”
　　看着林逸这副笃定自若的架势，邪魔明公顿觉血压飙升。
　　林逸谦虚点头：“我觉得还行。”
　　邪魔明公顿时就绷不住了：“不用这么谦虚，你确实还行，但也仅仅只是还行，换你们那个叫易朝暮的来，我也许还会忌惮一二，就凭你一个，呵呵。”
　　攻势猛然提升了两个档次。
　　身为周围这片混乱空间的主宰，邪魔明公随时可以在任何地方出现。
　　只要它想，攻势可以源源不断，节奏可以直接拉满！
　　事实上它也确实是这么做的。
　　林逸微微挑眉。
　　他也看出来了，这头邪魔虽不是明公本尊，但必然跟明公有着深刻的关联，它拥有着早期明公的战斗本能。
　　作为强势一方，强行提升节奏将对手拉爆，这是真正高手的统一思路。
　　此时此刻，林逸节奏一旦出现半点差池，接下来会发生什么可想而知，绝对分分钟被其吃干抹净。
　　结果，短短不过两个照面的工夫，反倒是邪魔明公吃了大亏。
　　“……”
　　邪魔明公倒吸一口冷气，不得不停下身形重新打量林逸，惊疑不定。
　　林逸同样静静的看着它，没有乘胜追击。
　　倒也不是不想，而是真没这个能力。
　　刚刚对方攻势猛烈的时候，整片空间有变得规则起来的迹象，他还能稍微施展一下拳脚。
　　不过现在对方一停下来，空间立马又是混乱不定，再无半点规律可循。
　　林逸玩味的看着对方：“我不是易朝暮，可你好像拿我也没什么办法。”
　　邪魔明公顿时噎住。
　　这时小女孩再次转过头来，邪魔明公连忙温言安抚，好不容易才劝住小女孩继续安心作画。
　　林逸眼睛一亮。
　　看来症结都在小女孩身上。
　　只要能够摆平小女孩，就有办法摆平眼前这个邪魔明公。
　　可问题是，怎么触碰到这个小女孩？
　　感受到林逸的目光，邪魔明公神色一变，不过并没有像刚才这样暴怒强攻，反而如同刚开始那般，重新玩起了突袭攻势，主打一个猝不及防。
　　连着五个照面，又是被林逸从容击退。
　　林逸不禁好笑道：“口口声声我不够格，可你打法又这么猥琐，是不是有点自相矛盾啊？”
　　“你想激我？”
　　邪魔明公回以冷笑：“你以为我跟你一样蠢？明明可以零风险把你耗死，我为什么要冒险用其他策略？呵呵，你现在很慌是吧？”
　　林逸默然。
　　虽说从头到尾没有受伤，甚至还占了几分便宜，可此刻他身上的防污罩已被消耗掉了一大半，只剩下不到三十层了。
　　继续这么打下去，防污罩被消耗干净是板上钉钉的事情。
　　对方显然已是咬准了这一点。
　　如果像刚才那样节奏拉满，林逸还有可能抓住机会一击反杀。
　　反观现在这样，对方铁了心玩猥琐拖延时间，却是真的一点机会都不会有。
　　将林逸的神色变化尽收眼底，邪魔明公越发笃定，得意道：“反正都是死，我可以让你悲壮的死，也可以让你憋屈的死，可惜啊，选择权不在你手上。”
　　“连自己怎么死都无法选择，啧啧，你这家伙还挺可怜的。”
　　嘴上这么说着，动作也没停下，时不时就来一发突袭。
　　每一次发起突袭的时间，没有任何规律，也没有任何征兆。
　　且不说有着防污罩见底的顾虑，哪怕没有这一层顾虑，单是这种随时都要防备突袭的精神高压，就足以令许多人崩溃。
　　林逸面上并无半点流露，始终从容不迫。
　　只不过这种表现落在对方眼里，纯粹就是强作镇定。
　　邪魔明公顿时更加坚定了自己的策略！
　　两刻钟后，林逸身上最后一层防污罩终于被彻底消磨干净。
　　邪魔明公大笑不已：“怎么办？想出办法没有？继续这么下去，你可就要沦为我的同类了哦？”
　　林逸一脸古怪的看着它：“就算我堕落成邪魔，实力也必然在你之上，到时我就可以肆无忌惮的踩在你头顶，你高兴个什么？”
　　“……”
　　邪魔明公顿时噎住。
　　这话它还真是反驳不了。
　　正常来说，一个人类修炼者堕落成邪魔，必然会失去很多东西，可在总体实力层面，大概率却会迎来一波暴涨。
　　它连现在的林逸都对付不了，一旦林逸真的入魔，场面可想而知。
　　“你以为你赢了，其实是给自己找了个祖宗。”
　　林逸一句话直接令它破大防。
　　邪魔明公没有吭声，只是杀气腾腾，瞬息便将攻防节奏拉满。
　　看样子它是打定主意要在林逸入魔之前，将林逸彻底杀死！
　　结果扑了个空。
　　林逸忽然原地消失。
　　邪魔明公愣了一下，这里是它的绝对主场，在它主场被破掉之前，别说区区一个林逸，就算是神境强者也不可能逃脱它的锁定。
　　毕竟这里的空间它说了算，哪怕精通空间规则的高手进来这里，那也是白给。
　　然而林逸确实就是没了。
　　下一秒，邪魔明公神色大变。
　　它赫然发现，不仅林逸没了，小女孩也没了！
　　新世界。
　　小女孩对周遭改变的一切置若罔闻，只顾沉浸作画。
　　林逸给姜小尚使了一个眼色：“能处理不？”
　　刚刚他故意引诱邪魔明公玩拖延战术，就是为了给自己争取时间，将小女孩捕获进新世界。
　　事实上，如果对方不顾一切将节奏拉爆，反而是林逸不想看到的局面。
　　那样虽说有一定的机会反杀邪魔明公，但更大的可能性是被对方生生拉爆，赢面极小。
　　好在对方自作聪明，给了他足够的机会。
　　姜小尚啧了一声，绕着小女孩转了两圈，惊讶道：“这小姑娘有点奇葩啊。”
　　“怎么奇葩？”
　　“正常来说，修炼者入魔要么元神入魔，要么肉身入魔，要么两者一起入魔，而她哪个都不是。”
　　林逸眨眨眼睛，表示没听懂。
　　姜小尚啧啧道：“她的元神和肉身都没有入魔，但她的记忆自己入魔了，你敢信？”
　　“记忆入魔？”
　　林逸着实也是开了一回眼界，立马反应过来：“照你这么说，外面那个邪魔明公其实跟明公本人没关系，只是她记忆中的明公入了魔？”
　　姜小尚点点头：“可以这么理解。”
　　林逸讶然：“那她跟明公是什么关系？”
　　姜小尚翻了个白眼：“那你得问人家去，问我有啥用？不过你要是真感兴趣，咱们可以翻一下她的记忆。”
　　林逸心动了一秒，但随即便立马否决。
　　“算了，人家的私事八卦，看了说不定就结仇了。”
　　目前可以肯定的是，这个小女孩跟明公的关系不一般。
　　但凡对其用了搜魂术，哪怕过程中再谨慎小心，在人家天道大佬面前也很难说不露马脚。
　　林逸固然也有八卦的心思，但这点轻重缓急，他还是拎得清的。
　　两人正说话间，身后忽然响起一个声音。
　　“找到你了。”
　　邪魔明公悄然浮现，扫了一眼小女孩，见其安然无恙，顿时心中大定。
　　林逸和姜小尚相视一眼，齐齐面露古怪。
　　刚刚还在琢磨应该怎么解决对方，没想到对方还挺配合，居然主动送货上门了。
　　邪魔明公打量了姜小尚两眼，随即得出结论：“弱鸡。”
　　“卧槽！”
　　姜小尚当场气笑，一把将林逸推到一旁，撸起袖子就冲了过去，劈头盖脸就是一顿社会毒打。
　　邪魔明公生生被打得怀疑人生。
　　直到此刻它才骇然发现，它的混乱空间主场居然失效了。
　　林逸也是有点惊讶。
　　目前为止，他还没有真正弄懂对方令空间规则失序的原理，不过现在这么看来，对方这个混乱空间的优先级是有限的。
　　新世界规则秩序的优先级，明显凌驾于它之上。
　　没了混乱空间的主场优势，对方强度就只是最普通的二等邪魔，即便放在外面，林逸也有足够的把握收拾它。
　　更别说在这新世界主场了。
　　很快，邪魔明公便被姜小尚生生打爆，连一点残渣都没能剩下。
　　而就在其被打爆的同一时间，林逸分明感知到小女孩身上的某种禁锢，随之一同碎裂。
　　小女孩并没有其他反应，依然在专心作画。
　　只不过她此时的画风色调，明显暖了许多，渐渐开始像个正常人了。
　　姜小尚提醒道：“你如果不想把她弄死，就赶紧把她弄出去，不然外面混乱空间散掉，你再把她带出去可就要露马脚了。”
　　“有道理。”
　　林逸从善如流。
　　等他带着小女孩回到秘境，混乱空间果然正在退散。
　　准确的说，空间规则正在渐渐变得正常，重新回归到那种熟悉的秩序。
　　等到空间秩序完全恢复的第一时间，传送通道随之在林逸面前冒出。
　　林逸回头看了小女孩一眼，随即踏入传送通道。
　　进入通道的一瞬间，他清晰的感知到明公大佬那道庞大的意念，正在默默关注着自己。
　　林逸走后，一道熟悉的身影出现在小女孩身后，模样与邪魔明公如出一辙，正是明公本人。
　　“你受苦了。”
　　明公伸手轻抚小女孩脑袋。
　　小女孩嘟起嘴巴，仰头不满的瞪了他一眼。
　　明公哑然失笑：“还是那么爱生气啊。”
　　天道秘境。
　　林逸从传送通道走出，一眼便看到等在这里的易朝暮几人。
　　“林学弟你牛哔啊！居然真让你单刷成功了！”
　　黄青铜第一时间迎了上来。
　　一旁陈劲跟着道：“第一次出任务就单刷二等邪魔，咱们班以后有的热闹了。”
　　林逸看向易朝暮。
　　易朝暮倒是没说什么，只是点了点头，木讷的脸上难得露出一丝笑意。
　　至于狄千里，此时却是不见踪影。
　　林逸疑惑道：“你们怎么知道我成功了？”
　　黄青铜笑着解释：“你要是没成功，我们怎么可能拿得到中等评分？”
　　林逸一愣。
　　陈劲主动道：“易兄拿了一个中上，我和老黄都是中下，难看是难看了点，不过我们也知足了，这次表现确实不咋地，总比拿个劣等强。”
　　黄青铜嘿了一声：“某人可是拿了劣等的。”
　　说的是谁显而易见。
　　林逸莞尔。
　　正常情况下，只要能够顺利完成任务，基本都能拿个中等评分。
　　但这次情况特殊。
　　以黄青铜和陈劲的表现都只能拿个中下，狄千里全程除了打酱油之外就是拖后腿，被定个劣等也并不奇怪。
　　黄青铜忍不住幸灾乐祸：“可惜了林学弟你没看见，评分出来的时候，狄千里脸那个黑啊，我活这么久还是头一次见识到什么叫做真正的脸一黑。”
　　“我也一样，狄千里其他不咋的，这个变脸绝技还是真有点东西的。”
　　陈劲啧啧有声，努嘴指向易朝暮：“他那个脸比易兄都黑两个色度。”
　　易朝暮嘴角抽了抽：“我是天生皮肤黑。”
　　几人愣了一下，随即集体爆笑。
　　彼此名义上份属不同阵营，不过这一次任务下来，明显多了几分惺惺相惜的同窗交情。
　　当然，狄千里除外。
　　他这一波不仅是得罪林逸，连着易朝暮三人也都一起得罪了。
　　关键还拿了一个劣等评分，说一句亏到姥姥家一点不为过，当场郁闷到吐血都不奇怪。
　　说话间，明公的声音忽然在半空响起。
　　“林逸，优上。”
　　几人集体沉默了片刻，随即齐齐爆出一片粗口。
　　不仅易朝暮三人，就连此刻分散在天道秘境各处的其他学生，也都纷纷露出震惊的神色。
　　“靠靠靠！你居然是优上！第一次任务就是优上？”
　　黄青铜龇牙咧嘴。
　　易朝暮和陈劲也都是一脸见了世面的表情。
　　林逸不禁有些莫名：“优上很难得？”
　　“什么叫很难得？那是相当难得！”
　　陈劲指了指自己：“我进这个班快三十年了，你知道我拿过几次优上？”
　　林逸眨眨眼睛：“几次？”
　　“一次！我特么就拿到过一次！”
　　陈劲转头问黄青铜：“老黄你也好不到哪里去吧？”
　　黄青铜鄙夷道：“别扯，我可比你好太多了，我足足是你的两倍！”
　　“两倍？”
　　陈劲噎了许久，猛然反应过来：“那特么不就是两次吗？你得意个屁啊！”
　　?
　　林逸有些惊讶。
　　不过仔细一想，这两人的定位都是辅助，吃不到多少资源自然也就很难有多少发挥，拿不到优上的评分自然也不奇怪。
　　这时易朝暮幽幽说了一句：“我五次。”
　　这下林逸是真的惊了。
　　易朝暮的实力和表现他都看在眼里，这次任务虽说有决策失误的地方，但整体而言还是很过硬的，无愧一线高手的名头。
　　尤其最后那一波，如果换成自己，林逸自忖很难挺过来。
　　至少目前来说，自己跟易朝暮之间，还是有着明显差距的。
　　林逸对此十分清楚。
　　如此强悍的怪物级存在，居然只拿过五次优上，实在是匪夷所思！
　　见他这副表情，黄青铜解释道：“你可别想错了，常规的优等和优上完全是两个概念。”
　　“正常只要顺利完成任务，队伍中至少都会有一个优等评分。”
　　“优上却不是随便给的。”
　　“只要表现极度突出，你独自一人的作用超过全队，才有一丁点机会拿到优上。”