第11805-11814章
　　林逸恍然点头。
　　这就难怪大家如此惊讶了。
　　不过回想这次任务的表现，自己虽说也称得上力挽狂澜，但真要严格较真起来，这个优上其实多少是有点水分的。
　　毕竟易朝暮也是出了大力。
　　硬要说的话，这个优上属于可给可不给的范畴，给了没毛病，不给也没毛病。
　　林逸隐隐感觉，这里面多半是有还人情的意思。
　　毕竟某种程度上，自己也算是帮了明公一个忙，换做其他人来，即便最后能够解决掉邪魔明公，但能不能把小女孩留下来可就不好说了。
　　记忆入魔也是入魔，小女孩这种情况就算当成邪魔一起处理掉，也完全说得过去。
　　几人正说话间，帝宝天的卧槽声从远处传来。
　　“牛逼啊兄弟！”
　　帝宝天自来熟的揽着林逸肩膀：“第一次任务就拿优上，你这妥妥的一线高手起步啊，以后跟你混了。”
　　林逸一本正经的点点头：“叫义父。”
　　“滚！”
　　帝宝天翻了个白眼：“我义父至少得是三巨头级别，你先努力排队吧。”
　　黄青铜几人相视一眼，暗暗咋舌。
　　帝宝天这家伙虽说八面玲珑，乍看起来跟谁的关系不差，但终究也是名符其实的一线高手，真不是跟谁都这么称兄道弟的。
　　看他跟林逸这番相处的架势，俨然已是真正把林逸当成同级别的存在了。
　　帝宝天转头看向易朝暮：“老易你怎么才是个中上？也就三个月没跟你一起出任务，你这拉得有点快啊？”
　　易朝暮不想跟他说话，直接扭头就走。
　　黄青铜和陈劲相视一笑，同林逸打了个招呼，跟着相继离去。
　　“知道他们干嘛去了吗？”
　　帝宝天撇了撇嘴道：“都回去找他们老大复盘去了，每次任务之后都要复盘，这也算是咱们天道进修班不成文的传统了。”
　　“是个好传统。”
　　林逸眨眨眼睛：“那我找谁复盘？”
　　帝宝天好笑的看着他：“你有老大吗？现成拜一个？”
　　“那算了。”
　　林逸摇头，他本就不是甘心给人当小弟的主，更别说初来乍到，三巨头到底是个什么底色都没弄清楚，冒然送上门去说不定就把自己坑了。
　　帝宝天嘿嘿一笑，昂首叉腰道：“看在你可怜的份上，我来帮你复盘吧，也算履行一下当义父的义务。”
　　林逸哭笑不得。
　　之前跟这货喝了一晚上的酒，虽说也还远远算不上知根知底，但至少有一点，相处起来倒是不讨厌。
　　两人回到洞府，当即一边喝酒，一边对整个任务环节进行复盘。
　　该说不说，帝宝天这家伙乍看起来不太靠谱，一旦开始干起正经事来，着实令林逸刮目相看。
　　许多细节层面，仅仅一两句话点拨，立马让他茅塞顿开。
　　一线高手果然都是有真东西的。
　　与此同时。
　　望天楼，天道院一众驻守大佬全员到齐。
　　谢双龙轻咳一声，率先开口道：“这次召集诸位过来是有紧急事情，有学生举报，新生林逸在驱魔任务中被邪魔污染，事态严肃，需要立即展开调查。”
　　“林逸被邪魔污染？”
　　文缺大佬顿时挑起眉头：“谢主任，我们这种身份说话可是要负责任的。”
　　谢双龙正色道：“在其位谋其政，我一向很负责任，这次是学生实名举报，他就在门外等着，诸位提出疑惑之前不妨先听听他是怎么说的。”
　　门开，狄千里被带了进来。
　　感受到全场十二位驻守大佬的目光，狄千里呼吸一窒，不过随即便调整过来，侃侃而谈。
　　“各位大佬，我是这次驱魔任务的成员，我认为林逸在此次任务中的表现十分可疑，疑点有二。”
　　“第一，他一个初次接触驱魔任务的新人，在没有任何人帮忙拉资源的情况下，发育速度远远超出了我们其他所有人，这一点找不到任何合理的解释。”
　　“第二，他一个新生居然能够兵不血刃，单刷一头二等邪魔，这种可能性根本不存在。”
　　“所以，我有充足的理由怀疑，林逸已经被邪魔污染了，各位大佬不可不察。”
　　一番话，说的底气十足。
　　一众驻守大佬各个神色微妙。
　　狄千里是个什么底色，他们都很清楚。
　　若只是他自己，借他一百个胆子也不敢公然说出这番话。
　　狄千里既然敢这么说，背后必然有狄飞鸿的授意。
　　结合之前的审查风波，连宋长亭这样的创始人大佬都给惊动了，背后意味之深长，可想而知。
　　在座都是人精，瞬间便已反应过来。
　　这番指证面上针对的是林逸，实则真正的目的，极有可能是狄飞鸿一系对宋长亭的试探！
　　宋长亭固然是创始人大佬，地位超然。
　　可只要亲自下场，就会亮出血条，有了血条就有被拉下马的可能。
　　狄飞鸿一系的野心可不是那么容易就能镇得住的。
　　一时间，一众驻守大佬各个神色莫测。
　　这种层次的斗法，即便是他们，也必须战战兢兢，稍有不慎就是万劫不复。
　　“可笑！”
　　文缺大佬嗤之以鼻：“就他这么不着调的几句话，谢主任就把我们召集起来，不觉得太儿戏了吗？”
　　谢双龙眯起眼睛：“怎么儿戏了？”
　　文缺大佬瞥了一眼明公：“值守大佬都没说话，他一个学生的一家之言，谢主任觉得有几分可信度？”
　　此话一出，全场目光当即转移到了明公的身上。
　　谢双龙见状道：“好啊，正好请明兄给大家解答一下疑惑。”
　　明公沉默片刻道：“林逸找资源发育速度确实极快，他也确实单刷了二等邪魔，至于其他，我不做评价。”
　　众人相视愕然。
　　这话似是回答了，又似没有回答。
　　文缺大佬心下一沉。
　　他跟对方是多年好友，熟知对方的为人和禀性，正常情况下绝不会给出这种模棱两可的回答。
　　除非受到了某种威胁。
　　总不能是淡泊了这么多年，突然开始想要上进了，所以才向狄飞鸿一系靠拢吧？
　　谢双龙眼眸深处多了几分阴霾。
　　对于明公的这个回答，其实他也不满，毕竟跟事前说好的不一样！
　　正如文缺所质疑的，狄千里的话没什么说服力，他若真想一把钉死林逸，必须让明公这位值守大佬站出来作证！
　　只靠这么一番模棱两可的话，明显不够有力。
　　好在，他还备了后手。
　　文缺大佬冷冷道：“诸位都听到了，值守大佬才掌握最可靠的第一手资料，我相信明兄的判断力，既然连他都不做评价，那就说明林逸被邪魔污染一事，纯属子虚乌有。”
　　谢双龙冷哼回应：“我认为恰恰相反，明兄的意思，分明就是他也无法担保林逸没有被邪魔污染。”
　　“我们天道院的规矩，对于邪魔污染一向是零容忍。”
　　“尤其咱们天道进修班，如果真被混进来一头邪魔，那个后果简直不可想象。”
　　“有鉴于此，我提议对林逸发起调查，诸位可以进行投票表决了。”
　　文缺大佬不禁有些无奈。
　　发起投票是主任的特权，对方执意如此，他再怎么据理力争都没有用。
　　眼下唯一能够指望的，也就只有支持者不过半。
　　然而仅仅一眼，这点侥幸便被彻底击碎。
　　“七对五，表决通过。”
　　谢双龙暗暗冷笑。
　　正常以他个人的号召力，想要得到这种绝对多数的局面不太容易，可这一次是狄飞鸿在背后发力，别说七票，就算拿到八票以上也不奇怪。
　　这才是真正的高层斗法。
　　文缺大佬深呼一口浊气，看了对面明公一眼。
　　局势已经失控了。
　　虽说明公并没有举手投票，没有直接对林逸落井下石，可如果刚才他愿意替林逸担保，就算谢双龙坐着主任的位置，也难以强行发起投票表决。
　　明公眼眸深处，分明也带着一分悔意。
　　可惜现在说什么都没有用了。
　　谢双龙从容道：“我这就着手组建专门的调查组，林逸到底有没有被邪魔污染，相信很快就能真相大白。”
　　文缺大佬插嘴道：“趁着大家都在这里，直接现场调查就好了，还组建什么调查组？”
　　谢双龙眼神一闪。
　　文缺大佬见状皱眉道：“怎么？难得大家这么关注这件事，谢主任莫非有什么暗箱操作，不能让大家看到？”
　　“怎么会呢，只是不想浪费诸位时间罢了。”
　　谢双龙心下暗骂。
　　这个文缺果然是只老狐狸。
　　眼看阻止不了，就干脆把事情闹大，谁都别想捂住。
　　如此一来，就算是他这个天道进修班主任想要弄点什么操作，也都顾忌重重。
　　毕竟这么多双眼睛盯着，现在的天道进修班，可还远远不是他谢双龙的一言堂。
　　文缺大佬果断一锤定音：“你都说了事关重大，在场身为驻守大佬都是职责所在，何来浪费时间一说？”
　　众人纷纷点头。
　　包括刚刚投票支持调查的几位大佬，也都出声附和。
　　他们很清楚这是神仙打架，除了谢双龙这边的铁杆，其他人即便出于种种理由投了赞成票，也不敢把事情做的太绝。
　　谁知道林逸跟宋长亭是什么关系？
　　万一真的因此得罪宋长亭，那可就得不偿失了。
　　“也好，那就诸位一起见证。”
　　谢双龙顺水推舟。
　　这时文缺大佬忽然抢了一句：“话先说在前面，没有确凿证据之前，搜魂术之类的手段免提，别逼我骂人。”
　　谢双龙顿时噎住。
　　他和他背后的狄飞鸿还真就是这个想法，毕竟这是摸清楚林逸跟宋长亭之间关系的最佳手段，操作得好，甚至有可能抓住宋长亭这位创始人大佬的破绽！
　　但也只能是想想而已。
　　上次被院长杨无咎一顿喷的尴尬经历，他谢双龙可不想再来一回了。
　　好在他准备了后手。
　　“传易朝暮。”
　　谢双龙神色严肃道：“狄千里一个人的证言不足为信，现在加上一个易朝暮，那总应该可信了吧？”
　　文缺大佬心中一个咯噔。
　　易朝暮虽然只是一个学生，但他不是普通学生，而是天道进修班公认的一线高手，他说话的份量远非狄千里之流可比。
　　这次如果连他都站出来指证林逸，林逸可就真的百口莫辩了。
　　到时候对方若是再提出来动用搜魂术，即便是他也不好再阻拦。
　　很快，易朝暮便出现在众人面前。
　　相比起战战兢兢的狄千里，易朝暮面对一众大佬的表现，明显淡定多了。
　　谢双龙迫不及待进入正题：“易朝暮，你来分析一下这次任务中林逸的表现吧。”
　　同一时间。
　　帝宝天得到消息，神色一变。
　　“靠靠靠！兄弟你有麻烦了！”
　　林逸愕然，等听说了前因后果，神色不禁愈发古怪：“你的意思是驻守大佬其他正事不干，全都聚在一起研究我一个人？”
　　任谁突然受到这样的待遇，都不会受宠若惊，只会压力山大。
　　帝宝天幽幽道：“这已经不是第一次了，谢秃头之前就提过要对你重新审查，不过被杨院长当面一顿喷，没想到又来一次，贼心不死啊。”
　　“老帝你消息很灵通啊。”
　　林逸不由诧异。
　　之前的审查风波，就连他这个当事人都不清楚，只能隐隐揣测出一点端倪，没想到这货倒是如数家珍。
　　帝宝天一脸得意：“那是，你爹我别的不说，就突出一个人缘好，走到哪儿都招人喜欢。”
　　林逸顿时了然：“懂了，到处给人当儿子是吧？”
　　“……”
　　帝宝天噎了一下，眼珠子一转忽然问道：“你老实告诉我，你跟宋老什么关系？”
　　林逸奇怪的看着他。
　　帝宝天连忙举手保证：“你放心我嘴很严的，绝对不会说出去。”
　　林逸点点头：“那行。”
　　帝宝天大喜。
　　结果下一句就听林逸幽幽说道：“我的嘴也很严。”
　　帝宝天憋了半天，最终憋出一种植物。
　　“艹。”
　　林逸眼神一闪：“他人品不行？”
　　虽然跟易朝暮接触的时间很短，中途也算是起过一点冲突，但从最终整体观感来看，他对这位一线高手的印象还是不差的。
　　至少敢做敢当。
　　帝宝天摇头道：“他算是个老实人，但天底下哪有绝对的老实人？”
　　“再说了，老实人也有老实人的软肋，谢秃头这个老狐狸既然敢叫他去，那就肯定有把握。”
　　“一旦连易朝暮也开始指证你，你再想自证就难了。”
　　“如果我是你，趁着他们还没找上门，赶紧摇人，再迟一点恐怕就来不及了。”
　　林逸深以为然：“有道理。”
　　一旦落入自证陷阱，那就确实很被动了。
　　帝宝天看着他：“那你还愣着干什么？赶紧的啊！”
　　林逸却是老神在在：“不着急。”
　　帝宝天愣了半天，不明觉厉，忽然忍不住冒出一句：“你该不会是宋老的亲儿子吧？”
　　林逸瞥他一眼：“我是你亲爹。”
　　帝宝天眨眨眼睛：“能给宋老当孙子，那也是我的荣幸。”
　　林逸：“……”
　　话说回来，他之所以这么淡定，其实有两方面考虑。
　　其一是信任万世咏和莫老风的专业能力。
　　无论是情报渠道还是人脉网，这两位都是专业的，他们的能力早已经过验证，不需要半点怀疑。
　　这次风波说小不小说大不大，要说连他们两位都束手无策，林逸是不信的。
　　其二，林逸也是想借机试探一下宋长亭，看看自己在这位疑似古神修炼者的创始人大佬眼中，到底是个什么份量。
　　望天楼。
　　十二位驻守大佬注视之下，易朝暮有条不紊，从自己的角度简单叙述了一遍任务过程。
　　谢双龙打断道：“行了，你就直接说你的结论吧，林逸有没有被邪魔污染的可能？事关重大，你尽管放心大胆的说，但要实事求是。”
　　后面这句话，乍听起来合情合理，可落在易朝暮的耳中，明显已是带着威胁的成分。
　　易朝暮看了他一眼，脑海中随即回响起对方的那句话。
　　“你也不想让你的好兄弟万劫不复吧？”
　　文缺大佬隐隐察觉有些不对。
　　但是这种时候，他也不好开口打断，否则落在众人眼中，反而有欲盖弥彰的嫌疑。
　　深吸一口气，易朝暮缓缓开口。
　　“林逸有没有被邪魔污染？”
　　“呵呵，傻哔。”
　　全场哑然。
　　谢双龙一时错愕：“什么意思？”
　　易朝暮不闪不避的看着他：“我是说认为林逸被邪魔污染的人，是傻哔。”
　　一众驻守大佬当场哗然。
　　谢双龙的脸色肉眼可见变得铁青，逐渐黑成锅底。
　　今天这个局在他想来本是十拿九稳的事情。
　　毕竟在驻守大佬这个层面，狄飞鸿一系已经提前帮他打通了，剩下无非是拿捏一个易朝暮而已，根本没有任何难度可言。
　　他可是亲自给过易朝暮许诺。
　　只要拿掉林逸，不仅这次优上的评分会落在易朝暮头上，之后还会亲自替其梳理道场，令其实力更上一层。
　　无论从哪个角度来看，这都是无法抗拒的诱惑。
　　何况利诱的同时还有威逼。
　　陆长吟，这位现任的天道进修班三巨头，同时也是他易朝暮的铁杆兄弟，两人可是有着真正过命的交情，为了彼此挡刀不在话下。
　　但极少有人知道，实力强大的陆长吟有着致命的先天缺陷，他只要活着，就必须依赖一味极其特殊的天材地宝。
　　换命草。
　　而放眼整个天道院，这东西只在狄家独有的秘境中才能长得出来。
　　一旦狄家掐断供应，陆长吟不说必死，但就算能够苟活下来，那也绝对生不如死。
　　谢双龙不相信易朝暮会不管不顾。
　　谁能想到，易朝暮居然还真就这么做了。
　　谢双龙反应过来，不禁咬牙切齿：“我再提醒你一句，当着所有驻守大佬的面，说话可是要负责任的！”
　　易朝暮淡淡看着他：“我说的很清楚了，如果没其他事，我先回去了。”
　　说完朝众人躬身一礼，转身离开。
　　众人对此倒是并不意外。
　　能够进入天道进修班的主，未来基本都是神境强者起步，尤其易朝暮这种一线高手，如果不出意外，达到他们如今的高度只是时间问题。
　　这等人物在他们面前，除了正常的礼敬之外，根本不需要畏首畏尾。
　　哪怕谢双龙这个天道进修班主任，想要用常规手段拿捏他，都不是一件容易的事情。
　　易朝暮一走，现场气氛一下子变得古怪起来。
　　文缺大佬语带玩味道：“谢主任刚刚有一句话说的很对，易朝暮的可信度，确实远在狄千里之上。”
　　饶是谢双龙养气功夫深厚，此刻也都绷不住想要骂娘了。
　　易朝暮这一波，无异于釜底抽薪。
　　文缺大佬幽幽道：“这次任务还有两个人，要不把他们也叫过来说两句？”
　　谢双龙嘴角抽了抽。
　　黄青铜和陈劲那边，他自然也是打过招呼的。
　　可现在出了易朝暮这档子事，谁敢保证那两人不会当场来一句傻哔？
　　最重要的是，有易朝暮顶在这里，就算有黄青铜和陈劲配合，此时也已没多少说服力了。
　　文缺大佬得理不饶人：“那现在怎么办？还是说直接把林逸叫过来，谢主任您亲自给他来一发搜魂术？”
　　谢双龙连忙黑着脸道：“那倒不必。”
　　要是照着他的剧本走，理由充分，到时候自是免不了这一出。
　　可现在这个走势，他要是还敢这么干，搞不好就是院长杨无咎直接跳出来当众扇他耳刮子了。
　　文缺大佬呵了一声：“怎么就不必了？谢主任您说的，林逸身上有污点有嫌疑，事关重大，不调查清楚咱们可没法交代啊。”
　　“……”
　　谢双龙后槽牙都咬碎了，只能硬着头皮道：“既然无人出面指证，我们也不必上纲上线，此事到此为止。”
　　在场一众驻守大佬面面相觑。
　　这就偃旗息鼓了？
　　不过仔细一想，倒也在情理之中。
　　毕竟狄飞鸿是狄飞鸿，谢双龙是谢双龙。
　　谢双龙好歹也是天道进修班主任，虽然贴着狄飞鸿一系的标签，可也绝非是纯粹的小弟。
　　他有自己的算盘。
　　他可以推波助澜，但绝不会冲锋陷阵，成为别人的炮灰。
　　丢脸是丢脸了点，可只要就此揭过，对他谢双龙来说至少不会有什么实质性损失。
　　文缺大佬笑了：“行啊，那就到此为止。”
　　众人反而有些意外。
　　这位的性格可一向都是不吃亏的，尤其他跟谢双龙之间，新仇旧恨可不是一桩两桩，今天怎么转性了？
　　不该趁机狠狠怼谢双龙一顿吗？
　　谢双龙悄然松了口气，干笑两声：“那就散了吧，大家各自去忙。”
　　众人相视一眼，纷纷准备起身。
　　唯独文缺大佬老神在在，没有半点要起身离席的意思。
　　未等众人发问，一道训令忽然在他们识海响起。
　　“天道进修班主任谢双龙，无风起浪，无故猜忌学生，扰乱内部人心，现给予警告处分一次。”
　　落款为创始人团队。
　　全场齐齐倒吸一口冷气。
　　至于谢双龙本人，更是瞬间脸色煞白，一屁股跌坐在位置上，久久说不出话来。
　　文缺大佬这才起身，对着众人笑了笑：“现在可以散了。”
　　一众驻守大佬你看看我我看看你，个个震撼莫名。
　　这还真是神仙斗法！
　　警告处分，听起来不算严重，警告完了也就完了，之后并不会有更多的追究。
　　可问题是得看警告的是谁。
　　谢双龙坐在天道进修班主任的位置上，任谁来看都是前途无量，明眼人甚至都已把他排进了接班人的序列。
　　但是现在，有谁见过身上背着处分的接班人？
　　关键这个处分的发起者，还是天道院创始人团队！
　　一个警告处分，对于其他人来说也许影响有限，可对于谢双龙，无异于直接宣告前途死亡！
　　而这一切，仅仅只是因为他动了审查林逸的心思。
　　一众驻守大佬集体不寒而栗。
　　之前有传言说林逸是宋长亭的亲儿子，他们都当笑话看，妈的现在怎么有种笑话成真的趋势？
　　众人神色复杂，相继离场。
　　就连谢双龙一系的铁杆，也都默默开始跟谢双龙保持距离了。
　　未来的局势会怎么发展，谁也不知道。
　　但他们可以确定一点，天道进修班即将变天。
　　这种时候，谁跟谢双龙走得越近，倒霉的可能性越大。
　　后谢双龙时代已经近在眼前。
　　陆长吟洞府。
　　看着正在静静打坐的陆长吟，易朝暮递过一块毛巾，眼底满是愧疚。
　　“你这是什么表情？怪怪的。”
　　陆长吟睁眼接过毛巾，擦掉身上细密的汗珠，一副刚刚健身完的舒爽模样。
　　唯有易朝暮知道，他在经历什么样的痛苦。
　　先天绝症，一日一痛。
　　其痛苦程度远超人类能够忍受的极限，身患此症的人，九成九都是活活痛死的。
　　这种疼痛并不会随着实力提升而有丝毫减少，反而只会变本加厉，哪怕切断神经都没用，因为它直达元神最核心处。
　　易朝暮曾经尝试着体验过一次，结果就那一次，他差点当场暴毙。
　　而陆长吟每天都要经历一回。
　　这还是能够定期服用换命草的结果，一旦没了换命草，次数将会增加到一日三痛，而且程度更甚！
　　“我对不住你。”
　　易朝暮内疚低头。
　　因为他今天这一句傻哔，狄飞鸿一系必然掐断换命草的供应，自己这位好兄弟接下来的日子，难熬了。
　　陆长吟皱眉不满：“咱们之间说这个？”
　　“可是……”
　　易朝暮欲言又止。
　　陆长吟不以为意的摆了摆手：“以前没换命草也这么过，我早都习惯了，关系不大。”
　　顿了顿，陆长吟转而饶有兴致道：“你真觉得林逸不错？”
　　他深知易朝暮的性格。
　　正直固然是正直，但也绝不是爱管闲事的主，如果林逸不能入他的眼，他绝不会当众说出那句话。
　　易朝暮想了想，最终点头。
　　陆长吟问：“那我需要拉拢他吗？”
　　易朝暮奇怪的看着他：“你在陌生人面前能张得开嘴？”
　　陆长吟顿时不说话了。
　　别看他私下交流挺流畅，但那只限于熟悉的自己人，别说有陌生人在场，就算是不太熟的自己人面前，他都是个张不开嘴的闷葫芦。
　　别人都以为他是高冷，毕竟是最年轻的三巨头。
　　殊不知，他只是单纯的社恐。
　　易朝暮也是个不善言辞的主，但是跟他一比，那已是相当健谈了。
　　易朝暮评价道：“此人潜力无限，目前感觉下来不难相处，但也绝不是屈居人下的主，无论是你还是项长空、骆俊英，都没有收服他的可能性。”
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　陆长吟来了兴致：“你这么一说，我反而更想收服他了。”
　　易朝暮没有阻止。
　　根据他的判断，收服林逸的可能性确实极低，可万一呢？
　　如果真能将林逸拉拢过来，三巨头的格局说不定直接就得改写，那番场面，他还真有些期待。
　　文山。
　　林逸刚一踏入山脚范围，立马感受到一股万刀加身的凶悍威压，一瞬间竟是毛骨悚然。
　　不愧是文缺大佬的道场所在！
　　文山不算高，从山脚到山顶，总共不过一千九百九十九级台阶。
　　然而就是这点台阶，林逸走下来所消耗的精力，竟不亚于单刷一头二等邪魔！
　　林逸暗暗吐槽。
　　难怪以文缺大佬的排面，居然都收不到几个弟子，这尼玛哪是正常人来的地方？
　　“来了。”
　　文缺大佬坐在山顶巨石上，盯着前方两人高的沙漏：“比我预想中慢了一些。”
　　林逸一愣。
　　上个山还带计时的？早知道就稍微发点力了。
　　文缺大佬看出他的疑惑：“不要刻意发力，只有最自然的状态，才能反应你最真实的实力，无论快还是慢，都没必要骗自己。”
　　“你光明磊落有什么好怕的？”
　　文缺大佬笑着摆了摆手：“其实你最应该谢的不是我，应该谢另外两位，一个宋老，一个易朝暮。”
　　林逸点点头：“我会的。”
　　整个过程他已经通过帝宝天的渠道听说了。
　　宋长亭在幕后出力，他倒是不觉得奇怪，只是更加坚定了自己的判断而已。
　　至于易朝暮，倒是真的令他另眼相看。
　　此人可交。
　　文缺大佬进入正题道：“今天开始，我正式收你入门，在你之前我收过四个学生，不过他们如今都已毕业，短时间内你是见不到了。”
　　林逸眨眨眼睛。
　　文缺大佬奇怪道：“怎么？”
　　林逸疑惑道：“要不要弄个拜师礼啊？”
　　虽说拜入对方门下的事情，早就已经有所默契，但既然是正式入门，总该有个仪式吧？
　　毕竟导师也是师，即便跟传统认知中的师徒关系有些区别，可传道授业解惑，这几项一样都不少。
　　文缺大佬一脸嫌弃：“扯淡，我们这一脉最烦那些繁文缛节，你敢跟我来这套，我立马赶你出门。”
　　“懂了。”
　　林逸当即郑重行礼：“学生见过老师。”
　　“行啦，整这套干啥。”
　　文缺大佬面上不耐烦，眼底却是溢出喜意。
　　无他，他是真的中意林逸这个弟子，他这一脉对于资质要求极高，放眼整个天道院，能够满足他要求的真心找不出几个来。
　　亲手把林逸扶起，文缺大佬正色道：“传道之前，我先问你一个问题，你可知道天道进修班与天道院其他地方有何区别？”
　　林逸想了想道：“这里汇聚了最强的学生。”
　　一提起修炼资源，常人下意识都会想到各种天材地宝，亦或者各种难得一见的珍贵机缘，但在林逸看来，天道进修班这帮聚在一起的怪物学生，本身就是最好的修炼资源，没有之一。
　　别的不说，单单是这一次驱魔任务，林逸就从易朝暮这些人身上学到许多，受益匪浅。
　　“不错。”
　　文缺大佬赞许点头：“既然你自己能意识到这一点，那我就放心了，牢记一点，这里的每一个学生，都是你最好的老师，万万不可浪费。”
　　林逸郑重道：“学生谨记。”
　　文缺大佬继续道：“另外还有一点，天道进修班的特殊之处在于出任务的机会更多，而且每次任务都有专门的值守大佬看护。”
　　“而外面那些学生，想要出一次任务得有战场实习令才行。”
　　“虽说也有天道大佬看护，但一次需要看护的学生太多，难免会有意外，远不如咱们这边来得周全。”
　　林逸闻言恍然。
　　这个差距乍听起来不大，实则对于两波学生来说，其中拉开的差距完全是天壤之别。
　　毕竟战场才是最能催化成长的地方。
　　尤其彼此底子本就有着不小的差距，时间一长，这个差距必然成倍放大，甚至是十倍百倍！
　　难怪天道进修班随便出去一个人，都能在外面乱杀。
　　文缺大佬话锋一转：“不过如果只是这样，天道进修班也只能算普普通通，远不会有如今的地位。”
　　林逸一愣：“还有更厉害的？”
　　“自然。”
　　文缺大佬不答反问：“你对道场可有了解？”
　　林逸回道：“了解不多，我只知道是神境强者的标志，如果我没想错的话，道场应该是凌驾于范式之上，对于规则力量的一种更深层开发吧？”
　　“说对一半。”
　　文缺大佬解惑道：“道场确实是对规则力量的进一步开发，准确的说，其实是对规则力量的垄断。”
　　“这种垄断的效果，你在这次任务中应该已经体验到了。”
　　经他这么一提醒，林逸立马反应过来。
　　邪魔明公的混乱空间，确实就是对于空间规则的一种垄断，一个明显的例证就是，自己在混乱空间之中无法使用空间能力。
　　“对于规则力量的垄断，才是神境强者的标志。”
　　文缺大佬说着撇了撇嘴：“不过也有一些水货做不到这一点，在我眼里只能算是伪神，没什么关注的价值。”
　　“反正你记住一点，拥有道场和没有道场，完全是两个维度。”
　　“在别人的道场里面，相关规则只有别人能用，你却不能用，甚至对你其他规则力量也会形成整体压制，那个处境有多被动你应该能够想象。”
　　林逸深以为然。
　　就拿邪魔明公来说，硬实力明明只是二等邪魔，正面对上自己完全只有被碾压的份。
　　结果就因为对方有着混乱空间的优势，几乎令自己束手无策。
　　道场的优势之大，显而易见。
　　林逸忽然问道：“那如果双方拥有同样的道场，打起来会怎么样？”
　　文缺大佬嘿了一声：“那就看谁垄断得更狠喽，不过这种可能性不是很大。”
　　林逸讶然：“为何？”
　　文缺大佬说道：“道分三千大道，每一条大道又分若干中道，每一条中道又分若干小道。”
　　“三千大道都有唯一性，能够垄断大道者仅有一人。”
　　“至于下面的中道和小道，虽说理论上可以并存，但因为种类太过繁多，甚至每一天都有新的小道被摸索开发出来，遇上同类的可能性实在不高。”
　　“毕竟严格来说，世上没有两片完全相同的叶子，也没有两个完全相同的道场。”
　　“即便大致相似，细微处总归还是有差异的。”
　　“如果真的碰上了，你反正记住一条，大道管中道，中道压小道，你的道越宽，你的优先级就越高。”
　　林逸茅塞顿开。
　　对于神境强者的力量体系，总算是有了一个大致的轮廓。
　　过了片刻，林逸忽然反应过来：“难道邪魔也能掌握道场？”
　　文缺大佬微微颔首：“规则面前众生平等，无论正邪，理论上都有问鼎三千大道的可能性，邪魔自然也是不例外。”
　　林逸愕然：“可我遇到的邪魔还远远没到神境啊？”
　　“反过来说，如果能够提前掌握道场，踏足神境自然也就水到渠成。”
　　“天道进修班成立的初衷便在于此。”
　　林逸眼睛大亮：“难怪天道进修班学生基本都是神境起步，那也就是说，其他人都已提前修炼道场了？”
　　文缺大佬点点头：“其实你应该有所察觉才对。”
　　“有点。”
　　林逸这话倒不是虚言。
　　之前易朝暮从大自爆中杀出来的那一幕，就令他匪夷所思。
　　至少在他的认知中，应该没有哪种范式能力，能够挡得住如此规模的大自爆，但易朝暮就是扛住了。
　　如今看来，他所用的显然不是什么范式，而是更高一层的道场！
　　文缺大佬介绍道：“能够在天道进修班立足，哪怕是最边缘的三线高手，多少也能触摸到一些道场边缘。”
　　“若是二线高手，必然已经掌握了不止一条小道。”
　　“至于一线高手，基本都是中道起步。”
　　林逸恍然。
　　直到此刻，对于天道进修班这帮怪物的实力，才算是有了一个明确的认知。
　　文缺大佬继续道：“你是试道满分，如果不出意外，以你对各种道场的亲和力，未来掌握几条中道是板上钉钉的事情。”
　　林逸忍不住问：“那大道呢？”
　　文缺大佬幽幽道：“想要去争大道，天资只是最微不足道的门槛，有没有问鼎三千大道的机会，你得看大势，看天意，这个你以后自然就明白了。”
　　说罢，不等林逸再问，文缺大佬主动道：“现在有两条路摆在面前。”
　　“一条是跟其他人一样，尝试修炼各种道场，从小道到中道，按部就班一步步走下去，好处是前景稳定，未来可期。”
　　“至于另一条，好处是上限会更高，但路却要难走的多。”
　　林逸没有直接选择，反而问道：“文师您走的是哪条路？”
　　文缺大佬哈哈大笑：“我当然是不走寻常路。”
　　林逸没有半点犹豫：“我选您这条路。”
　　文缺大佬深深看了他一眼：“你可想好了，这可是非同小可，一步走错，以后再想改回来可就难了。”
　　“想好了。”
　　林逸很清楚，这条路在自己选定对方之后就已决定了，若只是走寻常路，他又何必拜师文缺大佬？
　　身为古神修炼者，他本就不可能走寻常路。
　　文缺大佬欣赏道：“好，既然你心意已决，那我教你！”
　　“记住了，我所走的道名为战道。”
　　林逸微微一愣：“战道？”
　　三千大道中还有这么一条道？
　　之前没听过有名为战斗的规则秩序啊？
　　看出林逸的疑惑，文缺大佬笑着解释道：“严格来说，战道不是道，它不是任何一种规则力量，三千大道自然也没有它的份。”
　　“但是，它又是最强的道！”
　　“它的存在天然就是为了克制一切道场，只为战斗而生，你可以理解为，它天然站在一切道场的对立面！”
　　短短几句话，听得林逸热血澎湃。
　　“道场是对于规则力量的垄断，战道的本质，便是破除这种垄断。”
　　文缺大佬顿了顿，转而问道：“你可知道规则垄断的本质是什么？”
　　林逸思索片刻，旋即眼睛一亮：“莫非是切断他人与规则的联系？”
　　“不错，正是如此！”
　　文缺大佬眼中欣赏之意顿时更盛。
　　一点就透虽是所谓天才的标配，但悟性高到林逸这个份上的，属实不多见。
　　这种人只要给他极少的线索，便能以极高的准确率找到事物本质，对于一个修行到了高处，有着大量盲区需要自行摸索的顶层修炼者来说，这份能力之珍贵，可想而知！
　　到了一定的层次，少走弯路就是最强的天赋，没有之一。
　　文缺大佬讲解道：“所谓垄断，就是在一定范围之内，切断其他人与特定规则之间的联系。”
　　“那么我们破解垄断的方式也就很明确了，只要联系不被切断，就能抵消掉对手的道场优势。”
　　林逸适时问道：“怎么确保不被切断？”
　　文缺大佬挑了挑眉：“如果规则在外部，无论我们怎么做，被切断的概率都是极高，所以唯一可靠的办法，就是将规则种在我们自己体内。”
　　一句话石破天惊。
　　林逸眼睛大亮，之前困扰了许久的一大片迷雾，瞬间拨云见日。
　　原来还能这么玩？
　　文缺大佬好笑道：“是不是有种长脑子的感觉？我当初第一次听到，也是跟你一样，觉得天底下怎么会有这么疯狂的想法？”
　　“不过后来听说了最早开发战道的那批人，我就一点都不奇怪了。”
　　林逸连忙问道：“谁？”
　　文缺大佬饶有深意的看了他一眼，幽幽说道：“古神修炼者。”
　　林逸瞬间了然。
　　以古神修炼者的特殊性，确实天然就是最适合修炼战道的人，这一点上，其他任何人都无法比拟。
　　林逸随即试探着问了一句：“文师您是古神修炼者？”
　　“我倒是想呢，可惜没那个命。”
　　文缺大佬语气悻悻。
　　林逸愣了愣：“您不是古神修炼者，那怎么往自己体内种规则，身体承受得住？”
　　不可否认，文缺大佬的肉身强度确实极其夸张，这一点从之前天顶大赛那一幕就可见一斑。
　　可要说仅凭肉身强度，就能装得下各种规则，那绝对是痴人说梦。
　　至少在林逸的认知中，根本不存在这种可能性。
　　“只靠肉身当然受不住。”
　　文缺大佬说着打了个响指，其全身上下忽然变得透明，毫无阻隔展现在林逸面前。
　　林逸当场惊呆。
　　此刻站在他面前的，与其说是一个人的身体，倒不如说是一个浩瀚磅礴的星系。
　　数不尽的星星点点遍布在各处，由一股强大而玄妙的力场笼住，形成一个自发运行的有机整体。
　　林逸仔细感知了片刻，神色顿时又是一惊。
　　这是种下了多少规则啊？
　　站在对方面前，林逸不禁有种蜉蝣见青天之感。
　　在这等真正的天道大佬面前，自己所引以为傲的一切，实在是不值一提。
　　文缺大佬讲解道：“一个星点就是一种规则，你仔细看，它们为什么会老老实实待在这里。”
　　林逸愣了一下，当即再度深入观察。
　　?
　　等看清楚之后，顿时大感震撼。
　　这些星星点点，并不是他下意识以为的规则实体，而分明是一件件武器。
　　准确的说，是不计其数的杀器！
　　林逸立马反应过来：“用杀器做承载它们的容器？”
　　文缺大佬赞许道：“不错，这些规则实体虽不是真正的规则本源，只是外界规则的一种投射，但一个个也都是暴躁无比，单纯靠力场想让它们稳定下来，难度极大。”
　　“唯一的办法，就是用杀器锁住它们。”
　　“唯有这样，才能令其为我们所用。”
　　林逸不禁咂了咂嘴：“这得多少杀器？”
　　但凡杀器都价值连城，哪怕是最普通的一件下品杀器，那也都不是随便什么人能拥有的。
　　至于中品杀器和上品杀器，那更不用说。
　　文缺大佬解释道：“正常一种小道用一件中品杀器就能锁住，中道用上品杀器，至于大道，那就超出常规杀器范畴了。”
　　林逸忍不住好奇：“您用了多少杀器？”
　　文缺大佬一脸云淡风轻：“不多，也就十来万吧。”
　　“……”
　　林逸一时竟无言以对。
　　不是，杀器原来也这么烂大街的吗？
　　恐怕整个天道院其他人的杀器全部加在一起，都抵不上他一个人的零头吧？
　　文缺大佬忽然嘴角一勾，露出幸灾乐祸的表情：“现在感受到我这条道为什么难走了吧？”
　　林逸沉重点头：“感受得相当深刻。”
　　文缺大佬嘿嘿一笑：“这会儿后悔还来得及。”
　　林逸果断摇头：“不可能，这条道我走定了。”
　　“果然有志气。”
　　文缺大佬大感欣慰。
　　林逸随即问道：“体内埋下这么多杀器的好处，应该不仅仅只是锁住规则吧？”
　　“聪明，自然是有别的好处。”
　　文缺大佬轻笑道：“这些杀器在锁住规则的同时，也相当于变相与你的肉身融合，每增加一件杀器，你的肉身强度便提升一成。”
　　林逸愕然：“现在我算是明白您为什么只用普攻了。”
　　好家伙，一件杀器提升一成，十万件杀器那得提升多少？
　　哪怕以最保守的基准来算，那也是万倍增幅起步，这肉身得夸张到什么程度？
　　普攻第一人，敢情是这么来的。
　　文缺大佬摇头：“倒也不是我只想用普攻，而是我只能用普攻，等你走上这条道也是一样。”
　　林逸诧异：“为何？”
　　“种在你体内的规则，本质上并不是真正的规则，只是外界规则的某种拓本，它唯一能起到的效果就是帮你豁免掉对应规则的杀伤。”
　　文缺大佬耐心解释道：“而它本身会受到外界规则的压制，所以用是用不出来的，用出来也没效果。”
　　林逸消化了片刻：“那也就是说，对方别想用规则道场拿捏我，我也别想用规则道场拿捏他？”
　　“不错，就是大家都别玩。”
　　文缺大佬嘴角一勾：“没了道场优势，就只能拳拳到肉，这可是咱们的强项。”
　　林逸眼睛大亮。
　　何止是强项，那简直太强了！
　　战道果然独树一帜，正合他的胃口。
　　“没别的问题了吧？”
　　文缺大佬拍了拍屁股起身：“闲话说完了，接下来才是正经要教给你的东西。”
　　林逸：“哈？”
　　刚刚说了这么多刷新认知的东西，居然只是闲话？
　　见他一脸迷惑，文缺大佬挑眉问道：“你觉得修炼咱们这条战道，最重要的是什么？”
　　林逸想了想：“战斗。”
　　“废话。”
　　文缺大佬翻了一记白眼：“最重要的是弄到尽可能多的杀器。”
　　林逸噎了一下：“怎么弄？用学分买？”
　　文缺大佬好笑的看着他：“学分倒是可以买到一些下品杀器，中品杀器即便偶尔有流出来，那也都是天价，你能有多少学分？”
　　林逸坦诚摇头：“没多少。”
　　其实正常来说，天道进修班的学生是不太会缺学分的，每次顺利执行驱魔任务，都会有不菲的学分奖励。
　　但要说用这点学分来买中品杀器，甚至还是大批量购买，那纯属想多了。
　　“所以啊，我现在教你怎么过日子挣杀器。”
　　文缺大佬随手一挥，面前便出现一条空间通道，只是相比起正常的空间通道，形状不太规则罢了。
　　林逸眼角抽了抽。
　　他看得一清二楚，这位根本就没用什么空间能力，真就是靠着最朴实无华的随手一拳，生生打出了一条空间通道。
　　这一幕被那些专修空间规则的高手看到，估计得吐血。
　　“跟我走。”
　　文缺大佬瞬间消失在通道口。
　　林逸连忙跟上。
　　眼前一晃，景象赫然变成一片黑漆漆的森林，只不过这片森林全是枯木，感受不到半点生机。
　　林逸微微皱眉：“邪魔秘境？”
　　空气中弥漫着邪魔污染的味道，不过相比起之前的童话镇，这里污染强度明显弱了不少。
　　文缺大佬没说话，脚步一动，直接带着林逸来至百里之外的一处湖泊。
　　湖泊中央，一头蛇首人身的邪魔愣愣的看着二人，身上每一处毛孔都在疯狂透露同一个信息。
　　惊惧。
　　别说发起攻击，它压根连动都不敢动一下，只能木头一样杵在水中。
　　林逸咧了咧嘴。
　　从气息强度判断，这应该是一头三等邪魔，不如之前遇到的邪魔明公。
　　可正常即便是三等邪魔，那也不至于这么老实吧？
　　但凡能够入了等级的邪魔，没有一个是好相与的，天道院大部分学生都做不到单刷一头三等邪魔，反而只有被其虐杀的份。
　　如今在文缺大佬面前，纯纯就是一只吓破了胆的鹌鹑。
　　林逸伸手接过。
　　拳套看起来普普通通，入手却是极沉，至少万斤起步，一般人还真拿不住。
　　其周身流露出凌冽的杀伐气息。
　　稍微研究了片刻，林逸很快得出结论。
　　这是一件下品杀器！
　　林逸憋了片刻，忍不住冒出一句：“一件下品杀器而已，文师您不至于这么肉痛吧？”
　　从递给自己开始，对方眼睛就直勾勾的盯着拳套，压根就没挪开过。
　　虽说即便下品杀器也是珍稀之物，可那只是对于普通学生而言，对于文缺大佬这样的存在，区区一件下品杀器，连九牛一毛都不算。
　　林逸甚至都觉得对方只拿出来一件下品杀器作为见面礼，这都有点对不起对方的逼格。
　　尤其刚刚才见识过对方体内的那片“星系”。
　　“地主家也没余粮懂不懂？”
　　文缺大佬悻悻的收回目光：“别看你老师我坐拥一整片星系，但我可是穷得叮当响，这个拳套已是我的一半家产了好吧？”
　　林逸一时无言以对。
　　不过仔细想想，战道修炼者就是纯纯的吞金兽，想要弄出对方那等规模的一片星系，再多家当都不够填的，妥妥的无底洞。
　　穷也正常。
　　林逸看他可怜：“要不您收回去？”
　　文缺大佬下意识想要点头，不过最终还是保住了身为老师的节操，强行转过头道：“说什么呢，这个可不仅仅是见面礼，同时还是教学道具，我怎么可能收回来？你、你当我什么人了！”
　　林逸点点头。
　　您老要是说这话的时候不结巴，那就更好了。
　　缓了片刻，文缺大佬努嘴指了指对面邪魔：“去，把拳套给它。”
　　“哈？”
　　林逸一时没反应过来：“给它？还是给它一拳？”
　　文缺大佬直翻白眼：“给它一拳干什么？三等邪魔根本不经打，打死了怎么办？”
　　这个话信息量有点大，饶是林逸也都消化了好一会，最终才领会对方意思。
　　林逸当即身形一动，来至湖中心。
　　蛇首人身邪魔顿时更加不敢动了。
　　直至林逸将拳套放到面前，其蛇眸深处立马流露出一股不受控制的贪婪，不过这股贪婪始终被恐惧压制，它还是不敢乱动。
　　小心翼翼的瞄了文缺大佬一眼，见对方没有阻止的意思，邪魔这才终于克制不住，刹那间本性释放。
　　吭哧！
　　当着林逸的面，蛇首人身邪魔竟是一口将拳套吞了下去。
　　林逸不禁愕然。
　　“杀器流露出的杀伐气息，对于它们这些邪魔是不可抗拒的诱惑。”
　　文缺大佬的声音从身后传来。
　　林逸一头雾水：“接下来做什么？”
　　“等。”
　　文缺大佬打了个哈欠，随口道：“我先去睡个觉，你留下来慢慢观察，等火候差不多了再把它宰了。”
　　林逸一脸莫名：“什么叫火候差不多？”
　　对方没有回答，直接就已消失不见。
　　林逸无奈，只能静静盯着眼前这头邪魔。
　　文缺大佬一走，蛇首人身邪魔立马恢复本性，举止神态明显嚣张了许多。
　　它对林逸倒是有些忌惮，但也相当有限。
　　不过，它并没有直接对林逸发起攻击，反而拉开了一段距离。
　　值得一提的是，从吞下拳套的那一刻起，这头邪魔的气息强度就在疯狂暴涨，片刻工夫就已突破三等邪魔的临界点，迅速接近二等邪魔！
　　林逸见状恍然：“难怪对杀器这么痴迷。”
　　照这个架势发展下去，对方晋升成为二等邪魔，只是时间问题。
　　林逸不敢掉以轻心，当即转头去找被其污染的傀儡，着手炼化防污罩。
　　如果只是三等邪魔，无需防污罩他也能解决，毕竟花不了多少工夫。
　　但若进阶成为二等邪魔，那就得好好针对一番了。
　　世界意志一开，林逸发育速度一如既往的惊人，等他带着八十层防污罩回来，邪魔才刚刚晋升成功。
　　此时对方散发出来的气息强度，已是之前的十倍有余。
　　蛇首顶部冒出了一个凸起，乍一看去犹如长出了一只魔角，顶部破开缺口，直到此刻，还有腥臭的暗红血液不断溢出留下，显得异常狰狞且可怖。
　　这已是一头标准的二等邪魔了。
　　“这算是到火候了吧？”
　　林逸嘀咕了一句。
　　至少可以肯定一点，对方的气息强度已经不再继续上涨了。
　　换句话说，刚刚那个下品杀器的拳套，应该已是被其消化完毕了。
　　蛇首人身邪魔左右张望了一下，没有感知到文缺大佬的气息，立马嚣张起来，二话不说直接朝林逸扑杀而至。
　　它对林逸虽然也有些忌惮，但这点忌惮显然远远不如面对文缺大佬的时候。
　　尤其它现在已是二等邪魔。
　　林逸固然还能令它感受到几分威胁，可也就仅此而已。
　　“给我搞差别待遇是吧？”
　　林逸见状笑了，微微侧身避开对方第一波冲击。
　　攻击落空，蛇首人身邪魔明显愣了一下，不过气焰随即变得愈发嚣张。
　　在它看来，林逸既然避开，就已说明没有底气。
　　这个送上门来的人类，它今天吃定了！
　　结果，没等它再次发起攻击，对面林逸已经活动完了手脚，主动压了上来。
　　然后就是彻头彻尾的一边倒。
　　一刻钟后，林逸身上的防污罩消耗得只剩十层，至于地上的蛇首人身邪魔，则是彻底起不来了。
　　“打的不错。”
　　文缺大佬的夸奖声传来，下一秒便出现在面前。
　　林逸神色如常，指着地上的尸体：“它勉强够上二等邪魔的门槛，但比起其他二等邪魔，应该还是差了不少，也就是皮糙肉厚了一些。”
　　文缺大佬笑了笑：“话是这么说，不过就算是这种货色，你们班里至少也有一半人做不到单刷，你能够这么轻松干掉它，足以自豪了。”
　　林逸有些意外。
　　文缺大佬好笑道：“怎么？你以为我会找个由头批评两句，免得你骄傲？”
　　林逸捏了捏鼻子：“一般不都这样么？”
　　“我是那种一般人吗？”
　　文缺大佬嗤之以鼻：“该怎么说就怎么说，我们要的就是实事求是，用不着那一套。”
　　林逸但凡表现出半分翘尾巴的迹象，说不得就是另一套说辞了。
　　“文师，接下来做什么？”
　　林逸话音未落，就见文缺大佬对着尸体隔空点了一下，尸体当即爆开。
　　刚刚被邪魔吞下的那只拳套，再度出现在二人面前。
　　林逸眼皮一跳：“这是？”
　　拳套非但完好无损不说，其周身散发出来的杀伐气息，反而较之前强了整整一个数量级！
　　来回看了好几遍，林逸最终得出一个不可置信的结论。
　　这只拳套居然升级了！
　　从之前的下品杀器，愣是升级成了中品杀器！
　　文缺大佬拍了拍林逸肩膀，语重心长：“现在知道怎么过日子了吧？”
　　林逸顿时有种打开新世界的感觉。
　　敢情邪魔还能拿来这么用！
　　他现在算是有点明白，自己这位老师那六位数的中级杀器是怎么来的了。
　　文缺大佬补充道：“不过你也别太乐观，这种升级杀器的方式也是有概率的，不是每次都能成功，运气如果差一点，可能连着四五头邪魔都没用，这玩意需要耐心。”
　　林逸忍不住问了一句：“文师您攒到现在这个规模，用了多少头邪魔？”
　　“不多，也就五十来万吧。”
　　文缺大佬云淡风轻。
　　林逸肃然起敬：“这五十万头邪魔能够碰上您，真是它们的福气。”
　　文缺大佬哈哈一笑：“那是。”
　　说笑归说笑，林逸直到此刻才算是真正见识到了天道大佬的威慑力。
　　单单文缺大佬一人，足以抵过对面百万邪魔，这话真是一点不夸张。
　　“别愣着了，我来教你怎么融合杀器。”
　　一串信息当即打入林逸识海。
　　在对方手把手指导之下，前后花了不过一刻钟，林逸便成功令拳套与自身融合。
　　他的肉身若是比成宇宙，那么这一个拳套杀器，便是宇宙之中第一颗成型的星辰。
　　而在星辰成型的同一时间，林逸分明感觉到已经静寂了许久的肉身，再度迎来了突破！
　　林逸下意识朝湖泊挥了一拳。
　　结果下一秒，所有湖水瞬间清空。
　　而这，仅仅只是拳劲余波带来的效果。
　　饶是文缺大佬也都不由眼皮一跳。
　　这点表现力跟他本人相比，自是不值一提，可现在才是林逸踏入战道的第一步啊。
　　换做他在林逸这个阶段，若能打出这种效果，做梦都得笑醒。
　　不愧是能入宋老法眼的怪物啊。
　　当然后面这句话，他是不会跟林逸说的。
　　林逸默默计算了一下。
　　整个肉身强度的增幅确实在一成左右，即便有所溢出，那也十分有限。
　　不过他非人类的底子摆在这里，光是这一成的增幅，就已相当夸张了。
　　适应片刻后，林逸反应过来问道：“现在容器是有了，怎么往里面种下规则呢？”
　　文缺大佬竖起两根手指。
　　“两种思路，一种是直接把你已经掌握的规则种进去，另一种是等遇到对手之后，现场再把对手的道场复制进去，我建议你选第二种。”
　　林逸不明所以：“为何？”
　　文缺大佬解释道：“中级杀器装不下整个规则，只能容纳小道，而每一种规则的小道何其之多，你凭什么觉得自己能遇到正好对路的对手？”
　　林逸立马了然：“明白。”
　　“行了，该教的都差不多了，接下来就看你自己造化了。”
　　?
　　文缺大佬毫不拖沓，把林逸往空间通道一扔，最后留下一句。
　　“我最近很忙，没事别来找我。”
　　眼前景象一晃，赫然已经回到天道秘境。
　　林逸懵了半晌，忽然有点反应过来，这位跑得这么快，该不会是怕自己这个新学生朝他伸手吧？
　　不至于吧？
　　不过话说回来，文缺大佬虽然人是跑了，作为老师该尽的责任却也是尽到了。
　　除了刚才传授的这些，剩下有关战道修炼的细枝末节，都已汇聚成信息流传入他的识海。
　　“难搞啊。”
　　林逸无奈叹了口气。
　　找邪魔借腹生子的方式固然可以令下品杀器升级，可问题在于，去哪儿弄那么多的下品杀器？
　　就算是做生意，也要讲个启动资金啊。
　　等等！
　　林逸忽然眼睛一亮，之前天顶大赛的奖励中，貌似就有一件现成的中品杀器！
　　思索片刻，林逸并没有着急领取奖励，转头找上帝宝天。
　　“你的意思是，想让我问问这里有谁需要中品杀器？”
　　帝宝天一脸诧异。
　　林逸奇怪：“难道没这方面的需求？”
　　帝宝天一副看白痴的表情看着他：“怎么可能？谁不需要中品杀器？一套合适的中品杀器至少能让我们这些人的战力提升五成。”
　　顿了顿，他随即又补了一句：“当然前提得是合适的，相性不合那就另说。”
　　林逸听话听音：“那也就是说，这里的人也许不缺中品杀器，但是缺相性合适的中品杀器，那我这张兑换券就派上用场了啊。”
　　按照官方解释，作为天顶大赛的冠军奖励，他可以从院方装备库的库存中任意挑选一件中品杀器。
　　转而言之，并没有提前限定是哪一件。
　　帝宝天无语：“你这逆子真是油盐不进，我看你这寒酸样，手头也没什么好杀器伴身吧，就这么着急卖出去？”
　　林逸一脸坦诚：“很急。”
　　“……”
　　帝宝天上上下下打量着林逸：“你是遇到什么难处了是吧？行吧，有什么难处你说，父子一场我总不能见死不救，说说看你缺什么。”
　　林逸：“我缺杀器。”
　　这是人话？
　　帝宝天差点被一口气噎死，当即忍不住满嘴芬芳。
　　不过骂了一阵后，他忽然反应过来：“你该不会是跟着文缺大佬修炼战道去了吧？”
　　“这你都知道？”
　　林逸不由惊讶。
　　天道院内部虽不推行门户之见，只要花费学分，总能学到一些东西，尤其在这天道进修班内部，一众驻守大佬即便会各自收取学生，但也会时常给其他学生开课。
　　不过这种开课，基本仅限于开阔眼界的层面，充其量给人一些触类旁通的灵感顿悟。
　　极少涉及最本质的精髓。
　　毕竟道不轻传。
　　帝宝天一脸得意睥睨：“那当然，想当年我也是差点就拜在文缺大佬门下的人物，对于战道还是略懂一些皮毛的。”
　　顿了顿，他忽然做贼似的小声问道：“兄弟你真不是宋长亭亲儿子？”
　　林逸看白痴的表情看着他：“你是我亲儿子。”
　　帝宝天不可思议道：“你既然不是宋长亭亲儿子，那凭啥敢选修战道啊，你的家底很丰厚吗？”
　　林逸坦然摇头。
　　“一点家底都没有你就敢选修战道？”
　　帝宝天噎了半天，最终憋出来一句：“牛哔。”
　　林逸斜眼瞅着他：“屁话说完了没？赶紧帮我想辙。”
　　他跟帝宝天虽说认识没两天，但某种程度上确实也算是臭味相投，一见如故，尤其以帝宝天大大咧咧自来熟的性格，相处起来倒是真没什么压力。
　　帝宝天认真想了想：“据我知道的，有置换中品杀器想法的倒是有几个，不过最合适你的人只有一个。”
　　“谁？”
　　“甘念念。”
　　一刻钟后，林逸在一座极尽奢华的山庄门口见到了正主。
　　出现在面前的是一个微胖的圆脸少女，笑起来带着两个酒窝，若是放在外面，很难想象这么一个气质亲和的邻家女孩会是天道进修班的一员。
　　“你就是骆姐姐说的林逸啊？”
　　甘念念上下打量着林逸。
　　之前的接风宴她没有出现，眼下才是两人第一次见面。
　　林逸同旁边帝宝天相视一眼，脑海中不由浮现出帝宝天对此人的评价。
　　一个胸大无脑的小富婆。
　　暂且不提这种人物为什么能出现在天道进修班，而且还能在这里安然立足，至少有一点，这绝对是一个理想的交易对象。
　　尤其在用世界意志扫了对方一眼之后，林逸顿时更加明确了这个判断。
　　至少十件中级杀器！
　　这还只是对方露在外面的，其他看不见的地方藏了多少，简直不可想象。
　　多说一句，杀器名为杀器，但并不完全都是攻击性武器，其中许多都是有着各种特殊功能的辅助道具，其中一些甚至还是足以迷死一大片女生的饰品。
　　对于资源雄厚的修炼者来说，杀器并不是一两件就够，而是要组成一整套有机配合的杀器套装。
　　正如眼前这位。
　　甘念念直接开门见山：“我需要一只夕阳耳坠，院方仓库里应该有，你能帮我兑换出来吗？”
　　“可以。”
　　林逸答应得十分爽快。
　　夕阳耳坠品级上属于中品杀器，但因为其效果太过单一，单独作为一件中级杀器显得十分鸡肋，故而一直在仓库里面吃灰。
　　也只有甘念念这样的富婆才会看上它。
　　甘念念心情大好：“你想要什么？”
　　林逸竖起两根手指头。
　　“两件中级杀器？没问题。”
　　甘念念二话不说掏出来两把剑，一青一红，从流露出来的杀伐气息判断，都是标准的中级杀器。
　　林逸嘴角抽了抽，忍不住看了帝宝天一眼。
　　他竖起两根手指头的意思，是开价两万学分，如果对方嫌贵，其实还有往下划价的空间。
　　毕竟如今市面上偶尔出现的中级杀器，最终成交价都在一万五左右。
　　万万没想到，对于甘念念这种富婆来说，人家直接就是拿中级杀器计件的。
　　关键是就她扔出来的这两把剑，随便哪一把的价值都在夕阳耳坠之上，结果拿出来二换一，连眼皮子都不带眨一下的。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　妈的，万恶的小富婆。
　　帝宝天在一旁挤眉弄眼：“怎么样？我介绍的客户靠谱吧？”
　　林逸转头一脸真诚的看着甘念念：“甘学姐是懂欣赏的，咱们以后常合作。”
　　甘念念咯咯直笑：“好呀，在天道院这么多年，还是第一次有人喊我学姐呢。”
　　林逸不由诧异。
　　对方虽然看着不大，但资历应该不算浅，天道院就算每次招人有限，可总归还是会积累一些新生，不至于一个都碰不到吧？
　　帝宝天附耳解释道：“她进天道院第一天就来了这里，根本就没在外面待过。”
　　林逸骇然。
　　第一天就进天道进修班？这得是什么神仙背景？
　　难怪是个小富婆。
　　三人没有多聊，林逸转头去了院方仓库将夕阳耳坠兑换出来，回来交给甘念念。
　　甘念念拿着夕阳耳坠爱不释手。
　　林逸忍不住问了一句：“甘学姐，这耳坠跟你其他杀器很搭吗？”
　　甘念念认真摇头：“不搭啊，一点都不搭。”
　　林逸：“啊？”
　　甘念念下一句话直接令他失语：“但是它跟我人很搭，好看吧？”
　　看着对方兴致勃勃戴在耳朵上，林逸愣了半晌，最终发自内心的送上一句：“您是懂审美的。”
　　寒暄几句，维护了一番客户关系后，林逸转头就去找了万世咏和莫老风。
　　“你要把它们兑换成下品杀器？”
　　二人听了他的意思，不由一阵愕然。
　　正常都是往上兑换，哪有主动往下兑换的？
　　不过终究都是见多识广的主，很快也就明白了林逸的用意。
　　将下品杀器升级成中品杀器的方法，虽说是不传之秘，但确实存在，两人眼睛顿时亮了起来。
　　掌握了这个方法，无异于掌握了一只下金蛋的鸡。
　　哪怕其他什么事情都不干，日后都是妥妥的前程远大！
　　在林逸身上下注果然没错。
　　二人相视一眼，眼中都写满了庆幸！
　　亏得他们目光如炬，早早看到了林逸身上的巨大潜力，不然若是错过这么一支超级潜力股，以他们的性格非得留下一辈子的遗憾不可。
　　万世咏和莫老风一旦行动起来，以他们的人脉渠道自是效率极高。
　　前后不到一天的工夫，两件中品杀器就已兑换成了八件下品杀器，整整齐齐放在林逸面前。
　　接下来才是干正事的时候。
　　林逸当即马不停蹄开始疯狂接驱魔任务。
　　值得一提的是，除了每年例行的一些固定任务之外，天道进修班内部会定期发放一些驱魔任务，一二三等各种难度都有，内部学生可以自行选择。