第11815-11824章
　　毕竟三等任务对应三等邪魔，一旦吞了下品杀器升级之后，便能晋升成为二等邪魔，这已是林逸目前能够单刷的极限。
　　一旦选个二等任务，结果弄出来个一等邪魔，那可就玩笑开大了。
　　前前后后，林逸一连接了八个三等任务。
　　这个疯狂程度，饶是内部其他人见了都一脸见鬼。
　　要知道就算是三等邪魔，那也不是个个都是弱鸡，一旦运气不好碰上能力克制的苦主，即便是天道进修班的这些人也不是个个都有把握单刷的。
　　一个不好就把自己给折进去了。
　　“不是！现在新人都这么卷的吗？”
　　“无脑接三等任务，这算什么卷啊？有本事接一个单人二等任务，这样还能通关我就服他！”
　　“单人二等任务？你当他是三巨头呢？”
　　“你们是不是都忘了林逸之前拿了一个优上？我觉得真让他单刷一个二等任务，也不是完全没有可能。”
　　听着众人的议论，狄千里忍不住插嘴嘲讽：“一个优上能说明什么？你们不是当事人，知不知道他这个优上是怎么来的？”
　　一听这话，众人立马来了兴致。
　　“怎么说？难道另有隐情？”
　　狄千里冷笑一声：“一个新人进来就拿优上，连易朝暮这种一线高手都得靠边站，我要说这里面一点猫腻都没有，你们有谁信？”
　　几个人闻言当即哦了一声，纷纷露出懂的都懂的表情。
　　这时帝宝天的声音忽然传来：“哟，哥几个又搁这儿阴谋论呢，我就喜欢跟你们这些人聊天，能长脑子。”
　　聚在一起的几个人不禁面面相觑。
　　他们几个普遍都跟狄千里一个层次，不是二线就是三线，基本都是边缘人物，面对帝宝天这种炙手可热的一线高手还是很有压力的。
　　狄千里皱了皱眉：“我知道帝兄你跟林逸关系好，但凡事总得讲个道理，你真觉得他没有问题？”
　　帝宝天撇嘴：“什么问题？你说说看，要不我把易朝暮几个也叫过来，大家一起复盘分析一下？”
　　“……”
　　狄千里顿时噎住。
　　往事不堪回首，那一局真要被拿出来公开复盘，他这个劣下的表现可就彻底坐实了。
　　狄千里连忙转移话题：“用不着复盘，大家看一眼他这八个三等任务的评分表现就知道了，你们看，两个中下，三个中等，三个中上。”
　　众人若有所思。
　　帝宝天好笑道：“这个表现很差吗？你狄千里的整体评分比他好？”
　　狄千里哼了一声：“我就这么说，一个首次驱魔任务，尤其还是二等任务就能拿到优上评分的人，如果真是全凭他自己的实力，单独做三等任务会是这个表现吗？”
　　众人纷纷点头。
　　二等任务能够拿到罕见的优上，反而八次三等任务，别说优上，居然连一次起码的优等都没拿到，这确实有点不太对劲。
　　帝宝天幽幽冒出一句：“万一人家就是不想拿优等呢？”
　　众人集体翻了个白眼。
　　殊不知，这还真是一句实话。
　　这八次任务看似三等任务，其实在林逸手里都是二等任务，能够八次全部单刷下来，就已是了不得的逆天之举。
　　只不过这个难度都是林逸自己加的，而在评分标准中，却还是三等任务的基准，最终评下来自然只能算是差强人意。
　　“帝兄还是一如既往的喜欢说笑。”
　　一个温厚的声音从身后传来。
　　众人回头看去，纷纷主动让开位置。
　　来人身形高大，但配合一头长发和一张清秀脸庞，给人感觉并没有半点臃肿，反而只觉踏实可靠。
　　帝宝天呵了一声：“我道是谁，原来是齐兄，最近又没少发财吧？”
　　来人名叫齐莫提，单论个人实力其实不到一线，但众人普遍认为他已经具备准一线高手的实力，未来跻身一线也只是时间问题。
　　齐莫提正色回道：“帝兄说的哪里话，我只是陪甘妹妹做任务而已，可不是为了什么发财。”
　　“懂了。”
　　帝宝天哈哈一笑：“你这是来接任务？”
　　齐莫提点头，在任务大厅扫了一眼，当即相中一个二等驱魔任务。
　　周围几人微微侧目。
　　二等任务不是随便什么人都能接的，即便相互组团，也必须确保有一个可靠的团队，否则分分钟翻车。
　　不过对方身为公认的准一线高手，有这份自信倒也一点不奇怪。
　　何况齐莫提从来也不是孤身一人，他跟甘念念这个小富婆的关系有目共睹，以他和甘念念为核心，早已有了一个配合默契的成熟团队。
　　帝宝天忽然问道：“我听说你们小队的沈玉已经闭关了，还凑得齐人吗，要不算我一个？”
　　众人集体愕然。
　　齐莫提小队本就实力不弱，如果真加进去帝宝天这尊正儿八经的一线高手，别说二等任务，一等任务都有资格去冲击一下了。
　　齐莫提果断拒绝：“帝兄说笑了，我们这庙太小，可容不下你这尊大佛。”
　　“怕我抢你风头是吧？”
　　帝宝天一脸玩味。
　　这人对甘念念的想法是个人都看得出来，他要是加进去，来个喧宾夺主，对方估计就得黑脸了。
　　齐莫提看了他一眼，忽然转而道：“我听说骆姐最近在找人，准备刷个一等任务，要不帝兄你去掺一脚？”
　　“那算了，我可不敢。”
　　帝宝天果断认怂。
　　众人纷纷莞尔。
　　以这位的实力去组队刷一等任务，自然是没什么问题，可是众所周知，这家伙畏骆俊英如虎，除非真的避不开，否则只要有骆俊英在的地方，他绝对退避三舍。
　　这时狄千里主动请缨：“齐兄要不让我试试？”
　　他如今处境尴尬，尤其刚得了一个劣下的评分，着实被其他人笑话了好一阵，以致于最近都没人找他组队刷任务了。
　　但如果能够借此机会进入齐莫提和甘念念的团队，那就妥妥能够一举翻身。
　　在场几人见状也有些意动，纷纷毛遂自荐。
　　实力有保证是一方面，另一方面主要是有甘念念这个小富婆的存在。
　　只要伺候好了小富婆，人家一高兴随便赏个中品杀器什么的，至少抵过他们两年苦功。
　　不过最终，齐莫提目光还是落在了狄千里身上：“行，那就你吧。”
　　狄千里顿时大喜：“多谢齐兄，我一定好好表现。”
　　“好。”
　　齐莫提微微颔首。
　　其他几人不由失望，但是也没办法。
　　至少在实力这个层面，狄千里确实比他们几个要好一些，如果不是最近拿了个劣下的拉胯评分，像他这种人物压根不缺组队机会。
　　何况对方背后还有狄飞鸿这棵大树。
　　帝宝天冷眼旁观这一幕，不以为意的摇了摇头，自行领了一个单人二等任务，在众人敬畏的目光中转头离去。
　　齐莫提则领着狄千里转道去了甘氏山庄。
　　然而等二人到山庄门口，眼前出现的一人却令他们齐齐眼皮一跳。
　　“林逸！”
　　狄千里顿时脸一黑：“你来这里干什么？”
　　经过上次任务，他现在面对林逸都已快有应激反应了。
　　林逸没搭理他，目光直接落在了齐莫提的身上。
　　与此同时，齐莫提也在打量着他。
　　说起来两人虽不是第一次见面，但在这种私下场合，却是头一回。
　　此时甘念念也在门口，见到齐莫提当即甜甜的笑道：“老莫你回来啦。”
　　齐莫提点点头：“他怎么在这里？”
　　甘念念笑嘻嘻的说道：“沈玉不是闭关了吗，我琢磨着咱们小队缺一个人，所以就想着叫林学弟过来帮忙凑个人场喽。”
　　齐莫提不由皱了皱眉：“可是现在人数已经够了，狄千里可以补上沈玉的缺。”
　　“啊？”
　　甘念念愣了一下，顿时露出苦恼的表情：“可是我已经跟林学弟说好了呀？总不能现在放他鸽子吧？”
　　林逸默默的站在一旁，没有说话。
　　他这次确实是受邀过来帮甘念念的忙，对于参加任务本身，其实并没有什么想法。
　　事实上，如果不是出于维护客户关系的考虑，对林逸来说最合适的任务其实是单人任务，哪怕没有三等任务，做一个单人二等任务也比跟其他人组队方便得多。
　　齐莫提见状不禁有些为难，想了想道：“二等任务不容小觑，补充新成员还是选个可靠的老手比较好。”
　　“可是……”
　　甘念念弱弱道：“林学弟的实力不是更强吗？”
　　一句话给狄千里干破防了，当即忍不住争辩道：“甘姑娘，我实力什么时候不如他了？你可别被某些油嘴滑舌的人给骗了。”
　　甘念念看着他：“可我听说你上次被林学弟压着打。”
　　狄千里顿时就想骂娘，强压怒气道：“那次是被明公大佬中途叫停了好吧，如果继续打下去，他一个新生凭什么能压着我？之前都是我看他新来的，所以让着他而已。”
　　“是这样吗？”
　　甘念念满脸疑惑：“那你们之前的那次任务，为什么林学弟是优上，而你却是劣下呢？”
　　语气太过真诚，真诚得狄千里直想吐血。
　　齐莫提想了想提议道：“要不这样吧，你们两个在这里比一场，赢的留下来。”
　　“呃……”
　　狄千里不禁心里打鼓。
　　他虽然嘴上一万个不服气，但真要让他跟林逸打一场，还真没什么底气。
　　且不说上次直接交手，林逸一波压制至今令他心有余悸，之前任务进行到最后，终究也是林逸单刷了那头二等邪魔，如果换做是他，绝对做不到。
　　齐莫提和甘念念看向林逸。
　　林逸倒是十分干脆：“我没兴趣。”
　　换做其他时候，他倒是不介意收拾狄千里一顿，但绝不会在这里给人演猴戏。
　　哪怕只是出于维护甘念念这个小富婆客户，也不值得他做这种事。
　　齐莫提当即皱起了眉头。
　　甘念念出声维护道：“我也觉得没有必要打吧，林学弟的实力，我还是相信的。”
　　说完，一脸希冀的看着齐莫提。
　　最终齐莫提败下阵来，转头对狄千里道：“那你先回去吧，我下次再找你。”
　　狄千里满是不甘，但也知道对方不可能为了他违逆甘念念，只得强颜欢笑：“好的，我等齐兄消息。”
　　说完恨恨的盯了林逸一眼，扭头离去。
　　齐莫提深深看了林逸一眼：“希望你的表现不会让我们失望。”
　　林逸笑笑：“我尽力。”
　　齐莫提不置可否，转而对甘念念说道：“把其他两人叫来吧，我们尽快出发。”
　　“好嘞。”
　　一刻钟后，另外两位团队成员出现在众人面前。
　　林逸眼睛一亮，其中居然还有一个熟人。
　　“林逸？你怎么在这里？”
　　陈劲满是惊喜的快步过来，随即反应过来：“甘念念说的那个帮手莫非就是你？可以可以，这下我们稳了！”
　　“老陈你这么看好他？”
　　跟着一起出现的短发女生有些纳闷，主动跟林逸打了个招呼：“你好，我叫梅琳。”
　　林逸点点头：“你好梅琳学姐。”
　　陈劲纠正道：“不是我看好他，是连易朝暮都服了他。”
　　梅琳杏眸圆睁：“夸张了吧？易朝暮那种又臭又硬的脾气，就算骆姐这样的三巨头都压不住，他会服气一个新人？”
　　一边甘念念也露出了惊讶的表情。
　　她只是听说林逸实力不错，加上最近跟林逸又有往来，所以才心血来潮叫上林逸，压根没想过林逸能强到这么夸张的份上。
　　齐莫提也皱起了眉头。
　　林逸见状道：“陈兄你可别这么捧杀我，一会儿易朝暮过来找你了。”
　　“他找我干嘛？我又没瞎说。”
　　陈劲嘀咕了一句，不过总算止住话头。
　　齐莫提咳了一声进入正题：“任务之前先分配一下位置，我担任核心输出，甘妹妹担任核心辅助，梅琳负责扫图提供战场信息，陈劲负责保人找资源。”
　　最后看向林逸：“你也一样。”
　　陈劲欲言又止。
　　他在这个团队也不是一天两天了，对于自己的定位一向清晰，包括跟其他人配合的时候，他也一直担任辅助的角色，但林逸不一样。
　　没等他开口，林逸自己就已举手：“我可以单独发育，资源全部自己找，还可以反哺团队，这样效果更好。”
　　齐莫提再度皱眉：“你知道自己的定位吗？一个队伍不需要三个核心，也养不起三个核心，懂吗？”
　　这个团队一向以他和甘念念为核心，从来都是贯彻双核思路，这在天道进修班已是比较少见的配置了。
　　至于三核，压根就没人觉得有丝毫的可行性。
　　林逸看向甘念念：“甘学姐没说让我来当辅助啊？”
　　维护客户是维护客户，但以他的性格，绝不会轻易将希望全部寄托在别人的身上。
　　说白了，一旦他专心当辅助，而队伍中的大哥又站不起来，那就什么都没了。
　　毕竟强如易朝暮都有翻车的时候。
　　与其相信别人，不如相信自己。
　　甘念念也有些尴尬，眨了眨眼睛道：“那这样呗，林学弟和老莫一起吃资源当核心，我来做辅助。”
　　“不行！”
　　齐莫提一口否决：“你必须当核心，这个队伍都是因你而存在的，哪有被人喧宾夺主的道理？”
　　梅琳也开口道：“这话没错，我们本来就是因为念念才聚起来的，要是连念念都吃不到资源，别人会说我们吃相太难看了。”
　　说白了，既然是伴富婆，那就要有伴富婆的自觉。
　　这一点就连陈劲也都是认同的。
　　无他，甘念念虽说从来没有给他们明码标价，但对他们几个一向出手大方，他们在甘念念身上得到的，实在是太多了。
　　“可是……”
　　甘念念眼巴巴的看着齐莫提：“明明是我找林学弟帮忙，如果还要委屈他当辅助，那我岂不是太不是人了？”
　　最终，齐莫提还是没扛住她的眼神攻势，只得无奈退了一步。
　　“那就让他自己发育吧，但是！”
　　齐莫提随即又强调了一句：“一旦发起团战，必须听我指挥，不能擅自行动。”
　　林逸对此倒是无可无不可。
　　团战只能有一个声音的道理他自然明白，他也丝毫没有要抢班夺权的心思，只要保证自己身上有足够的资源，自然就有办法应对各种局面。
　　五人统一了意见，当即向值守大佬发出申请，开启传送通道。
　　目标秘境，刺客天堂。
　　五人进入秘境的一瞬间，便齐齐起了一身的鸡皮疙瘩。
　　整个环境看似十分正常，有山有水有树林，单看风景甚至还相当不错，但不知为何，明明是光线充足的白天，视野却也莫名受限。
　　神识受到的压制也比其他邪魔秘境强烈得多。
　　“怎么感觉有很多双眼睛在盯着我们？”
　　梅琳四处扫了一眼，并没有发现任何可疑的东西，可这种感觉非但没有减弱，反而变得更加强烈了。
　　众人深有同感。
　　齐莫提打了个响指，一群由规则化形的幽冥狼当即浮现，足有二十来只。
　　林逸微微侧目。
　　不愧是众人口中的准一线高手，果然有点东西。
　　这些幽冥狼看似其貌不扬，实则融合了多种规则，而且程度极深，一般攻击落在它们身上根本没什么效果。
　　随便拎出来一只，都够外面天道院学生好好喝上一壶的。
　　“去！”
　　齐莫提一声令下，二十多只幽冥狼当即遁入空气之中，消失不见，连众人的神识都难以感知。
　　梅琳见状道：“那我也去了。”
　　说完也跟着闪身离开。
　　她本身就是一个侦察突击的好手，又是一个好胜的急性子，可不愿意被一群幽冥狼抢了饭碗。
　　“自己小心啊。”
　　甘念念追着喊了一句。
　　在梅琳和一众幽冥狼的活跃之下，周围秘境信息当即源源不断传到众人识海。
　　林逸眼睛一亮，这倒是有了几分他的开图风采。
　　单就侦察范围而言，梅琳和幽冥狼的组合几乎不在他世界意志之下。
　　不过仅限于范围。
　　范围之内具体能侦察到多少东西，那可就完全不在一个层次了。
　　“我们开始吧。”
　　齐莫提对甘念念点了点头，目光随即落在林逸身上：“你要做什么自己看着办，别拖我们后腿就行。”
　　林逸不置可否的点点头。
　　这时甘念念忽然问道：“林学弟，我之前给你的那两把中品杀器呢，你不用吗？”
　　林逸愣了一下。
　　这才发现众人都已全副武装，甘念念这个小富婆自不必说，全身上下都是杀器，中品杀器起步，甚至也不乏上品杀器。
　　齐莫提这个小富婆的御用打手，则握着一把上品杀器。
　　就连陈劲手中，也有两把中品杀器。
　　齐莫提闻言一阵皱眉：“甘妹妹你还给了他两把中品杀器？”
　　一瞬间，林逸感受到了莫大的敌意。
　　林逸不由好笑。
　　这是护食吗？
　　从一开始，齐莫提对自己的敌意就显而易见。
　　尤其每当甘念念出言维护自己的时候，这种敌意都会明显暴涨。
　　林逸一开始还以为对方就是单纯的吃醋。
　　但是现在看来，显然不仅仅是吃醋这么简单。
　　种种细微动作表明，对方分明是把甘念念当成了他的禁脔，甚至甘念念手里的东西，都被他当成了私产。
　　甘念念给的两把中品杀器，无异于从他齐莫提的口中夺食。
　　“不是白给的，是跟林学弟交易的。”
　　甘念念美滋滋的指着挂在左耳的夕阳耳坠：“林学弟给了我这个，好看吧？”
　　“他就用这个换了你两件中品杀器？”
　　齐莫提语气一下子重了起来，连带周围整个空气，都变得凝重许多。
　　一旁陈劲也是暗暗咋舌。
　　一个夕阳耳坠换两件中品杀器，这生意也太好做了吧？
　　妥妥的血赚啊。
　　不过一想到甘念念的大手笔，他们几个以往也没少占类似的便宜，立马也就心理平衡了。
　　毕竟这才是伴富婆的意义，大哥不说二哥。
　　甘念念倒没觉得有什么异样，理所当然的点头道：“是不是很值？我想要这个耳坠很久了呢。”
　　“确实很值。”
　　齐莫提黑着脸看向林逸：“你还真是做了一笔好生意。”
　　林逸点点头：“我也这么觉得。”
　　“老陈说得对。”
　　甘念念深以为然。
　　她是小富婆没错，但她并非不知道自己的出价有很大的溢价成分，很多时候甚至会被人当成是冤大头。
　　但她并不在意。
　　各种资源对她来说是最不缺的东西，用这些东西换个心头好，对家高兴她也高兴，有何不好？
　　齐莫提一下子被噎得不说话了。
　　以他和甘念念的交情，自认可以左右甘念念的许多想法，可有些话终究只能私下说，不能放在台面上说。
　　不然就显得他太小肚鸡肠了。
　　甘念念追着林逸问：“你还没说呢，那两把中品杀器怎么不拿出来，不好用吗？”
　　林逸捏了捏鼻子：“我拿去交易掉了。”
　　“啊？”
　　甘念念惊讶的张了张嘴巴，倒是没有刨根问底，只是皱眉道：“那你现在没有中品杀器了吗？”
　　林逸摇头：“没有。”
　　其实他有。
　　不止有，他还有足足五把！
　　文缺大佬此前特意提点过，杀器升级是有失败的概率的，一旦失败，便相当于血本无归。
　　好消息是，林逸试了八次，成功了五次。
　　综合下来六成多的成功率，已经过得去了。
　　毕竟两件中品杀器变成五件，这个回报率已足够可观，若是传扬出去，必然惹来无数人眼红，林逸自不会轻易在人前拿出来。
　　好在这些中品杀器他都能自己消化，没有必要流露在外，倒是能够省去许多麻烦。
　　“那我给你一把。”
　　甘念念随手又掏出来一把长刀，刀身细长，呈现唐刀造型却又浑然天成，流露出一股锋锐至极的杀伐气息。
　　刀柄之上刻了两个字。
　　破邪。
　　林逸眼睛一亮：“好刀！”
　　齐莫提见状也是眼皮一跳。
　　这破邪刀虽只是中品杀器，无论品级还是威能都不及他手中的两把上品杀器，但在中品杀器之中绝对算是难得一见的杀伐利器。
　　他已眼馋许久，只是一直没找到合适的机会索要，没想到如今被甘念念拿出来送人。
　　关键送的还是林逸！
　　见林逸接过破邪刀，一副爱不释手的样子，齐莫提不禁心头滴血。
　　“你可别误会，甘妹妹只是借你用一下，任务之后要还的。”
　　齐莫提皱着眉头提醒道。
　　“呃……”
　　甘念念眨眨眼睛，她的意思本是直接送的，也算是还林逸来帮忙做任务的人情，可齐莫提既然这么说了，她也不好当面反驳，只能含糊点头。
　　林逸笑了笑：“多谢甘学姐。”
　　甘念念有些难为情的连连摆手：“不谢不谢，你是来帮我忙，应该的。”
　　“那我先去了。”
　　林逸打了个招呼，临走之前特意提醒道：“这边的刺客小怪隐蔽性很强，几位留点神。”
　　“管好你自己吧。”
　　齐莫提不以为意的嘁了一声。
　　他手底下这么多幽冥狼，论对整个环境的探知能力，在场所有人加在一起都比不过他一个，这点事情还需要林逸提醒？
　　在他看来，林逸这就是纯粹的卖弄，刻意在甘念念面前表现一下罢了。
　　这就想搏甘念念的好感？
　　蠢逼。
　　林逸离队后，齐莫提当即命令狼群扩大探查范围。
　　然而出乎意料的是，足足过了一刻钟，探查范围已经扩大到了方圆百公里，居然连一只起码的小怪都没碰到。
　　这就很离谱了。
　　“林学弟说的没错啊，这里小怪的隐蔽性果然很强。”
　　甘念念也看出了问题，忍不住问道：“老莫你的幽冥狼发现不了吗？”
　　齐莫提嘴角抽了抽，没有回答，直接双手拍地。
　　下一秒，一头体型五倍于同类的幽冥狼浮现，气息强度也是远远超出之前的狼群。
　　幽冥狼王。
　　齐莫提摸了摸它的头：“去吧。”
　　幽冥狼王各方面的能力都在普通幽冥狼之上，感知层面也是一样，普通幽冥狼感知不到的东西，它却能感知的到。
　　唯一的缺点是召唤它的消耗更大。
　　正常在攒出一定的防污罩之前，齐莫提是不会冒然动用它的，毕竟会加大环境对自身的污染浸透。
　　不过现在，他已没有别的选择。
　　好消息是，前后仅仅用了不到半炷香的工夫，幽冥狼王就率先建功。
　　一只身形异常单薄的刺客小怪在草丛中被其发现。
　　“干得好！”
　　齐莫提眼睛一亮，直接上前就是一剑，当场将刺客小怪秒杀。
　　后方甘念念和陈劲看到这一幕，纷纷面露喜色。
　　陈劲松了口气道：“看来这些小怪只是擅长隐蔽，本身强度并不高。”
　　但是很快，他就推翻了自己这个结论。
　　就在齐莫提专心炼化防污罩的时候，另一只刺客小怪忽然从树顶跃下，目标直指甘念念。
　　等到两人察觉的时候，彼此距离只剩下不到三米。
　　“小心！”
　　陈劲果断挺身而出，挡在甘念念身前。
　　结果仅仅一个照面，他身上真命直接爆掉五十层！
　　这一幕直接令所有人目瞪口呆。
　　甘念念下意识捂住了嘴巴。
　　仅仅只是一个小怪啊，并不是这次的目标邪魔，居然一击带走陈劲五十层真命，这是什么概念？
　　陈劲本人更是毛骨悚然。
　　刚刚这一瞬，对方带给他的恐怖压迫感，丝毫不输一般的三等邪魔，甚至隐隐已经接近二等邪魔！
　　眼见刺客小怪落地之后，迅速再度发起攻击，陈劲顾不上其他，连忙甩出手中飞刀杀器，不偏不倚正中对方眉心。
　　刺客小怪当场暴毙。
　　再三确定对方已不会动弹，陈劲这才总算松了口气。
　　“收回刚刚的判断，这些刺客小怪不仅隐蔽性极强，攻击力也极高，就是身板脆了点，作为小怪能有这样的强度也算是可怕了。”
　　说实话，亏得他经验还算丰富，手头又有甘念念此前给他的中品杀器，要不然还真不见得能秒掉对方。
　　一旦陷入缠斗，被这刺客小怪再捅上几刀，他说不定可就凉凉了。
　　“谢谢你老陈。”
　　甘念念也是心有余悸，陈劲还能反杀对方，而她刚才可是真的脑子一片空白。
　　说句实在话，能给甘念念这样出手大方的小富婆挡刀，那就是他几辈子修来的福分，一点不夸张。
　　“快炼化吧，我替你看着。”
　　陈劲催促道。
　　甘念念点点头，倒也没有矫情，当即开始炼化防污罩。
　　经历了这么一遭，几人明显都谨慎了许多。
　　尤其刚刚这一幕，令齐莫提颇有些脸上无光，如果没有陈劲及时救场，甘念念真的被一个刺客小怪偷掉，那他以后可就真的没脸见人了。
　　齐莫提当即开始发狠，命令幽冥狼王带着狼群开始大范围绞杀。
　　效果立竿见影。
　　狼群的攻击力本就不弱，尤其对上刺客小怪这样的脆皮身板，一拥而上轻易就能解决，唯一的难点只在于发现不了对方。
　　如今幽冥狼王补上了这个短板。
　　“好起来了！”
　　甘念念脸上的酒窝又出来了，由衷竖起大拇指：“老莫还是一如既往的靠谱！”
　　齐莫提得意的抿了抿嘴。
　　这时陈劲有些担忧道：“不知道林逸那边怎么样了？”
　　齐莫提回头瞥了他一眼：“你不是觉得他实力很强吗，还用得着担心这个？”
　　“实力强归强，就怕他专业不对口啊。”
　　陈劲回以苦笑。
　　说实话，他们这个小队的阵容配置已相当不差了，基本不输上次任务的组合阵容。
　　哪怕在纯粹个人硬实力层面，齐莫提这个准一线高手比不上易朝暮，但有着多件上品杀器的加成，整体实力绝对差之不远。
　　至于剩下的他们几个，一个个都用各种杀器武装到了牙齿，无论怎么看都堪称豪华。
　　可即便如此，如果没有齐莫提的幽冥狼王坐镇，今天大概率都要翻车。
　　林逸孤身一人，若是没有类似的侦察手段，此刻处境必然也是相当艰难。
　　甘念念提议道：“要不咱们把林学弟叫回来一起吧？彼此有个照应？”
　　“他丢不起这个人吧？”
　　齐莫提啧了一声：“之前那么夸下海口，反正如果我是他，我是肯定没脸回来的。”
　　甘念念欲言又止。
　　齐莫提打断道：“行了，先顾好我们自己吧，等攒够了防污罩再叫他回来不迟，反正也用不了太久。”
　　说话的工夫，他身上的防污罩已经叠加到了二十层。
　　对于自己的发育速度，他一向十分自信。
　　毕竟狼群天然就适合干这个。
　　哪怕放眼一线高手，能够在这方面盖他一头的也没几个。
　　殊不知，此时远在秘境另一端的林逸，已经攒了足足八十层防污罩！
　　相比起上次二等任务，这里的刺客小怪更脆更好杀，而且它们会自己主动找上来，省了许多事情。
　　至于隐蔽性太强难以发现的问题，对于其他人来说是问题，对于开了世界意志这个外挂的林逸来说，压根没有半点屁用。
　　何况，林逸还得了破邪刀的加成。
　　“果真是好刀！”
　　这刀虽说只是中品杀器，但拿着它砍人，着实令林逸感受到了一种久违的爽快感。
　　说真的，有点上瘾。
　　转手又砍了两只刺客小怪，林逸忽然眉头一跳：“嗯？”
　　在世界意志的视角之下，一道异常强大却又异常隐蔽的气息，正在朝齐莫提众人快速靠近。
　　“邪魔出动了？”
　　林逸当即快速折返。
　　任务情报中简略提到了目标邪魔的情报，其名为刺王，扩展出来便是刺客之王，据传是由一个极其强大的人类刺客怨念所化。
　　与之相比，眼前这些刺客小怪都开胃菜都算不上。
　　如果不及时援救，齐莫提几人恐怕要吃大亏！
　　与此同时。
　　负责外围侦察警戒的梅琳也察觉到了不对劲，当即向齐莫提几人示警。
　　然而发出示警没过几秒钟，她便没了声息。
　　“什么情况？”
　　甘念念和陈劲顿时警觉起来。
　　齐莫提见状安抚道：“有我的狼王和狼群在，出不了问题。”
　　结果话音刚落，被他放在外围的一头幽冥狼便凭空蒸发，连一点残渣都没能剩下。
　　齐莫提眉头不由皱了一下。
　　“怎么了？”
　　甘念念连忙问道。
　　齐莫提淡然摇了摇头：“没什么。”
　　损失掉区区一只幽冥狼，对他来说确实没什么，无关痛痒。
　　可问题是，这仅仅只是一个开始。
　　很快，一只又一只幽冥狼开始凭空蒸发，而他这个主人从头到尾居然收不到半点有效反馈。
　　正常哪怕是炮灰，至少也该测试出对方的一些痕迹才对。
　　然而完全没有。
　　他引以为傲的狼群，居然就这么毫无声息的凭空蒸发了，一连损失了十几只，什么反馈都没收到。
　　齐莫提心头微动，不过依然没有太放在心上。
　　他现在有二十层防污罩伴身，已经可以从容发挥部分实力，这点狼群就算全部损失干净，于他而言也不是什么承受不起的代价。
　　直至一声凄惨的狼嚎传来。
　　“怎么可能？”
　　感知到幽冥狼王的气息突然消失，齐莫提的脸色终于挂不住了。
　　唯一的好消息是，狼王在被干掉之前总算是传回来了一丝有用的反馈。
　　刺王来了。
　　齐莫提当即退回到甘念念身边，沉声道：“对方隐蔽性比刺客小怪更强，攻击力更高，做好被突袭的准备。”
　　三人如临大敌。
　　甘念念忍不住担心：“梅琳是不是出事了？”
　　齐莫提摇头：“有值守大佬盯着，她人肯定没问题，不过这次任务指望不上她了，只能靠我们自己。”
　　一旁陈劲无奈道：“对方来得这么快，明摆着就是不给我们发育的机会啊。”
　　“问题不大，杀退它一波就行了。”
　　齐莫提全神戒备，同时对甘念念道：“它应该就在边上，用战鼓吧。”
　　“好。”
　　甘念念点点头，身前当即浮现出一面大鼓，她身形本就不大，跟这面大鼓一比顿时就显得愈发小巧了。
　　咚！咚咚！咚！咚咚！
　　随着甘念念发力，战鼓声响起，齐莫提和陈劲当即精神大振，只觉自己全方位力量暴涨，涨幅至少超过八成！
　　这等提升幅度即便放在整个天道进修班，也都绝对称得上夸张。
　　上品杀器本就罕见，尤其还是这种大范围辅助道具，除了甘念念这等壕无人性的富婆，一般人真拿不出来。
　　有了战鼓加持，齐莫提和陈劲信心大涨。
　　“来了！”
　　战鼓加持是全方位的，齐莫提连感知也暴涨了一大截。
　　饶是如此，也只能在对方欺近到五米之内，才能隐隐有所察觉。
　　这点距离，跟贴身已没有任何区别。
　　甘念念一瞬间汗毛耸立。
　　她看不到对方的存在，但也能清晰感知出来，对方的目标是自己！
　　但她硬挺着没动，依旧重重敲着战鼓，给队友提供加持。
　　作为众人眼中关系户的代表，甘念念本身硬实力固然一般，但不代表她就真的拉胯。
　　尤其眼下这种关键时刻。
　　她只有九十五层真命，以刺王远远凌驾于一般刺客小怪的攻击力，极有可能被一击爆杀。
　　不过，甘念念还是选择相信队友。
　　叮！
　　一声尖锐的金属对撞响起，齐莫提果然没有令她失望，卡在最后时刻将将挡下了刺杀。
　　也就在这一瞬，众人勉强看到了一个瘦小的人形轮廓。
　　乍看起来居然比刺客小怪还要更加单薄！
　　众人不禁有些意外。
　　不过随即，刺王的轮廓便又立马消失不见。
　　明明就在旁边，可无论是眼睛目视，还是神识感知，就是无法锁定它的位置。
　　这等隐蔽能力，比起刺客小怪强了不止一个级别。
　　三人的心同时沉到谷底。
　　即便就算他们再信任齐莫提的实力，这种情况下，齐莫提也不可能保证每次都能成功拦下来。
　　一旦稍有失误，甘念念就没了。
　　没了甘念念这位正主，这次任务也就失去了最重要的意义，毕竟本质上，他们都是围绕甘念念存在的打手团队。
　　何况一旦缺了甘念念的强力辅助，他们即战力也会锐减。
　　到时候再想跟刺王死磕，机会只会更加渺茫。
　　齐莫提不敢再做任何留手，连忙单手拍地，再度召出幽冥狼王。
　　嗷呜！
　　伴随着一声低沉的狼嚎，众人齐齐眼睛一亮。
　　就在狼王现身的第一时间，他们终于看到了对方的轮廓，虽然还是隐隐约约，但至少已经能够捕捉到一部分痕迹了，不至于完全当个睁眼瞎。
　　对方是刺客之王。
　　最可怕的就是不知来自于何处的突然刺杀，只要能够掌握位置，众人就已赢了一半！
　　“抓到你了！”
　　齐莫提冷哼一声，当即主动迎上。
　　刚刚接连吃瘪，他已是憋了一肚子的火，现在正是发泄怒火的时候。
　　上品杀器全力催动，一时间寒光闪烁，致命剑阵直接笼罩了周围整片空间。
　　然而吊诡的是，明明密不透风的剑阵，似是全部斩在了空气中，根本没能触及对方分毫。
　　陈劲震惊不已：“它的闪避能力这么夸张吗？还是它有空间能力？”
　　“不可能。”
　　齐莫提不信邪，他手中的上品杀器天然有着压制空间能力的效果，至少在理论上，只要目标进入剑阵覆盖范围之内，就不可能再避开。
　　唯有正面硬刚。
　　然而眼前这一幕分明已经击穿了他的认知。
　　“不对！不对劲！”
　　齐莫提忽然反应过来，就在他试图用剑阵压制对方的时候，周围悄无声息冒出一股雾气。
　　雾气本身极薄，似乎并没有任何实质性影响。
　　但是很快，在雾气悄然笼罩之下，他们再度失去了对方的踪迹。
　　这回哪怕幽冥狼王就在身边，他们也看不到了。
　　紧接着，一声哀嚎在身边响起。
　　幽冥狼王再度阵亡。
　　三人齐齐眼皮狂跳。
　　虽说幽冥狼王只是规则力量凝聚出来的实体，理论上只要齐莫提还在，它就可以无限复活，但这种凝聚需要一个过程，就算复活也是需要时间的。
　　何况从眼下的情形来看，就算强行再召出来一头幽冥狼王，也很难起到什么实质性的效果。
　　嗷呜！
　　一声嘹亮的狼嚎响起。
　　不过这一次，不再是幽冥狼王，也不是幽冥狼，而是齐莫提本人化身成了一头人狼。
　　一股无形却强劲的波动当即四散开来。
　　甘念念和陈劲精神一振。
　　这一幕可不是简单的兽化能力，也不是兽化范式，而是更进一步的兽化道场。
　　准确的说，是兽化道场之中的一种。
　　狼图腾。
　　这是齐莫提的最强形态，这种形态之下，他的实力将会迎来全方位再度暴涨，足以正面硬刚一头二等邪魔。
　　以往多次成功战例，令甘念念和陈劲对此深信不疑。
　　果不其然。
　　狼图腾道场冲击之下，对面的刺王再度显现出了身形轮廓。
　　齐莫提第一时间直接扑杀过去。
　　他现在身上防污罩层数有限，必须速战速决，否则一旦等防污罩消耗完毕，那就真的麻烦了。
　　人狼形态加持，战鼓加持，再加上两把上品杀器，此刻的齐莫提可谓战力拉满，无比强势。
　　刺王尝试着再度发起突袭，目标依然是甘念念。
　　而这一次，刺杀中途便被齐莫提一剑荡开，另一剑则趁机直指其命门要害。
　　火候无比精妙，根本不给刺王任何闪躲的机会。
　　事实上，刺王确实没能及时退避，直接被其一剑正中颅心。
　　“漂亮！”
　　陈劲由衷喝彩。
　　他很清楚齐莫提实力有多强，对方虽是二等邪魔，但明摆着是个脆皮身板，这种情况下正中要害，完全足以一击毙命！
　　甘念念一边打鼓，一边也是面露雀跃。
　　齐莫提从容收剑。
　　然而还没等他好好装一波逼，对面刺王忽然又动了起来，看起来压根没受半点影响，就连刚刚被一剑正中的地方也没留下任何痕迹。
　　给人的感觉，齐莫提刚刚纯粹就是刺了一剑空气。
　　好不容易欢快起来的场面，一下子又僵住了。
　　“不应该啊……”
　　齐莫提一时有些怀疑人生。
　　无论怎么看，对方都绝无可能避过自己那一剑，尤其是在空间能力被封锁的情况下，根本没有道理啊。
　　能够与道场正面对抗的只有道场，其他任何能力，都天然会被道场压制，这在天道进修班是众所周知的常识。
　　无他，道场是上位力量。
　　单纯靠着强度层次，就足以轻松碾压掉各种范式，更别说更加底层规则能力了。
　　这种情况甚至可以完全无视属性克制。
　　比如常规认知中的水克火，一旦火焰占据了强度层次的优势，便能反过来令水瞬间蒸发。
　　刚刚也是同理。
　　齐莫提既然已经祭出了狼图腾道场，无论对方能力是否克制自己，至少在理论上，都只有被他正面碾压的份。
　　除非对面这种诡异到离谱的闪避能力，本身也是一种同级别的道场。
　　这是唯一合理的解释。
　　周围雾气渐渐变得浓郁，甚至开始发黑，如同一座黑黝黝的大山，生生压在了三人的头上。
　　早知道就不选这个任务了！
　　齐莫提一阵后悔。
　　虽然不是每一头二等邪魔都能掌握道场，但确实有一部分资质强大的二等邪魔，可以在这个阶段掌握部分类似道场的能力。
　　一旦遇上，就是妥妥的下下签。
　　哪怕正经一线高手遇上了都不好打，更别说他这个准一线高手了。
　　而此刻，更棘手的是随着雾气越来越黑，众人再度失去了对面刺王的踪迹。
　　局势大劣！
　　“啊！”
　　甘念念一声惊叫忽然从黑雾中传出，同时，一面铜镜应声碎裂。
　　齐莫提和陈劲连忙赶到身旁。
　　甘念念惊恐道：“我护心镜碎了。”
　　二人齐齐心头一沉。
　　护心镜是中级杀器，属于一次性保命道具，可以抵挡一次致命攻击。
　　换句话说，如果不是戴了护心镜，甘念念刚刚这一下就已经没了。
　　最大的问题在于，保命道具无论在哪个层次都是稀罕物，就算是甘念念这种壕无人性的富婆，也不是想要多少就有多少的。
　　一旦再来一次，她可就真的出局了。
　　“给我滚出来！”
　　齐莫提想要发狠，然而却似打在了一团棉花上，根本无处卸力。
　　道场与道场的碰撞，一旦没了层次级别的差距，那就要斗智斗勇，看彼此谁能率先找到克制对方的点了。
　　可眼下他连对方的位置都锁定不了，克制更是无从谈起。
　　关键是，不知道对方何时出手，也不知道对方怎么出手，他想护都护不住甘念念！
　　黑雾之中。
　　一只透明锐爪无声无息，从后方悄然锁定了甘念念的脖颈。
　　三人全部浑然不觉。
　　叮！
　　就在锐爪发力的最后一刻，一道刀光从天而降，不偏不倚正好将其挡下。
　　不仅如此，半只锐爪被生生斩断。
　　众人第一次听到了刺王的声音，那是一种如同毒蛇的嘶吼。
　　“林学弟！”
　　甘念念转头看到落在自己身后的林逸，这才后知后觉的反应过来，顿时又惊又喜。
　　一旁陈劲也是惊喜不已：“我去！你一回来连这黑雾都被斩开了！”
　　众人直到此刻才发现，笼罩在他们头顶的黑雾，如同一个罩子生生被切开了一道口子，能见度一下子大了许多。
　　至于齐莫提，则是第一眼便看到了地上那半只锐爪。
　　脸色顿时沉了下来。
　　他跟刺王周旋半天，连个屁都没摸到，反而差点被对方送走甘念念，反观林逸一回来，直接就斩断了对方半只爪子，这说明什么？
　　总不能说他的实力不如林逸吧？
　　这种事情可能吗？
　　齐莫提目光很快落在了林逸手中的破邪刀上，若有所思：“把破邪刀给我！”
　　“哈？”
　　林逸一脸莫名。
　　自己刚回来救了个场就管自己要刀，这人什么毛病？
　　甘念念和陈劲也是面面相觑。
　　齐莫提不耐烦的皱眉道：“破邪刀可以克制对方能力，在我手上可以发挥更大的效果，懂了吗？”
　　这是他唯一能够想到的理由。
　　否则为什么他打刺王没有半点效果，林逸却能一刀见血，根本说不过去。
　　林逸看向甘念念。
　　甘念念不禁有些尴尬，犹豫了一下最终还是带着祈求道：“老莫的判断应该不会错，刀先给老莫用下吧？”
　　林逸闻言倒是没有半点纠结：“没问题，你的刀你说了算。”
　　说完直接把刀递给齐莫提。
　　他确实挺喜欢这把刀，但还不至于生出据为己有的心思，人家的刀人家自己说了算，没毛病。
　　齐莫提心头一喜。
　　只要有了破邪刀，他就能在甘念念面前挽回颜面，同时还能压制林逸的表现，免得这家伙喧宾夺主。
　　结果他这边摸到刀柄，林逸那头随之松手。
　　下一秒，破邪刀直接没了。
　　“什么情况？”
　　几人当即目瞪口呆，场面死一般的寂静。
　　林逸无语皱眉。
　　通过世界意志的视角，他看得一清二楚，破邪刀居然被隐匿在周围的刺王给抢了！
　　齐莫提回过神来立时破口大骂：“你有病吧！拿个刀都拿不住，居然被一头邪魔给抢去了，现在怎么办？”
　　林逸眯了眯眼睛：“刀刚刚已经给到你手里了。”
　　“放屁！”
　　齐莫提气急败坏道：“明明还在你手上的时候被抢的，自己犯了错还不认，还把锅推到别人身上，现在的新人都这么没规矩吗？”
　　林逸皱眉：“实事求是，别乱甩锅。”
　　“你说谁甩锅？”
　　齐莫提脸色彻底绷不住了。
　　眼看两人越吵越凶，甘念念连忙劝道：“你们都别吵了，大家都不想这样的，相互退一步好不好？”
　　齐莫提冷哼一声，冷冷撇下一句：“下次别带他，我不想带个拖油瓶，还特么被人甩锅。”
　　林逸咧了咧嘴。
　　不过对上甘念念祈求的眼神，最终还是没有多说什么。
　　几人说话间，周围的黑雾已经渐渐散去。
　　众人不禁有些诧异。
　　刺王既然抢走了破邪刀，而在他们认知中，破邪刀又是唯一能够克制它的杀器，这种情况下刺王难道不该是趁热打铁直接下死手吗？
　　怎么还自己退了？
　　唯独林逸看得清楚。
　　对方何止是抢走破邪刀，分明是把破邪刀整个吞下了，这是要躲起来进阶啊！
　　二等邪魔就已闹得众人灰头土脸，万一真的进化成一等邪魔，那将是一副什么光景？
　　说实话，林逸甚至都有点兴奋。
　　他此前只敢用下品杀器去下注，一是下品杀器损失得起，二是目标即便从三等邪魔进阶成二等邪魔，他也有足够的把握单刷对方。
　　可是拿一件中品杀器去投喂一头二等邪魔，这里面的风险可就太大了。
　　尤其这次还是陪着甘念念这个小富婆来的，林逸自是不可能平白给对方增加风险。
　　万万没想到，阴差阳错之下，居然变成了眼下这种局面。
　　不过出于责任，林逸还是主动提醒了一句。
　　“我建议速战速决，否则等它缓过来就麻烦了。”
　　齐莫提嘁了一声：“我很纳闷，到底是谁给你的幻觉，让你觉得自己可以在这里发号施令？”
　　甘念念连忙劝道：“老莫别这样，林学弟只是提出他的建议而已，他也是一片好心。”
　　“你真觉得他是一片好心？”
　　齐莫提流露出失望的表情：“甘妹妹，你就是太容易相信别人了。”
　　甘念念愣了一下：“不是……”
　　不等她说完，齐莫提直接打断道：“进来之前我说的很清楚，团队只能有一个声音，那就是我的声音，不然就别加入，否则就是现在这样，一盘散沙，那还怎么打？”
　　众人无言以对。
　　林逸对此深以为然，干脆也不说话了。
　　说到底，这个确实是人家的团队，人家既然要宣示主权，那也合情合理。
　　至于会不会因此养出一个怪物来，那就不是他能决定的事情了。
　　陈劲给了林逸一个眼神，开口道：“大家说的都有道理，不过现在我们身上都没几层防污罩了，确实没办法穷追猛打，还是稳一点先发育一下比较好。”
　　林逸自是无可无不可。
　　齐莫提则忍不住又是眼角一抽。
　　林逸身上足足八十层防污罩实在太过显眼，刚才回来救场的第一时间，他就已经关注到了。
　　此前虽然也听陈劲提起过，说林逸发育速度快得吓人，甚至足以与三巨头的骆俊英相提并论，但他压根不信。
　　也许不完全是谎话，但绝对言过其实。
　　可如今亲眼所见，饶是他也不得不承认，至少在快速发育层面，这家伙真特么就是一个怪物！
　　不过震惊归震惊，服气那是不可能服气的。
　　此刻林逸在他眼里的形象，反而更是一个多吃多占，一点逼数都没有的团队毒瘤了。
　　顾不上搭理林逸，齐莫提当即再度召出幽冥狼王，同时不惜代价召出了规模更大的狼群，开始疯狂搜寻刺客小怪全力发育。
　　“林学弟。”
　　甘念念给林逸使了一个眼色，趁着齐莫提没空回顾的空隙，悄悄又给了林逸一杆长枪。
　　林逸眼皮一跳。
　　又是一把中品杀器！
　　甘念念神识传音道：“老莫就是这个性格，你别往心里去，你先拿这个回音枪凑合一下，可以吗？”
　　林逸哑然失笑：“当然可以，多谢甘学姐。”
　　别的不说，跟这个善解人意的小富婆相处起来，还是很愉快的。
　　跟甘念念和陈劲打了个招呼后，林逸当即离队自行发育。
　　他现在身上虽有着八十层防污罩，依照之前那些任务的经验，已经足够跟二等邪魔打一场。
　　可如果对方进阶成为一等邪魔，那恐怕就不够了。
　　不管怎么说，防污罩这种东西总归是多多益善。
　　接下来的整整一天时间，可谓风平浪静。
　　刺王完全没有露面。
　　“好！一百层了！”
　　齐莫提心情大好，看着自己身上足足一百层防污罩，不由意气风发。
　　以往执行二等任务，极少有这么大片空白的发育时间，以他的发育速度，正常顶多也就能够攒个七八十层，达到一百层以上的机会少之又少。
　　不仅他，此刻甘念念也攒了七十层，包括陈劲也攒了五十层。
　　这种规模的防污罩配置，已经足够好好打上一场团战了。
　　“可惜梅琳姐早早出局了，希望她没事。”
　　甘念念兴奋之余，不禁有些失落。
　　齐莫提不以为意道：“只要我们把这次任务打通了，就是对她最好的安慰，总不至于落个劣等评分。”
　　陈劲左右看了一眼：“感觉小怪快被清得差不多了，但还是找不到刺王藏匿的位置，接下来怎么办？”
　　“找不到？”
　　齐莫提高深一笑：“你还真以为我找不到？”
　　陈劲眼睛一亮：“难道？”
　　从半天前开始，他就再没见过幽冥狼王，显然是被齐莫提派出去了。
　　虽说之前吃了瘪，但好歹是准一线高手，此刻展现出来的这种老练才是常规操作。
　　甘念念一下子来了精神：“那我们现在去打它吗？要不要先通知林学弟？”
　　齐莫提神色顿时冷了下来：“通知他干嘛？之前的教训还不够吗？要是没他拖后腿，我们现在早都已经打完收工了，我可不想再被闹一次乌龙。”
　　甘念念和陈劲面面相觑。
　　林逸之前的表现他们都看在眼里，虽说跟齐莫提之间没什么默契，可要说拖后腿，那就纯属扯淡了。
　　甘念念忍不住道：“可是没有林学弟帮忙，只靠咱们三个有点难吧？”
　　“没什么难的。”
　　齐莫提自信满满：“之前只是防污罩不够，我束手束脚不好发挥，但是现在再让我碰到，屎都给它打出来！”
　　甘念念和陈劲相视一眼，隐隐觉得有些不太踏实。
　　不过想起对方此前的战绩，确实也曾有过单刷二等邪魔的强势表现，拥有这种自信倒也不奇怪。
　　不等二人再次劝阻，齐莫提眼睛一亮：“找到了！走吧！”
　　说完直接动身。
　　甘念念二人只能无奈跟上。
　　一刻钟后。
　　三人来至一处幽闭的洞穴，幽冥狼王早已带着狼群在此等候。
　　甘念念顿时露出紧张的表情，下意识就把战鼓拿了出来：“它在里面？”
　　“不用怕，我在呢。”
　　齐莫提从容一笑，打量了一眼面前的洞穴：“找一个这么狭窄的老巢，也是活该它倒霉。”
　　刺王这种典型的敏捷刺客，最忌幽闭狭窄空间。
　　一旦没了闪转腾挪的余地，它的突袭威胁必然降到最低，只能正面硬刚。
　　只会正面硬刚的刺客，那还叫刺客吗？
　　天助我也！
　　齐莫提已经看到优等评分在向自己招手了，若是运气足够好，甚至还能捞一个优上。
　　“开始吧。”
　　齐莫提示意之下，幽冥狼王当即带着狼群突入洞穴。
　　与此同时，甘念念果断开始打鼓，战鼓增幅直接拉满！
　　陈劲也是高度戒备，随时准备降下神魔噤声。
　　然而出人意料的是，整个过程出乎意料的顺利，一路根本没有受到半点像样的抵抗，三人便已来至洞穴最深处。
　　洞穴尽头。
　　一只高深的人形邪魔正静静的等着他们。
　　齐莫提三人齐齐眼皮一跳。
　　这还是他们第一次如此清晰的看到对方模样。
　　虽是人形直立，但双臂双足都是镰刀形状，发出令人心悸的寒光。
　　头部则为倒三角，狭长的眼眸在三人身上来回扫视，其透露出来的那股平静与漠视，完全就是在看待一群将死的猎物。
　　“感觉跟之前不太一样了？”
　　陈劲小声提醒一句。
　　此前虽说没看清对方具体样子，但大致身形轮廓是有数的，明显比眼前这个要矮一些。
　　齐莫提自然也注意到了，不过不以为意：“无所谓，它现在连隐蔽自己都做不到，只会更好对付。”
　　话音落下，当即嗷呜一声化为人狼形态。
　　狼图腾道场展开。
　　没有半点犹豫，齐莫提直接以碾压之势发起冲杀，手中两把上品杀器的威力，瞬间催发到极致。
　　不到半秒钟的工夫，便已有一万剑落下。
　　剑剑都是暴击！
　　此刻这位刺客之王在齐莫提眼中，已是一具死尸了。
　　以他全开的火力，加上狼图腾和战鼓的双重加持，这一万剑暴击的杀伤何其夸张，一旦全部吃下，就算是三巨头都未必遭得住。
　　更何况区区一头二等邪魔。
　　然而，刺王纹丝不动，就这么站在原地静静的看着他。
　　明明是一张倒三角的硬壳脸，此时却分明流露出了戏谑的意味。
　　众人一瞬间毛骨悚然。
　　“没有效果？不可能吧？”
　　陈劲不由惊讶出声。
　　严格说起来，这种类似的场面之前就已出现过，但那次齐莫提只是刺出了一剑，现在却是递出了一万剑，两者完全不可同日而语。
　　“再来！”
　　陈劲不信邪，当即再度蓄势猛攻。
　　甘念念见状配合着将战鼓效果拉满，一时间，洞穴内战鼓声大作，犹如沙场交锋。
　　结果，刺王就这么站在原地，好整以暇任凭他们随便攻击。
　　所有攻势再次全部落空。
　　齐莫提讪讪收手。
　　场面一下子安静了下来。
　　刺王缓缓抬起镰刀前肢，凭空无声的比划两下，俨然是一副划水的动作。
　　嘲讽两个字，几乎明明白白写在了脸上。
　　齐莫提不由愣住。
　　这还是他有生以来头一次，被一头邪魔这么当面鄙视，骑脸输出。
　　可一想到刚才的情形，他不禁又是一股深深的无力。
　　他已经竭尽全力，可对方就算这么站着让他打，他都碰不到分毫，这还怎么玩？
　　“老莫？”
　　眼看刺王一步步逼近，甘念念忍不住用希冀的目光看向齐莫提。
　　这是他们的最强战力，也是他们唯一的指望。
　　如果连齐莫提都没了信心，那可真就什么都没了。
　　齐莫提一个激灵，却是下意识后退了一步，不敢与甘念念视线接触。
　　这时陈劲忽然低吼一声：“再试一次！”
　　齐莫提还想后退：“可是……”
　　“我还有神魔噤声！”
　　陈劲语气不容置疑，格外坚决。
　　作为第一档的控制类范式，神魔噤声天然克制绝大数能力，何况就在前几日，他的神魔噤声已经正式突破常规范式范畴，隐隐达到了道场的标准。
　　准确的说，他现在这个不叫神魔噤声，而是静寂道场！
　　眼下这种场合，能够拿得出手的也只有道场。
　　“好！”
　　齐莫提咬了咬牙，当即再度鼓起战意发动攻势。
　　而这一次，没了战鼓声相随，取而代之的悄然铺开的静寂道场。
　　一瞬间万籁俱寂。
　　刺王终于动了。
　　齐莫提顿时狂喜！
　　他就怕对方不动，一旦动起来，就说明静寂道场有效。
　　刚才两波攻势虽说没碰到对方分毫，但也不是一点收获都没有，至少有一点可以总结出来。
　　对方确实掌握了某种闪避类的道场。
　　其效果，应该类似于物理意义上的绝对闪避！
　　换句话说，对方只要有这个道场铺着，那么就能免疫掉一切物理攻击！
　　这是唯一的解释。
　　如果静寂道场能够破掉其闪避道场，那就有了破局的机会。
　　只要能够破局，齐莫提自信就能一举反杀！
　　刺王动了就是最好的答案。
　　然而，刺王确实是动了，但它仅仅动了一步就停了下来，眼眸戏谑的看着扑杀过来的齐莫提。
　　齐莫提瞳孔陡然紧缩。
　　下一秒，所有攻击再一次全数落空。
　　“怎么会……”
　　一股难言的绝望彻底笼罩在所有人心头。
　　陈劲一个踉跄，不可置信的喃喃失语：“它的道场强度在我之上？它的道场强度怎么可能在我之上？明明只是二等邪魔啊？”
　　部分邪魔可以掌握道场，这一点早已是共识。
　　可是依照以往经验，二等邪魔最多只能掌握小道，他的静寂道场也是小道，彼此不应该有实质上的层次差距。
　　既然没有层次差距，那么以他静寂道场的特性，理论上就不该毫无效果。
　　哪怕不能完全禁掉对方的闪避道场，那也至少应该起到部分效果。
　　然而没有。
　　唯一的解释，对方闪避道场的强度完全凌驾于他的静寂道场之上，至少已经达到了小道的上限。
　　可是凭什么？
　　一个惊悚念头同时浮现在三人脑海。
　　“它是一等邪魔！”
　　齐莫提越想越是心头拔凉：“难怪它样子跟之前不一样了，原来已是一等邪魔，这还打个屁！”
　　一等邪魔，别说一线高手对付不了，就算是三巨头出马都难说有多大的把握。
　　他这个准一线高手，败给一等邪魔乃是理所应当。
　　反过来说，他真要是赢了，那才真是反常。
　　齐莫提一下子释然了，转头对甘念念道：“对上一等邪魔是我们倒霉，非战之罪，撤了吧。”
　　甘念念讶然：“啊？就这么撤了？”
　　“要不然怎么办？”
　　齐莫提苦笑道：“我们就算强撑下去也没有任何意义，有些任务既然注定完不成，那就别勉强，没必要冒无谓的风险。”
　　见甘念念还在犹豫，齐莫提又补充道：“二等任务冒出一等邪魔，这不是我们的问题，就算我们放弃了，值守大佬也不会给我们劣等评分的。”
　　甘念念将信将疑：“是这样吗？”
　　陈劲隐隐觉着有些不对。
　　他已猜到对方之所以进阶成为一等邪魔，很有可能跟之前被抢的破邪刀有关。
　　不过他没有多说。
　　毕竟只是猜测，何况这种时候就算说了，也是于事无补。
　　“快走吧。”
　　齐莫提连声催促，他已隐隐觉察到了对方的不耐烦。
　　直到刚才为止，对方一直都在猫戏耗子，一旦游戏结束，接下来的后果不堪设想。
　　但还是晚了。
　　一阵风从他身旁刮过。
　　陈劲足足一百五十层真命骤然见底，连哼都来不及哼上一声，当场暴毙。
　　好消息是，真命见底的最后一刻，他被一股磅礴的力量及时裹走，不至于真的暴毙。
　　可留给齐莫提和甘念念二人的冲击丝毫没有减少。
　　二人的脸上，齐齐写满了震骇。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　陈劲就这么没了？
　　哪怕整体实力只能化为三线，但怎么说都是天道进修班的人，而且还是经验丰富的老手，结果连对方一击都接不下来？
　　如果不是亲眼所见，二人绝对认为陈劲故意在演自己。
　　紧接着，刺王忽然出现在齐莫提面前。
　　齐莫提头皮发麻，下意识全力出手。
　　对方就这么站在那里任凭他出剑，不出意外，依旧全部落空。
　　等看完戏，刺王伸出镰刀前肢随手一挥。
　　齐莫提身上真命骤降一百五十层。
　　跟刚才的陈劲一个效果。
　　“无视防御？”
　　齐莫提再次不可置信的睁大了眼睛。
　　真命与真命是不一样的，毕竟数量之外还有质量。
　　同样的一百五十层真命，砍掉陈劲的和砍掉他齐莫提的，那是两个概念。
　　结果到了刺王这里，居然是一个待遇。
　　齐莫提心态崩了。
　　好消息是，他真命层数比陈劲多，此时还剩下二十层。
　　但也就只有这一个好消息了。
　　区区二十层真命，连给对方稍微蹭一下都不够，纯粹就是个装饰。
　　“撤了吧？”
　　齐莫提再次看向甘念念。
　　他现在已经不敢再看刺王，满脑子只有一个念头，赶紧跑。
　　甘念念动摇了。
　　准确的说，她此刻也已被吓傻了，哪怕身上还有一大堆中品甚至上品杀器，可这些东西在进阶一等邪魔的刺王面前能起到几分效果，连她自己也不知道。
　　可以肯定的是，没什么用。
　　归根结底，再好的杀器也只能作为辅助存在，修炼者本人才是关键。
　　齐莫提不再犹豫，当即就要通知值守大佬。
　　这时刺王忽然再度发难。
　　不过发难的对象不是他，而是甘念念。
　　眼见骤然抵到自己胸口的镰刀，甘念念脑海一片空白，一动不动愣在原地，完全不知道该怎么反应。
　　她甚至看到了自己的走马灯。
　　最后时刻。
　　一点枪芒从她头顶掠过，直抵刺王倒三角脑壳正中心。
　　林逸！
　　刺王抬了抬头，丝毫没有闪避的意思，就这么戏谑的看着来人。
　　它喜欢欣赏人类惊慌失措的样子。
　　“傻哔！”
　　齐莫提不屑一顾的骂了一句。
　　他其实早已猜到林逸会来英雄救美，之前已来过一次，现在还想再来一次。
　　那点心机傻子都看得出来。
　　可是你有那个实力吗？
　　连他狼图腾道场加上陈劲的静寂道场，都没能破掉对方的绝对闪避，林逸一个压根不懂道场为何物的新人，拿什么来英雄救美？
　　然后，就听一声沉重的金属碰撞，刺王当场倒飞而出。
　　重重砸在二十米外的洞壁上，生生变成了一张后现代挂画，一时间地动山摇。
　　齐莫提：“……”
　　妈的演我是吧？
　　一瞬间他甚至觉得，刺王根本就是林逸请来的托，专门来陪他演戏的！
　　甘念念愣了许久，这才后知后觉的回过神来，看着身前林逸又惊又喜：“林学弟！”
　　林逸温和一笑：“不好意思，来晚了。”
　　甘念念连连摇头：“不是你的问题，是我们的问题，进来之前没有及时通知你。”
　　看了一眼挂在洞壁上的刺王，甘念念忍不住好奇道：“你是怎么打到它的？”
　　林逸还没回答，齐莫提忽然跳起来。
　　“枪！肯定是这把枪的问题！”
　　除了这个理由，他实在找不出第二个合理的解释。
　　甘念念不置可否的看他一眼：“之前是刀的问题，现在是枪的问题，哪有这么巧的事情？”
　　她任务经验确实不算丰富，但她可不是傻。
　　无论是之前那把破邪刀，还是现在这把回音枪，她都是从库藏里面随手拿的，压根没经过精心挑选，更不可能刚好克制刺王的绝对闪避。
　　一次也许是巧合，连着两次都是巧合？
　　齐莫提一时噎住，张了张嘴忍不住道：“到底是不是巧合，拿来我试一下就知道了。”
　　林逸看白痴的表情看着他：“还来？”
　　这回连甘念念的脸色也不太好看了。
　　从她进来天道进修班开始，齐莫提就一直陪着她，也是她团队里最固定的核心成员。
　　以她护短的性子，实在不愿意对齐莫提说什么重话。
　　只是齐莫提这种不过脑子的举动，着实令她觉得有些丢人。