第11825-11834章
　　甘念念闻言意动。
　　刚刚这一下确实把她吓得够呛。
　　如果不是林逸及时救场，她是真觉得自己快要死了。
　　虽说有值守大佬在头上照看，正常不会出什么问题，可值守大佬也有走神的时候，也不敢说百分百都能在她真命见底的那一刻及时把她捞出去。
　　以前不是没出过惨痛先例。
　　林逸却从容道：“我有把握对付它。”
　　齐莫提瞬间炸毛：“你有把握个屁啊！知道它现在什么级别吗？它是一等邪魔！你以为你是谁？你能打得动一等邪魔？”
　　甘念念也是一脸的怀疑。
　　林逸确实前后两次都打到了刺王，这一点固然令她十分惊讶，可要说凭此就能干掉刺王，她其实是不信的。
　　正常人都不太信。
　　毕竟能打得到刺王是一回事，干掉刺王完全是另一回事。
　　对方可是一等邪魔！
　　林逸挽了个枪花，一边活动手脚一边说道：“我觉得我能试一试，甘学姐如果愿意相信我，那就留下来陪我冒一次险，如果信不过我，你们可以先走。”
　　“冒个屁险！”
　　齐莫提骂了一句，对甘念念道：“甘妹妹我们走，让他自己一个人在这作死发癫吧。”
　　甘念念犹豫了一下，最终深吸一口气道：“林学弟是来帮我忙的，我没有自己一个人当逃兵的道理，老莫你自己先撤吧。”
　　“……”
　　齐莫提目瞪口呆，随即感到一股莫大的羞辱。
　　这一下，他觉得甘念念看林逸的眼神都不对了，苦心积虑舔了这么多年的小富婆，一转眼居然选择了偏向林逸这么个生人？
　　齐莫提恍惚看到一顶绿油油的帽子，不偏不倚扣在自己头顶。
　　一瞬间怨气上头，齐莫提神色扭曲道：“甘念念你可别犯傻！你怎么能选择他？你要背叛我吗？”
　　“啊？”
　　甘念念一脸莫名：“什么背叛不背叛的，我只是觉得不能扔下林学弟不管，所以留下来再试一试而已啊。”
　　林逸玩味的看着二人，没有吭声。
　　眼见少女的目光从惊讶莫名，渐渐变得不快，齐莫提顿觉一盆冰水当头浇下。
　　他自知失言，连忙设法补救。
　　“我的意思是真没必要冒这种无谓的风险，他一个新人不知轻重，甘妹妹你可别被他给坑了！”
　　说完狠狠瞪了林逸一眼。
　　此前他只是看不上林逸，觉得这个新人没什么实力，却老爱出风头，老想在甘念念面前刷存在感。
　　而现在，他在林逸身上感受到了实实在在的威胁。
　　照这个架势发展下去，一个不小心，说不定真就被林逸给挖了墙脚！
　　不知死活的东西！
　　齐莫提早已视甘念念为禁脔，不仅甘念念这个人，甘念念的一切都是他眼中的私产，谁敢动这个，谁就是他不死不休的死敌！
　　甘念念正色道：“老莫你不用劝了，要说坑那也是我坑了林学弟，你如果愿意就留下来一起帮忙，如果不愿意就赶紧走。”
　　齐莫提彻底无语。
　　几人说话间，刺王已经从洞壁上下来，一双狭长的眼眸死死盯住了林逸。
　　众人第一次在它身上感受到了慎重的意味。
　　它在打量林逸的同时，林逸也在打量着它。
　　刚刚这一下，虽说场面上令它吃了个瘪，但也仅仅只是场面上而已。
　　那一枪固然打到了它的三角脑壳，但并没有造成任何破防杀伤。
　　其防御力之强，已经超出了林逸的判断。
　　上一次照面的时候，这家伙还只是一个脆皮刺客，反观现在，倒是有了几分重装刺客的架势。
　　绝对闪避加高攻高防，对于专精物理杀伤的高手来说，这货还真是相当棘手。
　　完全对得起一等邪魔的强度。
　　林逸忽然笑了笑：“还好。”
　　“还好什么？”
　　甘念念刚刚问了一句，就见对面刺王陡然杀过来，顿时吓了一跳。
　　刺王这一次明显已是认真起来，不再闲庭信步，镰刀状双足屈膝猛然发力，整个身形随即消失。
　　这跟此前的隐蔽截然不同。
　　周围不时传来密集的空爆声，众人之所以感知不到它的身形，纯粹只是因为它速度太快，快到根本无法捕捉。
　　肉眼如此，神识亦是如此。
　　轰！
　　一声重击响彻整个洞窟。
　　等到齐莫提和甘念念反应过来，才发现刺王已经降临在林逸头顶正上方，双刀同时斩向林逸脖颈要害。
　　不过被回音枪挡了下来。
　　齐莫提瞳孔微缩。
　　如此肉眼可见的恐怖冲击力，林逸居然能够挡下来？
　　关键看他的样子，似乎还很轻松？
　　不仅如此，林逸蓦然侧身，直接一脚轰在刺王胸口。
　　刺王痛嚎一声，生生被轰上半空，再度嵌入顶上洞壁之中。
　　甘念念傻了，齐莫提也傻了。
　　“不是！它的绝对闪避道场呢？”
　　这个疑惑别说齐莫提有，就连刺王这位当事人，也是一脸懵逼。
　　它确实掌握了绝对闪避。
　　一开始掌握得还不算完整，如今吞下破邪刀进阶一等邪魔之后，绝对闪避也跟着水涨船高，变得名符其实。
　　若非如此，它也没这个底气如此戏耍齐莫提几人。
　　殊不知，此刻林逸体内悬浮着五件中品杀器，其中一件内部已被灌满某种道场力量，正是它的绝对闪避。
　　内外关联之下，林逸的存在对于它的绝对闪避来说，就是道场的一部分，自然不会对林逸起到半点效果。
　　可惜它虽已触摸到一等邪魔的门槛，但道场却还只限于小道层次。
　　中品杀器所能承载的极限，也正是小道层次。
　　如果它能更进一步，林逸就拿它没辙了。
　　好在没有如果。
　　没了绝对闪避的加持，刺王虽说还是高攻高防的怪物，可在此刻的林逸眼里，其实也就那样了。
　　别忘了，体内融合五件中品杀器，意味着林逸肉身强度也跟着提升了五成。
　　这可是最基础最价值连城的五成增幅！
　　眼见刺王从顶上脱身，肉眼可见的愈发慎重起来，林逸当即也不再放水，开始动起真格。
　　假入魔！
　　转瞬之间，林逸气息就已暴涨到令人心悸的程度。
　　最基础的五成增幅，在这俩加持之下那可就远远不止五成了。
　　齐莫提眼神闪烁，一时间竟是不敢直视。
　　他见过林逸当初和狄千里交手的情形，那时候的林逸还远远没有现在这么吓人。
　　这时，战鼓声响起。
　　甘念念精神振奋加入团战！
　　有了战鼓加持，林逸气息再度暴涨。
　　不仅如此，鼓点感染之下，林逸原本不算太高的战意也开始迅速爬升。
　　林逸眼睛一亮：“这个不错。”
　　同样的实力，战意高涨跟没有战意，完全是两个概念。
　　没等刺王再次发难，林逸主动出击。
　　刺王下意识想要逃避，然而它身形刚从原地消失，就凭空被林逸一枪横扫打回。
　　紧接着就是一套社会毒打。
　　这一次，轮到刺王束手无策了。
　　它速度快，林逸速度比它更快，它攻击凶残，林逸攻击比它更凶残。
　　刺王一时间有些怀疑人生。
　　自己明明都已进阶一等邪魔，已经可以突破这方秘境大杀四方了，怎么还会被一个人类修炼者摁头暴打？
　　刺王不信邪，挣扎着想要反抗。
　　结果被打得更狠。
　　齐莫提愣愣的看着这一幕，目光呆滞。
　　准确的说，他其实没办法完全捕捉到林逸和刺王的身形，但他好歹也算是准一线高手，此刻是个什么局势，他还是能感受出来的。
　　在他眼里无解的一等邪魔刺王，居然被林逸打成这副惨样？
　　甘念念则是越发兴奋，鼓点变得更加猛烈激进，连带着带给林逸的力量增幅也变得更加夸张！
　　她经历的任务不算少，但从来没有一次像现在这样，让她这么酣畅淋漓！
　　加入天道进修班以来头一次，甘念念感受到了战斗的快感！
　　眼看甘念念眼睛越来越亮，齐莫提的心越发冰凉。
　　“不行！绝对不能让他赢！”
　　齐莫提起身试图加入战团。
　　哪怕这次任务失败，都好过被林逸一个人力挽狂澜，那才是他最不想看到的场面。
　　甘念念见状十分欣慰。
　　她跟齐莫提毕竟多年的老交情，无论如何，总还是希望齐莫提能振作起来。
　　只是，她压根没想过齐莫提强行出手压根不是为了帮林逸。
　　他疯了？
　　上赶着给林逸当助攻？
　　他出手目标看着是针对刺王，实则完全就是卡林逸的位置，拖林逸的后腿。
　　说白了，他是对面刺王的助攻。
　　然而刺王不领情，二话不说直接就是一记镰刀。
　　齐莫提一脸错愕当场出局。
　　因为伤害溢出太多的缘故，他甚至还不是单纯的出局，真命瞬间见底的同时，本人更是结结实实挨了一刀。
　　从左肩到右腹，伤口触目惊心，整个人几乎都被生生砍成了两截。
　　亏得天道进修班配备了最好的医疗资源，不然齐莫提这一波即便不死，也得留下后遗症。
　　甘念念看得心惊肉跳。
　　刚刚被刺王支配的那种莫大恐惧，不由再次涌上心头。
　　她没看到齐莫提是怎么被砍的，但可以想象得到，其中一个最重要的原因，必然是齐莫提跟不上节奏。
　　连齐莫提都是如此，何况是她？
　　尤其她这种核心辅助的定位，又带着战鼓，一旦被刺王盯上，根本没有任何逃脱的可能性。
　　不过，当看到挡在前方的林逸，甘念念心头立马踏实下来。
　　虽然才是第一次组队，但前后两次救场，林逸如今带给她的安全感，已然凌驾于齐莫提之上！
　　轰！
　　勉强挡下一枪横扫，刺王立马将目标锁定在了甘念念身上。
　　刚才的连番交手，它都没在林逸手底下占到丝毫便宜，反而处处吃瘪，此刻唯一的突破口就是甘念念。
　　只要干掉甘念念，没了战鼓加持，它就有翻盘的机会！
　　不得不说，作为一头刚进阶的一等邪魔，刺王脑子还是很灵清的。
　　为确保成功率，它还重新启用黑雾，令自己进入绝对隐蔽状态。
　　甘念念大骇。
　　强烈的直觉疯狂示警，本能驱使着她下意识想要躲避，但她忍住了。
　　黑雾之中，战鼓声依旧激昂！
　　幽光划过。
　　代表着死亡的镰刀在甘念念头顶降临。
　　一股庞大纯粹的力量悄然裹住甘念念，准备及时将她传送离开。
　　显然，值守大佬判断凶险之后，认定甘念念一旦受了这一刀，百分百必死。
　　所以才会提前出手保人。
　　天道进修班每一个学生都是前途无限的潜力股，天道院损失不起，何况甘念念身份特殊，更加容不得半点闪失。
　　不过，这股磅礴力量紧接着就悄然散去。
　　噗！
　　一声沉闷的穿透声后，黑雾缓缓散去。
　　甘念念睁开眼睛，看着刺王近在咫尺的狰狞脸庞，顿时啊了一声，花容失色。
　　不过惊恐片刻后，甘念念很快回过神来。
　　“它死了？”
　　甘念念直到此刻才发现，回音枪从其背后贯穿了整个身体核心，将其死死钉在了地上，如同钉死一只蟑螂。
　　林逸从刺王后方走出，一脸平常道：“它看着挺强，其实还是挺脆的，不难杀。”
　　话是实话。
　　除开绝对闪避和超强隐蔽之外，剩下就是高攻高防，只要能够破防，这头刺王的生命值并不高，说到底就算进阶成了一等邪魔，那也还是改不了脆皮的本质。
　　甘念念嘴角抽了抽：“不难杀可还行。”
　　愣了愣，她忽然反应过来：“林学弟你单刷了一头一等邪魔！”
　　“不算单刷吧。”
　　林逸摇了摇头，他倒是有单刷的实力，不过这一次怎么说也有对方战鼓加持，那个加成幅度可绝对算不上是聊胜于无。
　　即便不是最关键的胜负手，可若是没了战鼓，林逸打起来至少不会这么轻松。
　　甘念念噗嗤一笑：“明明就是单刷，我虽然给你加了战鼓，但也给你添了累赘，其他人更没帮上你的忙，换做别人都巴不得抢单刷一等邪魔的名头，你怎么还谦虚上了？”
　　单刷一等邪魔，那可是三巨头才有的牛逼操作。
　　但凡有过这等战绩，不说直接跻身三巨头，至少一线高手妥妥是稳了。
　　今天这场面换成别人，少说吹一年。
　　林逸却是没半点心理波动，他此刻的注意力，压根就不在这上面。
　　顿了顿，林逸忽然回过神来：“对了，这杆枪还你。”
　　“别，你留着。”
　　甘念念一边收起战鼓一边说道：“这次你帮了我大忙，这是你应得的，再说了，给出去的东西，我可不好意思收回来。”
　　林逸眼睛一亮：“学姐大气。”
　　甘念念甜甜点头：“嗯呐。”
　　想了想，甘念念有些不好意思的小声道：“老莫的事情你别往心里去，他就是好面子，我代他向你道歉。”
　　林逸摇头：“甘学姐言重了。”
　　他知道甘念念说这话，是没看清楚齐莫提最后那一下的险恶用心，若是她回过味来，不知道会是个什么表情。
　　不过，林逸并没有要戳破的意思。
　　疏不间亲。
　　说到底他跟甘念念才是第二次接触，真要说点齐莫提的坏话，哪怕都是实话，也有很大的概率适得其反。
　　倒不如留着慢慢发酵。
　　“走啦。”
　　甘念念挥了挥手，蹦跳着走进传送通道。
　　至于林逸，目光则是落在了刺王的尸体身上。
　　破邪刀可还在它体内呢！
　　如果运气足够好，这一波说不定还能收获一件上品杀器！
　　深吸一口气，林逸走到刺王尸体面前，双手缓缓搭在其体表。
　　从邪魔身上抽取杀器，那可是一件相当有难度的技术活，此前失败的几次，很大程度都是这方面的因素。
　　之前是中品杀器，损失也就损失了。
　　眼下这可是破天荒的头一件上品杀器，这要是因为手艺不行失之交臂，大腿都得拍肿。
　　两刻钟后。
　　林逸停下动作，满头大汗。
　　这比跟刺王干一架消耗大得多！
　　好在工夫总算没有白费，看着眼前这把已是大变样的破邪刀，林逸眼中精光暴闪。
　　上品杀器！
　　没有半点犹豫，林逸直接选择将其融入体内。
　　虽说这把破邪刀手感绝佳，他也很是喜欢，但这玩意实在不好当众曝光，否则还得向甘念念几人解释来龙去脉，隐患多多。
　　与其如此，还不如索性融入体内。
　　转眼间，林逸周身气息开始暴涨，肉身强度随之水涨船高。
　　等到重新稳定下来，林逸不禁诧异。
　　“居然涨了两成！”
　　融合中品杀器只能提升一成，他本以为上品杀器即便效果会好一些，那也好不了太多，没想到直接翻倍了。
　　如此一来，算上之前的五件中品杀器，整体增幅已然来到了七成。
　　而这，仅仅还只是一个开始。
　　有朝一日若是攒上数十上百件，乃至成千上万，甚至文缺大佬那等夸张的规模，那又将是一副何等令人心潮澎湃的景象！
　　这还只是其次。
　　中品杀器只能封锁小道，上品杀器已然能够封锁中道！
　　这就意味着，接下来即便对上资历深厚的一等邪魔，林逸也完全拥有正面一战的本钱。
　　连带天道进修班的这帮怪物，他也无须畏惧。
　　从今天起，林逸才算是正式有了在天道进修班立足的资本，准确的说，是谁都不鸟的资本。
　　一切就绪。
　　等林逸从秘境出来，来自值守大佬的评分第一时间传达。
　　优上。
　　“又一个优上？这都什么情况？”
　　天道秘境顿时一地眼球。
　　按照惯例，每一个优上评分都是会广而告之的。
　　林逸上一次优上已经惊掉了一地眼球，但在许多人眼中，总归还是有侥幸的成分。
　　可现在又来一个优上，这总不能还是侥幸了吧？
　　一时间，之前因为连着八次三等任务评分一般带来的轻视，瞬间一扫而空。
　　哪怕众人再看林逸不顺眼，两次优上放在这里，实力已是妥妥的不容置疑。
　　毕竟这可都是二等任务的优上，含金量远在三等任务之上。
　　林逸的呼声直逼一线高手。
　　“他是一线高手？他凭什么是一线高手？”
　　狄千里得知消息一顿阴阳：“我算是看明白了，这年头再有实力都没用，还是背景好使，你看人家背靠创始人大佬，根本都不需要费劲，直接安排两个优上，咱们谁能比得了？”
　　有人将信将疑：“万一人家是真有实力呢？”
　　狄千里不屑嗤笑：“两次二等任务都拿了优上，难度更低的八次三等任务，却连一次优等都没有，不觉得这两种表现太割裂了吗？你品，你细品。”
　　众人纷纷回过味来：“你的意思是，八次三等任务的表现才是他真实实力？”
　　“要不然呢？”
　　狄千里故作低声道：“我听说齐莫提这次受了重伤，拼的有多狠不用想也猜得到，结果居然落了个劣等评分，跟某新生的优上一对比，啧啧。”
　　众人本来还不觉得，经他这么一分析，顿觉这里面的水深不可测。
　　齐莫提的实力众所周知，他拼成重伤落个劣等，再看林逸轻轻松松两次优上，两厢对比，突出一个讽刺。
　　转眼的工夫，林逸风评又是大变。
　　无他，与其相信林逸实力真的如此变态，大家还是更愿意相信是宋长亭这位创始人大佬在背后发力。
　　无论何时何地，永远都是阴谋论更有市场。
　　齐莫提洞府。
　　听着外面沸沸扬扬的议论，齐莫提的郁闷总算缓解了几分。
　　“这个狄千里还算懂点事。”
　　齐莫提心头暗爽。
　　他现在对林逸恨意暴涨，巴不得有人跳出来抹黑林逸。
　　这时甘念念的声音传来：“老莫你好点了吗？”
　　“甘妹妹！”
　　齐莫提不由有些感动。
　　他对甘念念是有怨念的，对方之前在任务中维护林逸的举动，在他眼里就是一种背叛。
　　不过好在能够悬崖勒马。
　　来看他的不仅是甘念念，同时还有陈劲和梅琳。
　　关心了两句后，甘念念说起正题：“现在有人在各种抹黑林学弟，我们几个作为当事人，有责任站出来替林学弟正名，老莫你觉得呢？”
　　“……”
　　齐莫提本来苍白的脸色，肉眼可见的红润了起来。
　　噎了半天，齐莫提挣扎着起身：“不是，我们为什么要给他正名？他确实就是个关系户，人家也没说错啊？”
　　甘念念认真的看着他，一脸严肃道：“我这样的才是关系户。”
　　这回轮到陈劲和梅琳一起无语了。
　　不过仔细想想，这还真是一句无可辩驳的大实话。
　　甘念念正色道：“林学弟的实力很强，这次的刺王就是他自己单刷的，我们都得承他的情，所以不能坐视不理，不然就太小人了。”
　　齐莫提被呛得咳嗽不止，脸上写满了震惊：“甘妹妹你到底被他灌了什么迷汤？这么替他说话？你真觉得他有单刷一等邪魔的实力？你真心认为这背后一点猫腻都没有？”
　　甘念念皱起了眉头：“我只相信我看到的，我相信林学弟。”
　　“呵呵，看到的不代表就是真的。”
　　齐莫提冷笑一声，转头看向陈劲和梅琳：“你们呢？你们也相信林逸？”
　　陈劲率先回答：“我肯定是信的。”
　　他可是连续两次任务的见证人，若说对于林逸的了解，在场几人属他最深，也最服气。
　　梅琳不置可否道：“我倒是没怎么见过他出手，不过既然念念都这么说了，我肯定是相信念念的。”
　　“好好好。”
　　齐莫提气得发抖。
　　曾几何时，他还是团队的绝对核心，连甘念念都听他的。
　　结果一场任务下来，居然被区区一个新生给弄得变天了？
　　是可忍孰不可忍！
　　甘念念还想苦口婆心再劝几句，齐莫提脸色当场黑了下来：“别再浪费口舌，我就直说了，我不可能替一个靠着背景关系弄虚作假的小人说话，更不会替他做什么伪证。”
　　“另外，从今往后我不想在我的队伍里看到他。”
　　“有他没我，有我没他！”
　　“言尽于此，我有点累了，你们先回吧。”
　　甘念念三人面面相觑，不过最终也没多说什么，当即起身离开。
　　看着甘念念离去的背影，齐莫提眼神阴沉。
　　女人果然都是没脑子的东西！
　　老子舍弃自尊舔了你几十年，现在来一条野狗，叫唤几声你就跟着跑了？
　　齐莫提暗自冷笑。
　　“行啊，那我就晾着你，让你好好看个清楚，没了我你还有没有资格在这天道进修班立足！”
　　甘念念是小富婆没错，确实也有不少人愿意巴着她。
　　但这里面绝对不包括一线高手。
　　任何一个一线高手，都是骄傲透顶的自负人物，怎么可能像他这样，全副身心就围着甘念念转？
　　而以甘念念的羸弱，如果没有准一线高手的实力，根本没有带动她的可能性。
　　齐莫提相信，只要自己刻意冷落，甘念念接下来必然举步维艰，到时候分清楚大小王，自然就得乖乖回来向自己认错！
　　不过，还是得提防林逸。
　　晾着甘念念固然算是一招以退为进，可是万一被林逸趁虚而入，那就搞笑了。
　　一线高手有节操，可是林逸不见得有啊。
　　“不行，得找人兜个底。”
　　齐莫提心中一动，当即挣扎着起身，前往骆神山。
　　骆神山。
　　单论高度，乃是天道秘境最高的三座山峰之一，如今则是骆俊英的洞府所在。
　　此刻，骆俊英正和一群手下大摆筵席。
　　上上下下，一派喜庆。
　　这是骆神山的常态，几乎天天如此。
　　无他，骆俊英身为三巨头，这种热闹的场面就是她最大的爱好。
　　“齐莫提来拜山？”
　　收到山脚下传来的讯息，骆俊英抬了抬眼皮：“他不是伤着吗？让他上来。”
　　严格算起来，齐莫提其实也算是她这个阵营的一员。
　　毕竟她跟甘念念关系极好。
　　齐莫提虽从来没有公开明确归属，但既然跟了甘念念这么多年，天道进修班上下早已默认他就是骆俊英一系的人了。
　　“骆姐。”
　　齐莫提拱手一礼，同时跟其他人打了个招呼，在骆俊英右手边落座。
　　众人对此不以为意。
　　虽说以他们这一系的规矩，向来只有一线高手才有坐在骆俊英旁边的资格，但仗着甘念念的关系，齐莫提这位准一线高手也是勉强有这个资格。
　　骆俊英大大咧咧的看了他一眼：“你不好好养伤，出来乱跑什么？”
　　齐莫提苦笑：“我也想好好待着，但真的待不踏实，越待越郁闷啊。”
　　“哦？”
　　骆俊英嘴角勾了起来：“你是被那个林逸气到了？”
　　齐莫提幽幽叹气：“我算是体会到狄千里和易朝暮的滋味了，进来一个林逸，把咱们整个天道进修班搞得乌烟瘴气，真不知道驻守大佬们到底是怎么想的。”
　　“仔细说说，你们到底是个什么任务？”
　　骆俊英顿时来了兴致，其余众人也纷纷竖起耳朵。
　　目前为止，这场任务虽然闹得沸沸扬扬，但还没有人进行过正式复盘，对于具体任务细节，他们都不得而知，全部只能靠一些风言风语进行脑补。
　　齐莫提愣了一下：“呃，这个不着急吧。”
　　如果只有他自己，他可以捏造细节美化自己丑化林逸，可那有个前提，至少得跟甘念念三人口径一致。
　　否则一旦甘念念三人站出来唱对台戏，那就麻烦大了。
　　至于实话实说，那是绝对不可能的。
　　一旦真这么说了，那相当于替林逸洗白，同时承认他这个劣等评分就是恰如其分！
　　除非他脑子进水。
　　骆俊英顿觉无趣，皱眉问道：“那你来干嘛？”
　　齐莫提正色道：“甘妹妹在这次任务中被林逸迷惑，跟他走得很近，她天真单纯，实在没什么识人的能力，如果坐视不理，只怕真会被林逸骗走，到时候可就晚了。”
　　骆俊英一双英气逼人的丹凤眼缓缓眯起：“所以你的意思是？”
　　齐莫提沉声道：“我觉得需要骆姐你出面，好好规劝一下甘妹妹，顺便打压一下林逸，免得他分不清大小王。”
　　“你让我替你出头？”
　　骆俊英表情一下子古怪起来。
　　全场为之一静。
　　林逸这段时间争议不小，尤其两次拿到优上评分，也算是风头颇盛，天道进修班上至驻守大佬下至三线学生，都在各种议论。
　　不过值得一提的是，直到目前为止，三巨头都还没有明确表态。
　　感受到骆俊英意味深长的目光，齐莫提不禁有些心慌，不过最终还是梗了梗脖子：“是这个意思。”
　　骆俊英虽没有明确表过态，但他敢打赌，以骆俊英的性子，一定看不上林逸这号人！
　　“来啊，把我那个秤拿来。”
　　骆俊英话音落下，当即有人搬来一台大秤，放在齐莫提面前。
　　齐莫提一脸莫名：“这是？”
　　骆俊英大手一挥：“送你了。”
　　“啊？”
　　不仅齐莫提本人，在场其他人也都面面相觑，一时没转过弯来。
　　这台大秤虽说不是普通物件，严格说起来也算是一件杀器，但终究只是下品杀器，如果拿来送人，以骆俊英三巨头的咖位是不是差了点？
　　再者，送礼皆有深意，给人送秤是个什么用意？
　　全场瞩目之下，骆俊英幽幽道：“这台大秤给你，回去好好称一称，看看自己几斤几两。”
　　一时间，全场静言。
　　齐莫提反应过来顿时涨红了脸，呛得连连咳嗽：“骆姐你这是什么意思？”
　　骆俊英嗤笑一声：“之前看在念念的面子上，我还忍你几分，现在你居然还想反客为主，还特么规劝念念？啧啧，分不清大小王的到底是谁啊？”
　　“……”
　　齐莫提噎得面红耳赤，一时竟不知该如何反驳。
　　骆俊英毫无顾忌道：“有念念的面子，我还当你是个人，没有念念的面子，你算个屁！”
　　“什么狗屁准一线高手，全靠念念给的上品杀器堆起来的废物而已，还真把自己当盘菜了？”
　　“傻哔玩意！”
　　噗！
　　齐莫提当场吐出一口老血。
　　全场目瞪口呆，但也习以为常。
　　三巨头之中就属骆俊英最会喷人，关键以她的底气，喷起人来根本无所顾忌，别人根本没有还嘴的余地。
　　某种程度上，这也算是骆神山的保留节目了。
　　全场戏谑的目光注视之下，齐莫提最终直挺挺的倒了下去，竟是生生气晕了。
　　“抬走抬走。”
　　骆俊英满是晦气的连连摆手。
　　说实话，她也是忍齐莫提很久了，若不是顾着甘念念的感情，她早就一脚把这货踢开了。
　　什么档次，也配跟她和甘念念做朋友！
　　齐莫提被狼狈抬走，众人随即好奇的看向骆俊英：“骆姐莫非准备招揽林逸？”
　　以林逸如今的风头，隐隐已经有了一线高手的呼声，如果能够招入麾下，倒是能够壮大不少的声势。
　　“招揽个屁。”
　　骆俊英没好气的瞥了众人一眼：“我是那么饥不择食的老大吗？”
　　她本就是最出风头的那一类人，林逸很明显也是这一种。
　　身为同类，她可没有什么惺惺相惜的感觉，恰恰相反，同行才是最大的冤家！
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　“这个林逸，是该好好教一教规矩。”
　　骆俊英拿酒杯一下一下的敲着桌子。
　　全场众人就这么静静等着，没有人喝酒，也没有人吭声。
　　骆俊英忽然说道：“我听说林逸这阵子接了很多任务，底下很多人都刷不到合适的任务了？”
　　有人当即应声点头：“是有这事。”
　　“这可不行啊。”
　　骆俊英语气幽幽道：“好不容易建立起来的秩序，可不能被一个新生崽子给坏掉了。”
　　众人深以为然。
　　对于他们这些天道进修班的学生，日常最重要的事情除了修习道场之外，就是做各种驱魔任务，这是他们的责任，同时也是他们的福利。
　　任务也分好坏。
　　以前大家谁都不服谁，遇上任务就是愣抢，为此大打出手者比比皆是。
　　那时候彼此动不动就是打打杀杀，整个天道进修班的氛围都是乌烟瘴气。
　　直至后来三巨头格局成型，在骆俊英提议之下，根据实力层级定下了接取任务的规矩，这才渐渐有了秩序。
　　在这个新秩序中，实力越强者越有挑选任务的优先权，如同狼群进食，只有等狼王们吃完了，剩下的狼才能上去吃些残羹冷炙。
　　三线高手作为这个秩序的底层，对此自然是不满的。
　　但不满也没用。
　　三巨头给出的理由很简单，你想吃好的，那就亮出你的实力，什么时候等你成了一线高手，甚至坐上了三巨头的位置，任务自然随便挑。
　　如果没这个实力，那就乖乖吃屎，别特么瞎叫唤。
　　林逸初来乍到，自然不懂这里面的门道，关键跟他最熟的帝宝天，也从来没说起过。
　　于是才有了之前那一幕，生生把三等任务全部抢光。
　　一众三线高手敢怒不敢言。
　　只是三巨头一直没有开口，林逸身边又有帝宝天撑腰，再加上林逸本人的强势表现，仅凭他们这些人还真不敢轻易上门找麻烦。
　　如今，骆俊英终于开口了。
　　底下众人纷纷精神一振。
　　一个精瘦男子提议道：“要不把他叫来测个线吧，到时候说什么也好有个依据，免得落人口实。”
　　“我怕落人口实吗？”
　　骆俊英咧嘴骂了一句，不过还是答应下来：“行吧，正好最近闲得蛋疼，干脆放出风去，让他们想要测线的都过来，我正好一次性都给测了。”
　　此话一出，全场振奋。
　　以三巨头为顶点的三线分级，乃是天道进修班最重要的内部秩序，不仅任务领取，几乎所有资源分配都是以此作为基准。
　　也正因此，测线成了天道进修班最受瞩目的大事，没有之一。
　　毕竟事关每一个人的切身利益，就算不是亲自参与测线，一旦有其他人提线成功，也会直接挤压他们的资源，由不得众人不关注。
　　很快，消息传遍整个天道秘境，自然也传到了林逸耳中。
　　“找我测线？”
　　林逸第一反应是懒得去。
　　他现在最有兴趣的是捣腾杀器，让自己战道更上一层。
　　无他，这玩意的效果太过立竿见影，着实令人上瘾。
　　帝宝天堵在门口好笑道：“你要是不去，信不信骆俊英直接打上门来？”
　　林逸愕然：“不至于吧？三巨头这么闲的吗？”
　　“那也分人，其他两位不爱管闲事，但她可不一样。”
　　林逸惊讶道：“听你这意思，测线还出过差错？”
　　帝宝天一脸神秘道：“那是自然，还闹出过不小的风波呢。”
　　林逸立马来了兴致：“展开说说。”
　　帝宝天啧啧道：“三巨头之中公认实力最强的是项长空，人缘最好的也是项长空，按照常理，最适合来给大家测线的，自然也该是项长空对吧？”
　　林逸点头。
　　虽然只有一面之缘，但从最基本的观感来看，三巨头中最有大哥样的当属项长空。
　　这种事情可谓当仁不让。
　　“一开始其实没什么问题，大家都挺服气。”
　　帝宝天话锋一转：“结果后来出了个丑事，一个原本实力只有二线的家伙，就因为跟项长空关系走得近，直接被测成了一线，莫名其妙变成了一线守门员。”
　　“大家一开始还不觉得，后来发现这货做任务各种拉胯，根本达不到一线标准。”
　　“尤其有一次，骆俊英把那货架起来公开测了一次线，本来就风言风语，一下子底子全漏干净了。”
　　“场面那叫一个尴尬。”
　　“自那之后，大家都不信项长空的测线了，公认骆俊英才是金牌认证。”
　　听完这桩久闻，林逸咂了咂嘴：“敢情这里也有人情世故啊。”
　　帝宝天哈哈一笑：“那可太有了，你就好好学吧。”
　　林逸玩味道：“照你这么说，骆俊英跟项长空也算是结仇了？”
　　“那当然。”
　　帝宝天一副看热闹不嫌事大的表情：“以前项长空对上骆俊英的时候，还会讲点情面手下留情，那次事件之后，那真是见一次虐一次，都给骆俊英虐出心理阴影来了。”
　　“有点意思。”
　　林逸不是一个八卦的人，但是对于这种八卦，还是很愿意听的。
　　帝宝天好笑道：“有点意思？太有意思了好吧！要是没有这一出，咱们班说不定早已被项长空一统天下了，哪有还有现在这么有意思的格局？”
　　林逸奇怪道：“你跟项长空关系不差吧？”
　　“这话说的，我可是出了名的人缘好，跟谁都关系不差好不好？”
　　帝宝天一脸骄傲。
　　林逸点点头：“懂了，天道进修班交际花。”
　　帝宝天品了一下：“怎么听着不像好词啊？”
　　林逸一本正经的看着他：“正经夸你呢。”
　　“是吗？那我就勉为其难吧。”
　　帝宝天得意了一把，继而说道：“我虽然跟他们关系都不差，但我也是有野心的好伐，真要是被哪个人一统天下，那我可就一点机会都没了。”
　　林逸斜了他一眼：“你想当三巨头？”
　　“不行吗？我看起来不像三巨头？不是，你这个眼神是什么意思？”
　　帝宝天顿时炸毛。
　　两人闹了一阵，林逸最终回到正题：“照你这个意思，我还是得去测线？”
　　帝宝天正色点头：“那肯定啊，谁进来这里都得测线，你要是硬挺着不测线，除非甘当最底层的咸鱼，否则绝对风波不断，别想安生。”
　　“再说了，以你的实力去测线是露脸的事情，怕什么？”
　　“大不了我陪着你。”
　　林逸好笑：“那我还真得谢谢你。”
　　“都哥们，说这个干啥。”
　　帝宝天揽着他肩膀，脸上大写的两个字，仗义。
　　林逸哭笑不得。
　　不过话说回来，他一开始也只是嫌麻烦，以为是骆俊英没事找事，既然这是天道进修班的传统规矩，那自然没必要扭扭捏捏。
　　说到底，既然来了天道进修班，迟早总得融入这个团体。
　　林逸可从来都不是孤狼的性子。
　　一日后。
　　林逸在帝宝天陪同下，第一次踏上骆神山。
　　此时骆神山相当热闹。
　　除了骆俊英一系的成员之外，整个天道进修班几乎来了一大半。
　　有来重新测线的，有来看热闹的，还有其他派系成员，专门过来收集情报的。
　　“林逸来了！”
　　甘念念坐在骆俊英左手边的位置上，看到林逸的身影，当即眼睛一亮。
　　骆俊英皱了皱眉：“念念你什么时候跟他这么熟了？你再这样，我可是要吃醋的啊！”
　　“哎呀，骆姐姐你别闹，我真觉得林学弟人挺好的。”
　　甘念念拉着她手道：“我求求你了，骆姐姐你别为难他好不好？”
　　骆俊英当即气笑：“呵，你这还没怎么样呢，胳膊肘就已经开始往外拐了，这要是让你再跟他待久一点，我这个骆姐姐是不是就得给他让位了？”
　　甘念念咯咯一笑，亲昵的抱着她手臂：“才不会呢，骆姐姐永远是我的骆姐姐。”
　　骆俊英白了她一眼：“这还差不多。”
　　林逸来至近前，对着骆俊英拱手一礼：“见过骆学姐，见过甘学姐，见过诸位学长学姐。”
　　“还挺懂礼貌。”
　　骆俊英嘁了一声，不过感受到甘念念抱着自己手臂悄悄发力，最终还是没有当面嘲讽，只是淡淡点了点头：“既然人到了，那就别浪费时间了，开始测线吧。”
　　说着，对一旁帝宝天努了努嘴：“你跟他走这么近，测线的规矩都给他说过了吧？”
　　帝宝天嘿嘿一笑：“那当然，规矩他都懂。”
　　骆俊英转向林逸：“你准备测几线？”
　　林逸毫不犹豫：“三线。”
　　“哈？”
　　全场为之一静，所有人集体面面相觑。
　　骆俊英愣了一下：“你测三线？你在逗我？”
　　虽说直到目前为止，她并没有见过林逸全力出手的样子，对于林逸两个优上的评分，她也跟其他人一样觉得必然有水分，可要说林逸只有三线，那绝对是扯淡。
　　连着八次通关三等任务，哪怕都是中等评分，那也已经完全证明了林逸的实力。
　　至少是二线起步。
　　毕竟对于大多数三线高手来说，单人三等任务还是很有挑战性的，顶多也就能保持个五成左右的通关率。
　　八次全部通关，这是二线高手才能做到的事情。
　　毕竟两次优上放在那里，哪怕中间有水分，在许多人眼里也已经过了一线高手的门槛。
　　无论在骆俊英，还是在其他人看来，林逸这次都很有可能冲击一线高手，只有这样才能堵住所有人的嘴。
　　结果倒好，这家伙居然要测三线？
　　三线测个屁啊！
　　林逸一脸从容：“我知道测线是一件很严肃的事情，我很认真，没有开玩笑。”
　　全场静音。
　　骆俊英看向帝宝天：“你们到底搞什么幺蛾子？”
　　帝宝天有些尴尬的摸了摸鼻子：“这个也怪我，我之前跟他说，测线不白测，只要能够通过就能得到甘姑娘赞助的测线奖励。”
　　奖励标准十分明确。
　　三线高手奖励一件下品杀器，二线高手奖励一件中品杀器，一线高手奖励一件上品杀器。
　　也正因此，众人才对骆俊英这边的测线如此认可。
　　毕竟换做项长空那边，权威性不足且不说，关键是没有这么大手笔的奖励啊。
　　放眼整个天道进修班，甚至整个天道院，能够跟甘念念比家底的人，还真找不出几个来。
　　骆俊英反应过来，不由气极反笑：“所以你看上了下品杀器的奖励？”
　　林逸认真点头：“规矩没改吧？”
　　“没改！妈的智障！”
　　骆俊英愤愤的骂了一句，瞪了旁边的甘念念一眼：“这么小家子气的货色你也看得上？”
　　甘念念悄悄嘟嘴：“规矩本来就是这样嘛，也没什么不好啊。”
　　其余众人则是一阵无语。
　　虽说下品杀器也不是路边的大白菜，放在市面上那也是妥妥的稀罕物件，可相对于林逸如今的咖位来说，显然配不上。
　　林逸的思路倒是很明确。
　　蚊子肉也是肉。
　　下品杀器到了他手里，只要运气不差，就有机会转化成中品杀器，如果运气更好一点，甚至还能够转化成上品杀器！
　　现成送到手里的奖励，不要白不要。
　　最终，骆俊英只能捏着鼻子让人安排。
　　没办法，就算她是三巨头，那也总不能逼着人家去测一线吧？
　　全场注视之下，一个铁笼缓缓在演武场中央井口处升起，其中赫然关着一头三等邪魔。
　　这就是骆俊英给人测线的方法。
　　只要能干得过这头三等邪魔，那就是标准的三线高手。
　　林逸只瞥了一眼，对方信息就快速在脑海闪过。
　　人形，手持双刀，擅物攻。
　　林逸跳入场中。
　　笼子打开，邪魔看了他一眼，竟是缩在笼子里不敢出来。
　　全场哑然。
　　邪魔虽说大多数都没什么理智，但至少还保留着一些求生本能，这家伙很明显是被林逸的无形气场吓住了。
　　不过话说回来，三等邪魔虽然不强，可要说单靠气场就把它吓住，这种案例却是不多见。
　　毕竟一线高手都忙，真不会闲极无聊跑来干一头三等邪魔。
　　等了片刻，林逸无奈只得亲自走进笼子，然后抬腿一脚。
　　三等邪魔身上多出一个大洞，当场暴毙。
　　全场一片寂静。
　　许久，有人幽幽冒出一句：“太残暴了。”
　　许多人看向林逸的眼神都不一样了。
　　这几天风言风语太多，他们之中跟着阴阳林逸的大有人在，但是现在亲眼见识了这凶残的一幕，之后再想阴阳林逸可就得掂量掂量了。
　　很多事情，听说过跟亲眼见识过，那冲击力是完全不一样的。
　　别看这头三等邪魔在林逸面前，感觉跟个没有生存能力的保护动物一样，一旦换做他们这些人上场，绝对立马让他们见识一下什么叫做三等邪魔的淫威。
　　站在他们这些人的视角，但凡入了等级的邪魔，那都绝对不是简单角色。
　　结果到了林逸手里，竟是这么一番场面。
　　众人暗暗感叹。
　　人与人的差距真特么大！
　　骆俊英对此倒是早有预料，一脸不耐的骂了一句：“神经！”
　　一旁甘念念却是屁颠屁颠的跑了下去，挑了一件下品杀器递给林逸，笑眼弯弯道：“林学弟继续加油。”
　　林逸笑着点点头，然后道：“我想测二线。”
　　全场集体失语。
　　好家伙！这人真是冲着刷奖励来的！
　　吃相这么难看，一点高手风范都不讲的吗？
　　说实话，骆俊英现在真是有点后悔了，早知道这家伙这么没脸没皮，她就不管这个闲事了。
　　但事已至此，她也只能捏着鼻子道：“给他安排。”
　　没办法，规矩就是这么定的。
　　测线成功者可以继续往上挑战。
　　亏得之前打过补丁，不能同级别重复测线，否则以这家伙的节操，说不定真能干出来回刷下品杀器的事情来！
　　片刻，又一个铁笼升起。
　　这次关在笼中的邪魔，造型跟刚才的三等邪魔差不多，除了体色更深一点之外，外表特征几乎完全一致。
　　唯一不同的地方在于，它的气息强度已经达到了二等邪魔！
　　众人齐齐精神一振。
　　从三等邪魔到二等邪魔，可不仅仅是攻防实力的全方位提升，这更是一场十足的质变。
　　无他，再强的三等邪魔也不可能掌握道场，但是二等邪魔可以。
　　哪怕是同样强度的邪魔，有道场跟没有道场，那完全是两个概念。
　　刚才的三等邪魔，在场绝大数人都有单刷的机会，区别无非在于把握性够不够大。
　　但是现在这头二等邪魔，他们中许多人可就望尘莫及了。
　　哪怕把命拼进去，都很难有丝毫的机会。
　　真正的考验开始了！
　　果不其然，二等邪魔瞥了一眼林逸，丝毫没有畏缩的意思，当即肆无忌惮的走出牢笼。
　　一股无形的道场力量随即释放开来。
　　林逸神色微微一动。
　　斩击道场。
　　这个道场加持之下，对方的斩击威胁将会大幅提升，算是一个非常纯粹的物理增幅类道场。
　　真要是被其砍上一刀，即便不如之前遇到的刺王，那也至少得是十层真命起步。
　　而且，它明显不是刺王那种脆皮。
　　值得认真对待。
　　林逸不再赤手空拳，缓缓拿出了回音枪。
　　甘念念得意点头：“嗯呐，是不是很配？”
　　骆俊英没好气的回了一句：“配你一脸。”
　　话虽如此，她倒也没有真的生气，甘念念的作风没人比她更清楚，只要甘念念自己高兴，她从来不会阻止。
　　回音枪一出，众人明显感觉到林逸的气场重了几分。
　　但还是心有疑惑。
　　“不展开道场吗？”
　　只要道场能够对抗道场，这是众所周知的常识。
　　对方邪魔虽说只是斩击道场，理论上只是大大提升了斩击的杀伤力，对于其他方面并没有什么实质性的加成。
　　可只要身处道场中，其他层次低于道场的范式之类规则能力，天然都会受到极大的压制。
　　拿范式去对抗道场，哪怕对方只是小道，效果连十分之一都不见得能有。
　　众人都在好奇。
　　林逸修炼的到底是什么道场？
　　然而，林逸始终没有满足他们的好奇心，提着回音枪直接就冲了上去。
　　叮！
　　一声金属对撞响起，二等邪魔脸上明显带着错愕。
　　它没感受到能与自己斩击道场抗衡的存在，但此刻回音枪枪尖传递过来的力量之大，居然愣是抵挡不住。
　　不止如此，它甚至还被生生逼退了两米！
　　二等邪魔很是不服，当即嘶吼一声发起冲杀，其手中两柄长刀绽放出致命的寒光，朝着林逸当头斩下！
　　“这还不开道场？”
　　众人纷纷替林逸捏了一把冷汗。
　　这种强度的斩杀可不是开玩笑的，一旦稍有闪失，那真就是当场血案。
　　人家邪魔可不会跟你玩什么人情世故。
　　结果，林逸没有半点花哨动作，直接正面挡了下来。
　　全场顿时一片卧槽声。
　　“中品杀器果然还是牛逼，如果换做一般兵器，早就被斩断了。”
　　有人酸溜溜的说道。
　　这头二等邪魔是测线常客，此前已经有好几个人在其手底下吃亏了。
　　不过随即有人反驳：“中品杀器只是一方面，你没看到林逸本身的力量强得离谱吗？”
　　“确实离谱！”
　　“不开任何道场，就这么直接跟二等邪魔硬刚，他居然不落下风，简直就是怪物！”
　　接下来的发展，越发验证了这个说法。
　　简单试探后，林逸跟二等邪魔迅速进入状态，攻防节奏瞬间拉满。
　　金属对撞一声比一声沉重。
　　极致的物理攻防，看得在场所有人热血澎湃！
　　一刻钟后，林逸直接一枪戳爆对面邪魔的脑壳，战斗戛然而止。
　　众人齐齐倒吸一口冷气，看着场中傲然挺立的林逸，一个个不约而同多了几分凝重和敬畏。
　　不用道场，单纯靠着最纯粹的物理攻防，居然硬生生把这头有着斩击道场加持的二等邪魔给打爆了！
　　这是什么实力？
　　如此惊人的表现，前所未有。
　　骆俊英难得坐直了身子，看向林逸的目光少了几分轻视：“还行，比我预想中好玩一点。”
　　在她这里，碾压二等邪魔的人不在少数，一线高手和许多强二线高手都有过此类表现，但问题是，那些人都开了道场。
　　林逸没有。
　　两者带来的冲击力完全不可同日而语。
　　那些人能够碾压二等邪魔，很大原因是因为他们的道场足够强，而在林逸这里，却是林逸本人太强。
　　非常纯粹的强！
　　甘念念蹦蹦跳跳的下去，精挑细选给林逸送了一件中品杀器，满怀期待道：“继续加油！”
　　林逸的反应丝毫不出众人所料：“我要挑战一线。”
　　场边众人相视无语。
　　这家伙还真是进货来了。
　　一件中品杀器加一件下品杀器，同时还过了二线，意味着就算他接下来挑战一线失败，那也是大获丰收，已经是血赚不亏了。
　　骆俊英居高临下俯视道：“如果你没有道场，那就别来浪费时间了，你肯定过不了。”
　　众人纷纷点头。
　　这话听着有轻视林逸的意思，但确实是一句大实话。
　　林逸普攻碾压二等邪魔的表现固然夸张，可即便他再怪物，如果没有道场加持，那也只能到此为止。
　　三等邪魔跟二等邪魔不是一个概念，二等邪魔跟一等邪魔，同样不是一个概念。
　　后者质变的差距，远比前者还要夸张。
　　没有强大的道场是走不远的。
　　这是众人深信不疑的真理。
　　林逸从容回道：“我有把握。”
　　一等邪魔大致是个什么强度，通过跟刺王那一战，他已心中有数。
　　虽说刺王只是临时进阶，只能算勉强过了一等邪魔的门槛。
　　但在林逸面前，并没有什么本质区别。
　　众人哗然。
　　“呵呵，口气不小。”
　　骆俊英打了个响指，当即又一个巨大的牢笼缓缓从底下升起。
　　这一次关在里面的邪魔，造型和前面两只类似，看起来是同一个种族，不过体型更加精瘦，只是其周身隐隐释放出来的气场，至少十倍于刚才的二等邪魔！
　　全场一阵窒息。
　　这东西单单只是站在那里，就让人感到强得可怕！
　　林逸打量了一阵，忽然问道：“我有一个问题。”
　　骆俊英不以为意的歪了歪头：“没问题，你现在退缩还来得及。”
　　林逸摇头：“我的问题是，骆学姐是从哪儿弄来这些邪魔的？”
　　二等邪魔和三等邪魔也就罢了，只要有心，以对方的实力弄来几头难度不大。
　　可这是一等邪魔，即便三巨头亲自出马，应该也没那么容易吧？
　　毕竟，干掉一等邪魔跟活捉一等邪魔，两者难度足以差出一整个数量级。
　　骆俊英闻言失笑，幽幽道：“天底下任何东西都有价码，只要你出得起价钱，总有人能帮你弄来的，你没听说过邪魔猎人吗？”
　　林逸愣了一下，随即反应过来：“原来如此。”
　　邪魔猎人，据传是专门狩猎邪魔进行贩卖的一群人，邪魔在他们眼中压根就不是什么凶残邪恶的存在，而是奇货可居的宝贝。
　　因为这帮人行事太过无所顾忌，天道院明令内部学生不得从事此类行当，就算私下联系，也会给予处分。
　　不过显然，面前这位三巨头不在处分的行列。
　　“你还有最后一次反悔的机会。”
　　骆俊英大大咧咧的翘着二郎腿：“弄来一头一等邪魔不容易，一旦让它见了血，这玩意可就养不住了。”
　　林逸微笑点头：“没关系，它只会见到它自己的血。”
　　全场一阵侧目。
　　好大的口气！
　　骆俊英笑了笑：“希望你能保持住这副桀骜不驯的样子。”
　　说着示意打开牢笼。
　　牢笼开启的瞬间，一等邪魔直接原地消失。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　不会被它跑掉吧？
　　虽说有骆俊英本人亲自坐镇，另外还有值守大佬盯着，发生这种事情的几率不大，可是万一呢？
　　在这天道秘境大本营，单单一头一等邪魔很难翻出什么实质性的风浪，可对于他们这些二三线高手来说，这玩意还是很危险的。
　　一个不好，说不定真就成死不瞑目的倒霉鬼了。
　　下一秒，场中一击沉闷的碰撞传来。
　　林逸当即暴退，足足退了二十米，才最终稳住身形。
　　一等邪魔随之出现在他刚刚所站的位置。
　　全场心头一凛。
　　林逸好整以暇的活动了一下手脚：“有点强啊。”
　　众人集体无语。
　　一等邪魔能不强吗？
　　不过话说回来，林逸能够挡下这第一个照面的突袭，就已经令他们刮目相看了。
　　换做在场九成的人，刚刚这一下就已经交代了。
　　而这，还仅仅只是一个开始。
　　一等邪魔死死盯着林逸，一声怪叫后，整个身体忽然化为无形。
　　与此同时，一股庞大的道场力量笼罩全场。
　　强度比起刚刚二等邪魔的斩击道场，明显强了足足一个档次！
　　斩杀道场！
　　众人不禁齐齐咽了一口唾沫：“中道的压迫感果然非小道可比！”
　　一级之差，就是碾压。
　　骆俊英转头问甘念念：“你说你们遇到的那个刺王也是一等邪魔，他是怎么打过去的？”
　　以她的性子，即便爱管闲事，那也不是随便什么闲事都管的。
　　若不是从甘念念口中得知，林逸有着单刷一等邪魔的战绩，她压根连搭理都不会搭理一下。
　　甘念念为难的想了半天：“就是这么打的呀。”
　　“……”
　　骆俊英无语：“当我没问。”
　　甘念念嘻嘻一笑：“本来就是骆姐姐你问的不好。”
　　骆俊英无奈摇头：“女生外向啊。”
　　以甘念念的呆萌，确实有可能看不出关键门道，但要说一点东西都看不出来，那就太小看这位家世通天的大小姐了。
　　她很明显是在替林逸遮掩。
　　甘念念正色纠正：“骆姐姐你自己也是女生。”
　　“是吗？你不说我都忘了。”
　　骆俊英忽然怪笑着一把抱过甘念念，伸手乱摸：“来，小美人让我香一口。”
　　两女旁若无人的嬉闹，全场众人目不斜视，只是紧紧盯着场中林逸。
　　无他，一来他们对此早就习以为常，二来这种香艳的画面真不是他们能乱看的，一不小心说不定就把自己给看进去了。
　　骆俊英可不是什么大度的主。
　　此时场中，随着斩杀道场的完全展开，林逸第一次感受到了强大的压迫。
　　“斩击道场的全方位进化体么？”
　　林逸咧嘴嘀咕了一句。
　　只要身处对方道场之内，致命斩杀就无处不在，防不胜防。
　　这是全方位攻击，根本不是靠普通攻防招式就能防得下来的，前后不过三息的工夫，林逸身上就莫名少了三十层真命。
　　就这都还是他全力防守的结果。
　　若是换一个人，真命损失至少翻两倍！
　　饶是如此，众人也已不再看好林逸。
　　他真命太少，哪怕近期又有所增长，那也总共才五十层出头，此刻身上只剩下二十层真命，对于这种级别的交锋来说，已是进入对方斩杀线了。
　　换句话说，随时都有可能真命清零。
　　“喂！不行就撤了吧！输给一等邪魔不丢人！”
　　有人高声喊了一句。
　　周围众人纷纷附和：“没有道场还去硬刚一等邪魔？怎么死的都不知道！”
　　林逸无动于衷。
　　众人集体无语，不得不说，这家伙是真的头铁。
　　到现在为止，除了最开始那一下试探性的照面之外，他连对方的影子都没摸到过一下，完全就是被斩杀道场单方面白嫖。
　　继续这么下去，不会有任何改变。
　　一等邪魔都很狡猾，绝不会在占尽优势的情况下，主动跳出来给对手机会。
　　何况退一万步说，这种时候就算一等邪魔主动跳出来了，只要斩杀道场还在，林逸就依然时刻掉真命，根本撑不了几秒钟。
　　既然拿不出与之抗衡的道场，那就毫无意义，纯属浪费时间。
　　结果，就在所有人都以为林逸会被无伤玩死的时候，消失了许久的一等邪魔，居然主动现身了！
　　“什么情况？它是故意跳出来羞辱人的吗？”
　　众人面面相觑。
　　高台之上骆俊英却是忽然停下嬉闹，难得坐直了身子，一双丹凤眼看着场中，分明多了几分惊讶。
　　“这小子有点东西啊。”
　　其他人还不明所以，此时林逸跟一等邪魔却已再次交手，无论节奏频率都远超刚才。
　　快得令人心惊动魄！
　　每一记攻防都带着致命的重击，单单只是那等碰撞余波，就让人血脉喷张！
　　看着瞬间爆燃起来的场面，全场集体眼皮狂跳。
　　直到这时候，终于有人后知后觉的反应过来：“斩杀道场怎么对他失效了？”
　　“是啊，林逸明明没有展开道场啊？还是说他已经展开道场了，但我没感知到，就我一个人这样吗？”
　　“我跟你一样，可是不应该啊？”
　　“能够跟中道对抗的只有中道，可是中等道场波动都很大，大家这么多人怎么可能感知不到？”
　　众人不明所以。
　　唯有知道底细的帝宝天暗暗失笑。
　　他当然知道林逸刚才干了什么。
　　很明显，林逸用体内的上品杀器锁住了斩杀道场，换而言之，此刻斩杀道场对林逸而言已经完全失效了。
　　这一点，单从此时的战斗场面就看得出来。
　　全力攻防之下，林逸丝毫没有落入下风！
　　骆俊英看出名堂，不禁冷笑一声：“居然拿我的一等邪魔来练手，胆子倒是真不小！”
　　刚刚与二等邪魔那一战，她以为林逸即便没有施展全力，那也绝对不可能再留下多少余力了，毕竟一个新生强到如此夸张的份上。
　　她没想到，林逸居然还真就留手了！
　　甚至就连眼下，林逸都没有全力出手，依旧处于热身状态。
　　事实如此。
　　不过林逸倒也不是刻意装逼，实在是跟一等邪魔对战的机会难得，他急需累积这方面经验，如果不好好利用一下，实在暴殄天物。
　　他如今选择了战道，注定要走文缺大佬的普攻路线。
　　眼前这种纯物理攻防的一等邪魔，正是最好的练手对象，在其身上能学到的东西，很多。
　　一刻钟后。
　　所有人都看出不对劲了。
　　无他，林逸越来越游刃有余，显然已经完全适应了攻防节奏。
　　反观对面的一等邪魔，却被压制得越来越狠，越是往后，就越是吃瘪。
　　一时间，全场失语。
　　这下不仅底下的二三线高手，就连一线高手看向林逸的目光，也都明显多了几分忌惮。
　　照此发展下去，林逸过关只是时间问题。
　　换句话说，林逸很快就是一线高手，跟他们平起平坐！
　　吼！
　　场中一等邪魔忽然发出爆吼，斩杀道场猛然撤销，所有力量全部集中于其体内，如此一来，它本身战力陡然暴涨一截。
　　帝宝天见状乐了：“把邪魔给逼急了可还行。”
　　严格来说，一等邪魔这个选择绝对不算错。
　　既然斩杀道场没用，那就干脆集中力量，全力以赴跟林逸正面死磕。
　　只不过这样一来，反而正中林逸下怀。
　　对方要是就这么放弃挣扎，他还觉得不够尽兴，无法物尽其用呢。
　　你越挣扎，我越高兴。
　　这话虽然没有从林逸嘴里说出来，但看着他不自觉勾起来的嘴角，全场所有人齐齐不寒而栗。
　　这货不仅是个怪物！敢情还是个变态！
　　一等邪魔可顾不上这些，它只知道自己专心付诸全力之后，场面再度有了改观，胜负天平重新开始往自己这一方倾斜了。
　　可惜没等它好好高兴一下，刚刚被压制住的林逸，立马又跟压不死的弹簧一样开始反弹。
　　在这短短时间内，林逸攻防实力的进步，肉眼可见！
　　这一点不仅它看得到，在场骆俊英众人也看得到，甚至看得更加清楚！
　　“跟一头邪魔学，就不怕走上邪道？”
　　骆俊英皱眉撇了一句。
　　她看得出来，林逸实力提升这么快，并不是力量层面的增长，而是发力技巧的现场借鉴开发。
　　事实上，此前大幅增长的力量，林逸并没有完全掌握。
　　准确的说，他还没有完全适应。
　　如今靠着这一场与一等邪魔的对决，则是快速催化了这个过程，也正因此，进步幅度落在众人眼里才会如此触目惊心！
　　以战练战，果然才是进步最快的方式。
　　只不过林逸这种方法，落在众人眼里无异于把自己当成邪魔进行开发，说他是人形怪物，某种程度上甚至还说轻了。
　　等到完全适应，眼见对面邪魔的潜能已被彻底榨干，林逸不再墨迹，当即动起真格。
　　霸王卸甲！
　　下一秒，直接一枪秒杀。
　　全场齐齐一阵倒吸冷气声。
　　林逸收枪，心满意足。
　　保守估计，这一波现学现卖下来，他的整体攻防实力至少提升三成！
　　如此之短的时间，如此增幅不可谓不夸张。
　　甘念念第一个反应过来，乐呵呵的跳入场中，将一件早已备好的上品杀器递给林逸。
　　“林学弟，恭喜你呀，以后就是一线高手了。”
　　众人看着上品杀器，纷纷眼热不已，但却不敢有丝毫的非分之想。
　　这一战已经完全证明了林逸的实力，也彻底粉碎了此前的种种谣言，他们但凡脑子不进水，就不可能再打林逸的主意。
　　开玩笑！这可是货真价实的一线高手啊！
　　每一个一线高手，那都是天道进修班的大腿，以后做任务说不定就得靠人家带躺，他们哪敢轻易得罪？
　　关键是得罪不起啊。
　　万一被人家记恨上，到时候真是死都不知道怎么死的。
　　帝宝天得意洋洋的拍着胸脯：“怎么样？我兄弟牛逼吧？以后我们两兄弟联手，天道秘境横着走！”
　　“是吗？”
　　骆俊英似笑非笑的挑了挑眉。
　　被她这么一扫，帝宝天顿时缩了回去，讪讪陪笑：“骆姐您走头一个，我们两兄弟跟您后面，以后大家一起横着走！”
　　众人闻言纷纷侧目。
　　几个意思？
　　帝宝天和林逸准备加入骆俊英一系？
　　三巨头之中，骆俊英本人实力没的说，声势也一向极高，但真要论整体实力，其实反而不如另外两家。
　　无他，她手底下的一线高手不足，只有一人。
　　反观项长空和陆长吟，各自麾下一线高手都是两人起步，这种高端战力的差距，可不是靠其他方面能够轻易弥补的。
　　不过若是帝宝天和林逸加入，那格局可就彻底逆转了。
　　骆俊英撇了撇嘴：“净说屁话。”
　　如果真能将二人招揽到麾下，她自然是求之不得，毕竟光一个帝宝天就能让她势头暴涨，更别说再搭上一个林逸了。
　　只可惜，她明里暗里招揽了帝宝天这么多次，每一次都被糊弄过去。
　　这次显然也不是什么真心话。
　　说说而已。
　　骆俊英转头看向众人：“还有谁要测线的吗？赶紧站出来，别特么浪费时间。”
　　她这次虽说主要是针对林逸，但既然话都放出去了，自然要好人做到底。
　　众人彼此相视，一时无人冒头。
　　其实他们之中好几人是有这个想法的，只是林逸珠玉在前，他们这个时候再跳出来，总觉得有些丢人现眼，上不了台面。
　　场面正僵持间，一个声音传来。