第11835-11844章
　　众人循声看去，来人赫然竟是狄千里，不禁纷纷神色古怪。
　　这家伙还敢冒头？
　　大家心知肚明，最近关于林逸的阴谋论都是他挑起来的，许多人正是受了他的影响，才跟着一起阴阳林逸。
　　如今林逸一举晋升一线高手，已经彻底证明了自身实力，那些阴谋论自然不攻自破。
　　按照常理，狄千里这种时候就该夹起尾巴做人，怎么还敢主动冒头？
　　尤其还是眼下这种场合！
　　骆俊英皱起眉头：“你个傻哔还好意思来找我测线？”
　　她不觉得自己是受了这家伙的蛊惑，即便没有那些风言风语，她还是会打压一波林逸，这一点不以任何人的意志为转移。
　　可问题是，别人不这么看啊。
　　她只要针对林逸，别人就会觉得她是被狄千里洗脑了，这种事情光是想想，都让她觉得火大！
　　这时，另一个威严厚重的声音响起。
　　“怎么？骆俊英你不是一向最喜欢给人测线吗？还是说我记错了？”
　　看到来人相貌，骆俊英不禁眼皮一跳。
　　全场众人更是吓得集体起来，慌忙拱手见礼：“见过主任。”
　　来人，正是天道进修班主任谢双龙。
　　林逸不由诧异的跟帝宝天对视一眼。
　　帝宝天一脸古怪的摊了摊手。
　　对方是天道进修班主任，出现在天道秘境任何地方都不奇怪，可是今天突然出现在这里，那明显是有说法的。
　　骆俊英站了起来：“谢主任想让我给他测线？”
　　谢双龙大步而至，当仁不让直接在主位坐下，淡淡道：“你既然主动担下了这个担子，那就要做到一视同仁，如果只凭个人喜好，那你的公信力从何而来？”
　　骆俊英神色愈发古怪。
　　这些话从对方嘴里说出来，她只觉得想笑。
　　对方是驻守大佬，尤其还坐在主任的位置上，在旁人眼里乃是高不可攀的大人物，可惜在她这里，不能说完全就是一个小丑，但也实在提不起多少敬畏的心思。
　　三巨头就是有这样的底气。
　　不过，谢双龙既然这么说了，骆俊英倒也不准备当众驳他的面子。
　　不管怎么说，人家好歹总归是一方大佬。
　　骆俊英看向狄千里：“那你来测几线？二线？”
　　狄千里咧了咧嘴：“我本来就是二线，还需要测吗？我今天来，是准备挑战一线！”
　　此话一出，全场哗然。
　　天道进修班人员相对固定，彼此之间到底有几斤几两，大家都心里有数。
　　狄千里这人不能说完全没有实力，但顶多也就是个二线高手，而且还是个刚过门槛的弱二线。
　　他居然想要挑战一线？
　　众人一个个脸色古怪。
　　这人该不会是看林逸成了一线高手，所以觉得挑战一线很容易，换做他上也有机会吧？
　　类似想法众人不能说一点没有，但最起码的自知之明总归还是有的。
　　刚刚林逸对战一等邪魔的表现就在眼前，反正换做是他们，肯定屁机会都没有。
　　“就你？一线？”
　　骆俊英挑了挑眉毛，戏谑之意溢于言表。
　　狄千里淡淡道：“骆姑娘用不着阴阳怪气，我有没有一线的实力，你待会儿看了就知道了。”
　　骆俊英好笑摊手：“我倒还真有兴趣看一下，可惜啊，一等邪魔就这一头，刚刚被林逸宰了，你如果想测一线可得再等几天了。”
　　狄千里轻笑一声道：“测线而已，没说一定要用邪魔吧？找个人上来不一样吗？”
　　“你该不会想着人情世故吧？”
　　骆俊英一副看白痴的表情看着他。
　　她算是明白谢双龙为什么要来这里了，敢情是来给狄千里站台的。
　　想要靠着天道进修班主任的淫威，让她给点面子，手下留情是吧？
　　可惜，她不是项长空，这一套在她身上可行不通。
　　“我既然有自信有实力可以登上一线，自然不会投机取巧，如果骆姑娘怕被人说人情世故，那找一个绝对不会对我讲人情世故的人不就得了？”
　　狄千里话音落下，全场目光不约而同齐刷刷落在了林逸身上。
　　这段时间以来，要说谁跟他狄千里过节最深，非林逸莫属。
　　这时忽然有人幽幽道：“跟林逸搞这么多事情，该不会就是你布下的局吧？先把林逸送上一线，再让林逸放水把你送上一线？”
　　众人一阵侧目。
　　该说不说，这个脑洞开的有点离谱。
　　狄千里顿时脸一黑。
　　他跟林逸当然连个屁的默契都没有，但是人言可畏，这波阴谋论真要是盛行起来，今天他就算打赢了林逸，都证明不了他一线高手的含金量。
　　散播阴谋论本是他的拿手好戏，现在轮到被阴谋论反噬了。
　　林逸静静的看着这一幕，丝毫没有要出面解释的意思。
　　他已经猜到了对方的用心，无非就是想踩着自己上位罢了，自然乐得看对方吃瘪。
　　眼看众人传得越来越有鼻子有眼，狄千里只能无奈看向谢双龙。
　　谢双龙轻咳一声，威严隆重道：“说话要实事求是，没凭没据的事情不可乱说，今天我在这里，同时还有骆俊英和你们一起见证，谁有这个能力当众放水？”
　　众人面上点头，心下依旧不以为然。
　　若是换个驻守大佬，比如文缺大佬，那确实眼睛里不揉沙子，一就是一二就是二。
　　但这位谢主任可真不好说。
　　何况谁都看得出来，他今天就是过来替狄千里站台的。
　　话说回来，身为堂堂的天道进修班主任，居然为了狄千里测线这等小事亲自下场，倒也真是没谁了。
　　见众人不再说话，狄千里果断下场，朝林逸道：“来吧林逸，让我看看你这位新鲜出炉的一线高手，到底能有几斤几两！”
　　林逸抱着双臂，看傻子一样看着他，却是丝毫没有下场的意思。
　　一旁帝宝天嗤笑道：“狄千里你是不是脑子进水了？你想让谁给你测线，谁就得给你测线？你当我们一线高手跟你一样没排面？”
　　在骆俊英接管测线之前，确实有让各线守门员充当测线员的先例。
　　问题是，一线高手的出场费可是不菲！
　　狄千里冷脸看向林逸：“你该不会是怕了吧？”
　　如果今天单单只是为了测线，他完全可以找其他一线高手，但他的目的，可不仅仅是如此。
　　今天必须让林逸下场！
　　否则别的不说，光是谢双龙这一关，他就过不去。
　　林逸没开口，帝宝天抢着道：“听不懂人话是吧？我帮林逸说了，想让他帮你测线，先拿一件上品杀器出来。”
　　“……”
　　狄千里直想骂娘。
　　一线高手确实是要出场费，可谁家一线高手的出场费这么离谱啊？
　　一件上品杀器，连三巨头都能请动了。
　　狄千里转头看向谢双龙，见其微微颔首，当即一咬牙道：“好！那就一件上品杀器！”
　　全场哑然。
　　这家伙还真是敢下血本啊？底气真这么足吗？
　　别看狄千里是狄家的人，背景看起来也很庞大，但他毕竟不是狄飞鸿亲儿子，真正能够调动的资源十分有限。
　　一件上品杀器，恐怕已是他手头的极限了。
　　结果，林逸本人依旧没有下场的意思。
　　“几个意思？说话不算是吧？”
　　狄千里气得咬牙。
　　一旦林逸铁了心不下场，他还真是一点办法都没有，就算谢双龙亲自下场施压都没用。
　　你再是天道进修班主任大佬，那也总不能逼着人测线吧？
　　那岂不是坐实了人情世故？
　　帝宝天一脸没事人的表情：“刚刚只是我随口说的，可不代表我兄弟的决定。”
　　全场齐齐一阵卧槽。
　　论没脸没皮，还得是这货！
　　这时林逸竖起三根手指，语气淡淡道：“想让我下场可以，三件上品杀器。”
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　众人集体倒吸一口冷气。
　　狄千里眼睛都直了，下意识怀疑自己幻听：“多少？”
　　林逸认真重复道：“三件上品杀器。”
　　狄千里不禁无语：“你特么想要杀器想疯了是吧？”
　　好骂。
　　众人这回全部站在了他这一边。
　　一线高手确实有一线高手的逼格，但这逼格也是有个限度的，三件上品杀器，就算是三巨头亲自出马都不值这个价。
　　林逸想了想道：“你可以理解成一场赌约，输的人，给对方三件上品杀器。”
　　众人讶然。
　　这倒是说得过去。
　　狄千里愣了一下，皱眉质疑：“你确定？”
　　林逸点点头：“当然。”
　　狄千里不禁心动，转头看向坐在主座的谢双龙。
　　他今天来就是要踩着林逸上位，在他眼里，自己有谢双龙的全力支持，踩死林逸根本就是板上钉钉的事情，林逸这个提议正合他意。
　　白赚三件上品杀器，换谁谁不心动？
　　谢双龙微微颔首。
　　狄千里心下大喜，面上却质疑道：“你拿得出来三件上品杀器吗？”
　　林逸一脸平淡：“这个你别管。”
　　狄千里不禁一阵无语。
　　不过仔细想想，跑得了和尚跑不了庙，只要林逸还在天道进修班继续待下去，就不愁他赖账。
　　何况林逸背后还有个文缺大佬呢。
　　“好！那就这么定了！”
　　狄千里自信满满，做了一个请的手势：“那就赶紧开始吧，不要浪费大家时间。”
　　帝宝天见状，给了林逸一个眼神，示意小心。
　　狄千里有几斤几两他很清楚，绝对不是林逸对手，今天突然闹这么一出，必然有备而来。
　　事出反常必有妖。
　　林逸不以为意的笑了笑：“我有数。”
　　他一下场，全场众人齐齐精神一振。
　　虽说同样都是测线，跟邪魔对战和跟人对战，明显还是后者更有看头。
　　尤其这还是一场恩怨局。
　　狄千里快意大笑一声：“难得林学弟这么大方，我就先谢过你的厚礼了。”
　　林逸奇怪的看着他：“你好像觉得自己赢定了？我好奇问一句，哪来的自信？”
　　众人也是同样的疑问。
　　“不着急，马上你就知道了。”
　　狄千里不慌不忙，俨然一副稳坐钓鱼台的架势，给人感觉还真就是吃定林逸了。
　　林逸轻笑一声：“那我就拭目以待了。”
　　说完脚下陡然发力，地板塌陷，整个人随之爆射而出。
　　全场齐齐眼皮一跳。
　　如此纯粹惊人的爆发力，真心见一次吓一次，哪怕他们坐在场边，都忍不住头皮发麻。
　　“来得好。”
　　狄千里轻蔑一笑，随即双手一压，低声吟道：“天黑了。”
　　随着他的话音，天色果然骤然黑下，整座山峰随之被黑暗笼罩。
　　不仅无法目视，连带着其他各种感知，包括神识在内，全部被一起剥夺。
　　众人齐齐面露惊恐。
　　这一瞬间，他们生生体会到了被整个世界抛弃的感觉！
　　不过很快，天色便重现光明，各种感知随之恢复过来。
　　唯独演武场还是漆黑一片。
　　众人不约而同看向骆俊英，就连谢双龙看向骆俊英的目光，也都带了几分惊异。
　　天色复明，并不是场内狄千里收手了，而是骆俊英放出了她的道场，硬生生将其压制回去了！
　　换句话说，骆俊英的道场强度凌驾于狄千里之上，而且不是一星半点。
　　“难道已经进阶大道？”
　　众人忍不住生出一个惊人的念头。
　　以三巨头的咖位，掌握大道貌似也不是那么难以理解的事情，只是在整个天道进修班的历史上，还没有过这样的先例吧？
　　谢双龙眼神凝重了几分。
　　以他的层次，自然远比众人看得清楚。
　　骆俊英的道场还不是真正的大道，但确实已经差得不太远了。
　　相比之下，他这个天道进修班主任在学生时期，虽然也是万众瞩目的超级怪物，可跟骆俊英一比，却还是差了不止一筹。
　　一股名为嫉妒的意念，悄然在识海深处萌发。
　　不过随即就被其压了下去。
　　堂堂天道进修班主任嫉妒一个学生，他谢双龙还不至于沦落到这个份上。
　　短暂错愕后，众人注意力随即重新集中到了场中。
　　可惜什么也看不到。
　　帝宝天幽幽开口道：“狄千里居然掌握了黑天子道场，而且强度直达中道，谢主任还真是对他寄予厚望呢。”
　　刚刚这股黑暗能够直接席卷他们，确实已是中道的强度，而黑天子道场，正是这位主任的成名道场！
　　以谢双龙和狄家的密切关系，狄千里拜入他门下并不奇怪，传授黑天子道场也不奇怪。
　　众人纳闷的点在于，以狄千里的资质，凭什么这么快就能达到如此强度？
　　他真要有快速掌握中道的资质，必然早就已经冒头了，怎么可能直到之前还只是一个弱二线？
　　这一切的源头，无疑就在谢双龙身上。
　　骆俊英饶有意味道：“谢主任为了给他传道，还真是下了血本啊。”
　　众人立马听出了弦外之音。
　　传道跟传道不是一码事。
　　常规意义上的传道，仅仅只是导师传授相关的修习方法，最终还是要靠学生自己一点一点学以致用。
　　但有一种传道，却是直接将整个道场以醍醐灌顶的方式，强行灌输到学生体内。
　　如此一来，极短时间内就能掌握。
　　这么做当然有巨大的风险，不仅学生本人有可能承受不住，发起传道的一方，也要付出巨大消耗。
　　谢双龙淡淡挑眉：“我早听说你是个爱管闲事的性子，今日一见，果然不虚。”
　　言下之意，关你屁事。
　　骆俊英笑了笑，当即也没再多说什么。
　　以她的性子，对于看不过眼的事情总归要说上几句，不过人家既然不是冲着她来的，她也确实没必要强出头。
　　毕竟林逸又不是她的什么人。
　　场中。
　　在黑天子道场笼罩之下，林逸所有感知都已被完全剥夺，甚至连自己的心跳声都听不到，继续这么下去，自我存在的意志也会因为失去锚点，渐渐化为虚无。
　　到时候，根本都不用对方出手，自己就会把自己崩解。
　　这便是黑天子的强大之处。
　　唯一的办法，就是抢在那之前破局！
　　狄千里悄然站在林逸身后，饶有兴致的说道：“想要对抗我的黑天子，唯一的办法就是展开同等强度的道场，虽然就算那样，你也未见得能赢，胜算不到十分之一。”
　　“可惜啊，你就连这不到十分之一的机会都没有。”
　　“打了一头没脑子的一等邪魔，就真以为自己是一线高手了？”
　　“呵呵，傻哔。”
　　“现在的我，已不是你能企及的高度了。”
　　他知道此刻无论他说什么，林逸都听不到半点，甚至就算他直接拿刀把林逸给劈了，林逸都感受不到半点疼痛。
　　他所说的一切，无异于对牛弹琴。
　　但作为胜利者，尤其被林逸压了这么久，他总归要扬眉吐气一番。
　　要不然岂不是白翻身了？
　　唯一可惜的一点是，他欣赏不到林逸懊悔狼狈的败犬模样。
　　没办法，天底下的事情总是不能十全十美。
　　狄千里正嘲讽得起劲，这时林逸忽然动了，朝着身后他所在的位置陡然一枪横扫。
　　狄千里吓了一跳，忙不迭抽身而退，险险避开。
　　亏得他保持了足够的警惕，要不然这下还真就中招了！
　　“难道黑天子对他没用？”
　　狄千里惊疑不定，却是不敢再轻易靠近了。
　　下一秒，林逸突然再度发难。
　　只不过这一次他所对的方向空无一人，纯粹打了一顿空气。
　　随即换个方向，又是暴打空气。
　　狄千里顿时放下心来：“果然只是瞎蒙的，我就说嘛，就你这点卑微道行，怎么可能破解我的黑天子！”
　　话虽如此，他依然还是保持了足够的警惕。
　　无他，虽然可能性不到万分之一，但万一林逸还是在演戏呢？
　　他可不是记吃不记打的蠢货。
　　此前既然在林逸手底下吃过瘪，就绝不会再犯轻敌的毛病。
　　最稳妥的做法，就是这么慢慢耗下去，用黑天子生生把林逸耗死，不必冒任何风险。
　　不过想起谢双龙的交代，狄千里只能把这个想法压下去。
　　“战道？没这么悬吧？”
　　狄千里暗暗嘀咕。
　　按照谢双龙的说法，战道修炼者有可能适应任何道场，但这个适应是需要时间的。
　　对于事先没有接触过的道场，尤其是强度越高越复杂的道场，其所需要的适应时间就越长。
　　对付战道修炼者，最好的办法就是在其适应之前，直接将其一举击溃！
　　狄千里对此虽有所怀疑，觉得有点言过其实，但谢双龙既然如此郑重其事的提点了，他自然不会蠢到自作主张。
　　不过，黑天子道场对于人心的侵蚀，本身需要一定的时间。
　　他刚刚这一通嘲讽，可不完全是图嘴上痛快，同时也是对林逸的一种试探。
　　看看黑天子是否已经完全生效！
　　他要打一个时间差。
　　黑天子完全生效之后，林逸适应黑天子之前，就是他要的致命时间差！
　　林逸还在继续尝试进攻。
　　只不过落在狄千里的眼里，完全就是没头苍蝇，徒劳挣扎。
　　但狄千里还是没有着急下手。
　　道场影响人心。
　　黑天子作为天然的狩猎者道场，最不缺的就是耐心。
　　连续试探几次，确定林逸已经彻底失去自我感知，连带无头苍蝇一样的动作也不自觉慢下来之后，狄千里嘴角一勾。
　　他要开始收割了。
　　狄千里从背后发起突袭，同时紧紧关注着林逸每一个细微动作，甚至包括其身上每一块肌肉的本能收缩。
　　结果，林逸并没有半点异常反应。
　　这是最正常的表现。
　　黑天子持续侵蚀之下，自我存在感会无限淡薄下去，不仅力量会快速流失，就连身体本能都会跟着消失。
　　然而，快要击穿林逸后背的一瞬，狄千里陡然身形闪烁，转移到了林逸正前方。
　　假动作！
　　他要用这个假动作试出林逸最真实的反应。
　　虽说理论上可能性不到万分之一，但如果林逸此刻真的已经适应了他的黑天子，刚才的一切都是将计就计，等着引他上钩，那么这一下必然会露出破绽。
　　黑天子道场的效果，可不仅仅是封闭对手感知，同时还会极大增强自身感知。
　　此刻林逸身上每一块肌肉，甚至每一条肌肉纤维的收缩，他都看得一清二楚！
　　没有异常。
　　先让林逸登上一线高手，再由他来踩着林逸上位，多么完美的剧本！
　　结果就在这时，回音枪猛然发难。
　　一枪爆杀！
　　没等狄千里反应过来，回音枪就已顶在他的额头。
　　而这还不只是简简单单的一枪。
　　透过枪尖，庞大的力量如同狂海巨浪，一波接一波轰击而至。
　　每一波巨浪至少带走十层真命！
　　不过瞬息工夫，狄千里身上真命就已少了五十层。
　　这还仅仅只是一个开始。
　　“什么情况！”
　　狄千里瞠目结舌，打死他也想不明白为何突然会变成这个样子，黑天子明明已经把林逸完全侵蚀了，林逸凭什么还能发起如此精准的反击？
　　总不能一直都在演吧？
　　场外谢双龙下意识站了起来。
　　身为旁观者，再加上他的层次，看得远比狄千里本人更加清楚。
　　但也正因如此，他才如此震惊。
　　他跟文缺大佬明争暗斗了这么多年，单论对于战道的了解，天道进修班除了文缺大佬本人之外，绝对找不出第二个人。
　　没人比他更清楚战道的缺陷！
　　就刚刚这么点时间，林逸就算体内融合了多余的上品杀器，那也不足以锁住黑天子。
　　至少在这一刻之前，他对此有着绝对的把握。
　　对于狄千里刚才的决断，谢双龙并不觉得有丝毫问题，反而颇为赞赏。
　　时间差把握相当到位！
　　可是现在这一幕，生生把这位天道进修班主任都给整得不自信了。
　　难不成林逸所修的战道，锁住对手道场的速度，比文缺大佬本人还要更快？
　　这个猜测匪夷所思，可从眼下看来，却是最合理的猜测。
　　此时。
　　狄千里已经完全乱了手脚。
　　只顾仓皇后退，始终逃不开顶在自己额头的枪尖。
　　说到底，他本身终归只是一个弱二线的底子。
　　道场强弱固然是衡量实力的最核心因素，可并不是唯一的因素。
　　说白了，他今天就算能够如愿踩着林逸上位，那也只是最弱的一线高手。
　　让他靠着黑天子道场的优势碾压一些二线高手还行，一旦碰上同样掌握了中道的真一线高手，大概率只有被压制到死的份。
　　没了黑天子，他只是狄千里。
　　轰！
　　狄千里硬生生被这一枪顶到了场外边缘，到了黑天子的覆盖范围之外，进入众人的眼皮子之下。
　　全场齐齐一阵惊呼。
　　他们看不到黑天子内部情形，只是从常识判断，必然是狄千里占据上风。
　　众人满以为一旦再次见到两人，必然已经分出胜负。
　　此刻孰强孰弱倒是一目了然，万万没想到，居然是林逸单方面压着狄千里暴揍！
　　谢双龙见状一声冷哼。
　　狄千里顿觉一声惊雷在自己体内炸开，一个激灵强行稳住阵脚，总算勉强摆脱了顶住自己的回音枪。
　　心下不禁一阵后怕。
　　他此时还剩八十层真命，如果没有谢双龙这一下助攻，极有可能被林逸这源源不断的一枪直接带走！
　　那场面，光是想想都令他不寒而栗。
　　为了今天这个剧本，他付出巨大，关键是谢双龙付出比他更大，一旦落败，后果不堪设想。
　　好在，林逸因为上一场与一等邪魔的对拼，中间即便有所恢复，真命也只有不到三十层。
　　单就真命层数而言，明显还是他的容错更大，他还是占据优势！
　　我还能赢！
　　狄千里强行给自己打气，而后做出了跟此前一等邪魔完全一致的决策，他收掉了黑天子道场。
　　林逸眼中闪过一丝惊异：“果然是个聪明人。”
　　然后，霸王卸甲开启。
　　场外谢双龙突然反应过来，忍不住骂了两个字。
　　“白痴！”
　　以他对战道的了解，一旦战道锁住了对方道场，那么来自对方道场的一切效果都会自然解除，霸王卸甲之类的各种范式就能重新派上用场。
　　按照这个思路，狄千里的思路并无半点问题。
　　毕竟黑天子的消耗着实不小。
　　但这有个最至关重要的前提条件，林逸真的已经用战道锁住了黑天子。
　　万一不是呢？
　　这个时候自动解除黑天子，那就是自寻死路。
　　谢双龙不知道林逸是怎么做到的，但以他的层次，直觉确实比经验更准！
　　林逸破解黑天子，靠的不是战道，而是世界意志。
　　某种程度上，世界意志可谓天克黑天子，远比战道还要更加克制。
　　无他，世界意志的层次更高。
　　黑天子能够剥夺修炼者的各种感知，却无法剥夺更高维度的世界意志。
　　黑天子一撤，狄千里身上负荷大减，他确实可以集中全部精力与林逸进行攻防，可霸王卸甲带给林逸的增幅远比他大得多！
　　刚刚都已快被一枪爆杀至死，现在这么一来，更是彻底成了人形靶子。
　　轰！轰！轰！
　　重击声接连不断传来，每一次重击，都是狄千里在挨揍。
　　别说他自己，就连场外这些旁观者看着都疼。
　　狄千里还想着稳扎稳打，靠着自己真命层数的优势，一点点把林逸给磨死。
　　可惜根本就是个笑话。
　　前后仅仅不过五息的工夫，八十层真命就被生生轰穿。
　　最后一枪，林逸直接一枪击穿了狄千里的肩胛骨，将其牢牢钉在地上，如同钉住一只小强。
　　“不好意思，没收住。”
　　林逸诚恳道歉。
　　狄千里不住吐血，他此时已无力再看林逸，跟条快要冻饿而死的野狗般佝偻着趴在地上，吐出来的每一口血，颜色越来越黑。
　　众人面面相觑。
　　“连本命精血都吐出来了，黑天子的反噬这么厉害吗？”
　　正常如果只是真命见底，本人固然会有不适，但并不会伤到太多元气，更不会吐出这么多本命精血。
　　一口本命精血，一年都补不回来，更别说一下吐这么多了！
　　骆俊英闻言饶有兴致的解释道：“正常修炼的道场不会反噬，可是靠着别人醍醐灌顶，强行灌进去的道场就不好说了，能赢还行，一旦输了，那就离道心崩溃不远了。”
　　说着，她转头看向谢双龙，一脸诚挚请教的表情：“我说的没错吧，谢主任？”
　　骆俊英甜甜一笑：“主任过奖。”
　　众人神色古怪，看向场中还在吐血的狄千里，不禁带了几分同情。
　　这人废了。
　　闹了这么一出，就算勉强能够缓过来，也保不住原来的实力。
　　别说继续待在弱二线的位置，一旦较真起来，三线都够呛！
　　刚刚还志得意满，结果现在一转眼便沦落到如此下场，想想也是令人唏嘘。
　　帝宝天嘿了一声：“过河卒子不是这么好当的。”
　　众人深以为然。
　　林逸收起回音枪，转而看向谢双龙：“主任，三件上品杀器。”
　　谢双龙眉头一跳：“那是你跟他的赌约，跟我说什么？”
　　全场齐齐侧目。
　　刚才的情形傻子都看得出来，没有他谢双龙的首肯，狄千里压根没资格接受那样的赌约，现在胜负已分，这就不认账了？
　　众人看向谢双龙的目光纷纷多了几分轻视的意味。
　　此人风评一向不佳，可好歹也是坐在天道进修班主任的位置上，放眼天道院有数的大人物，居然还真能做出当众赖账的事情来？
　　骆俊英幽幽助攻道：“大家看到没，谢主任这是在教我们为人处世的技巧，都是难得的人生经验，你们就好好学吧。”
　　“……”
　　谢双龙无言以对，最终只能干咳一声道：“起什么哄啊？既然狄千里现在给不了，我身为导师先替他给了，那也未尝不可。”
　　说着直接取出三件上品杀器扔入场中。
　　全场齐齐眼睛一亮，看向林逸的目光顿时艳羡不已。
　　单论成色，这三件上品杀器只能算是一般，但不管怎么说，总归已经入了上品杀器的范畴。
　　三件上品杀器，加上刚才测线的一上一中一下，林逸这次总共收获了四件上品杀器，一件中品杀器，一件下品杀器。
　　收获如此惊人，由不得在场众人不眼热。
　　这家伙哪里是来测线的，分明就是进货来的，劫道都没他来得快啊！
　　狄千里半死不活，被医务处驻守医师拖走。
　　骆俊英似笑非笑的看向谢双龙：“主任还有什么指教？”
　　谢双龙尴尬的扯了扯嘴角：“我只是过来看看，凑个热闹而已，你们继续。”
　　说完起身离席。
　　众人目光怪异起身相送。
　　无形之中，仿佛听到一声隐约的开裂声，但仔细寻找，却又找不到源头。
　　众人纷纷以为幻觉，可是看彼此表情，分明又不是幻觉。
　　在场这么多人，总不能全部都幻听了吧？
　　林逸若有所思。
　　直觉告诉他，这一声开裂貌似跟自己有关。
　　只是具体如何，一时却也想不清楚。
　　骆俊英看着他幽幽道：“你一个新人，进来就扯上大道之争，堂堂的天道进修班主任居然被逼到这个地步，说你是灾星还真不为过。”
　　没等林逸回答，帝宝天率先出面维护：“骆姐你可别乱扣帽子，我兄弟明明只是被迫自保，怎么就成灾星了？”
　　众人也是听得一头雾水。
　　大道之争，即便他们这些老生，很多也都是头一次听说这种字眼。
　　骆俊英好笑的嘁了一声：“帝宝天你以前刚进来的时候，我记得还挺独狼的，怎么现在变得这么交游广阔，急公好义了？”
　　帝宝天表情凝了一下，随即嬉笑道：“人总是会变得的不是吗？”
　　骆俊英不置可否。
　　这时甘念念问道：“骆姐姐，你刚刚说的大道之争到底是什么呀？”
　　“这可是那些大人物的隐秘，我可不敢乱说。”
　　骆俊英讳莫如深的笑了笑，结果随即话锋一转：“不过既然念念想听，那我就随便说说。”
　　“不同于中道和小道，大道都有唯一性。”
　　“同一条大道，别人走了，你就走不了。”
　　“唯一的解决方案就是挤破脑袋去争，分出你死我活，成为唯一的那个胜者。”
　　“但就算你踩着别人的尸骨，成功走上了大道，那也不能高枕无忧，因为随时都有后来者想要把你变成他脚下的尸骨。”
　　“换句话说，走上了大道，你就永远停不下来了。”
　　一番话令全场气氛陡然变得凝重起来。
　　身为天道进修班的一员，无论他们现在是什么实力层次，只要不是意外，未来必然都会踏足神境。
　　踏足神境，必然就要追求大道。
　　骆俊英口中这条永远停不下来的路，让他们头皮发麻，但他们不得不走。
　　甘念念疑惑道：“刚刚的那声碎裂，难道就是大道之争，莫非大道碎了？”
　　骆俊英轻轻一笑道：“大道之争是你死我活，但不见得就是面对面干一仗，绝大数时候靠的都是布局，用各种防不胜防的大道棋局封死其他竞争者。”
　　“而这些大道棋局，会把所有人乃至所有的一切当成棋子。”
　　“你们刚刚听到的碎裂，不是大道碎了，而是某人的大道棋局碎了。”
　　众人纷纷恍然。
　　骆俊英虽没有明说，但这个某人指的是谁，不言自明。
　　下一秒，全场目光不约而同落在了林逸身上。
　　甘念念脱口而出：“骆姐姐你的意思是，林学弟是谢主任的棋子？”
　　骆俊英嘴角一抽，不禁白了这个傻姑娘一眼。
　　当着这么多人的面，这种话是能随便说出来的吗？
　　虽说她自己也是个直肠子的大嘴巴，嘴上也没少得罪人，可跟甘念念一比，她简直情商过人。
　　不过话说回来，以甘念念的家世背景，这话就算当面被人听到，人家也拿她没辙。
　　骆俊英饶有兴趣的嘿了一声：“可惜棋子也会咬人啊。”
　　林逸微微皱眉。
　　他还真不知道自己居然成了别人对弈的棋子。
　　不仅他是，狄千里也是。
　　谢双龙整出今天这么一波，就是想用狄千里吃掉他，只不过棋差一招，最终受到反噬。
　　惊讶归惊讶，林逸对此倒也没有多少反感。
　　人在江湖，本来就是你利用我我利用你，他可以拿别人当棋子，别人自然也可以拿他当棋子。
　　林逸好奇的地方在于，到底是谁在跟谢双龙对弈？
　　文缺大佬？
　　文缺大佬所修的乃是战道，以战道的特殊性，根本就没有大中小之分，何况总不能谢双龙修的也是战道吧？
　　黑天子只是中道，以谢双龙的层次不可能只修这一条中道，而大道建立在中道之上，可以是其所修任意一条中道的进阶版。
　　若是能够探索出谢双龙主修的大道，凭此线索，倒是有一定机会倒推出站在其对立面的竞争者。
　　直觉告诉林逸，那人既然拿自己当棋子跟谢双龙对弈，那就必然在自己视线之内出现过。
　　那人就在天道院！
　　说不定，就在天道进修班内部！
　　脑海中迅速闪过一众大佬，只是线索实在太过有限，林逸眼下根本无法做出推断。
　　问题在于，那人既然布局拿自己当棋子，有第一步就有第二步，接下来必然还会造势推着自己走。
　　具体往哪个方向走，掌握权不在林逸自己手上，而在他的手上。
　　“被人当棋子使唤是不太好受。”
　　帝宝天以一副过来人的口吻安慰道：“没事，习惯就好了。”
　　林逸闻言侧目：“你是懂安慰人的。”
　　这时，骆俊英拍拍屁股起身：“热场节目表演完了，不相干的人也走了，接下来该进入正题了，林逸，我来跟你打一场。”
　　此话一出，全场哗然。
　　甘念念欲言又止，不过最终还是没有劝阻。
　　骆俊英了解她，她也了解骆俊英。
　　既然心血来潮整了今天这么一出，以骆俊英的性子是一定会下场的，谁来都拦不住，哪怕她这个好闺蜜也一样。
　　林逸眼皮跳了跳：“有什么好处？”
　　众人无语。
　　好家伙，这丫真是会过日子的人，已经捞了四件上品杀器，外加一件中品杀器一件下品杀器，这样还不满足？
　　骆俊英鄙视道：“你小子无利不起早是吧？能跟我打就是最大的好处，真要被我打个半死，自然不会差你的医药费，一股小家子气，不上台面。”
　　林逸皱眉较真：“医药费多少？”
　　骆俊英：“……”
　　众人集体无言以对。
　　听这意思，他还真盯上医药费了？
　　不过话说回来，林逸连着两场表现如此强势，已经彻底坐实了一线高手的实力，可要说真正对上骆俊英这位三巨头，没有一个人会看好他。
　　根本没有半点逆袭成功的可能性。
　　别看骆俊英是个女人，但也正因为她是三巨头之中唯一的女人，上位之路才格外艰难，那真是靠着一场一场硬战死磕出来的。
　　对上这等人物，但凡存有半点侥幸，那都是自寻死路。
　　“废话那么多，到底打不打？”
　　骆俊英不耐烦道。
　　现场气压随即骤降，压得众人下意识集体屏息。
　　林逸眯了眯眼睛，以他现在的实力正面对上三巨头，很难说有多少胜算，更别说此刻还是残血。
　　打架他不怕，甚至输了也问题不大，可要是一点好处都没，那就另说了。
　　眼看局势愈发僵硬，帝宝天忽然主动下场。
　　“既然骆姐这么好兴致，那不如我陪你打一场？”
　　众人一下子来了兴致。
　　骆俊英似笑非笑的斜了他一眼：“就你？”
　　帝宝天拍着胸脯道：“怎么？我不配吗？”
　　全场神色古怪。
　　这货是公认的一线高手，而且在一线高手之中，都是能够排到前列的存在，对上三巨头虽说胜算不大，可要说连这个资格都没有，那还真不至于。
　　只是，骆俊英向来是这家伙最大的苦主，每次交手，输得一次比一次惨，早就已经被揍出心理阴影来了。
　　换做平常时候，他从来都是避之唯恐不及。
　　今天太阳打西边出来了？
　　“他吃错什么药了？”
　　其他人当众挑战三巨头，众人即便不看好也会感到几分热血，可此刻在帝宝天身上，他们只觉得好笑。
　　骆俊英戏谑的看了他一眼：“行啊，你这份义气还真是让我刮目相看了，没问题，我连着他的份一起揍，你可别喊疼。”
　　帝宝天头皮一紧，顿时变了脸色：“我现在改变主意还来得及吗？”
　　“晚了。”
　　骆俊英说话间道场已然展开。
　　声音飘飘荡荡，没人看到她怎么发力，身形就已突进至帝宝天面前。
　　帝宝天心中一紧，连忙跟着展开道场，但还是晚了一步。
　　整个人直接被一脚踹到半空。
　　“好玩吗？”
　　戏谑的声音在其耳边响起。
　　帝宝天惊恐转头，迎面又是一脚扫在脸上，整个人随之轰然下坠。
　　不等他调整身形，骆俊英又已带着戏谑嘲讽抢先落地，一脚又将其踹上半空。
　　“好玩就多玩一会！”
　　堂堂一线高手，硬是沦为人形沙包，找不到半点还手机会。
　　众人喜闻乐见，纷纷拍手称快。
　　倒不是帝宝天人缘真的这么次，事实上，这家伙人缘还真挺好，跟谁都说得上话，但这丝毫不影响众人喜欢看他挨揍，尤其是喜欢看他被骆俊英揍。
　　无他，在场有一个算一个，基本都没少吃这货的苦头。
　　别看帝宝天在骆俊英面前毫无还手之力，可一旦面对他们这些人，立马就让他们知道，什么叫做一线高手的统治力！
　　关键是，这家伙不仅强，还贼猥琐。
　　一线高手猥琐起来，那真是让人一点办法都没有。
　　众人每次跟他交手，打不过倒还罢了，实在是气不过，那种感觉就跟被人强行灌了十斤屎差不多，关键你还不能吐出来，只能咽下去。
　　好在一物降一物。
　　帝宝天的猥琐套路，在骆俊英的强大攻势面前就是个笑话。
　　越是猥琐，挨的揍就越狠！
　　毫不夸张的说，别人的阎王爷都在地府，帝宝天的阎王爷近在眼前。
　　骆俊英就是他的阎王爷。
　　这番场面，饶是林逸都有些不忍直视。
　　他没见过帝宝天正经出手，但猜得出来，这家伙一旦动起真格，实力恐怕不在自己之下。
　　可眼下这个架势，要说帝宝天没有动真格，实在有点说不过去。
　　唯一的解释，骆俊英的实力太过夸张。
　　林逸看出了几分端倪。
　　骆俊英速度如此惊人，并不完全是靠她本人的身法速度，而是靠着音波传递。
　　只要音波到达的地方，她就能随时出现。
　　某种程度上相当于范围之内无限传送。
　　单是这份能力就已十分可怕！
　　一旦被其抢到主动，不单单是帝宝天，无论换谁上去，都只有沦为人形沙包的份。
　　好消息是，骆俊英目前为止展现出来的杀伤能力，虽然也是不俗，但所幸没有太过夸张。
　　帝宝天身上真命才掉了六十层。
　　不过继续这么下去，全部真命被其生生打光，那只是迟早的事情。
　　好在，帝宝天中途总算抢到一线生机，勉强展开了自己的道场。
　　霎时间，场内云雾缭绕。
　　帝宝天身形悄然隐入云雾之中。
　　看着这熟悉的一幕，众人齐齐眼皮直跳：“完了，这家伙又要开始猥琐了。”
　　云雾道场。
　　这不单单是隐蔽身形的问题，道场覆盖之下，帝宝天就是云雾，云雾就是帝宝天。
　　除了极少数专门克制性的手段，一般人压根打不到他。
　　反观帝宝天，却能时不时现身给你一下。
　　打完就跑。
　　从头到尾，完全不给半点反击的机会，等你耐心消耗得差不多了，他又突然来一下，然后又打完就跑。
　　任何一个正常人遇上这么个货，都得生生被折磨到疯。
　　骆俊英停下身形，嘴角一勾：“还跟我来这招是吧？不长记性啊？”
　　说着一个响指。
　　下一秒，整个场地所有地方同时大爆炸！
　　林逸眼皮一跳。
　　这不是一次爆炸，而是无数次爆炸。
　　若只是单纯一次爆炸，即便威力再大，也有被扛下来的可能。
　　可这是无数次爆炸，每一道传递过去的音波，都是一枚不折不扣的高烈爆弹，这全部防御起来的难度可就无限递增了。
　　林逸直到此刻才算是看清楚骆俊英的底牌。
　　音爆道场。
　　毫无疑问，这是一个将高速高攻贯彻到了极致的狠人，难怪能够位列三巨头！
　　很快，遁入云雾的帝宝天就被生生炸了出来，一身狼狈。
　　其实，他的云雾道场并不怕各种高杀伤道场，云雾可以替他吃掉绝大数伤害，这也正是他玩猥琐的本钱所在。
　　理论上哪怕对面威力再大，他也可以云卷云舒，卷土重来。
　　可这一波下来，云雾硬生生被无数叠加的音爆给炸散了！
　　无论场面还是实质，音爆道场都是天克云雾道场。
　　这才是帝宝天吃大瘪的根源！
　　“还玩得起吗？”
　　骆俊英轻笑着传至帝宝天身后，同时眼角瞥向场外林逸：“替别人出头，也不看看自己是不是那块料。”
　　帝宝天咬牙侧身发难，试图用云雾锁住对方。
　　云雾不仅可以让他藏身，同时还可以化为锁链，看着轻飘飘的，实则强度远在坚钢之上！
　　可惜落空了。
　　云雾锁链的速度，相比起无处不在的音波传导，着实差了不是一星半点。
　　骆俊英豪放大笑：“地包天啊地包天，跟我交手这么多次，你怎么还是一点长进都没有？你哪次碰到我的衣角过，明知徒劳还非得这么试，我该说你不可救药，还是该说你痴心不改？”
　　说话间，帝宝天已被她一脚踩在地上。
　　帝宝天居然挣扎不动！
　　全场讶然。
　　云雾道场施展不开，意味着被全面压制，可正常来说，音爆道场即便占据上风，也没有这种针对到死的克制效果吧？
　　唯一的一种可能性。
　　音爆道场的道场强度已经全方位碾压云雾道场！
　　诚然，彼此都是中道，也有强弱之分。
　　可正常哪怕再强的中道，也无法单靠道场强度压住另一个中道，何况帝宝天的云雾道场本就韧性极强，绝不至于被轻易压垮。
　　除非，音爆道场的强度已经突破中道极限，朝着大道靠拢了！
　　一时间，众人看向骆俊英的目光更多了一层深深的敬畏。
　　掌控大道，哪怕对于神境强者来说都绝对不是一件易事，毕竟涉及你死我活的大道之争，绝大数神境强者终其一生都没能踏出这一步。
　　神境之下掌控大道，那更是史无前例。
　　放眼整个天道院的漫长历史，都找不出哪怕一例！
　　别说实质掌控，单单只是出现这方面的迹象，就已令人肃然生畏。
　　这等人物一旦正式踏入神境，极大概率直接就是天道大佬起步！
　　在场都是绝对天骄，都是各自碾压了无数天才的存在，可他们一辈子都未必能到达的终点，对于骆俊英来说，仅仅只是一个微不足道的起点！
　　众人对于那句名言的领会陡然深刻了许多。
　　天才只是见我的门槛。
　　“求饶，我心情好放你一马。”
　　骆俊英踩着帝宝天得意道。
　　众人满以为帝宝天必然立马借坡下驴，以这家伙的一贯尿性，面对这等苦主绝不会有半点犹豫。
　　何况，向三巨头求饶并不丢人。
　　结果出人意料。
　　帝宝天破天荒硬气了一把：“可是我现在心情不好！”
　　骆俊英眉头一挑，当即笑了出来：“跟我说这个？谁给你的勇气？”
　　说完脚下发力，当场将其踩成人形深坑。
　　骆俊英幽幽道：“给你一个机会，重新组织你的语言。”
　　帝宝天头埋在深坑底下，声音沉闷回答：“我说了，我心情不好。”
　　“那行，满足你。”
　　骆俊英神色转冷。
　　她虽一向把帝宝天当沙包打，但对于这人，她还真是挺看重的。
　　别看帝宝天在她手里跟个废物弱鸡似的，可要说其真正的实力，天道进修班没人比她看得更加清楚。
　　她不介意开开玩笑，哪怕帝宝天嘴上占点小便宜，那都无所谓。
　　但是，这不代表她真能容许帝宝天翻身！
　　层层音爆骤然响起。
　　场外众人不约而同开始替帝宝天默哀。
　　没了云雾道场，帝宝天根本不可能承受住这等恐怖杀伤，真命必然瞬间清零。
　　如果骆俊英下手再狠一点，完全可以伤他元气根本，让他留下一辈子的后遗症！
　　等看清场中情形，全场不由响起一片惊咦。
　　帝宝天并没有真命清零，此刻身上仍有百层真命，不仅如此，他还脱离了骆俊英的压制。
　　这货居然真的翻身了？
　　不过众人随即反应过来，帝宝天这一波靠的并不是他自己。
　　此时场中赫然多了一道身形。
　　林逸。
　　骆俊英嘴角一勾：“憋了这么久，终于肯下场了？”
　　林逸淡淡回道：“他是替我下场，我自然不能坐视不管，另外，得饶人处且饶人。”
　　“你还教育上我了？”
　　骆俊英哑然失笑，挑眉道：“你就这点真命，够不够跟我过一招的啊？”
　　林逸摇头：“不好说。”
　　他确实没多少把握，但可以一战。
　　因为就在刚才，林逸已悄然融合了一件上品杀器，足以锁住对方的音爆道场。
　　“啧啧，还算有点自知之明。”
　　骆俊英大手一挥：“你们两个一起上吧，今天正好活动一下。”
　　全场议论纷纷。
　　一挑二，而且还是两个货真价实的一线高手，也只有三巨头能有这样的底气了。
　　林逸没有拒绝，转而看向一侧：“帝兄怎么说？”
　　帝宝天歪了歪脖子：“骆姐都这么要求了，总不能辜负她一番好意吧？”
　　两人相视一眼，瞬间有了默契。
　　同一时间，林逸手中亮出一柄暗青色长刀，名为青瓷，正是此前甘念念挑给他的那件上品杀器。
　　回音枪手感不差，可面对骆俊英这种对手，中品杀器显然是跟不上趟了。
　　另一边帝宝天手中则冒出两把弧度惊人的圆形弯刀。
　　同样都是上品杀器。
　　“那就开始喽。”
　　骆俊英轻笑声未落，人就已出现在林逸身后。
　　以林逸的速度，还没反应过来就已硬生生挨了一脚。
　　力道极大！
　　刚才在场边看着她揍帝宝天的时候没觉得，此刻亲自体验了一把，饶是林逸也都不禁暗暗心惊。
　　林逸惊讶，骆俊英比他更惊讶。
　　因为他挨了这一脚非但没有飞出去，反而硬生生挡了回来，反手就是一刀。
　　骆俊英吓了一跳。
　　这是什么力量？
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　这跟打在帝宝天身上的感觉完全不一样！
　　仅仅一个照面，骆俊英居然破天荒感受到了一股强力的压迫感，仿佛面对的不是林逸，而是项长空。
　　“马马虎虎！”
　　骆俊英笑了一声，当即兴致高涨。
　　今天特意把林逸找来，她的用意只是要打压一番，让其认清这里的规矩。
　　至于能否在林逸身上找到战斗的快感，她还真没这个指望。
　　没想到竟有意外之喜！
　　身形闪烁，骆俊英随着声波疯狂传送，林逸做出防守反击的姿态，不过刀刀落空。
　　众人对此早有预料。
　　再强的身法速度，也不可能快过无处不在的音波传送。
　　关键这玩意在骆俊英的手里，根本没有任何限制可言，她想传送几次就传送几次，她想怎么传送就怎么传送。
　　完全随心所欲，没有半点规律可言。
　　灵活性比纯粹的空间能力还要夸张！
　　任谁对上她，都很难占据主动，林逸这番表现完全在众人预料之中。
　　“他就这点真命，连防守反击的资本都没有，否则还能看看。”
　　众人纷纷觉得可惜。
　　这场一对二的战斗，实在没有悬念。
　　直至帝宝天忽然出手。
　　靠着林逸的牵制，刚刚被压制下去的云雾道场，重新获得了喘息之机。
　　第一时间转换形态。
　　刚刚还是云雾缭绕，一转眼陡然变成千万条云雾锁链。
　　帝宝天神色冷峻：“天锁封魔！”
　　每一条云雾锁链当即赋予灵性，如同千万条巨蛇急速流转，乍看杂乱无章，实则极有秩序。
　　从外到里，层层紧逼。
　　眼看就要成功。
　　骆俊英不屑的笑声传来：“这样就想锁住我，地包天你在逗我笑吗？”
　　伴随着话音，她身形赫然已在锁链包围圈之外。
　　众人一阵摇头。
　　想用这种方式抓住骆俊英，帝宝天还是想得太简单了。
　　结果这时，遍布全场的云雾锁链忽然崩碎，化为无形。
　　全场齐齐一愣。
　　这是又被道场压制了？
　　等看清楚场内情形，所有人脸上瞬间被惊讶垄断。
　　骆俊英身上居然多出了五条锁链。
　　一条锁喉，两条锁手，两条锁脚。
　　五锁封神！
　　虽说这些锁链都有三米左右的长度，不至于被彻底锁死，但骆俊英此刻的状态，跟被彻底锁死也差不太多了。
　　林逸当即默契的扑杀而至。
　　骆俊英微微皱眉：“就这？”
　　嘴上这么说，心底下惊讶却是半点不少。
　　她发现自己居然无法音波传送了！
　　没有了机动性，她就无法继续占据主动，反而会被林逸压着打。
　　果不其然。
　　林逸连出三刀，五锁封神限制之下，骆俊英只能勉强避开两刀。
　　第三刀避无可避，只能正面硬接。
　　骆俊英当场被一刀劈退！
　　全场哗然。
　　三巨头之所以是三巨头，是因为他们各方面都是顶级，哪怕彼此互有长短，但至少面对底下这些人的时候，他们都有着碾压级的优势。
　　包括普攻。
　　毫不夸张的说，哪怕不用音爆道场，仅仅只是靠着最基础的普攻实力，骆俊英也能够压住一众一线高手。
　　结果到了林逸这里，上来就吃了个闷头亏！
　　这还仅仅只是一个开始。
　　短暂错愕后，骆俊英不再轻敌，手中蓦然浮现一条血色长鞭。
　　正是其标志性的上品杀器。
　　女王鞭。
　　鞭势凌厉窒息，当即将扑上来的林逸逼退。
　　可仅仅只逼退了一瞬。
　　林逸随即重新压上。
　　而这一次，骆俊英闪转腾挪的空间被压缩得更小，无论女王鞭怎么肆虐，都无法再逼退林逸分毫。
　　骆俊英脸上终于再也难掩错愕。
　　那种熟悉的感觉又来了！
　　她只觉此刻自己在林逸面前，就是个新兵蛋子。
　　之前唯一能让她有这种感觉的那个男人，名字叫项长空。
　　“我去！”
　　“真的假的？”
　　“不是在放水吧？骆姐真被他压制了？”
　　惊愕声此起彼伏。
　　虽说这里面有很大的原因，是因为骆俊英被五锁封神限制住了无敌的机动性，否则林逸根本不可能有机会将她逼进死角。
　　换做他们，包括其他任何一个一线高手，都做不到这一点。
　　不愧是能入文缺大佬眼的人物！
　　单论普攻，林逸实力足以排进前三！
　　不过这番场面并没有维持多久。
　　骆俊英从来就不是一个吃瘪的人，既然发现正面普攻压不过林逸，她可不会一条道走到黑。
　　下一秒，层层音爆席卷全场。
　　这才是她真正的杀手锏！
　　众人对此毫不意外。
　　再强的普攻，在这等杀伤爆表的全范围攻击面前，那就是一个小可爱。
　　他们已经料定林逸就此出局了。
　　毕竟只有区区二十多层真命，都不够人家一次音爆塞牙缝的。
　　尘烟散去。
　　骆俊英双瞳陡然紧缩，青瓷长刀在她脸上划过，当即留下一道触目惊心的血口。
　　虽说仅仅不到半秒钟，这道血口便已自愈，但她还是结结实实吓了一跳。
　　骆俊英一边抽身而退，一边惊讶的看着对面：“你能扛住我的音爆？”
　　“取巧罢了。”
　　林逸嘴上说的很客气，刀势却是半点不客气，再度将骆俊英逼进死角之后，立马开启暴砍模式。
　　刀刀暴击！
　　骆俊英身上真命当即开始疯狂掉落。
　　场边众人目瞪口呆。
　　身为三巨头，骆俊英真命足足有三百层，可谓是不折不扣的血牛。
　　但以林逸这疯狂的攻势，再是血牛也遭不住这么玩啊。
　　在他们认知中，能压着三巨头打的从来只有另一个三巨头，什么时候轮到一线高手这么肆虐了？
　　林逸就是这么肆虐。
　　前后不过三息工夫，骆俊英身上真命就已生生被砍掉了一百层！
　　“战道果然有点东西。”
　　骆俊英已经回过神来。
　　道不轻传，除了公开对外宣讲的部分，每个道场都有自己的秘密，尤其战道如此特殊，外人更是不得而知。
　　不过以她的渠道层次，倒是不难知道一些关键信息。
　　显然，林逸就是用战道锁住了她的音爆道场。
　　准确的说，其实只锁住了一部分。
　　一件上品杀器所能承载的极限是中道，而她的音爆道场，强度已经明显溢出。
　　若不然不止音爆对林逸无效，连带她的音波传送，也都会被一同封锁。
　　真若是那样，即便没有帝宝天的五锁封神，林逸一人就能将她压制得毫无脾气！
　　林逸还在疯狂输出，骆俊英身上真命还在急速掉落。
　　这下，骆俊英也是渐渐打出了火气！
　　音爆再度发动。
　　众人看得莫名其妙。
　　即便明知音爆对林逸没有效果，为什么还要浪费这个力气？
　　不过等看到场中另一边的帝宝天吐出一口鲜血，众人立马反应过来。
　　骆俊英的用意不在于林逸，而在于帝宝天！
　　只要干掉了帝宝天，五锁封神就会不攻自破，到时候她就能完全放开手脚，林逸还能压得住她？
　　此战胜负关键，就在帝宝天的身上。
　　这一点，骆俊英清楚，林逸清楚，帝宝天自己也清楚。
　　林逸攻势愈发凌厉。
　　他要抢在帝宝天倒下之前，解决骆俊英！
　　骆俊英眼神不自觉流露出几分不可置信。
　　就这交手的短短片刻，她分明感觉林逸实力又提升了一截。
　　整整一截，不是一星半点。
　　这特么是什么怪物？
　　殊不知，直到此刻，林逸才算完全消化了刚刚这件上品杀器带来的两成力量增幅！
　　火力全开，骆俊英顿觉压力倍增。
　　整个天道进修班，只有两个人令她感受过如此强势的压迫感。
　　一个项长空，一个陆长吟。
　　今天又多了一个林逸！
　　骆俊英强撑着再度发起音爆，那边帝宝天立马又是暴吐一口鲜血。
　　不过她自己同样不好受。
　　本就顶不住林逸的疯狂攻势，发动音爆的间隙，难免又会露出破绽，只会被林逸压得更狠！
　　骆俊英身上真命眼看已经落到一百层以下。
　　全场所有人的眼神都变了。
　　“难道今天真能看到奇迹？”
　　虽说是二打一，可如果林逸和帝宝天真能联手干掉骆俊英，那也绝对是了不得的大新闻。
　　毕竟自从三巨头格局形成，底下众人就再也没人赢过他们，一次都没有。
　　一时间，众人齐齐心头激荡。
　　哪怕他们之中有许多都是骆俊英一系，此时也都不禁有些期待。
　　无他，三巨头压在他们头顶太久了，任谁都想出一口气。
　　只是，明眼人都看得出来，这终究只是一场奢望。
　　倒不是林逸不行，而是帝宝天真的撑不住了。
　　事实上，他能撑到现在都已远远超出众人意料，属于妥妥的超常发挥。
　　还有不到十层真命，根本不可能再承受一次音爆。
　　音爆响起。
　　帝宝天真命毫无悬念当场清零。
　　然而正当众人以为一切都已尘埃落定，帝宝天却没有退场。
　　非但没有退场，他甚至主动摸到了骆俊英身后。
　　这家伙疯了！
　　真命清零之后继续死磕，那可就真是不死不休了！
　　稍有半点不慎，立马就得陨落当场。
　　只是一场内部比试而已，犯得着拼到这等地步？
　　就算上头也要有个限度吧？
　　林逸眼皮微微一跳，他分明在帝宝天身上感受到了一分实质性的杀意，十分隐晦，但逃不过世界意志的感知。
　　他真想杀骆俊英？
　　一直以来，这家伙给他的印象都是嘻嘻哈哈，无论面对谁，包括面对骆俊英，从来都是一副乐子人的形象。
　　今天居然动了真格？
　　骆俊英第一时间觉察到他的动作，当即冷笑一声：“还真想跟我拼个你死我活啊？地包天，我什么时候给了你这种错觉，让你觉得能跟我一换一？”
　　说话间便要再次发动音爆。
　　她此时身上真命不多，这么做也是十分冒险，因为林逸真有可能趁机将她真命砍光！
　　但她敢赌！
　　她赌林逸砍不死自己！
　　至于帝宝天，无论她赌输还是赌赢，都已注定是一个死人了。
　　最后时刻，林逸忽然收手：“我们输了。”
　　全场哗然。
　　骆俊英眼中惊愕一闪而过，见其神色严肃，当即中止音爆，回头瞥了帝宝天一眼：“恭喜你啊地包天，捡回来一条狗命。”
　　语气神色，一如寻常。
　　林逸深深看了他一眼，没有多说什么。
　　刚刚那一瞬隐晦杀意，骆俊英有没有察觉不好说，不过可以肯定的是，帝宝天身上绝对有事。
　　骆俊英目光却是落在林逸身上，明显没了之前的轻视。
　　“可惜了，你要是再坚持一下，说不定三巨头的位置就归你了。”
　　林逸闻言失笑：“二打一胜之不武，我自己有几斤几两，还是拎得清的。”
　　以他现在的实力，真要独自对上骆俊英，虽说不是完全没有一战之力，但胜算实在不大。
　　总结经验，还得再好好发育一波。
　　骆俊英披上甘念念递过来的大红风衣，语气玩味道：“什么时候觉得你能干过我了，可以再打一场，我等着。”
　　林逸有些错愕，随即回道：“一定。”
　　他突然发现，面前这个女人是真不简单。
　　不单单是实力，还有气度。
　　倒不愧是能坐上三巨头的人物。
　　骆俊英朝甘念念伸了伸手，甘念念当即默契的摸出两把上品杀器。
　　全场注视下，骆俊英随手把上品杀器扔给二人，一人一件。
　　“打得不错，赏你们了。”
　　帝宝天乐呵呵接过，喜笑颜开：“骆姐大气。”
　　举止神态没有半点异样，还是那个贱兮兮的地包天，若不是世界意志明确感知到了，林逸甚至都得怀疑刚刚那下是不是错觉。
　　对于上品杀器，林逸自然也是来者不拒，跟着点头道：“谢过骆学姐，谢过甘学姐。”
　　骆俊英轻轻哼了一声。
　　甘念念则是笑嘻嘻的连连摆手：“不谢不谢，都是你应得的。”
　　林逸想了想道：“甘学姐下次任务缺人，可以带我一个。”
　　“真的？那好！”
　　甘念念两个酒窝顿时更深了。
　　帝宝天在一旁阴阳怪气：“看来还是你人缘好啊，轻轻松松捞到肥差，真让人羡慕，我怎么就没那个命呢？我也想伴富婆啊。”
　　甘念念眨眨眼睛：“你要一起来吗？”
　　帝宝天顿时缩了：“下次再说。”
　　果然真诚才是最大的杀器。
　　陪甘念念做任务，对于许多人确实是求之不得的肥差，但也有许多人并不热衷，毕竟各人有各路，一旦成了甘念念的打手，说不定会影响到他们本人的修行。
　　事件告一段落，林逸满载而归。
　　盘点本次收获，足足五件上品杀器，外加一件中品杀器一件下品杀器，收获之丰连他自己都瞠目结舌。
　　唯一可惜的一点是，这种事情可遇不可求，如若不然完全可以多来几次，最好成为日常副本，每天刷上一遍，做梦都能笑醒。
　　可惜也只能是做梦而已。
　　不过短时间内倒也足够了。
　　林逸可没打算直接融合，这可都是难得的启动资金。
　　联系了万世咏和莫老风二人，林逸直接把其中三件上品杀器摆上货架，至于青瓷刀，用着还算顺手，自己留了下来。
　　真正到了高端局，手头还是需要一件上品杀器压阵，不然对拼吃大亏。
　　三件上品杀器一出，天道院的杀器交易热度立马暴涨！
　　上品杀器太过难得一见，放眼整个杀器交易市场，寻常连一件都难得，更别说三件一起出了。
　　消息一出，各方轰动。
　　万世咏和莫老风都是专业人士，自然清楚怎样才能利益最大化。
　　一番明里暗里造势之后，以这三件上品杀器为核心，专门组织了一场杀器拍卖会。
　　一时间盛况空前。
　　许多人纷纷猜疑，这三件上品杀器是不是出自某位大佬之手？
　　毕竟在正常人的认知中，除了天道大佬，底下人真没有这样的手笔。
　　若是让他们得知出自林逸之手，估计得有一大堆人信念崩塌，怀疑人生。
　　林逸在他们眼中是新人王，但也终究只是新人王而已，哪怕侥幸拿下了天顶大赛的冠军，那也依然只是一个没什么底蕴的新人。
　　他们奋斗一生都不见得能有一把上品杀器，林逸一出手就是三把，这特么让人怎么想？
　　作弊也不是这么个作弊法吧？
　　在万世咏和莫老风的联手操作之下，拍卖会空前成功。
　　最终他俩交给林逸的答卷是，十五件中品杀器，十八件下品杀器。
　　“不愧是专业干这个的！”
　　林逸大为赞赏。
　　如果只是常规交易，就算能够找到合适的买家，顶多也只能换个十二件中品杀器，真想赚钱果然还得是拍卖会。
　　如此一来，林逸手头便有了十六件中品杀器，十九件下品杀器。
　　全部摆放出来，堪称壮观。
　　接下来自然就是发育时间。
　　如今他已晋升一线高手，天然有着挑选任务的优先权，其他人即便再心有不满，那也只能乖乖看着，不敢有半句怨言。
　　规矩就是如此。
　　不服？来打一场？
　　不过好在，林逸这波虽然还是疯狂刷任务，但并不完全是三等任务，还是给底下这些三线高手留了一点余地。
　　如今他主要专攻的是二等单人任务。
　　同骆俊英一战，林逸已经明白过来融合中品杀器意义有限，以他现在的实力，一般的小道就算不用中品杀器锁住，他也能直接碾压过去。
　　真正需要重点提防的是中道。
　　无论骆俊英的音爆道场，还是帝宝天的云雾道场，如果不能将其锁住，那都无比棘手。
　　而想要锁住中道，就得融合上品杀器！
　　将中品杀器进阶成上品杀器，这就是二等单人任务的价值所在了。
　　只是不知道成功率能有多少？
　　林逸这边埋头刷任务的同时，他上位一线高手的事情，已然在整个天道秘境传得沸沸扬扬。
　　各方议论不绝。
　　这可不单单是多出了一尊一线高手，关键在于，林逸这是刷新了最快晋升记录！
　　在此之前，哪怕惊才艳艳如骆俊英，也耗费了足足一整年时间，才算正式坐稳一线高手的位置。
　　林逸这才进来多久？
　　一个月！
　　这点时间放在其他人身上，绝大数才刚刚开始适应天道进修班的节奏，能够通过三线考核就算不错了。
　　至于一线？根本不敢想。