第11845-11854章
　　以林逸这个架势，有没有可能打破三巨头格局，成为统治天道进修班的第四尊巨头？
　　“想什么呢？一线是一线，巨头是巨头，两者之间差距有多大你们不清楚？”
　　“我也觉得扯淡，林逸跟帝宝天联手都败在骆俊英手下，真要一对一，半点机会都不会有！”
　　“你们看了吗？我当时可是在现场！”
　　“难道我还说错了？”
　　“林逸他们是输了，但骆姐当时也很危险，几乎就快被掀翻了！”
　　“卧槽！真的假的？”
　　“他现在就有这等实力，以后还会进步，谁敢保证就一定不能踏足三巨头？”
　　众人吵得不可开交。
　　争吵之余，也有人开始活动心思，林逸上升势头如此明显，如果能够抱上这条大粗腿，以后岂不是美滋滋？
　　唯一的问题在于，林逸接的都是单人任务，他们根本找不到组队机会。
　　不过若是被他们知道林逸的操作方式，估计打死也不敢有这种念头。
　　三等邪魔弄成二等邪魔，这就已经够畜的了。
　　二等邪魔弄成一等邪魔？
　　这是正常人能干出来的事情？
　　不过，等到林逸接连几次任务评分出来，关于他能否竞争三巨头的呼声很快就销声匿迹了。
　　一连串的中下。
　　二等单人任务固然难度不小，哪怕一线高手都有失手的时候，但连着六次都只得一个中下的评分，实在是有点寒碜。
　　这就是一线高手的含金量？
　　整个风评陡然急转直下。
　　这下没人议论林逸能否踏足三巨头了，而是纷纷开始讨论，是不是骆俊英有心抬举他一番，测线的时候给他放水了？
　　亏得骆俊英的口碑一向过硬，如果主持测线的是项长空，估计人情世故的标签早已摁在林逸头上了。
　　小白脸挺会钻研啊。
　　林逸毫不在乎。
　　他现在一门心思全在提升成功率上面。
　　六次经验下来，中品杀器晋升上品杀器的成功率，比起下品杀器晋升中品杀器明显低得多。
　　六次只成功了两次，成功率只有三成三。
　　这本身不奇怪。
　　毕竟整个过程不可控的因素更大，林逸对此早有心理准备，三成三的成功率已经好过他的预期了。
　　何况接下来总结经验之后，成功率还会往上走。
　　这个思路整体还是可行。
　　上品杀器一出，林逸并没有着急融合，而是继续让万世咏二人投入市场。
　　按照市场行情，一件上品杀器至少可以换到四件中品杀器，运气好还能再多一件，而这些中品杀器经他手可以晋升出一件半的上品杀器。
　　一进一出，就是百分之五十的利润，已然相当可观。
　　当然，这种生意不是随便什么人都能做，没有稳定单刷一等邪魔的能力，敢这么玩就是找死。
　　林逸可以。
　　于他而言，这就是一场滚雪球的买卖。
　　如今启动资金已经具备，接下来就是潜心发育，令雪球越滚越大。
　　此前见到文缺大佬体内那满天星辰，林逸只觉认知颠覆，匪夷所思，不过现在自己走上这条路，倒是觉得有点懂了。
　　有朝一日，达到那等规模还真不是没有可能！
　　除了独自一人单刷之外，林逸抽空也陪着甘念念出了一次二等任务，这次没有出什么幺蛾子，整个过程自是波澜不惊。
　　值得一提的是，他没在甘念念的队伍中见到齐莫提。
　　按照齐莫提的设想，只要他铁了心晾上一阵，甘念念发现没他玩不转之后，自然会乖乖回来向他认错。
　　到时候，他依然是团队里说一不二的人物，他想怎么拿捏甘念念，就可以怎么拿捏。
　　然而并没有。
　　甘念念倒是又来看过一次，但仅仅只是出于朋友的关心，甚至都没有邀请他归队的说法，更别说如他所想的那般痛哭流涕，改过自新了。
　　从结果来看，反而是他齐莫提被晾着了。
　　没有哪个一线高手会天天围着甘念念转，但事实证明，以甘念念的人缘和财力，时不时找个一线高手来帮忙，绝非什么难事。
　　何况还有林逸帮忙。
　　至于有没有齐莫提，真没那么重要。
　　正因为队伍里面没了他齐莫提，整体任务评分反而提升了！
　　这下真是没谁谁尴尬。
　　无他，准一线高手和真正的一线高手，在二等任务中的统治力，完全是两个概念。
　　齐莫提常有翻车的时候，一线高手却是基本不会。
　　“齐莫提失踪一个月了？”
　　骆俊英收到消息不由有些惊讶。
　　齐莫提虽说名义上也是她这一系的人，实力排名甚至还相当靠前，但如果不是甘念念的关系，她连看都不会看上一眼。
　　不过突然听到这个消息，还是令她吃了一惊。
　　天道进修班每一个学生都是宝贝疙瘩，绝不可能任由其出事，出这种事只有一个可能，齐莫提自己躲起来了。
　　“他该不会是去找他那位表兄了吧？”
　　有人忽然说道。
　　齐莫提本人背景一般，为人称道的只有两点。
　　一是抱上了小富婆甘念念这条大腿，二是在精英班有个表兄。
　　精英班那可都是神境强者。
　　尤其还是天道进修班内部直升的神境强者，这等人物的底蕴远比一般神境强者更加深厚，哪怕对于在场众人来说，也都是很有几分威慑力的。
　　不过，随即有人否定道：“我在精英班也有熟人，他没在那边，我倒是听说他自己出了天道秘境，好像是去见了一回萧条。”
　　“萧导？”
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　这位天道院有史以来最年轻的导师，曾经也是天道进修班的一员，而且还是不折不扣的传奇人物，其在天道进修班的时候，统治力比起三巨头只高不低！
　　时至今日，许多人仍以他为偶像目标。
　　骆俊英顿时来了兴致：“他找萧条干什么？”
　　结果，没等那人回答，一个声音忽然从外面传来。
　　“骆姐不是一直看不上我吗？怎么突然有空关心起我的私事了？”
　　众人循声看去，出现在大门口的身影，赫然正是齐莫提。
　　来人是齐莫提没错，但整个呈现出来的气质跟以往截然不同，给人感觉完全换了个人。
　　阴沉，桀骜。
　　无视全场诧异的目光，齐莫提大步而至，面带睥睨扫了一圈：“甘妹妹呢？怎么不在？呵呵，敢情还真养小白脸去了？”
　　骆俊英皱眉：“说话小心点，你要是老老实实给念念当个打手，我还能勉强容忍，可要是对念念有非分之想，那就别怪我不客气了。”
　　“非分之想？什么叫非分之想？骆姐给我解释解释？”
　　齐莫提肆无忌惮哈哈大笑。
　　众人集体侧目。
　　别说他一个准一线高手，就算是一线高手，也没胆子这么跟骆俊英说话。
　　事实上，此前齐莫提在骆俊英面前还是很拘谨的。
　　即便有准一线高手的自负，至少在骆俊英面前，还是很会收敛的。
　　今天这是什么情况？
　　骆俊英一双丹凤眼眯了起来，现场气氛陡然变得压抑起来：“我给你解释？”
　　齐莫提似是浑然不觉，自顾笑道：“我知道，你一直都看不起我，觉得我傍上甘妹妹是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我没说错吧？”
　　骆俊英冷笑：“还是有点自知之明。”
　　齐莫提神色渐渐变冷：“难怪甘妹妹是那个态度，原来都是受了你的影响，我还说呢，区区一个林逸凭什么就有那样的影响力！”
　　“呵，离谱的是你还专门安排给他测线，让那种货色成了一线高手不说，甚至还不惜亲自下场给他造势。”
　　“为了拆散我和甘妹妹，特意抬这么一号小白脸出来，你还真是用心良苦啊。”
　　全场哑然。
　　骆俊英表情古怪：“我抬林逸？就为了拆散你跟念念？”
　　槽点太多，她一时间甚至都不知道该从何吐起。
　　她突然觉得这货不是气质变了，而是整个脑子都进水了。
　　当然也有一种可能，对方脑子里本来就有这么多水，只是以前隐藏得好，一直没有表现出来罢了。
　　齐莫提忽然目光怪异：“该不会那小白脸是你自己想养，甘妹妹只是被你利用了，替你打个幌子吧？”
　　“你到底想表达什么？”
　　骆俊英彻底无语。
　　不仅是她，在场所有人也都无言以对。
　　甘念念看上林逸还有点可能性，骆俊英这样的枭雄人物，即便长得不错，可在众人眼里比绝大数男人还男人，这种人物怎么可能犯花痴？
　　齐莫提咧嘴一笑：“无所谓了，反正今天之后你就不是三巨头了，你是自己想养林逸也好，还是你想撺掇甘妹妹和林逸也好，你的态度都无关紧要了。”
　　此话一出，全场彻底哗然。
　　啥情况？
　　他们开始还以为这人只是一时偏激，原来竟是脑子出问题了！
　　骆俊英当场失笑：“我不再是三巨头，你准备给我开除了？”
　　齐莫提却无半点戏谑，一本正经道：“你一介女流窃据三巨头的位置，只是你的一时侥幸，如果真把这当成你自己的实力，那就太可悲了，做人啊，还是得先认清楚自己几斤几两。”
　　骆俊英缓缓站了起来：“真行，把我的台词都说完了。”
　　“我只是在阐述一个简单的事实。”
　　齐莫提淡淡道：“原本我想先拿林逸开刀，但是后来想想，有点杀鸡用牛刀了，先解决掉你这个幕后推手，岂不是更加简单明了？”
　　全场相视无语。
　　看来这人是彻底疯了。
　　这些话如果是出自另外两位三巨头之手，那还有点意思，他一个准一线高手，连一线高手都不是，哪来的勇气说这话啊？
　　他该不会以为这是他的梦境吧？
　　“不信？很快你们就会信了。”
　　齐莫提话音落下，一个异常浓郁的魔脸面具忽然出现在他的脸上。
　　众人齐齐一惊。
　　假入魔！
　　所有人都知道假入魔可以大幅提升实力，只是这条路的危险性实在太高，一着不慎就是假戏真做，假入魔变成真入魔，那就彻底玩完了。
　　骆俊英见状撇了撇嘴：“就这？这就是你的底气？”
　　如果是一线高手假入魔，也许还能对她造成几分威胁，但也仅仅只是几分威胁罢了，根本不足以掀翻她。
　　三巨头与一线高手的差距，远比底下众人想象的更大。
　　何况齐莫提的底子只是准一线高手。
　　“放心，很快你就笑不出来了。”
　　魔脸面具自带电音，齐莫提本就阴沉的气质，一下子变得更加阴森可怖。
　　两刻钟后。
　　现场一片狼藉，众人集体陷入死寂，久久无人吭声。
　　齐莫提随手抹去魔脸面具，大马金刀坐在主位上，那里本是骆俊英的专属位置。
　　至于骆俊英这位三巨头，此刻赫然已是真命清零，披头散发，愣愣的看着自己双手，脸上满是不可置信。
　　她居然输了！
　　若非这一切感觉太过真实，她甚至忍不住想要怀疑，是不是自己心魔又犯了，眼下这一切都是自己心魔弄出来的幻觉？
　　齐莫提得意大笑：“从今天开始，三巨头再无你骆俊英的名字，将由我齐莫提取而代之！”
　　全场呆滞。
　　这就变天了？
　　三巨头的格局成型这么多年，挑战者前赴后继，但从无一人真正成功。
　　他们眼中最有这个希望的林逸，那也至少还需要好些年沉淀，如今也只是处于蛰伏状态。
　　若说真有人能够掀翻这个格局，要么天降绝世枭雄，要么一线高手之中，有人突然顿悟得道一步登天，至于其他可能性，压根没人想过。
　　谁能想到，齐莫提这么一号被人当戏谑谈资的家伙，居然真就这么华丽丽的逆袭了？
　　消息传出，整个天道进修班震动。
　　不仅学生之间议论纷纷，就连一众驻守大佬们，也都一个个惊讶不已。
　　各方不禁看向谢双龙。
　　难道又是这位不甘寂寞的主任落的子？
　　上次在狄千里身上落子失败，谁都知道谢双龙绝不可能轻易收手。
　　毕竟于他而言，这不仅仅是大道之争，更是直接关系着天道进修班主任的位置！
　　得罪宋长亭这位创始人大佬，又被创始人团队当众处分，如果再不做点什么扳回一局，谢双龙可就不仅仅是前途黯淡这么简单了。
　　这种情况下，他做出什么都不奇怪。
　　各种意念在空中来回试探交触。
　　一众驻守大佬心下凛然。
　　局势越发波云诡谲了！
　　当众击败骆俊英，齐莫提一举成名，原本稀薄的存在感直接拉满！
　　不过，若仅仅只是如此，却还不足以直接取代骆俊英，成为新的三巨头。
　　马有失蹄。
　　三巨头对底下高手虽说有着强大的统治力，但偶尔爆一下冷，倒也不是全然没有可能。
　　齐莫提接下来的一系列操作，却是令底下众人，感受到了结结实实的统治力。
　　他公然放话，他要横扫所有一线高手！
　　毫无疑问，这就是他登顶三巨头的加冕仪式！
　　只要能够以绝对实力碾压掉全部一线高手，再加上击败骆俊英的这一次战绩，哪怕众人一万个不甘心，那也不得不承认他齐莫提就是新的三巨头。
　　一天一个。
　　一线高手全部惨败！
　　“甘妹妹，现在知道谁才是真正的强者了吧，告诉我，你后悔吗？”
　　齐莫提将甘念念堵在门口，语气口吻，活脱脱的霸道总裁。
　　甘念念奇怪的看着他：“我为什么要后悔？”
　　齐莫提一时愣住。
　　在他想来，甘念念有这个底气不来找他，无非是仗着骆俊英的庇护而已。
　　现在骆俊英都垮了，甘念念再无任何人可以依靠，哪怕用脚趾头想想也知道，这个时候必然只能回来找他。
　　他要的，就是甘念念在自己面前痛哭流涕，追悔莫及！
　　“我要去看骆姐姐了，你让一下。”
　　甘念念尝试推开，却被齐莫提逼了回去。
　　甘念念皱眉：“你想干嘛？”
　　齐莫提不再伪装，厉声威胁道：“回到我身边，之前的事情我可以当做没发生过，否则以后在天道进修班，你不会再有半点立足之地！”
　　“所有跟你亲近的人都会倒霉，骆俊英是一个，哦对，还有一个林逸。”
　　“你放心，马上就轮到他了。”
　　甘念念闻言愣了许久，最终冒出一句：“你是不是脑子坏掉了？”
　　“我脑子坏掉？我看是你欠调教！”
　　齐莫提当即伸手抓向甘念念。
　　结果这一瞬间，数道磅礴的大佬意念陡然将其锁定，齐莫提顿时吓出一身鸡皮疙瘩，连忙恐惧收手。
　　一盆冷水当头浇下。
　　无论他如今势头再怎么强悍，在这些驻守大佬面前，终究还是不值一提。
　　尤其甘念念的家世背景放在那里，他真要敢直接用强，别说什么三巨头，就算天王老子也救不了他。
　　“让开！”
　　甘念念难得神色严厉。
　　齐莫提心有不甘，但感受到头上警告意味越发浓重的大佬意念，最终只得悻悻让开。
　　“你们呢？也要跟着她一起犯傻吗？”
　　齐莫提转头看向陈劲和梅琳二人。
　　陈劲洒然一笑：“甘姑娘是我的金主，我当然跟着她了。”
　　说着直接走到甘念念身边。
　　然而另一边梅琳却没有挪动脚步。
　　甘念念不禁错愕：“梅琳姐？”
　　“对不起了念念，我不想一条道走到黑，我觉得你也再仔细考虑一下吧，没必要意气用事。”
　　梅琳脸上歉意一闪而过，坚定的站在了齐莫提身后。
　　甘念念一时愣住。
　　她待人一向都是不设防的。
　　除了骆俊英这个好闺蜜之外，剩下跟她关系最亲密的，也就是团队里面的梅琳了。
　　哪怕是陈劲抛下自己，她都觉得可以接受。
　　唯独梅琳，她实在理解不了。
　　齐莫提一旁得意道：“识时务者为俊杰，梅琳才是做了一个正确的选择，既然你自己要一条道走到黑，那就不要妨碍别人进步了。”
　　甘念念深深看了梅琳一眼，没有再说什么，当即转身离开。
　　陈劲紧随其后。
　　等到两人走远，齐莫提忽然饶有深意的笑了一下：“留在我身边，可是要付出代价的。”
　　梅琳一时没反应过来：“哪种代价？”
　　齐莫提暧昧一笑：“你说呢？”
　　“讨厌。”
　　梅琳脸一红，不过并没有拒绝。
　　齐莫提当即会意，一把抱起梅琳往屋内走去。
　　此前他一心舔甘念念，即便有这种念头也不敢流露出来，但现在已经彻底翻身，自是不需要再有任何忌惮。
　　总有一天，甘念念也会成为他的胯下之臣。
　　甚至于骆俊英，齐莫提也都心有觊觎。
　　那等性子桀骜的胭脂烈马，征服起来必然另有一番风味！
　　由齐莫提掀起的这一波纷纷扰扰，林逸却是没有搭理，只顾埋头做任务刷上品杀器。
　　值得一提的是，随着经验渐渐丰富起来，总结了各种心得之后，刷出上品杀器的成功率得到了肉眼可见的提升！
　　滚雪球已经完全进入正轨。
　　前后短短一个月的工夫，林逸手头上品杀器就已暴涨到十二件，中品杀器数量更是超过三十件。
　　突出一个豪富。
　　除开甘念念这种背景变态的小富婆，放眼整个天道进修班，能有这份家底的估计都找不出一只手。
　　依照惯例，林逸给出去一半，让万世咏和莫老风二人运营投入市场，剩下一半则直接融合吸收。
　　一天之内，连续融合六件上品杀器！
　　感受着那变态增幅，足足翻了一倍还多两成，再加上此前过程中又融合了四件，合在一起便是整整两倍的力量增幅，要知道，这可是最最基础的底层硬实力。
　　饶是林逸自己，都不禁有种强得可怕的感觉。
　　如果现在再让他跟骆俊英打上一场，哪怕没有帝宝天帮忙控制，估计都能打的有来有回，大概率甚至还会压过对方一头！
　　齐莫提弄出来的风风雨雨，林逸自是一清二楚，不过并没有分心搭理的打算。
　　他的目标可是向文缺大佬看齐，眼下融合的这些上品杀器，勉强只能算是起步罢了。
　　接下来的节奏，二等任务依旧刷的飞起。
　　另一边，齐莫提对于一线高手的挑战计划，则已渐渐到了尾声。
　　值得一提的是，帝宝天也败在了他的手下。
　　齐莫提与林逸的过节不大不小，众人多少都有些耳闻。
　　如今实力暴涨，无论怎么看，他都必然不可能放过林逸！
　　然而出人意料的是，齐莫提率先针对的目标，却是选择了易朝暮。
　　众人随即反应过来：“这是要把重头戏留到最后啊！”
　　只要统治了所有一线高手，就能名正言顺登上三巨头的位置，把林逸这场恩怨局放到最后，齐莫提显然是别有用心的。
　　他要拿林逸作为自己踏上三巨头的最后一步台阶！
　　齐莫提与易朝暮一战，备受瞩目。
　　在所有一线高手中，易朝暮不是实力最强的那几个，但绝对是最有韧性最打不死的那一个！
　　以往即便面对三巨头，最终落败归落败，可每一次都能坚持最久。
　　说一句最为棘手，毫不为过。
　　这一次面对来势汹汹的齐莫提，易朝暮本色不改，依旧表现出了极强的韧性。
　　一场大战，足足打了三个时辰。
　　看得所有人酣畅淋漓，心惊动魄。
　　但也正因为此，相比此前倒下的一众一线高手，易朝暮受伤最重，被打得最惨！
　　齐莫提明显已是打出了真火，招招式式，全是死手。
　　真命清零之后，易朝暮依然死战不退！
　　若非驻守大佬及时出面叫停，他估计真得死在齐莫提的手里。
　　此战之后，齐莫提呼声震天！
　　所有人都已明白，照这个架势发展下去，格局变天已是板上钉钉的事情，再也无人能够阻止。
　　“话别说太早，还有一个林逸没打呢。”
　　“只剩下林逸一个人，他拿头去挡齐莫提？”
　　“你们都忘了吗？之前林逸和帝宝天联手，那都没打过骆俊英，齐莫提可是一个人单刷了骆俊英！”
　　“现在能拦住齐莫提的，只有项长空和陆长吟了吧？”
　　“我觉得项巨可以，但齐莫提就算败在他们这些巨头手里，也不影响他登上三巨头的位置啊？”
　　“总结下来一句话，如今已经没人能够阻止齐莫提登顶了！”
　　“以后我们是不是都得改口叫齐巨了？”
　　各方议论声中，齐莫提不出意外将矛头对准了林逸。
　　结果，林逸拒绝应战。
　　消息传出，整个天道秘境集体大跌眼镜。
　　“气氛都烘托到这个份上了，他居然还敢拒战，怎么想的啊？”
　　别说众人没想到，齐莫提本人都是一脸懵逼。
　　关键林逸铁了心不搭理他，他还真拿林逸没什么办法！
　　天道进修班的规矩，不经过对方同意强行出手，视为背刺同学，那可是一等一的重罪。
　　齐莫提很清楚，别看自己现在风头极盛，明里暗里不知有多少双眼睛在那盯着呢。
　　真要出点什么问题，绝对分分钟被人落井下石！
　　局势一下子僵住了。
　　只是这样一来，林逸的风评顿时急转直下。
　　正面应战才真男人，哪怕败了大家也不会说什么，避而不战，这是正经爷们能干出来的事情？
　　林逸本人压根无所谓。
　　眼下正是黄金发育期，埋头发育才是一等一的大事，只要不影响到他的大计，他才懒得搭理。
　　局势一下子僵住了。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　众人设想了各种各样的情形，唯独没想过会是这么一种展开。
　　原本志得意满的齐莫提，这回结结实实憋闷了一把。
　　无他，这种一拳打在棉花上的感觉，实在令人蛋疼。
　　一次宣战不成，那就再来一次！
　　他就不信林逸真的一点面子都不要，被众人这么指指点点都无所谓。
　　结果证明，林逸真无所谓。
　　连续三次宣战，林逸全部当成空气，连看上一眼都欠奉。
　　“……”
　　齐莫提不禁有种要吐血的冲动。
　　他之所以把林逸留到最后，就是为了营造出足够的大势之后，一脚将林逸彻底踩死！
　　这是蛋糕上最美味的那一块精髓！
　　现在倒好，人家压根不接招。
　　不让吃。
　　眼看齐莫提气得上火，梅琳在一旁提议道：“每个人都有自己的弱点，他既然不敢应战，证明他自己也知道不是你的对手，咱们只要逼他出手不就行了？”
　　齐莫提哼了一声：“你以为我不想逼？关键是怎么逼他！”
　　他找人调查过林逸。
　　结果发现林逸不仅来历神秘，近乎一片空白，就连进入天道院之后的经历，也都十分简单。
　　虽说也有几个交情还算不错的朋友，但还远远没有达到能够称之为软肋的地步。
　　至于背景，最开始的导师楚云帆貌似已经生出嫌隙反目了，现任导师是文缺大佬，再往深了说，也许还有个创始人大佬宋长亭，无论哪个都招惹不起。
　　最终一通研究下来，在人际关系层面，这家伙根本就没有缺点。
　　只能在他本人身上做文章。
　　梅琳搂着齐莫提手臂，轻声笑道：“他不是一直在埋头做任务吗？上次也是因为抢任务的事情，才被骆俊英拎出来的，咱们不妨在这上面做一做文章？”
　　齐莫提顿时眼睛一亮：“你是说……”
　　梅琳点头道：“我觉得只要让他接不了任务，他肯定就会跳脚，到时候再来激他就不难了。”
　　“这倒是个办法！”
　　齐莫提闻言大喜，但随即又陷入为难：“他是一线高手，有资格跟他抢任务的就那几个，想让他完全接不到任务不太现实啊。”
　　越是低等级任务，抢的人越多，而到了二等任务以上，就不太存在任务抢不过来的情况了。
　　毕竟有实力接这种任务的，总共也就那么几号人。
　　何况，一线高手还有着天然的任务优先权。
　　梅琳笑道：“他是骆俊英抬举起来的一线高手，现在骆俊英已不是三巨头了，他这个一线高手的名分，恐怕就没那么有说服力了吧？”
　　齐莫提眼睛又是一亮：“是啊！他是不是一线高手，可不是他自己说了算的，得我们三巨头说了算！”
　　梅琳补充道：“单独只针对一个林逸，会被大家说闲话，但如果所有人全部重新来一次测线，那大家就没什么好说的了。”
　　齐莫提顿时兴奋起来：“这帮人名义上承认我的实力，可真正主动投效的却没几个，都还在观望，要是来一波重新测线，那就由不得他们不站队了！”
　　他现在最大的苦恼，除了林逸之外，就是目前为止还无法真正接收骆俊英的势力。
　　骆俊英一系的众多高手，哪怕亲眼看到骆俊英败在他的手上，目前为止还是心向骆俊英，顶多只是明面上对他有几分敬畏罢了。
　　无法收服这些人，他即便有着三巨头的实力，那也只是一个光杆司令，根本撼动不了整个大局。
　　重新测线，是一个绝佳的口子！
　　毕竟测线直接关系着每一个人的切身利益。
　　他们现在可以置身事外，静观风云，可一旦动到了他们的核心利益，那恐怕就是另一番场面了。
　　齐莫提现在不怕他们动，就怕他们不动。
　　不过，齐莫提随即便又皱眉：“以我现在的号召力，想要组织重新测线，恐怕有点难啊。”
　　他如今确实自信心爆棚，但这点最起码的自知之明还是有的。
　　梅琳早已想好，眼眸闪亮道：“你一个人号召力有限，但若是三巨头一起呢？”
　　齐莫提愣了一下：“你的意思，让我去找项长空和陆长吟？”
　　梅琳点头：“现在骆俊英倒下了，他们这两位巨头都在观望，肯定也在等着你的表态，不是吗？”
　　齐莫提反应过来，当即哈哈一笑：“估计他们心里都在发抖，生怕我弄掉一个骆俊英不算，还要接着干掉他们呢吧？也好，正好探一探他们的底，要是识相倒还罢了，要是不识相……”
　　“呵呵，那他们这两个三巨头也别做了。”
　　看着齐莫提意气风发的样子，梅琳眼中满是深情。
　　谁不希望自己男人是个盖世英雄？
　　骨子里，她就是一个慕强的女人，齐莫提这番表现正合她意！
　　想到兴奋处，齐莫提转身一把将梅琳抱起：“不愧是我的红颜知己，得妻如此，夫复何求！”
　　“讨厌，有人看着呢。”
　　梅琳按住对方不老实的双手，满脸娇羞，心下窃喜之余却也心存隐忧。
　　别看齐莫提现在对她痴迷，可一旦过了新鲜劲，之后会是个什么态度就不好说了。
　　尤其甘念念那边，态度稍微有点软化，齐莫提绝对按捺不住。
　　到时候，自己又将是什么处境？
　　容貌也许不差，可要是加上家世背景，十个自己也比不过甘念念，梅琳对此心知肚明。
　　一番亲热后，齐莫提当即动身去找另外两位巨头。
　　梅琳则一人来到甘念念的山庄。
　　甘念念正好做完任务，一通传送回来的，还有林逸和陈劲。
　　“梅琳姐？”
　　甘念念顿时一喜，不管梅琳做出什么选择，她即便不理解，也不会因此恶了这个人。
　　在她心里，对方始终还是自己好姐妹。
　　“念念。”
　　梅琳眼中闪过一丝复杂之色，忽然问道：“你后悔吗？”
　　甘念念一愣：“啊？”
　　“如果你后悔了，我可以代你向莫提求情，他应该会原谅你的。”
　　梅琳正色说道。
　　甘念念一脸莫名：“梅琳姐你在说什么呀，我又没有做错事，为什么需要他原谅我？”
　　梅琳奇怪的看着她：“你真觉得自己一点都没错吗？莫提陪了你这么久，鞍前马后，尽心尽力，可你一转头就背叛他，你真的一点自觉都没有？”
　　甘念念愈发莫名其妙：“我什么时候背叛他了？”
　　“我懂了。”
　　梅琳终于松一口气。
　　她之前就有这方面的判断，如今更加确信了。
　　齐莫提在对方眼里从来就只是一个工具人，无论做的再多，舔的再好，也无法令其心头产生丝毫涟漪。
　　骨子里，甘念念就没把齐莫提当成同个阶层的人，更不会有半点情爱之类的想法。
　　这是一种不自觉的傲慢！
　　梅琳心下冷笑。
　　她现在不怕甘念念抢走齐莫提了，反而跟齐莫提一样，莫名有种报复的快感！
　　昨天你对我爱搭不理，今天我让你高攀不起！
　　家世背景再深厚，在这天道进修班，只要没人护着，你甘念念就只是一个人傻钱多的废物，以后谁都能来踩上一脚！
　　梅琳转头看了一眼旁边的林逸：“某种程度上，你们两个还挺配的。”
　　林逸挑了挑眉：“哪个方面？”
　　“自以为是的傲慢。”
　　梅琳淡淡轻笑。
　　林逸和甘念念彼此相视一眼：“哈？”
　　梅琳转身离开，临走之前留下一句话：“珍惜最后的机会，你们很快就接不到好任务了。”
　　林逸三人面面相觑。
　　很快，齐莫提与项长空、陆长吟会面的消息传出，天道秘境顿时又起波澜。
　　三巨头格局自从成型，除非大事，否则都是王不见王。
　　三人既然碰面，必有大事发生。
　　果不其然，随即便有消息传出，齐莫提准备让所有人重新测线！
　　众人哗然。
　　有人欢喜有人愁。
　　重新测线，对于某些既得利益者来说是一次冲击，一个发挥不好，说不定就有掉线的可能。
　　但同样的，对于某些人来说却是难得的机会。
　　最重要的是，无论最终结果如何，这必然都将导致整个势力格局大洗牌！
　　“其他两位答应了？不可能吧？”
　　“齐莫提整这么一出可以理解，对于项长空和陆长吟来说，没这个必要吧？”
　　“万一那两位也想趁机扩大势力呢？”
　　“我听说项巨已经表态了，他的意思咱们班平静太久了，借这个机会变一变也不错。”
　　“那陆长吟呢？”
　　“目前还没说法，不过貌似要召开三巨头大会，到时候肯定会有表态。”
　　各方议论纷纷。
　　这时突然又爆出一个大新闻。
　　骆俊英公开喊话：“齐莫提身上有问题，很有可能已被邪魔控制！”
　　一石激起千层浪。
　　事关邪魔无小事，尤其齐莫提整出如此动静，一举一动都备受瞩目，如果骆俊英的指控属实，对于整个天道进修班而言将是天大的丑闻！
　　齐莫提的反应很快，当众嗤之以鼻。
　　“自己输不起就直说，女人嘛，可以理解。”
　　“泼这种脏水是不是有点太过恶毒了？”
　　反应最激烈的不是齐莫提本人，而是梅琳。
　　她以前在班里并没有多少存在感，这一次却是堵着骆俊英的门，当众破口大骂。
　　“莫提真要是有问题，还轮得到你一个输不起的败犬出来说，这么多驻守大佬早就明正典刑了！”
　　“有些人啊，真是见不得半点别人好，输一次就撒泼耍赖，就往别人身上泼污水！”
　　“这种人只有两个字适合她。”
　　“贱人！”
　　骂战当即升级。
　　各方纷纷下场表态。
　　不过这一次支持骆俊英的并不多。
　　并非她人缘不行，而是梅琳那句话确实有道理，一众驻守大佬毕竟不是吃干饭的，以往也不是没发生过邪魔控制的先例，但只要进入天道秘境，必然都会第一时间被揪出来，从无例外。
　　一众驻守大佬没有发声，这本身就是一种表态。
　　到底相信骆俊英的判断，还是相信驻守大佬的判断？
　　众人心里门清。
　　骆俊英输一次，他们还觉得未尝没有东山再起的机会，可现在这种表现，反而让人觉得她骆俊英恐怕是真的不行了。
　　但凡真有实力，打回来就行，何必整这么一出？
　　纷纷扰扰之下，三巨头大会正式召开。
　　这一次，天道进修班全员在天道峰聚齐。
　　代表最巅峰的三个位置，项长空当仁不让坐在正中间，陆长吟和齐莫提各据一方。
　　一线高手坐在第二层，二三线高手依次往下。
　　值得一提的是，骆俊英这次也公开露面，倒是没有公然跟齐莫提去争三巨头的位置，而是和甘念念一起坐在了三线高手的圈子。
　　周围众人纷纷侧目。
　　项长空轻咳两声，全场瞬间安静下来。
　　“今天把大家叫在一起，是齐兄提议组织一波重新测线，正好检验一下咱们班如今的实力，我觉得这个提议还是不错的，想要听一听大家的想法。”
　　众人你看看我，我看看你，一时间无人接茬。
　　这种时候，谁都不敢轻易当那个出头鸟。
　　骆俊英忽然开口：“既然没人说话，那要不我先插一句题外话？”
　　众人齐齐侧目。
　　骆俊英缓缓起身，目光灼灼指向齐莫提：“既然这么喜欢坐我的位置，那不如再跟我打一场？”
　　此话一出，全场振奋。
　　看热闹才是人类的天性。
　　此前齐莫提与骆俊英那一战，许多人都不在现场，至今大为可惜。
　　今天若是能够再来一场，不仅他们能够大饱眼福，对于齐莫提而言，也是一次证明自己的机会。
　　毕竟骆俊英的那番质疑，虽说大多数人都不以为然，但总归还是有些风言风语。
　　赢一次可以说是有猫腻，若是连赢两次，那总没什么好说的了。
　　齐莫提冷笑一声：“你想跟我打我就跟你打，打输了你又不认，回过头还得胡搅蛮缠，真当我跟你一样闲极无聊是吗？”
　　众人讶然。
　　送上门的机会，齐莫提居然拒战了？
　　难道他对上骆俊英并没有多少把握？
　　不过仔细想想，这倒也是情有可原，骆俊英哪怕跌下神坛，那也是曾经的三巨头，远非普通一线高手可比。
　　强如项长空，也不敢说随时随刻都能轻松稳吃。
　　齐莫提有此反应并不出奇。
　　毕竟于他来说，既然已经胜了骆俊英一回，就已是达成目的，接下来再胜第二回也意义不大。
　　反之若是败了，那之前营造的一切可就前功尽弃了。
　　齐莫提终究不傻，怎么会干这种亏本的买卖？
　　“不敢应战？那你搞这么大阵仗干什么？”
　　骆俊英冷笑。
　　齐莫提不屑一顾，看都不看她。
　　之前他挑战林逸，主动权在林逸手上，他无可奈何。
　　如今骆俊英挑战他，主动权自然就在他的手上，骆俊英除了说几句风凉话，同样拿他无可奈何。
　　这时，另一边陆长吟忽然咳嗽两声开口道：“你要主持大局，就得有让大家心服口服的本事，打赢了骆俊英，事情才有推进下去的可能，不然总会有人不配合。”
　　众人眼睛一亮。
　　听这话锋，分明是站在了骆俊英一头。
　　以前没听说他跟骆俊英有这么好的交情啊？
　　骆俊英本人也是有些诧异。
　　她跟陆长吟有过几次交手，互有胜负，倒也说不上怎么惺惺相惜，充其量也就是不像跟项长空那样有过节罢了。
　　林逸坐在人群中，饶有兴致的看着这一幕。
　　身旁帝宝天幽幽说道：“三巨头之中你猜我最看好谁？”
　　林逸双眉一挑：“陆长吟？”
　　“猜得不错。”
　　帝宝天正色道：“我跟三巨头都交过手，项长空公认实力最强，骆俊英极度克我，打我跟打狗一样，唯独对上陆长吟，场面上还能有来有回。”
　　林逸诧异：“这就是你最看好他的原因？”
　　帝宝天一本正经：“能跟我有来有回还不强吗？”
　　林逸一阵无语，摇头失笑：“也许人家把你当朋友了，不舍得对你下死手。”
　　帝宝天将信将疑：“是吗？”
　　林逸拍了拍他肩膀：“不用怀疑，毕竟很多人都觉得，狗是人类最忠实的朋友。”
　　帝宝天噎了许久，最终憋出来一种植物。
　　“艹。”
　　顿了顿，他总算说了一句正经话：“三个人之中，陆长吟给我压迫感是最强的，其他无论项长空还是骆俊英，都没有那种让我窒息绝望的感觉，他身上有。”
　　林逸若有所思。
　　此时，全场目光都聚焦到了齐莫提的身上。
　　他可以无视其他人的质疑，无视骆俊英也问题不大，毕竟已经赢过一次，可是陆长吟的话，他绝不能置之不理。
　　否则，今天这场三巨头大会必然无疾而终。
　　他再想坐稳三巨头的位置，底下不服气的人，可就不是一个两个了。
　　众目睽睽，齐莫提豁然起身，对着陆长吟笑道：“陆兄既然这么有兴致，不如下场跟我过两招？我对手下败将没兴趣，不过对你倒是很有兴趣！”
　　此话一出，石破天惊。
　　项长空饶有兴致的看着这一幕，丝毫没有插手的意思。
　　两人真要是打起来，无论谁胜谁败，他都稳坐钓鱼台。
　　“怎么？陆兄这么喜欢替别人说话，现在轮到自己了，该不会就当缩头乌龟吧？”
　　齐莫提轻飘飘出言嘲讽。
　　底下易朝暮愤然起身：“你说什么！”
　　其他陆长吟一系成员也都纷纷暴怒。
　　他们人数不多，但最是抱团护短，尤其对方嘲讽的还是陆长吟。
　　是可忍孰不可忍！
　　齐莫提嗤之以鼻：“当大哥的自己缩起来，让小弟跳出来咬人啊？可惜你这些小弟也不行啊，真不够我一个人打的。”
　　陆长吟掩嘴轻咳，状态明显不佳，双眸却是极亮，深深看了对方一眼。
　　“你好像吃定我了？”
　　“那倒没有。”
　　齐莫提歪了歪脑袋：“不敢说稳吃，不过谦虚一点说，九成把握还是马马虎虎的。”
　　全场哗然。
　　对上陆长吟有九成把握？你就是这么谦虚的？
　　陆长吟谈笑自若，并没有半点虚张声势的样子。
　　他还真就是吃定陆长吟了！
　　今天开这场三巨头大会，重新测线固然是核心议题，但他还有另外一个重要目的，就是当众击败陆长吟！
　　三巨头的位置他不仅要坐，还要坐得比任何人都稳！
　　底下易朝暮暴怒，当即就要爆发。
　　之前虽然已经败了一回，但事关陆长吟，他不介意再站出来拼一回。
　　无非就是一条命而已，他有什么拼不起的！
　　陆长吟给了他一个眼神。
　　易朝暮读出了其中意味，见他意志坚决，只能悻悻坐下，心下内疚万分。
　　因为他上次维护林逸的选择，狄家立马断了换命草的供应，陆长吟这阵子状态确实极差，甚至可以说是前所未有的差。
　　齐莫提敢当众挑战，显然是吃准了这一点。
　　趁你病要你命！
　　全场瞩目之下，陆长吟轻呼一口浊气：“既然齐兄都这么说了，我再不下场，好像还真说不过去了。”
　　齐莫提得意冷笑：“陆兄爽快。”
　　不过就在这时，忽然一个声音在底下响起。
　　“不好意思，能不能先让我跟他打一场？”
　　全场为之一静。
　　循声看去，便见人群中林逸淡淡起身，来到演武场中央。
　　这一幕着实出乎了所有人的意料。
　　“卧槽！还有高手！”
　　“什么情况？他之前不还拒战的吗，怎么突然转性了？”
　　“今天这会真是越开越热闹了啊。”
　　骆俊英诧异的看着林逸：“念念，你这个林学弟真是越来越让人看不透了啊。”
　　林逸此前的反应，她判定是一个极度理性的利益精算者。
　　可是现在看来，貌似又不是这么一回事。
　　甘念念一脸神秘：“我知道他为什么下场。”
　　骆俊英挑眉：“为什么？”
　　甘念念骄傲昂首：“易朝暮之前帮了他，所以他现在要帮易朝暮，林学弟可是很讲义气的哦。”
　　“是吗？”
　　骆俊英将信将疑，不置可否。
　　事实上，还真就是这个原因。
　　虽说那次之后，林逸就没有再跟易朝暮见过面，但对方仗义执言的这份人情，他可没有忘掉。
　　如今正是回报的时候。
　　易朝暮愣了一下，当即给了一个感激的眼神。
　　他并不觉得当初拒绝做伪证，就是给了林逸人情，不过现在，倒是他欠了林逸一份沉甸甸的人情。
　　“你还敢自己跳出来？”
　　齐莫提冷笑失声，他是真没想到，今天居然还有意外之喜。
　　?
　　以他如今的层次，自诩已经看不上林逸。
　　踩着三巨头陆长吟上位，跟踩着林逸上位，明显前者的逼格更高，说服力更强！
　　如果林逸一直当缩头乌龟，除了釜底抽薪，抽掉其一线高手的任务优先权之外，他剩下顶多也就是找个机会羞辱一番罢了，意义有限。
　　不过现在林逸主动跳出来，那可就不一样了。
　　不管怎么说，碾压掉所有一线高手都是最具合法性的登顶之路，何况还能新仇旧恨一起算！
　　陆长吟意外的看了林逸一眼：“你确定？”
　　林逸回以一笑：“任务做烦了，调剂一下。”
　　众人纷纷面露古怪。
　　拿齐莫提当调剂，这家伙知道自己在说什么吗？
　　如果是一个月前的齐莫提，这话没毛病，准一线高手在他这里估计真没什么看头，可现在人家都成三巨头了，谁调剂谁啊？
　　齐莫提当场气笑：“实力不怎么样，嘴巴倒是真的硬，甘念念就是这么被你唬弄的吧？”
　　全场气氛顿时愈发古怪。
　　各种目光齐齐转向甘念念，八卦之心溢出屏幕。
　　甘念念脸红了红：“胡说八道。”
　　见她这副反应，身旁骆俊英不由愣了愣，惊讶道：“你这妮子该不会真的……”
　　“骆姐姐你瞎说什么呢！”
　　甘念念赶紧掐了她一把。
　　骆俊英无奈：“我可什么都还没说呢。”
　　场中，林逸无语的掏了掏耳朵：“你都爬到这一步了，怎么还是个恋爱脑啊？”
　　“恋爱脑？”
　　齐莫提一时没听明白，但不妨碍听懂其中嘲讽，当即冷笑下场：“不管怎么样，我都应该感谢你的自大，要不然还真不好找机会收拾你。”
　　林逸眨眨眼睛：“我自大吗？”
　　齐莫提笑了：“如果不是自大，那就是蠢，你自己选一个吧，不过我觉得，你应该是两者都占，又蠢又自大。”
　　说话间一个响指。
　　一头幽冥狼王悄然在其身后浮现。
　　林逸认真观察了一下，乍看起来，跟之前一起做任务的时候并无多少区别，当然这只限于外形。
　　之前败在齐莫提手中的大多数一线高手，其实都是败在了这头幽冥狼王的手中。
　　以此推算，这头幽冥狼王的强度已然凌驾于二等邪魔之上，跟真正的一等邪魔看齐了。
　　看样子对面还真是有过奇遇。
　　齐莫提居高临下淡淡道：“赶快亮真命吧，不然一会暴毙得太快，我怕连值守大佬都救不了你。”
　　“有道理。”
　　林逸从善如流，当即亮出真命。
　　六十层。
　　相比之前又是有了不少提升，这还是林逸没有特意专修真命的成果，完全是因为整体实力的提升，真命层数自发跟着水涨船高罢了。
　　齐莫提不屑嗤笑：“就这？”
　　其余众人也是连连摇头。
　　六十层真命于林逸自己是大幅提升，可放在天道进修班，实在是不够看，人家最次都是三位数起步，林逸这是妥妥的短板。
　　林逸丝毫不为所动：“足够了。”
　　齐莫提点点头：“确实足够了，我一条狗就足够了。”
　　说着环保双臂，摆出一副看戏的架势。
　　下一秒，幽冥狼王蓦然消失，而后在林逸身前浮现，迎面就是两爪暴击。
　　众人不约而同眼皮一跳。
　　哪怕明知幽冥狼王会发起突袭，但站在他们的旁观者视角，这下还是觉得触不及防。
　　无他，幽冥狼王速度太快，隐蔽性又太强，实在难以锁定。
　　林逸侧身退步，险之又险避过第一波。
　　结果没等他发起反击，幽冥狼王便已再度抢攻，精准封死他所有出手角度不说，甚至还步步紧逼，一环扣着一环生生将他逼进死角。
　　足足一刻钟的工夫，林逸愣是没能找到半点出手机会。
　　众人看得无比窒息。
　　这是一头狼能打出来的效果？
　　类似场面，他们许多人已经看过不止一次，可每一次看都令他们心惊肉跳，怀疑人生。
　　如此老辣到极致的进攻压制，别说他们，就算是一线高手都很难做到，尤其同级高手之间对决，其中难度更是无限拔高。
　　他们这些人贵为千万中无一的绝世天才，一路吃下常人不可想象的各种机缘和资源，结果到头来，甚至还不如人家齐莫提随手召出来的一头狼？
　　情何以堪。
　　关键这还不是齐莫提本人在控制，完全是幽冥狼王自行发挥的结果。
　　虽说这种召唤出来的召唤物，能量密度达到一定层次之后，确实会生出灵性，但灵性也不是这么个灵法吧？
　　甘念念看得心惊肉跳，紧紧抓着骆俊英的手臂：“林学弟应该没问题吧？”
　　骆俊英无奈白了她一眼：“他有没有问题应该问你，我跟他又不熟，我怎么知道？”
　　“我说真的呢。”
　　甘念念不满。
　　骆俊英叹了口气：“我说过了，齐莫提现在被邪魔操控，他靠的根本就不是他自己，他召出来的狼也是一样，都是有东西在操控代打。”
　　这话没几个人信，但是林逸信。
　　因为此刻他已经亲身验证了这一点。
　　普通神识无法感知出来，但在世界意志的开挂视角之下，眼前的一切一目了然。
　　压制自己的看似是幽冥狼王，实则只是一架提线木偶，真正跟自己对弈的，乃是背后那一只无形的巨手。
　　不过，林逸有一点看法跟骆俊英不同。
　　“躲在背后操控的，应该不是什么邪魔。”
　　邪魔都有戾气，无形之中都会透着一股子莫名的疯狂，即便等级再高的邪魔也难以完全改变这一点。
　　反观对面这头幽冥狼王，整个过程无比缜密，并无半点戾气。
　　林逸暗暗猜测，躲在背后操控的与其说是邪魔，都不如说是某位天道大佬！
　　只有这样，一切才说得通。
　　想到此处，林逸眼睛大亮。
　　这场战斗明面上是他对阵幽冥狼王，实则是他对阵天道大佬，这可是相当难得的机会！
　　虽然不是直接对阵天道大佬，但通过观摩其对幽冥狼王的微操，管中窥豹，足以看出其攻防理念精髓，尤其这还是现场实战。
　　短短一刻钟工夫，就已令林逸受益匪浅！
　　林逸乐在其中，不过这番场面落在众人眼里，可就着实有点狼狈了。
　　“连我一条狗都打不过，你是怎么好意思跟我叫唤的？”
　　齐莫提抱着双臂睥睨冷笑。
　　现场有些人跟着开始附和嘲讽。
　　一开始他们还心存幻想，但是现在看来，明显是他们想多了。
　　林逸连人家手底下一头幽冥狼王都过不了，凭什么跟齐莫提本人抗争？
　　这波主动跳出来，纯属自取其辱。
　　齐莫提瞥了陆长吟一眼，挑衅二字，明明白白写在了脸上。
　　意思很明确。
　　等解决了林逸，接下来就轮到这位三巨头了！
　　今天既然要上位，那就要上得结结实实，不给人留下半点口舌。
　　事实上，如果不是项长空太过深不可测，他连项长空都准备一并碾压过去，一举成就天道进修班史无前例的大一统！
　　可惜目前也只能想想而已。
　　哪怕幕后再有大佬帮他微操，终究整体底子摆在那里，项长空又不像骆俊英弱点那么明显，也不像陆长吟状态奇差，真不是他想招惹就招惹得起的。
　　陆长吟却没有看他，只是静静看着场中，眼神微微闪动。
　　显然也是看出了不少东西。
　　至于项长空则是面带微笑，意味不明。
　　又是一刻钟过去。
　　林逸仍然跟幽冥狼王打得有来有回。
　　众人神色愈发轻视，真如齐莫提所说，这是连他手下的一条狗都打不过啊。
　　那还浪费时间干什么？
　　不过也有人看出了几分端倪。
　　至少相比起前一刻钟的全方位压制，林逸总算找到了一些还手机会，但是不多。
　　齐莫提看得发笑，招了招手，让人把椅子搬过来，就这么大摇大摆在场中央坐了下来，俨然一副看猴戏的架势。
　　“这条狗只是我的冰山一角，你连它都过不了，还在这放什么屁啊？”
　　林逸不为所动，依旧专注与幽冥狼王攻防。
　　他正忙着偷师呢，哪有工夫搭理齐莫提？
　　与此同时。
　　一众驻守大佬也都没有闲着。
　　他们自然也都在关注这场焦点之战。
　　乍看起来，这只是学生间的对决，无论谁最终坐上三巨头的位置，跟他们都关系不大。
　　实则涉及大道之争，谁都无法置身事外！
　　谢双龙以天道进修班主任的身份，再次紧急召开大佬会议，驻守大佬全员出席。
　　“我得到准确消息，齐莫提背后确实有人在操控，换句话说，有人在替他作弊。”
　　谢双龙开门见山。
　　一众驻守大佬集体讶然。
　　以他们的层次眼力，自然看得出齐莫提身上有古怪，齐莫提这一波强势崛起，是背后有人在推波助澜。
　　当然，幕后推手并非邪魔。
　　否则就是另一回事了。
　　他们也猜到会有人率先坐不住，不过倒是真没想到，这个人会是谢双龙。
　　谢双龙下一句话更是石破天惊。
　　“我就直说了，这个人就是萧条。”
　　一众驻守大佬顿时就不奇怪了。
　　作为天道院最年轻的导师，同时在学生时期就创下种种夸张记录的传奇人物，萧条未来进入天道院核心领导层绝非只是一种可能性，而是所有人眼中板上钉钉的事情。
　　唯一的悬念在于，萧条会以哪种途径进入核心层。
　　放眼所有晋升途径，天道进修班主任无疑是最具可能性的一条。
　　事实上，自从他谢双龙上次被公开处分，坊间就已开始造势，为萧条入主天道进修班做铺垫。
　　萧条落下齐莫提这颗棋子，完全在情理之中。
　　谢双龙环视全场，直言不讳：“我不知道上头是怎么考虑的，但萧条在这个时候入局，无论对我还是对于在座的诸位，都不是一件好事。”
　　众人深以为然。
　　无论他们彼此之间有多少分歧，至少在面对萧条的时候，立场是一致的。
　　无他，萧条太年轻了，同时也太强势了。
　　一旦被他成功入局，就意味着接下来很长一段时间内，众人都只能笼罩在他的阴影之下，没有翻身的可能。
　　但凡天道大佬，都有自己的野心。
　　谁会甘心成为别人的陪衬？
　　当然，这其中最首当其冲的，就是谢双龙。
　　萧条一旦入局，其他人无非失去晋升机会，可对他谢双龙这位现主任来说，那就是直接出局！
　　谢双龙沉声道：“我对萧条这个人没有意见，但我不允许别人擅自插手，扰乱我们天道进修班的正常秩序。”
　　“为我天道院培养核心战力，是我和诸位职责所在，不容有失。”
　　“事关大局，任何人为了一己之私胡乱插手，我都决不允许！”
　　一番话，突出一个大义凛然。
　　文缺大佬听得想笑，直接挑破道：“你就直说吧，你准备怎么处理齐莫提？”
　　他跟对方一贯不对付，但在这件事上，还真没什么意见。
　　倒不仅仅是针对萧条。
　　最重要的一点是，齐莫提胆敢踩在林逸的头上，以林逸作为上位之阶，这是他绝不容许的红线！
　　谢双龙正色道：“我所做一切皆为公心，自然是公事公办。”
　　文缺大佬一阵无语。
　　不过倒是没有出言反对。
　　他们两位意见一致，剩下一众驻守大佬自然更加没有意见。
　　就连齐莫提名义上的导师，对此也保持沉默。
　　自从齐莫提投靠萧条，就已不再是他的人了，他自然没必要硬保。
　　何况如今众人都已表态，他即便有心硬保，也是无济于事。
　　很快，一道威严宣示响彻整个天道秘境。
　　“齐莫提涉嫌找外人作弊代打，扰乱班级公平秩序，影响极其恶劣，经所有驻守大佬一致讨论决定，给予严重警告处分一次！”
　　“再有违犯，驱除出境！”
　　话音落下，全场陡然一片死寂。
　　所有人目瞪口呆，死死盯着场中僵住的齐莫提。
　　唯有骆俊英眼睛大亮。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　她是第一个公开说对方作弊的，结果被众人冷嘲热讽，关键齐莫提不接她的挑战，她连为自己正名的机会都没有。
　　现在好了，官方实锤！
　　所有人看齐莫提的眼神都变了。
　　他们之前为其开脱，一个最重要的理由就是官方没有下场。
　　只要官方没有下场，那就说明没有问题。
　　但是现在，全部被结结实实打了一记耳光，集体脸上一阵火辣。
　　砰！
　　人群中梅琳忽然晕倒，顿时又是一片骚乱。
　　身为齐莫提枕边人，她是跟齐莫提绑定最深的那一个，一荣俱荣，一损俱损。
　　之所以跟着齐莫提，她图的就是一个鸡犬升天。
　　现在好了，官方这么一道声明下来，齐莫提直接被钉死，再无任何翻身的可能。
　　之前得到的一切，瞬间全部沦为泡影。
　　她可是把自己都搭进去了啊！
　　直到刚才为止，梅琳都还在想着等齐莫提这一波坐稳三巨头之位，自己可以借势捞取多大的好处，进而跟着一步登天。
　　内心深处，她一个最迫切的想法，就是从此可以在甘念念面前抬起头来！
　　可惜全完了。
　　梅琳晕厥，此刻身为众矢之的的齐莫提，自然更是无法接受。
　　踉跄了一下后，齐莫提强行稳住身形，对天怒吼：“不！我不服气！凭什么他们一个个都可以作弊，到我这里就不行了？”
　　天空没有回应。
　　以一众驻守大佬的堂堂逼格，根本也不会给予回应，刚才这一道宣布只是下达通知罢了，可不是向他齐莫提征求意见。
　　换做项长空这种正牌三巨头，他们也许会有一个平等对话的姿态。
　　可惜他不是项长空，他只是齐莫提而已，真没这个资格。
　　骆俊英起身挑眉道：“说说看，都有谁作弊了，你说的他们是不是还包括我啊？”
　　“你敢说不是吗？”
　　齐莫提厉声怒斥：“你们有一个算一个，哪一个敢拍着胸脯，保证你们走到今天全都是靠自己？你们不也是靠着作弊吗？呵呵，只是你们把这种作弊美化了而已，你们不叫作弊，叫机缘！”
　　“大家都是机缘，凭什么落到我身上就成作弊了？”
　　“好好好，顺了你们心意的就叫机缘，不合你们心意的就叫作弊，我天道院还有公平正义吗！”
　　众人听得目瞪口呆，一时间竟无人反驳。
　　这家伙是真破防了。
　　林逸神色古怪：“敢情你是这么理解的？”
　　齐莫提指着他鼻子冷哼道：“难道我说错了？你这种货色可以有奇遇，他们这些人可以有奇遇，凭什么我就不能有奇遇？”
　　林逸愣了一下，最终回了两个字。
　　“牛逼。”
　　全场众人面面相觑，没人与他争辩，就连骆俊英都失去了兴趣，只用一种怜悯的目光看着他。
　　这人已经彻底没救了。
　　齐莫提只要接受现实，老老实实沉寂一段时间，营造出一副改过自新的机会，以后未尝不能东山再起。
　　毕竟来日方长。
　　可惜他显然没有这个觉悟。
　　全场众人看他的眼神，俨然已是在看一个死人。
　　不过也有许多人心下暗暗叹息。
　　三巨头统治了这么多年，好不容易迎来一次变局，到头来却只是一场闹剧，依然没人能够撼动三巨头的地位。
　　项长空笑眯眯的站起身来：“既然如此，大家不如就这么散了？”
　　众人愕然。
　　这位三巨头之首此前的表态，明显是站在齐莫提一边的，如今形势不对，卖队友倒是来得果断。
　　项长空一系倒没什么意外表情。
　　他们跟齐莫提本就不是一路人，充其量只是相互利用罢了，自然没什么顾虑。
　　齐莫提恨得牙痒，但也无可奈何。
　　墙倒众人推。
　　现在他连自身都难保，更别说招惹项长空一系了。
　　这时林逸却道：“我倒是还想继续打下去，想必你也一样吧？”
　　齐莫提一怔，随即冷笑：“他们说我作弊，已经掐断了我的能力，你是想痛打落水狗？”
　　他感知得十分清楚，从刚刚宣布处分的那一刻起，自己就与外界断了联系。
　　换句话说，现在已经没人帮他代打了。
　　只靠他自己对付林逸，就算这阵子自信心爆棚，他也很难说有多少底气。
　　林逸仰头道：“麻烦诸位大佬放开限制，让我跟他这一场打完。”
　　众人集体惊呆。
　　还有这种操作？
　　林逸刚刚被压制成什么样子，他们看得一清二楚，可以说绝不会有半点胜算，现在明明可以借坡下驴，自讨苦吃是什么鬼？
　　没苦硬吃是吧？
　　一众驻守大佬集体沉默。
　　不过就在众人腹诽林逸脑壳有问题的时候，文缺大佬的洪声忽然响起：“可以。”
　　话音落下，齐莫提眼睛立马一亮。
　　那种联系回来了！
　　齐莫提当即兴奋冷笑：“既然你自己不知死活，那就别怪我下手没轻没重了，等会儿别哭。”
　　三巨头是不用想了，但他现在至少可以在林逸身上收回利息！
　　哪怕他不好过，他也绝不会让林逸好过！
　　众人见状当即重新落位。
　　没人看好林逸，但既然有这个热闹，不看白不看。
　　林逸缓缓拔出青瓷刀，下一秒，对面幽冥狼王就已突袭而至，攻势比起刚刚有过之而无不及，更加狠辣猛烈！
　　一众旁观者齐齐倒吸一口冷气。
　　“这是装都不装了是吧？压迫感都比得上一等邪魔了！”
　　“神特么一等邪魔！”
　　“一点不夸张，一等邪魔只是整体力量层次强悍，幽冥狼王这方面是差了点，可在技巧层面完全碾压，我看比一等邪魔都要棘手！”
　　说这话的是一线高手，众人不禁纷纷侧目。
　　不过仔细想想，此刻与林逸对攻的名义上是幽冥狼王，实则很可能是某位天道大佬在那微操，这么说就完全可以理解了。
　　技术含量拉满。
　　众人满以为既是如此，林逸处境只会比刚才更惨。
　　结果出人意料。
　　仅仅不到半刻钟的工夫，局势就被逆转，林逸陡然抓住空隙，直接一刀斩首！
　　幽冥狼王连吭都来不及吭上一声，当场暴毙。
　　这一幕来得触不及防，全场一片死寂。
　　“这等进步速度……”
　　项长空看着场中林逸，眼中精光闪烁：“有点夸张了啊。”
　　另一边的陆长吟和骆俊英，看向林逸的眼神也明显出现了变化。
　　二三线高手看得一头雾水，一线高手能够看出部分端倪，这一场人狼对决的真正精髓，在场只有他们三巨头看得最是清楚。
　　骆俊英幽幽叹息：“你这个林学弟来势汹汹啊。”
　　甘念念啃着灵果一脸茫然：“啊？”
　　骆俊英无奈白了她一眼：“没什么，吃你的。”
　　心下却是感受到了一股前所未有的紧迫感，哪怕之前败在齐莫提手中，她都没有这种感觉。
　　无他，她很清楚那是非战之罪。
　　但眼前的林逸不一样。
　　面对天道大佬的强大微操，从一开始的步步下风，到最后的破局反杀，前后加在一起不到半个时辰，这是何等惊人的洞察力！
　　饶是以骆俊英的极度自负，在这方面都自叹不如。
　　洞察力惊人，意味着学习能力同样惊人！
　　这是一个无时无刻不在疯狂进化的变态怪物！
　　真要照这个趋势发展下去，林逸追上他们，甚至超过他们，根本都不是什么可能性的问题，而是那一天会不会来得太快的问题。
　　林逸本人倒是没有理会众人这些异样情绪，他现在感觉到的，只有满满的收获。
　　那种感觉就好像突然长脑子了。
　　原来游戏还能这么玩！
　　林逸忍不住开始期待，有朝一日跟这位幕后大佬正面交手，到时候绝对又是一方新天地。
　　“不可能！他不可能输给你！”
　　齐莫提满脸不可置信，而后猛的悚然：“连他也在演我？”
　　在他认知中，那位是何等人物，哪怕只是操控一头幽冥狼王，也绝不可能输给林逸。
　　唯一的可能性，那位已经放弃他了！
　　从所有驻守大佬一致表态的那一刻起，他已经成了没用的弃子，对方即便放弃他也很正常，准确的说，如果继续帮他反而才不正常。
　　他齐莫提从来都只是人家的棋子而已。
　　林逸闻言想了想，认真评价道：“确实有演的成分。”
　　对方操控幽冥狼王的强度没有变弱，某种程度上甚至还更强了，但他隐隐感觉的出来，这并不是对方的极限。
　　硬要说的话，对方心态很可能只是跟小孩子下棋，无聊打发一下时间罢了。
　　只是这么一句实话，顿时又让齐莫提破大防！
　　“好好好！既然谁都靠不住，那就我自己来！”
　　齐莫提双眼泛红，猛然拍地，一道巨型图腾随之拔地而起。
　　众人齐齐眼皮一跳。