第11855-11864章
　　百兽图腾！
　　场边帝宝天见状咋舌：“还真是有奇遇啊，强度都快突破中道极限了。”
　　单论道场强度，这个百兽图腾已经不输骆俊英的音爆道场。
　　关键不同于音爆道场，这明显是一个纯粹自我增益类道场，单从齐莫提此刻身上的变化，就能够看得出来。
　　此时的齐莫提已然于百兽图腾合为一体。
　　身上，脸上，每一处裸露在外的皮肤都布满了图腾图案，其中散发出来的强大气息，哪怕场外众人看着都是心惊肉跳。
　　光是这一幕带来的冲击力，就已令众多一线高手咋舌不已。
　　即便幕后没有大佬代打，以他们的实力对上此时的齐莫提，大概率也是凶多吉少。
　　反观林逸，却没有半点展开道场的迹象，一下子就被比了下去。
　　“给我去死！”
　　齐莫提狞笑而至，速度之快，远超刚才的幽冥狼王。
　　众人齐齐替林逸捏了一把冷汗。
　　当然也有人在等着看笑话。
　　林逸这一波动作在他们眼里，纯属就是装逼，他们巴不得林逸一脚踏空，装逼不成变傻哔！
　　砰。
　　全场陡然一静。
　　仅仅一个照面，来势汹汹的齐莫提竟被林逸直接摁在了地上，而且还是单手！
　　“什么情况？”
　　各方眼镜碎了一地。
　　齐莫提搞得这么凶残，到头来敢情只是一头纸老虎？
　　唯独项长空几人不约而同眯了眯眼睛，集体倒吸一口冷气。
　　这家伙居然已经强到这个地步了？
　　齐莫提绝非什么纸老虎，他此刻实力即便不如正牌三巨头，也已凌驾于普通一线高手之上，在他们想来即便最终不敌林逸，至少也能有来有回。
　　结果证明，他们全都想多了。
　　没有了背后那人的微操代打，齐莫提在林逸这里，屁都不是。
　　骆俊英啧了一声：“他刚才居然还是收着打的，真特么沉得住气。”
　　作为三巨头中唯一跟林逸交过手的人，没人比她更清楚这一幕的含金量，意味着这一个多月下来，林逸脱胎换骨的幅度比起齐莫提只大不小！
　　底子本就在齐莫提之上，增幅还比齐莫提更大，出现这么一幕完全在情理之中。
　　甘念念眨眨眼睛：“老莫可怜的。”
　　骆俊英皱眉：“你还可怜他？”
　　她熟知甘念念的性情，天真是天真了点，但还不至于拎不清到圣母心泛滥。
　　甘念念嘻嘻一笑：“他踢到了林学弟这块铁板，难道不可怜吗？”
　　骆俊英失笑：“他自己挑的好，怪得了谁？”
　　场中。
　　齐莫提骤然吃了一波瘪，自是不肯信邪。
　　“我自己失误而已，你在得意什么？”
　　他现在已经孤注一掷，什么都已豁出去了，若是还踩不死林逸，那真要道心崩溃，怀疑人生。
　　林逸平淡反问：“我得意了吗？”
　　说话间将其放开，反手又是一巴掌把他拍在地上，演武场中立马多出一个狼狈的人形深坑。
　　齐莫提怒吼着爬起，再度发起冲击，结果又是一巴掌撂地。
　　众人神色渐渐变得古怪。
　　整个画风怎么开始朝着滑稽搞笑的方向走了？
　　现在他们已经坐实，齐莫提就是一只虚张声势的纸老虎，根本没有表面看起来那么强悍。
　　项长空轻呼一口浊气，看向林逸的眼神凝重了几分。
　　“怎么？”
　　身旁一个肥头大耳的男子凑过来问：“这小子真有那么强？”
　　此人名叫柴宗，项长空一系核心成员，无论实力地位都只在项长空之下。
　　天道进修班所有人几乎一致认为，当初若不是项长空早早将他打服，放任此人自行发展，将有很大概率跻身三巨头行列。
　　毕竟这人无论面对陆长吟还是骆俊英，那可都是一点不虚的。
　　项长空微微点头，随即又摇了摇头。
　　“单说硬实力层次，他们两个差不太多，可惜在技巧层面，两者完全天壤之别。”
　　“十分硬实力只能发挥出两分，齐莫提就是个纯纯的废物，不然倒还有一战的资格。”
　　“烂泥扶不上墙啊。”
　　柴宗闻言嗤笑：“要我说你就多余扶他！成不了事不说，还落得一手泥，何必呢？”
　　项长空苦笑：“我什么时候扶他了？顺水推舟而已，好在反正也没投进去什么，他崩了也就崩了，对我们影响不大。”
　　柴宗目光落在林逸身上，不过仅仅只是漫不经心的扫了两眼，便又收了回来。
　　项长空忽然提议：“这林逸实在是个威胁，要不你去会会他？”
　　柴宗撇了撇嘴：“看我哪天高兴吧。”
　　项长空一阵无奈。
　　没办法，这人就是这么个性子。
　　单论天资，整个天道进修班无人能出其右，连他都自叹弗如，可就是性子太过懒散，无论做什么都只限于三分钟热度，做不做全凭心情。
　　话说回来，以这家伙恐怖的基础面板，但凡真有点上进心，估计早就反过来压他一头了，怎么可能轻易就被他招揽到自己麾下？
　　两人说话的工夫，场中齐莫提已经结结实实挨了十五个巴掌。
　　无论他怎么调整，无论他怎么重整旗鼓，只要冲到林逸面前，迎接他的就一定是一巴掌撂地。
　　这几乎都成为一种强制设定了。
　　众人看得古怪不已。
　　每一巴掌下去，都会精准带走十层真命。
　　齐莫提此刻还剩五十层真命，换句话说，还能挨五巴掌。
　　“差不多得了吧？”
　　有人已经看不下去了。
　　局势发展到这一步，已然成了一场闹剧。
　　可惜没人听他的。
　　齐莫提已是彻底杀红了眼，又一次头铁发起冲击，嘴上还在不服怒吼：“针对我！你们都在针对我！凭什么你们都可以作弊！凭什么就我不可以！”
　　结果又是毫无悬念的一巴掌。
　　林逸低头俯视道：“作弊不是问题，作了弊还这么弱才是问题。”
　　“……”
　　齐莫提顿时僵住。
　　顿了片刻，他身上最后仅存的这四十层真命，忽然开始毫无征兆的崩溃涣散。
　　最要命的地方在于，图案崩碎的同时，连着他的周身皮肉也都一起分崩离析。
　　全场目瞪口呆。
　　这下是真的道心崩碎了！
　　最后时刻，齐莫提死死抓着林逸裤脚，破碎的脸上写满怨毒，但最终什么都做不了，只能在哀嚎声中化为飞灰。
　　众人一片死寂。
　　杀人诛心四个字，在这一刻彻底具象化了。
　　一时间，林逸的形象在众人眼中恍如魔鬼！
　　有一众驻守大佬盯着，天道进修班已经很多年没死过学生了，哪怕身处再险恶的邪魔秘境，驻守大佬也能保证把他们捞回来，更别说在这天道秘境大本营。
　　谁能想到，一刻钟前还强大不可一世的齐莫提，就这么被林逸一句话给活活怼死，神魂俱灭！
　　别说在场众人，就连一众驻守大佬都给干无语了。
　　唯独林逸本人一脸晦气。
　　在旁人看来，齐莫提确实就是被他一巴掌一巴掌羞辱之后，最终被一句话怼到道心破碎而死。
　　可换做世界意志的视角，齐莫提的身体其实在那之前，就已经分崩离析。
　　真以为成为别人的提心木偶不用付出代价的？
　　之前被操控的虽是幽冥狼王，实则承受负荷的依然是齐莫提本人，此前那一系列战斗下来，齐莫提表面上看着来势汹汹，其实早已千疮百孔。
　　所谓道心破碎，充其量只能算是压死大象的最后一根稻草罢了。
　　只是这一切的因果，别人只会算在林逸的头上。
　　晦气归晦气，倒也不完全没有好处。
　　至少在这一刻，林逸在众人眼中的威慑力直逼三巨头，甚至还隐隐超出！
　　在场众人多少都沾过人命，但沾过自己班里面人命的，还真是找不出来。
　　林逸是独一个。
　　此刻众人看林逸的目光，俨然就似在看混进羊圈的一头狼。
　　关键这头狼真的会吃羊啊。
　　许久没人吭声。
　　所有人都在等待驻守大佬的最终判决。
　　闹出人命无论何时都是大事，当然，前提是这个地方得把人当人。
　　不管怎么说，齐莫提始终都是天道进修班的一员。
　　即便他刚刚受到严重警告处分，已经沦为某些人的弃子，但弃子是一回事，弃子被当众杀死就是另一回事了。
　　明眼人都看得出来，林逸这一关绝不好过。
　　终于，谢双龙威严的声音再度响起。
　　“学生林逸在对决中未尽到提醒义务，导致学生齐莫提受反噬而死，经所有驻守大佬一致讨论决定，给予林逸一次警告处分，以儆效尤。”
　　话音落下，全场茫然。
　　就这？
　　齐莫提人都没了，结果居然只是一次轻飘飘的警告处分，连严重警告处分都不是？
　　尤其整个宣布措辞，还特别强调了齐莫提是反噬而死，也就是说，林逸这头连误杀都不算。
　　这么一番盖棺定论下来，半点后遗症都不会有。
　　至于所谓的警告处分，根本没有任何实质效力，纯粹只是走个过场罢了。
　　在场包括三巨头在内，但凡稍微活跃一点的学生，谁身上没背过几次警告处分？
　　众人不禁面面相觑。
　　林逸的后台已经强到这个地步了？
　　?
　　这一番下来，林逸在他们眼中的形象可就真心有些深不可测了。
　　此前林逸后台是创始人大佬宋长亭的传言，众人相信的不多，不过现在，就算林逸自己站出来说不是，估计都没人相信。
　　项长空拍了拍手，起身笑道：“恭喜林逸老弟，今天为咱们天道进修班除了一个大患，立了一个大功啊。”
　　全场集体侧目。
　　人情世故果然还得是向这位项巨学习。
　　上一秒还站在齐莫提一边呢，现在一转眼就跟林逸称兄道弟上了。
　　林逸微微颔首：“项兄过奖。”
　　众人满以为今天的事情，到此也就告一段落了。
　　三巨头格局依旧不变，马照跑，舞照跳。
　　骆俊英忽然开口道：“我有个提议，以后别三巨头了，直接四巨头吧。”
　　全场皆惊。
　　项长空眼神一闪：“这个提议有点意思。”
　　多出来的这位巨头是谁，显而易见。
　　乍听起来有些突兀，不过以林逸刚才的表现，倒也没有那么违和。
　　虽说没有走过完整的巨头晋升仪式，那就始终不能算是真正的巨头，但林逸的实力放在这里，照比三巨头孰强孰弱不好说，但比起一众一线高手，已是明显强出了一截。
　　这一点，哪怕有人不服，至少大多数人是认的。
　　至于骆俊英这番提议的用心，彼此心知肚明。
　　经过这次风波，哪怕骆俊英重回三巨头行列，影响力也必然大不如前。
　　不管人家是不是作弊，毕竟你终究是败了。
　　这就是洗不掉的污点。
　　如此一来，原本还算平衡的格局势必失衡，哪怕骆俊英跟陆长吟联手，也都未必能够止住项长空一家独大之势。
　　这个时候把林逸拉进来，就是多一份制衡的筹码。
　　陆长吟破天荒开口道：“我没有意见。”
　　众人又是一愣，随即明白过来，这是投桃报李。
　　刚刚要不是林逸站出来，他陆长吟就只能下场，且不说以他如今的状态能不能压住齐莫提，至少这番因果他是沾定了。
　　如此一来，两个巨头赞成，只有项长空一人态度暧昧。
　　尤其他刚刚还称兄道弟，总不能这一下立马又当众变脸吧？
　　他是三巨头之首，又不是川剧大师。
　　项长空当即笑容诚挚：“那就好，既然大家想法都一致，林逸老弟尽快把流程走完，以后就是名符其实的四巨头了。”
　　全场看向林逸的目光，纷纷又是敬畏又是艳羡。
　　好家伙！
　　一个月前才刚刚打破一线高手最快晋升记录，现在又直接刷新巨头最快晋升记录，这特么是人？
　　话说回来，以前都是固定的三巨头，下面的人想要上去，要么等上面的人离开，要么把上面的人顶掉，除此没有第三种选择。
　　如今画风一变，突然就进入四巨头时代了。
　　林逸本人对此却没什么感触，淡然回应道：“我对这些兴趣不大，巨不巨头的都无所谓，只要不影响我做任务就行。”
　　突然有种好心喂给狗吃的心累。
　　其余众人集体无语。
　　人家把台阶都已经铺到你脸上来了，这都不要，还想咋样？
　　帝宝天一副早有预料的表情，对着左右得意道：“我就说了，我这兄弟肯定懒得掺合这些破事，什么巨头晋升流程，在他的眼里都是麻烦，躲都来不及。”
　　项长空眉头一挑，露出一个古怪的笑容：“兄弟果然是奇人。”
　　话虽如此，心下却没多少欣喜。
　　林逸是一个巨大的变数，不参与他们这些勾心斗角，表面上看起来自然不是坏事，毕竟制衡他的关键力量少了。
　　但也正因如此，足以证明林逸所求极大。
　　三巨头代表的可不仅仅是地位，同时还有大量的核心资源，林逸不可能不懂。
　　他连这些都看不上，只能说明一件事，他所要的远比这些更多更大！
　　这对于项长空接下来的计划而言，可不是什么好事。
　　这时身旁柴宗一句话令他哭笑不得。
　　“这小子怎么这么能装逼呢？”
　　有人欢喜有人愁。
　　不管如何，林逸即便拒绝，今日之后他的地位也已凌驾于大多数一线高手之上，隐隐已是有了几分超然姿态。
　　众人各自散去。
　　林逸接下来的表现一如既往，依然是埋头刷各种任务，任务狂魔四个字，几乎直接贴在了脸上。
　　此前还有各种怨言，毕竟任务也是资源，而且还是相当关键的核心资源，林逸抢的多了，留给众人的自然就少了。
　　不过现在，再也没有这方面的闲话。
　　人家连巨头都不做，就只是为了刷个任务，你还想咋样？
　　好消息是，随着整体实力的水涨船高，林逸所刷的任务等级也越来越高。
　　除非必要，他现在基本都不刷三等任务，全都是二等任务起步，甚至还领了几次一等任务。
　　无他，林逸就想试试，上品杀器还能不能继续晋升。
　　毕竟上品之上还有极品。
　　当初文缺大佬展现出来的那浩瀚星海，其中有一些星光远比上品杀器还闪耀得多，至少是极品杀器！
　　事实证明，林逸想多了。
　　二等邪魔晋升一等邪魔，可以令中品杀器晋升成为上品杀器，照此类推，一等邪魔如果晋升特等邪魔，自然也有可能令上品杀器晋升成为极品杀器。
　　整个逻辑链条没什么问题。
　　唯一的问题在于，林逸现在干不过特等邪魔。
　　自从修炼战道，他如今整体实力已提升两倍有余，夸张固然是夸张，但目前为止还只能压制一等邪魔，想要干过特等邪魔，还得再好好发育一波才行。
　　总结一番教训后，林逸果断给自己定了个小目标。
　　“先提升个十倍再说。”
　　十倍，拆分下来也就是融合五十件上品杀器，亏得滚雪球计划已经步入正轨，否则想都不敢想。
　　当然，林逸倒也不完全是自己埋头刷任务，得空的时候，也会陪甘念念下几次任务。
　　小富婆可是重要客户，那必须得维护好。
　　某天。
　　甘念念忽然忧心忡忡，犹豫再三爆出一个消息。
　　“梅琳姐怀孕了。”
　　林逸一愣：“哈？”
　　到了一定层次的修炼者，怀孕是一件相当有难度的事情，成功概率远比普通人小得多。
　　梅琳怀的是谁的种，不用想也知道。
　　一旁陈劲满脸古怪：“难怪最近都没听到她的消息。”
　　自从齐莫提事件之后，梅琳就再也没有在他们面前出现过，之前还觉得她可能是觉得没脸见人，没想到一转眼居然爆出这么个劲爆猛料。
　　林逸皱了皱眉：“她难道准备生下来？”
　　甘念念小心翼翼道：“如果梅琳姐想要生下来，林学弟你会不会斩草除根呀？”
　　林逸顿时一头黑线。
　　“不是，我在你眼里是这种形象吗？”
　　讲道理，他虽然也一向杀伐果决，但那前提都是别人主动找死，严格说起来他只能算是助人为乐。
　　替人超度也算是积德行善好吧？
　　怎么就跟斩草除根沾上边了？
　　我可是大善人来着。
　　甘念念弱弱道：“我当然知道你不是啊，可如果孩子生下来，你就是他的杀父仇人诶，换做很多人都会想着斩草除根的吧？”
　　林逸幽幽看着她：“要不我把梅琳一起除掉算了？”
　　“那不行！”
　　甘念念吓了一跳：“梅琳姐虽说变了，但她以前对我还是很好的，你可不能杀她。”
　　林逸不由失笑：“那你说咋办？”
　　甘念念苦恼了半天，最终十分艰难的冒出一句：“要不我去劝她把孩子打掉？”
　　林逸无语：“她如果那么听劝，孩子还会留到现在？”
　　其实，他还真是看不太懂梅琳这个人。
　　说起来，这个女人非常现实，谁强她就跟谁。
　　这么多年一直陪着甘念念，表现也算是中规中矩，结果齐莫提一起势，立马就抛下甘念念跟了齐莫提。
　　按理说齐莫提既然都已经死了，依着梅琳的性格，应该彻底与其一刀两断才对。
　　哪怕不吃甘念念这边的回头草，也不会继续挂着齐莫提的负面标签，更别说坚持生下肚子里的孩子了。
　　只能说，女人确实难懂。
　　且不说甘念念如何纠结，她这番话倒是真给林逸提了个醒。
　　林逸自然不可能干斩草除根这种事情，但是以防万一，确实应该埋个伏笔。
　　任务结束后，林逸锁定梅琳位置，悄然在她腹中打入了一道标记。
　　这道标记由世界意志凝聚而成，别说梅琳本人，即便天道大佬都无法察觉。
　　如此一来，接下来无论梅琳自己，还是她腹中的胎儿有所异动，林逸都能第一时间收到警示。
　　原本，这只是一步闲子。
　　林逸埋下标记，仅仅只是出于本能的谨慎，并不觉得对方真会做些什么。
　　何况，即便对方真的不智，想要干出点什么事情来，以彼此如此悬殊的实力差距，影响到林逸本人的可能性实在微乎其微。
　　说实话，对方剑走偏锋报复甘念念的可能性，都比报复林逸来得大。
　　结果没想到，居然还真有意想不到的收获。
　　按照标记反馈，她之后去的地方虽然没有离开天道院地界，但位置极度偏僻，似乎是某个保密等级极高的秘密基地。
　　在那个地方，林逸分明感受到了一种相当熟悉的味道。
　　邪魔气息。
　　准确的说，是假入魔的气息。
　　齐莫提是会假入魔的，这一点他曾当众展示过，不过后来被幕后推手抛弃之后，对阵林逸的时候却是没有再用。
　　林逸推测，他应该还没有完全掌握，必须得有他人协助，才有办法假入魔。
　　否则他不可能不用。
　　然而根据标记提供的反馈，那地方假入魔的气息极其浓郁，而且还不止一道！
　　“果然有东西啊。”
　　林逸顿时恍然。
　　此前他就觉得奇怪，假入魔固然风险不小，一个不好随时有可能变成真入魔，可风险巨大的同时好处也同样巨大。
　　假入魔带来的实力增幅之恐怖，堪比霸王卸甲，而后者学习难度之高，放眼天道院都没几个人能行。
　　反观假入魔，难度可就低太多了。
　　理论上只要摸索出一条路径，将入魔风险控制在一定范围之内，几乎人人都可以。
　　这种情况下，天道院全方位禁止，怎么想都有问题。
　　现在看来，明面上禁止归禁止，私底下动作可是一点都没少。
　　这个秘密基地规模巨大，绝不可能是某几个人或者某个派系的私下动作，必然得到了天道院核心决策层的许可。
　　至于这个超级项目的负责人……
　　林逸脑海中忽然闪过一个人影。
　　萧条。
　　事实上，从标记提供的反馈中，确实可以找到萧条的影子。
　　这位天道院有史以来最年轻的导师，果然很不简单。
　　不过此时，萧条本人并不在基地，反而出现在了楚云帆的办公室。
　　“她想孕育天生魔种？”
　　楚云帆下意识抬头，眼中透着惊愕：“她真是这么想的？”
　　萧条把玩着一支毛笔：“应该是齐莫提之前透露给她的消息，她觉得我们有这个能力，让她肚子里的胎儿从一出生就能自如掌控邪魔力量，天生魔种啊，资质将会何等逆天。”
　　楚云帆眯了眯眼睛：“她就没想过会失败？”
　　“楚院，这个女人可比我们想象的狠毒。”
　　萧条语气幽幽道：“对她来说，齐莫提是她的进身之阶，她自己腹中的胎儿，同样也是她的进身之阶，亲骨肉也只是她眼中的修炼资源而已。”
　　楚云帆摇头低语：“虎毒尚且不食子，何苦呢？”
　　“不过既然她心意已决，那就顺了她的意。”
　　“项目停滞这么久，确实需要一个新的突破点了。”
　　萧条当即起身：“懂了。”
　　不过临出门前，楚云帆忽然叫住他道：“入主天道进修班的事，你自己什么想法？”
　　萧条仰头看了看天花板，呵了一声：“本来只是心血来潮随便玩玩，不过闹了这么一出，我还真有点兴趣了。”
　　“有兴趣就好。”
　　楚云帆微微一笑：“接下来的路，我给你铺。”
　　接下来的一个月，波澜不惊。
　　林逸依旧照常刷任务，至于梅琳这一头，进了秘密基地就没再出来，只能暂时放着，静观其变。
　　毕竟总不可能跑去人家秘密基地找人。
　　不过除此之外，万世咏和莫老风那边，倒是反馈过来一个不大不小的麻烦。
　　天道院内部的杀器交易市场快要饱和了。
　　说到底，天道院人数本就不多，杀器尤其中上品杀器又都是稀罕货，整个市场规模本就有限。
　　林逸这边雪球一旦滚起来，初期还凑合，之后陷入饱和是必然的事情。
　　当然，林逸可以守着这个市场，就这么慢慢磨下去。
　　有整个天道院的内部市场供着，即便不能进一步扩大规模，他以后的进步速度也慢不了。
　　只是比起林逸预想中的情形，终归差了许多。
　　“倒是有一个解决方案。”
　　万世咏提议道：“既然内部市场不够吃，那就找外部市场。”
　　林逸一愣：“外部市场？哪里？”
　　杀器这种层次的东西，他都是到了天道院才接触到，其他一般地方，根本见都见不到，更别说有什么成规模的交易市场了。
　　“神域开放区。”
　　万世咏的回答令人眼前一亮。
　　林逸当即来了兴致：“仔细说说。”
　　莫老风代为解释道：“神域作为诸神的老巢，核心区管控极严，外人无法进入，但他们也有跟外界互通有无的需求，所以专门开设了一片开放区。”
　　“其存在的意义就一个，提供一个交易平台。”
　　“不仅神域内部很多高级货会流出来，各方各界的顶级好东西，也会在那里汇聚。”
　　“简单点说，那个地方只有你想不到的，没有你买不到的。”
　　林逸眼睛大亮：“这么说，那边的杀器交易市场比这边大得多？”
　　万世咏笑了：“何止大得多，完全就不在一个量级。”
　　林逸当机立断：“那就去神域开放区。”
　　“……”
　　万世咏和莫老风相视苦笑。
　　林逸皱眉：“怎么？去不了？”
　　万世咏摇头道：“倒也不是去不了，你硬要想去，其实也能安排，只是麻烦一点而已，可总不能每交易一次就往那边跑一趟吧？”
　　莫老风补充道：“神域开发区那边鱼龙混杂，没有绝对的实力，说不定就被人黑了，如果你自己去，安全也是一个大问题。”
　　“何况真要是交易量大了，想不被人盯上都难。”
　　林逸不由好奇：“那边自保需要什么实力？”
　　莫老风想了想道：“神境起步吧。”
　　林逸咧了咧嘴：“那完了。”
　　别看近期突飞猛进，可真要达到神境强者的地步，他自认还着实差了不少。
　　尤其身为古神修炼者，突破神境本就不是一件易事。
　　顿了顿，林逸忽然回过味来：“不对，既然你们提起神域开放区，那肯定就有可行的门路，赶紧说了吧，别卖关子。”
　　“确实有门路。”
　　万世咏和莫老风相视一眼，语气玩味道：“你可以找甘家帮忙。”
　　莫老风点头道：“不错，就是她家，甘家历代都在神域开放区经营，门路极广，你如果能够得到她家援手，搭个便车只是一句话的事情。”
　　林逸神色古怪：“意思是让我去抱甘念念大腿？”
　　万世咏一阵挤眉弄眼：“你这不是早就抱上了吗？大腿都是现成的，没什么好犹豫的吧？”
　　林逸义正辞严：“你们把我当成什么人了？我可是正经人，有节操的！”
　　万世咏二人面面相觑。
　　随即便听林逸话锋一转：“不过要是能卖个好价钱，节操也不是不能卖。”
　　“……”
　　二人许久憋出一句：“挺好。”
　　话虽如此，怎么向甘念念开口却也是个问题。
　　林逸如今跟甘念念关系是不错，但还远远没密切到借助对方家庭背景的地步。
　　真要是贸然开口，甘念念也许不会拒绝，但一定会为难。
　　从一开始的接触到现在，林逸固然有维护重点客户的心态，可本质上，终究还是把对方当朋友处。
　　待朋友以诚。
　　这是林逸的底线。
　　林逸这边还在纠结，那头甘念念反倒主动找上门来了，还带来了一张陌生面孔。
　　“林学弟，这是我表弟柴宗，接下来准备跟我们一起做任务，先带过来让你们认识一下。”
　　林逸打量了对方一番。
　　年轻，倨傲，眼高于顶四个字几乎就写在脸上。
　　甘念念给其使了一个眼色：“这是林逸林学弟，比你进来早一些，很厉害的，还不快打招呼？”
　　柴宗翻了一记白眼：“招呼有什么好打的？直接进去开任务不就得了，浪费时间。”
　　对于林逸，仅仅只是瞥了一眼，再没有多看。
　　林逸没有多说。
　　这个柴宗他之前就已听说过，递补齐莫提名额进来的，据说背景极其深厚，试道大会仅仅只是象征性的走了一个过场就被其内定了。
　　一个最直观的凭证便是，上次被林逸压下去的狄亲王，这次又当了一波陪跑员。
　　这其中固然有谢双龙话语权衰减的缘故。
　　但以狄家的背景，依然足以证明柴宗此人确实来头不小。
　　“你这人！”
　　甘念念瞪了他一眼，歉意的对林逸笑了笑：“我舅舅从小把他宠坏了，学弟你别介意哈。”
　　林逸笑着摇了摇头。
　　柴宗满是不耐烦：“他不就是你找的工具人吗？拿钱办事而已，跟家里面下人没什么区别，你跟他这么客气干什么？”
　　“你！”
　　甘念念脸色腾的红了起来，一把掐住耳朵，把他拽到一边：“你在胡说什么！林学弟才不是下人，他是我的朋友，你如果再这么不尊重我的朋友，我就不带你了！”
　　“疼疼疼！快放手！”
　　柴宗不满挣脱：“你不带我，我就去找姑姑，到时候看她怎么说！”
　　甘念念顿时气急。
　　对方口中的姑姑正是她的亲妈，她妈对柴宗这个亲侄子的宠溺程度，比起她舅有过之而无不及。
　　事实上，这次柴宗能够空降递补进来，就是她妈亲自动用了甘家的背景。
　　否则单凭柴家自身能量，虽然不能说一无是处，但还远远达不到让狄家陪跑的程度。
　　从小时候开始，只要自己跟柴宗出现矛盾，甘念念这位亲妈就没有一次是站在自己这边的。
　　林逸静静看着这一幕。
　　家家有本难念的经，就算是小富婆，也有小富婆的烦恼啊。
　　甘念念苦口婆心一顿数落，只可惜对柴宗完全不起效果，一句顶十句，同时附带五句不屑的切，外加三记白眼。
　　妥妥的熊孩子一个。
　　身为旁观者，林逸也算是开了一回眼界。
　　到了天道进修班这样的层次，哪个不是历尽艰辛心智坚韧之辈，以他的认知，天真如甘念念就已算是特例中的特例了。
　　结果来一个更加幼稚自大的熊孩子。
　　只能说，条条大路通罗马，有些人一出生就在罗马。
　　最终，在甘念念十二万分的努力下，柴宗总算不情不愿的过来打了个招呼。
　　“这下可以了吧？赶紧下任务，我来这个天道进修班，可不是来瞎玩的。”
　　甘念念无奈至极，但也没办法，只能捏着鼻子答应。
　　一个林逸，一个陈劲，外加他们自己两姐弟，四人小队当即成型，接了一个二等团队任务。
　　四人很快进入秘境。
　　“只接一个二等任务，真没劲。”
　　柴宗不屑的打了个哈欠。
　　甘念念无语的看着他：“你一个新进来的新生，这是你第一次驱魔任务，二等任务还不够？”
　　柴宗一副鄙视的表情：“二等邪魔而已，我在家都杀了多少个一等邪魔了，天道进修班这么大的名气，看来也是水分居多。”
　　一旁林逸和陈劲彼此相视一眼，不约而同挑了挑眉。
　　单就硬件配置来说，这个柴宗看起来不差，天阶后期尊者。
　　但到了他们这个层次，只是账面境界的说服力已经不大了，道场强度才是关键。
　　强者都有强者的气质。
　　以他们二人的阅历，这人充其量只是一个被宠坏的熊孩子，实在跟强者二字沾不上边。
　　这话大概率是吹牛逼。
　　甘念念倒是将信将疑。
　　她舅舅家虽然极宠这个表弟，但作为世家大族，各种该有的特训是从来不缺的，单就个人待遇来说，规格比起天道进修班这边甚至只高不低。
　　这其中，不乏各种击杀邪魔的对抗性科目。
　　不过甘念念还是忍不住提醒道：“你别掉以轻心，这里跟家里不一样，家里弄来的邪魔都已经被控制住了，这里可是邪魔的主场。”
　　“主场又怎么样？不还是随便宰？”
　　柴宗不以为然，转头对林逸二人道：“你们还愣着干什么？还不赶紧去拉野？”
　　还挺懂。
　　林逸和陈劲相视一笑，对着满脸歉意的甘念念点了点头，当即分头行动。
　　柴宗啧了一声：“甘念念你是怎么带人的？我听姑姑说，你在这些人身上砸的资源可不少啊，怎么一点上下尊卑的眼力劲都没有，还一点都不专业？”
　　“你爱怎么说怎么说吧。”
　　柴宗嗤之以鼻：“反正姑姑说了，我这次来就是帮你好好管一管，上位者就要有上位者的姿态，你天天跟他们朋友长朋友短的，只会让他们更加蹬鼻子上脸。”
　　甘念念一副看神经的表情：“这里是天道进修班，不是你们柴家，也不是我们甘家，你来到这里就是普普通通一个学生，什么上位者的姿态，你问过三巨头了吗？”
　　“三巨头？”
　　柴宗撇了撇嘴：“我来了就不是三巨头了，你放心，等这次任务出去，我就让他们好好见识一下，什么才叫大族底蕴！”
　　甘念念不想说话。
　　她觉得这人已经没救了。
　　心累。
　　陈劲动作很快，仅仅过了片刻就带过来两只小怪，送到柴宗面前。
　　柴宗皱了皱眉：“愣着干嘛？你先把它们干到残血啊，难道这点小事还需要我亲自动手？”
　　“哈？”
　　陈劲顿觉大开眼界：“我给它们干到残血？”
　　柴宗一脸理所当然：“废话，这不就是你们的活吗，要不然什么事情都得我自己干，养你们干什么？”
　　甘念念无语提醒道：“这里不是你家里，辅助位只负责拉野，剩下是要核心战力自己动手的，你该不会还想着像你在家里那样，什么都是现成的，你只要捡个人头直接炼化防污罩就行了吧？”
　　“难道不该是？”
　　柴宗抱着双臂，当面冷哼道：“难怪姑姑说你败家，大把资源砸出去了，却不让人干好份内的事情，你这不是冤大头吗？”
　　甘念念当场气急：“不是你……”
　　眼看两姐弟又要掐起来，陈劲连忙干笑两声：“没事没事，我来解决。”
　　说着便对两只小怪下手。
　　他虽是典型辅助位，本身战力也只是三线高手，但毕竟经验丰富，只是解决两只小怪还是问题不大的。
　　两只小怪很快都被干到极限残血，柴宗这才慢悠悠上来，捡了两个人头。
　　随即，当仁不让开始炼化防污罩。
　　炼化的同时，他还皱眉埋怨：“那个林逸呢？怎么还不把怪给我拉过来，动作也太慢了吧，甘念念你挑的都是些什么人啊？一点最起码的门槛都不带的是吧，素质比我家下人还差！”
　　甘念念和陈劲双双沉默。
　　陈劲只得开口解释道：“林逸不是辅助位，他历来都是担任核心战力的角色，这会儿应该是自己发育去了。”
　　“他自己发育？”
　　柴宗愈发皱眉：“分不清大小王了这是？我们总共就四个人，怎么可能供得起两个核心战力？要是他来当核心战力了，那我当啥？难道我给他辅助？”
　　甘念念无奈道：“你初来乍到，正常本来就是你当辅助啊，真要全部资源砸在你身上，万一你掉链子扛不起整个局势，那不就崩了吗？”
　　“甘念念你知道自己在说什么吗？”
　　柴宗气笑道：“我是什么身份，他林逸是什么身份，让我给他辅助？我从生下来那一天起，无论走到哪里都是绝对核心，在我们柴家是这样，在甘家也是一样！”
　　甘念念黑着脸道：“在我家也就是我妈宠着你，什么时候你成我家的绝对核心了？”
　　她是个眼神清澈的小富婆不假，但不代表什么都懵懵懂懂。
　　有些事情，是绝对不能退让，是必须据理力争的。
　　柴宗呵了一声，得意洋洋道：“姑姑早就跟我说了，你们甘家生不出男丁，你一个女的又不能扛大梁，以后甘家的家业迟早都得交给我来继承！”
　　此话一出，陈劲这个外人都听呆了。
　　甘念念不可思议的捂着嘴：“你别胡说八道！我妈不可能说这种话！”
　　“信不信由你，你自己回去问她。”
　　柴宗有恃无恐的嘁了一声。
　　甘念念身子晃了晃，脸色煞白。
　　她知道自己这个亲妈待对方比待自己更亲，但事关整个甘家，这是绝对不容触碰的原则问题，她妈怎么敢有这种心思？
　　一旁陈劲暗暗啧了一声。
　　这是憋着吃绝户啊。
　　他跟甘念念认识挺长时间了，对于甘家的情况多少有些了解。
　　出于某种特殊原因，主家这一脉只有甘念念一个女孩，别说男丁，之后再想生一个女孩出来都难如登天。
　　正常来说，未来偌大的家业必然落在甘念念的头上。
　　这一点无关甘念念本人意愿。
　　生在甘家，这就是她的天命职责。
　　可照甘母这番操作，那真就是憋着帮娘家吃甘家的绝户，这问题可就大条了。
　　眼见甘念念红了眼眶，柴宗并没有丝毫收敛，继续刺激。
　　“甘念念你自己想想看，你们母女在甘家能有今天的地位，靠的是什么？”
　　“不全是靠着我们柴家撑着？”
　　“没有我们这个强势的娘家，就凭你父亲那个懦弱的性子，家产早已经被别人抢走了，还能轮得到你们吃香喝辣？”
　　甘念念红着眼咬牙道：“不许你说我爹！”
　　柴宗不屑的摇了摇头：“不管你爱不爱听，我说的都是事实，无论你爹还是你，都只是败家的料，根本守不住这么大一份家业。”
　　“姑姑也是为了你们好，与其让你们白白败掉，便宜了别人，索性不如都交到我的手上。”
　　“至少，这样还可以让你们也有个保障。”
　　“自己好好想想吧。”
　　两行清泪落下，甘念念无力反驳。
　　这种事情旁人听着匪夷所思，但还真就是她妈能干出来的事情。
　　陈劲在一旁默默叹气。
　　家家有本难念的经。
　　哪怕是甘念念这种出生在罗马的小富婆，也有让人心累的苦恼啊。
　　只是这种事情，身为旁人就算有心帮忙，也根本无法插手。
　　一旦伸手，分分钟被定性为居心不良。
　　毕竟人家柴宗好歹是血亲，连他们都在憋着吃绝户，你一个外人敢说一点这方面的心思都没有？
　　坟头烧报纸，糊弄鬼呢。
　　气氛沉默下来，一时间再也没人说话。
　　在陈劲全力辅助下，柴宗身上防污罩层数积攒到了三十层，算是初见成效。
　　单就发育速度而言，其实已不算慢了。
　　毕竟整个过程完全是陈劲一肩挑，突出一个当爹又当妈。
　　但凡换个辅助，估计都做不到他这个地步。
　　不过，柴宗还是满脸嫌弃。
　　“半天工夫就只弄了三十层，连我家下人都不如！”
　　这回轮到陈劲心累不想说话了。
　　甘念念则是早已自闭。
　　柴宗骂了几句，随即便又骂起林逸。
　　“做人啊，最重要是要有大局观，要摆的清自己位置，我敢说就这个林逸的德行，这一辈子都不可能有什么前途。”
　　甘念念又是气息一窒。
　　听话听音，这话明显也是在点她呢。
　　这时，一股极度腥臭的气息忽然从西方席卷而来，连带空气都带上了几分腐蚀。
　　陈劲脸色一变：“溶魔来了！”
　　根据任务信息，本次二等任务的核心目标，乃是一头名为溶魔的二等邪魔。
　　其最核心的能力，就是腐蚀。
　　“来得好！”
　　柴宗却是不惊反喜，他早就憋得不耐烦了，当即主动朝着西方迎过去。
　　“喂！”
　　甘念念连忙想要喊住。
　　哪怕刚才的话令她无比心寒，但对方终究是一起长大的表弟，她总不能眼睁睁看着对方出事。
　　可惜柴宗压根不听。
　　甘念念和陈劲彼此相视一眼，只得连忙跟上，同时给林逸发了个讯息。
　　不到半炷香的工夫，三人就已与溶魔对上。
　　乍看起来是个人形，但整体其实只是一团人形烂泥，恶臭拉满。
　　若不是防污罩能够隔绝掉大部分臭味，光是这冲天的臭气，就能逼得三人不战而退。
　　对方只是站在那里，就已是一个不折不扣的生化武器。
　　陈劲沉声提醒道：“我们防污罩在不断被腐蚀，必须速战速决，否则麻烦大了！”
　　“还用得着你说？”
　　柴宗不屑的撇了撇嘴，缓缓掏出两个拳套，一左一右戴在手上。
　　陈劲眼皮一跳。
　　极品杀器！
　　而且还是成对的极品杀器！
　　上品杀器就已相当罕见，至于极品杀器，哪怕在天道进修班这样的学生顶层圈子，那也真不是谁都有眼福能够瞧上一眼的。
　　至于说拥有极品杀器，那更是想都不敢想。
　　即便是甘念念这种背景奢华的小富婆，也从来没见她把极品杀器拿出来过。
　　当然，她身上肯定是有。
　　但可以肯定的一点是，极品杀器在甘念念这里也是稀罕物件，不可能像上品杀器那样拿出来随便送人。
　　甘念念默默转开了视线。
　　她记得很清楚，这对极品拳套是她妈专门从甘家宝库里面拿出来，送给柴宗当生日礼物的。
　　那一年柴宗五岁。
　　以前她也没觉得有什么，但是今天听了柴宗那些话，她现在看到这对极品拳套只觉得刺眼。
　　“溶魔是吧？区区二等邪魔，我倒要看看你经得住我几拳！”
　　不顾陈劲二人警示，柴宗直接狞笑着扑上。
　　抬手就是一拳。
　　霎时间光照爆盛，原本略显昏暗的环境，直接恍如百万流明划过的白昼。
　　这一拳俨然打出了道场的效果。
　　日光道场！
　　陈劲瞠目结舌，下意识喃喃失语：“传说极品杀器自带道场，没想到竟然是真的！”
　　在所有人的认知中，道场是对于规则力量的深层次掌控，其掌控主体必然是修炼者本人，也必须是修炼者本人。
　　可眼前这对极品拳套，明显已经打破了陈劲的既往认知。
　　其实严格来说，这并不能算是真正的道场，只是达到了类似道场的效果。
　　当然即便如此，也已十分夸张了。
　　这可是多少天资卓绝的修炼者，终其一生都无法触及的层次！
　　日光照耀之下，溶魔身上滋滋冒烟，发出痛苦渗人的哀嚎。
　　效果拔群！
　　陈劲眼睛一亮：“日光正好能够克制它吗？这下妥了！”
　　不管柴宗此人到底有多么讨嫌，如今既然在同一条船上，他自是巴不得柴宗能够碾压对方。
　　“你以为我为什么放着别的极品杀器不用，就专门挑了这对日光拳套？”
　　柴宗得意冷笑。
　　陈劲暗暗咋舌，还有别的极品杀器？
　　溶魔行动速度本就不快，如今在柴宗的疯狂攻势之下，更是只有单方面哀嚎的份，看不出有半点还手之力。
　　“没劲透了，二等邪魔就只有这点强度，还不如我在家里打的轻松。”
　　柴宗完全一副打不尽兴的表情。
　　“你们两个都别动了，今天我先单刷一头二等邪魔，小试一下牛刀！”
　　陈劲张了张嘴，最终没有吭声。
　　说实话，单就场面表现力而言，对方这话还真不能算是吹牛逼。
　　二等邪魔被打成这副样子，那已是一线高手起步了，哪怕对方靠的是极品杀器，可是平心而论，极品杀器本身也是人家实力的一部分。
　　这倒是真没什么好不服气的。
　　就算含金量不如林逸，但不得不说，这位确实也不是什么善茬。
　　连着进来两个怪物新人，天道进修班还真是许久没这么热闹过了。
　　柴宗嘴上各种吹逼，攻势却没半点拖延，反而越来越猛。
　　陈劲暗暗点头。
　　看对方一招一式，明显是从小就有高人调教，颇有章法。
　　且不说性格如何，至少在这一点上，确实很有大族底蕴。
　　“看来问题不大了。”
　　结果陈劲这边话音未落，从头到尾一直被狠狠压制的溶魔，毫无征兆陡然喷出一道黑水，不偏不倚正中柴宗的面门。
　　一时间柴宗身上滋滋作响，原本一百二十层的真命，瞬间掉到一百层以下。
　　卧槽！
　　所有人吓了一跳。
　　眼见溶魔再度发起攻击，柴宗这边又是手忙脚乱，猝不及防之下已然失了章法。
　　这是要出大事的节奏！
　　陈劲二话不说，连忙开启神魔噤声，强行打断了溶魔的进一步攻势。
　　“你们两个都是干什么吃的！就这么干看着啊？”
　　柴宗总算稍微缓过来一口气，当即破口大骂。
　　甘念念和陈劲相视无语。
　　刚刚是谁拍着胸脯要一个人单刷的？
　　不过眼下不是内讧的时候，二人不敢怠慢，当即尽起辅助的职责。
　　感受到来自战鼓的强力增幅，柴宗顿时又觉得自己行了。
　　日光拳套当即再度挥舞。
　　结果下一秒，对面溶魔忽然毫无征兆的扑杀过来，速度之快，爆发力之强，远远超出刚才十倍！
　　柴宗吓了一跳。
　　这货居然还懂得藏拙？
　　此时他再想抽身后退已是来不及了，只能眼睁睁看着对方一记泰山压顶，生生将自己压在底下，动弹不得。
　　“我去！”
　　甘念念手足无措，陈劲连忙上前解围。
　　好在神魔噤声的效果还在，溶魔此刻用不了其他能力，但即便如此，形势依然危急。
　　因为这头溶魔的存在，连周围空气都带着强烈的腐蚀性，一旦被其贴身沾上，结果可想而知。
　　从柴宗被其压倒，到陈劲将他从溶魔底下拉出来，前后总共不过三秒钟的工夫，柴宗身上真命就已狂掉八十层，只剩下最后不到二十层！
　　在一头二等邪魔面前，这已是妥妥的斩杀线了。
　　一着不慎就是暴毙。
　　但凡值守大佬稍微开个小差，根本连救都来不及救。
　　“你们两个废物到底在干什么！一点忙都帮不上，纯粹过来混人头的是吧？”
　　柴宗气急败坏。
　　这回连陈劲都忍不住了：“说话讲点道理行不行？刚才开始就是你自己在那作，这下要不是我，你人都已经没了知道吗？怎么好意思说我们混的？”
　　柴宗噎了一下，显然没想过对方居然还会还嘴。
　　他很会看人。
　　陈劲这人一副穷酸相，实力一般般又没什么背景，想要在这天道进修班立足，就必须抱人大腿，尤其是自己这种金主大腿。
　　本质上就是下人心态。
　　他确实没看错，陈劲确实是准备忍下去的，若不然之前也不会这么配合。
　　可他忘记了一点，陈劲再怎么穷酸不济，那也是凭自己实力进的天道进修班，放在外面那也是站在金字塔顶端的存在。
　　这种人可以忍一时，但绝不会忍一世！
　　柴宗咬牙切齿：“犯了错不认，你还敢犟嘴是吧？”
　　两人眼看就要开掐，甘念念忽然问了一句：“你那对日光拳套呢？”
　　“屁话！拳套当然在我手……”
　　话说到一半，柴宗忽然愣住，看着自己空荡荡的双手：“我拳套呢？”
　　三人不约而同齐齐看向溶魔。
　　回顾刚才的种种细节，日光拳套显然不是丢到了别处，分明是被这头溶魔给吞掉了！
　　“妈的什么鬼！”
　　柴宗反应过来顿时爆了一句粗口：“这是什么狗屁邪魔，居然吞我拳套？”
　　那可是极品杀器，而且还是成对的极品杀器，即便以他柴家的底蕴都找不出几件。
　　事实上，他手头的几件极品杀器，全部都是甘念念她妈从甘家宝库里面拿出来给他的，如果没有甘家，单单以他柴家的背景，根本没资格拥有。
　　陈劲幽幽提醒道：“邪魔如果吞噬了杀器，实力会快速飙升，尤其吞的还是一对极品杀器……”
　　话说到这里，三人已是不寒而栗。
　　柴宗不禁露出了畏缩的神色。
　　日光拳套丢了也就丢了，他倒没有那么心疼，回头让姑姑从甘家再拿几件就行。
　　关键是他这次极品杀器只带了这对日光拳套，其他都只是上品杀器，在他眼里，上品杀器顶多只能将就用一下，根本配不上自己的逼格。
　　甘念念沉声道：“愣着干什么？趁它实力还没有飙升，赶紧干掉它啊！”
　　说完战鼓声大作，增幅当即拉满。
　　柴宗取出一对子母剑，成色也是难得的上品杀器，然而却是畏缩着不敢上前。
　　甘念念皱眉：“你在怕什么？”
　　“你懂个屁！什么时候轮到你这个败家女来指挥了？”
　　柴宗回头大骂，却还是一步不敢上前。
　　陈劲和甘念念相视无语。
　　这家伙分明已是被吓破胆了。
　　感受到二人鄙视的眼神，柴宗梗着脖子道：“那个林逸呢？我们这边都快打完了，他怎么还不来？一点贡献都没有，还特么自己一个人跑去发育，纯毒瘤一个是吧？”
　　结果，林逸的声音忽然在一旁树上响起。
　　“我在这呢。”
　　三人循声看去，赫然发现这货不知何时靠坐在树上，手上还拿了一把瓜子，悠哉悠哉边嗑边看，显然已是来了有一会儿了。
　　错愕之余，甘念念和陈劲同时面露喜色。
　　他们清楚林逸的实力，别说一头二等邪魔，即便进阶成为一等邪魔，只要有林逸在，那就一切都不是问题。
　　林逸只是出现在这里，就足以令他们感到心安。
　　柴宗却是破口大骂：“你特么脑子有病是吧？我在这打生打死，你在那干什么，看热闹？”
　　林逸丝毫不怒，一脸悠哉：“准确的说，我在向你学习。”
　　“哈？”
　　柴宗一愣。
　　林逸幽幽道：“向你学习怎么单刷二等邪魔。”
　　“……”
　　柴宗一句话被激得脸色涨红。
　　从小到大，周围所有人从来都是众星拱月，何曾这么被人当面奚落过？
　　说话间，对面溶魔气息陡然暴涨，强度比起刚才强了不止一个层级。
　　短短片刻工夫，居然就已达到一等邪魔的门槛！
　　林逸眼中闪过一丝惊讶。
　　这就是极品杀器的效果么？
　　二等邪魔吞噬上品杀器，也能进阶一等邪魔，但整个过程要漫长的多。
　　这显然跟极品杀器有关。
　　另外，对方是以腐蚀出名的溶魔，在消化杀器这种事情上，多少也会有些优势。
　　溶魔打了个饱嗝，下一秒，直接盯上了柴宗。
　　柴宗瞬间头皮发麻。
　　不等他有所动作，对方指尖忽然冒出数滴黑水，随手一甩，立马化作黑色弹道，当场贯穿柴宗身体。
　　“小心！”
　　甘念念忍不住担心的叫了一声。
　　不管对方怎么讨嫌，终究是她的表弟，受点教训可以，真要是死在这里，且不说怎么向家里交代，她自己这一关就过不去。
　　陈劲则是看得头皮发麻。
　　他看得很清楚，这几滴黑水看着轻描淡写，实则凶险至极。
　　刚刚整个过程，柴宗身上最后那二十层真命直接见底，按照正常展开，这个时候要么已经被值守大佬出手传送出去，要么干脆就直接暴毙了。
　　可事实上，一面堪比上品杀器的护心镜已经崩了。
　　柴宗本人面色一片惨白。
　　如果不是这面护心镜替他挡了致命伤害，他现在真的就已是死人一个了。
　　这是他自出生以来头一次，实实在在感受到了死亡的威胁。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　眼看对面溶魔再次抬手，柴宗下意识想要逃跑，然而不知为何，双腿如同灌满了铅，根本抬不起来。
　　柴宗只能惊慌大叫：“你还那等什么？还不赶紧下来帮忙？”
　　林逸回以诚挚的微笑：“我说过了，我在向你学习。”
　　柴宗气得大骂：“少特么给我阴阳怪气！我警告你，今天如果我在这里出事，你们谁都别想有好下场，尤其是你林逸，我保证你死得比谁都难看！”
　　甘念念和陈劲越发无语。
　　这是什么傻哔熊孩子？
　　你要是求救，那就好好求救，这是向人求救的态度？
　　林逸笑了：“真的吗？那我可怕死了，动都不敢动一下，你看你把我给吓的，本来还能帮下忙，现在真是一点都帮不上了。”
　　“……”
　　柴宗眼前一阵发黑。
　　这时溶魔再度发难，又是一串黑色弹道从他体内贯穿而过，柴宗看似依旧毫发无损，然而代价却是又一面护心镜碎裂。
　　堪比上品杀器的护心镜，在别人那里是绝对的保命底牌。
　　可是对他来说，仅仅只是应急消耗品。
　　问题在于，应急消耗品也总有消耗完的时候。
　　溶魔现在还只是试探性攻击，一旦真正进入发狂状态，他有多少面护心镜都不够人家打的。
　　真到了那个地步，说不定真就要命了。
　　柴宗无奈只能转向甘念念：“我在这里挨打，你就在那里看热闹？甘念念你眼里还有没有我这个弟弟了？”
　　“不是弟弟，是表弟。”
　　甘念念认真纠正道。
　　柴宗气极反笑：“表弟你就可以见死不救了？你准备怎么向姑姑交代？”
　　甘念念嘴角抽了抽。
　　她还真有点怕见到自己这个亲妈。
　　柴宗一手指着林逸气急败坏道：“这就是你花了重金养的工具人？什么事都不干就坐在那里看热闹，我说你败家哪里说错了？”
　　甘念念无语的看着他：“我得说多少遍你才能懂，他是我的朋友，不是什么工具人。”
　　柴宗破口大骂：“所以我才说你是个败家的废物！明明可以当工具人使唤，却口口声声说什么朋友！他这种货色有什么资格做我们的朋友？”
　　“……”
　　甘念念心累，不想说话。
　　这时，眼看溶魔再度发难，上方林逸语气幽幽道：“我有两个建议，要不要听一下？”
　　柴宗噎了一下：“说！”
　　林逸淡淡道：“第一个建议，你就这么挺着，等什么时候保命道具用光了，值守大佬会把你弄出去，当然也有一定的概率会失手，到时候官方会给你们家一个交代。”
　　柴宗嘴角狂抽。
　　那时候他都是个死人了，给再多的交代又有个屁用？
　　林逸继续道：“第二个建议，这头溶魔交给我来解决，不过前提是，你跟甘学姐下跪道歉。”
　　甘念念眼睛一亮。
　　“不可能！”
　　柴宗当即厉声否决。
　　对于甘念念这个表姐，他打骨子里就觉得是个废物，最大的价值也就是替他占着位置，给了他以后接管甘家的机会而已。
　　他怎么可能向甘念念道歉？更别说什么下跪了！
　　林逸伸了个懒腰：“怎么选择是你的事情，我都无所谓。”
　　说话的工夫，柴宗身上又一面护心镜碎裂。
　　柴宗厉声威胁道：“我真要是出了事，你绝对要给我陪葬，我不信你真有这个胆子！”
　　林逸挑了挑眉，笑而不语。
　　陈劲在一旁幽幽道：“有一件事你可能还不知道，你这次的名额是因为齐莫提才空出来的，而这个名叫齐莫提的老兄，前阵子就死在林逸手里。”
　　“……”
　　柴宗眼神一下子就变清澈了。
　　再次看向头上的林逸，俨然就是在看一头人形恶魔！
　　天道进修班的规矩他是清楚的，一旦出人命，那绝对就是大事，更别说人命出在自己人手里。
　　齐莫提死在林逸手里这件事，他之前还真是不知道！
　　林逸就这么坐在树上，悠闲的嗑着瓜子，丝毫没有要辩解的意思。
　　事实上也没必要辩解。
　　别的不说，杀人立威这种事，放在眼下效果立竿见影。
　　柴宗张了张嘴，不过最终还是把话憋了回去，如果继续出言不逊，他怕林逸跳下来干他。
　　这回连他自己都意识到刚刚的威胁有多可笑了。
　　人家连齐莫提这种自己人都敢杀，至于见死不救什么的，那自然更是小儿科。
　　此时。
　　对面溶魔似乎已经完全适应了新增的力量，不再只是用黑水隔空攻击，而是低吼着直接扑了过来。
　　柴宗吓得哇哇大叫。
　　可无论他怎么尝试逃跑，双腿始终死死陷在原地，一动不动。
　　仅仅一个照面的工夫，他身上护心镜便又碎了三面。
　　柴宗连忙大呼求救：“快救我！快点救我啊！”
　　甘念念和陈劲无动于衷。
　　有林逸在场，根本用不着他们说话，何况以他们两人这点实力，在一等邪魔面前只有送菜的份，一旦下场恐怕比柴宗还狼狈，哪有资格出面救人？
　　林逸悠悠道：“让我救你？刚刚说了，下跪磕头。”
　　柴宗一万个不愿意，但眼看溶魔又扑上来，连忙原地下跪，对着林逸就是一顿磕头。
　　甘念念目瞪口呆。
　　她从小见多了柴宗无法无天的德行，何曾见过被这么收拾吃瘪的一面？
　　结果林逸撇了撇嘴：“不是给我磕头，是给甘学姐磕头。”
　　“……”
　　柴宗心中一万匹草泥马奔腾而过。
　　可形势比人强，他哪怕在不情愿，也只能乖乖转向甘念念。
　　不过，他朝林逸磕头磕得利索，对着甘念念却只是不情不愿的磕了一个，随即便要站起来：“这样可以了吧？”
　　显然，甘念念在他眼里还是没有份量。
　　“我……”
　　柴宗顿时又是一肚子的脏话。
　　关键这下溶魔又扑了过来，他护心镜又折了三面，身上只剩下最后一面了。
　　一旦最后这一面护心镜被击穿，那他接下来的死活，可就全靠值守大佬来保了。
　　虽说这种级别的天道大佬，正常不至于不靠谱，但毕竟不是他家里的供奉高手，不会全副心思盯着他，万一不靠谱一回呢？
　　柴宗真没那个胆子去赌。
　　无奈之下，柴宗只能咬碎后槽牙，朝着甘念念又磕了两个。
　　“现在可以了吧？”
　　林逸没搭理他，转头问甘念念：“感觉怎么样？”
　　甘念念郁气一扫而空，精神振奋爆出四个字。
　　“真特么爽！”
　　从小到大，她在柴宗身上受了无数的气，明明是她背后的甘家强势得多，可因为亲妈胳膊肘往外拐，最终每一次都是她受委屈。
　　以致于每次见到柴宗，她心情都会变得极不美丽，连性格都变暴躁了。
　　她无数次幻想过让对方给自己低头，可始终都只是幻想而已。
　　不过现在，仅仅凭着林逸一句话，便令她梦想成真！
　　“满意了吧我的亲姐？现在可以让他救我了吧？”
　　眼看溶魔再次扑来，柴宗吓得心胆俱颤，声音已然带了哭腔。
　　甘念念没有回答，只是重新敲响了战鼓。
　　下一秒，就在溶魔击穿柴宗最后一面护心镜的瞬间，林逸身形陡然出现在其面前。
　　速度来得太快，没人知道他是怎么下来的。
　　溶魔明显也是一愣。
　　不过并没有因此收手，只是附带着一巴掌横扫过来，准备将其一并干掉。
　　林逸在其眼里，甚至还不如柴宗。
　　柴宗身上还有一堆保命道具，需要它多费一些手脚，至于林逸，满真命都只有区区六十层，哪来的底气硬刚它这位一等邪魔？
　　噗！
　　一巴掌下去，脑袋直接没了。
　　不过脑袋消失的不是林逸，而是溶魔。
　　近在咫尺的柴宗看着这一幕，脑子瞬间宕机。
　　这么轻松的吗？
　　眼前这头溶魔给他的压迫感，明明比他以往接触的所有一等邪魔都强得多，在他想来，就算林逸实力强横，那也必然要好好纠缠一阵，少不了一场苦战。
　　怎么会是这个样子？
　　一等邪魔终究是一等邪魔，溶魔并没有就此暴毙，身形涌动，很快便重新冒出一个脑袋。
　　不过这一次，它主动拉开了距离。
　　即便全身上下都是烂泥，众人也分明在其身上，感受到了极度戒备的意味。
　　林逸没事人一样甩了甩手上沾到的烂泥。
　　有点嫌弃。
　　溶魔看着这一幕，不禁疑惑更甚。
　　以它如今的层次，身上每一点烂泥都是腐蚀性拉满的剧毒之物，就连杀器之类的道具都能轻松腐蚀，眼前这个人类徒手沾到，怎么一点受伤迹象都没有？
　　连最起码的真命都没掉一层？
　　它真的不理解。
　　人类修炼者就算肉身强悍，那也总有个限度吧？
　　怎么可能扛得住它强度堪比中道的腐蚀？
　　殊不知，刚才在树上嗑瓜子看戏的时候，林逸就已悄然用体内上品杀器锁住了它的腐蚀道场。
　　它引以为傲的腐蚀，在林逸这里连挠痒痒都不算，最大的威胁也就是会弄脏手，埋汰一点罢了。
　　想不通就干脆不再想，溶魔当即主动发起攻击。
　　这一次它谨慎的保持了距离。
　　数十道黑水化为弹道，直接锁死林逸周身所有要害，角度之刁钻，无论怎么闪避都必然中招。
　　然而，林逸压根不避。
　　黑水落在其身上，纯粹就是毛毛雨。
　　溶魔当场心态崩了。
　　“闹完了吗？”
　　林逸抱着双臂问了一句，没等溶魔再次发难，整个人身形陡然逼近，抵进到只剩一步距离。
　　论体型，明明是溶魔高大得多，可此刻双方呈现出来的压迫感，分明却是溶魔矮了一大头。
　　彼此近在咫尺，溶魔愣是不敢出手！
　　林逸摇了摇头，甩手一记巴掌。
　　溶魔再度爆头。
　　但这一次，无论它再怎么拼命涌动，却是再也无法凝聚出一个完整的脑袋。
　　挣扎许久，溶魔最终无力倒下，彻底沦为一滩烂泥。
　　?
　　全场许久没人吭声。
　　甘念念和陈劲倒还罢了，他们多少都见过类似场景，唯独柴宗一脸懵逼。
　　在此之前，他确实觉得一等邪魔也就那么回事，但经历过刚才的一幕，哪怕他再自大也已回过味来，家里给他试手的那些所谓一等邪魔，纯粹就是徒有其表的靶子。
　　以他的实力，一旦对上真正的一等邪魔，只有被单方面碾压到死的份。
　　结果到了林逸手里，却是这番情景。
　　这让人情何以堪？
　　林逸拍了拍手：“行了，收工走人。”
　　“好嘞，还是学弟靠谱！”
　　甘念念甜甜的应了一声，当即和陈劲进入附近开启的传送通道。
　　无怪她这么迫不及待，实在是面前这摊烂泥的味道太过刺鼻，太过欲仙欲死。
　　林逸转头瞥了柴宗一眼：“你还有事？”
　　“没、没事。”
　　柴宗吓了一跳，顾不上一身狼狈，忙不迭连滚带爬跑进传送通道。
　　他现在是真被吓出阴影来了。
　　一想起齐莫提就是死在林逸的手上，以他刚才不知天高地厚的表现，万一林逸记恨起来，趁着左右没人给他来上一下，那可真就哭都找不着坟头了。
　　林逸不由失笑。
　　果然恶人还需恶人磨，收拾这种熊孩子，还真就得自己这号恶人出马。
　　等到三人全部离场，林逸目光随即重新落到面前这摊烂泥上面。
　　片刻后，丝毫不出所料，一双拳套顺利被提取出来。
　　林逸眼睛大亮。
　　极品杀器！这还是他头一次弄到极品杀器！
　　话说回来，他还真得好好感谢一下柴宗，要是没有这个熊孩子作死，以他眼下的能力想要弄出极品杀器，难度极大。
　　不过看着手中这对拳套，林逸还是忍不住冒出一个疑问。
　　“极品杀器往上是什么？”
　　极品便是极致，但这只是杀器的极致，必然还有凌驾于极品杀器之上的存在。