第11865-11874章
　　说不定在溶魔的努力下，这对极品杀器也跟着进阶了呢？
　　可惜并没有。
　　心下微微遗憾，林逸动作却是一点不慢，二话不说直接将其融合。
　　毕竟在旁人眼里，这对拳套终究是柴宗的东西，哪怕道理上已经变成自己的战利品，可那熊孩子会是讲道理的人吗？
　　与其徒留麻烦，不如直接融合。
　　下一秒，林逸无形之间散发出来的气息强度暴涨！
　　五成！
　　足足五成的基础增幅！
　　这还只是一只拳套，两只拳套合在一起，那就是足足一倍的基础增幅！
　　如此惊人的增幅，饶是林逸自己都吓了一跳。
　　不愧是极品杀器，效果比起上品杀器好了太多！
　　这还仅仅只是最基础的一项收益。
　　林逸真正看重的，乃是极品杀器所能封锁的道场上限。
　　上品杀器顶多只能封锁中道，一旦目标超出中道极限，比如骆俊英的音爆道场，那就只能勉强锁住部分。
　　但现在有了这对极品杀器，那就从容多了。
　　熟悉片刻，林逸很快生出一丝明悟。
　　“对上真正的大道估计还是够呛，封锁上限应该是准大道。”
　　这就已经相当难得了。
　　正宗大道哪怕对于神境强者来说，那也是极其难得的存在，严格说起来，那是天道大佬的层次。
　　十个神境强者，都不见得能有一个天道大佬！
　　至于对于眼下的林逸来说，有这两件极品杀器傍身，已是妥妥够用了。
　　做完这一切，林逸抬头看了一眼天空。
　　他知道，自己这些一举一动，全部都落在值守大佬眼中。
　　不过问题不大。
　　值守大佬即便看到，也不会搭理这点小事。
　　人家堂堂的天道大佬，吃饱了撑的替一个目中无人的熊孩子出头？
　　何况林逸也不是没有后台。
　　回到天道秘境。
　　林逸不出意外得了一个优上评分，甘念念和陈劲都是中规中矩的中等，至于柴宗，则是毫不客气的被给了一个劣下。
　　值守大佬对这货的态度可见一斑。
　　柴宗当场气走。
　　甘念念半点没有安慰的意思，吐了吐舌头：“走了最好。”
　　对于这个表弟，她本来还有几分情谊，还想着不计前嫌帮一波，但经过这次任务，她是一点这方面的念头都没有了。
　　在旁人眼里，她这个小富婆确实有些天真，甚至有些憨憨，但她又不是贱。
　　陈劲咧了咧嘴：“如果按照正常流程，第一次任务做成这副样子，直接就得被扫地出门，可惜了。”
　　可惜什么，不言自明。
　　柴宗进来就没走正常流程，自然也不会被正常流程踢出去。
　　说白了，柴宗能够出现在这里，本质是天道院跟甘家的柴家的一场交易。
　　天道院如果是一家公司，那么甘家和柴家就是这家公司的大小股东，人家金主爸爸既然出了钱，塞个人进来镀镀金也是正常。
　　甘念念眼珠子一转：“我可以找我爹……”
　　不过话说一半，就被她自己否决了。
　　她爹虽然也不喜欢柴宗，可是架不住她亲妈把柴宗当命根子啊，这事根本无解。
　　林逸一旁提醒道：“他好像离开天道秘境了？”
　　“难道是因为丢了大人，脸上挂不住，他想退学？”
　　甘念念和陈劲一阵惊喜：“还有这好事？”
　　但是很快，甘念念便反应过来，表情顿时惨淡起来：“完了完了，他肯定找我妈告状去了，每次都这样！”
　　一语中的。
　　仅仅过了半天，甘念念就在谢双龙的主任办公室见到了自己亲妈。
　　陈劲无奈叹气：“她好像很怕她妈，都成心理阴影了。”
　　林逸摇头：“家家有本难念的经。”
　　他跟甘念念是关系不错，但这是人家的家事，他并没有多管闲事的习惯。
　　半小时后。
　　甘念念红着眼圈出来了，柴宗大摇大摆走在她前面，一脸得意。
　　“林逸，我姑姑要见你。”
　　话说得趾高气扬，结果林逸一个眼神过去，柴宗立马缩起脖子，脸上闪过本能的畏惧。
　　林逸挑了挑眉：“你说什么？”
　　柴宗似是反应过来不对，强行梗着脖子道：“我、我姑姑要见你……”
　　越说越没底气。
　　之前那一幕被逼下跪，对他来说是这辈子从未有过的奇耻大辱，按说他应该恨林逸入骨，可他只敢在背后咬牙切齿，真到了林逸面前，连说话大声一点都不敢。
　　哪怕背后就是靠山。
　　林逸转头看了甘念念一眼。
　　甘念念弱弱点头：“我妈确实是这么说的，不过你不想见的话，也可以。”
　　林逸笑了笑：“没事，正好我也想见见。”
　　“哈？”
　　甘念念一脸茫然，等到林逸走远，忽然反应过来想到什么，脸颊肉眼可见的变红了。
　　主任公办室。
　　谢双龙亲自作陪，林逸一眼便看到坐在主宾座的贵妇。
　　容貌跟甘念念有七分相似，不过更多了几分成熟女人的韵味，至于气质，却是跟甘念念截然不同。
　　高贵，冷艳。
　　眉宇之间带着居高临下的审视，无形中散发着一股不容侵犯的正宫气场。
　　谢双龙主动开口介绍道：“他就是林逸，林逸，这位是甘夫人，是咱们天道院的贵客，她有些话要对你说，你要好好听着。”
　　说完，谢双龙便起身离开：“甘夫人，我还有些事情要处理，先失陪一下。”
　　“谢主任自便。”
　　甘夫人微微欠身，仪态雍容。
　　临出门前，谢双龙意味深长的瞥了林逸一眼。
　　他自然知道甘夫人为什么要找林逸，之前在林逸身上连吃了几次瘪，甚至影响到了他的大道之争，这其中林逸固然只是一个棋子，但有人要找林逸的麻烦，他自然是乐见其成的。
　　谢双龙一走，现场随即陷入沉默，气氛也变得压抑起来。
　　甘夫人就这么审视林逸，丝毫没有开口的意思。
　　用意显而易见，就是想用气场压迫林逸，给其营造心理压力，进而失态。
　　林逸也不开口，怡然自得。
　　片刻。
　　甘夫人眼眸微闪，终于率先打破沉默：“听说你跟我女儿走的很近？”
　　正常作为母亲，哪怕真有这种事，为了自家女儿清誉也绝对会先压下去再说，哪有直接拿这话当面质问的？
　　“听不明白？”
　　甘夫人眼神流露一丝轻蔑：“那我换个你能听懂的方式，做人最重要是摆清楚自己的位置，拎不清自己几斤几两，终究只会害人害己。”
　　林逸眨眨眼睛：“我还是没听懂。”
　　“……”
　　甘夫人不由噎了一下，眼中厌恶更甚：“你的事情我都听我侄儿说过了，念念生性单纯，你在她这里应该得了不少好处，而且是远远凌驾于你本身价值之上的好处。”
　　“这些我都可以接受，我甘家也不差这点东西。”
　　“但是，做人要厚道，一边拿着我家的好处，一边却又使坏坑害我家的人，这就过分了吧？”
　　林逸好奇看着她：“我是怎么坑害您家人的，夫人不妨仔细说说？”
　　甘夫人声音冷了下来：“你在任务秘境中的一举一动，你真以为我看不到？”
　　不等林逸反驳，甘夫人陡然起身，声色俱厉：“你敢坑害我家宗儿，我必让你付出百倍代价，我现在就可以让天道院将你开除出籍，你信是不信？”
　　林逸淡淡摇头：“我不信。”
　　“那就试试。”
　　甘夫人挑眉冷笑，当即对着门外道：“谢主任，麻烦你进来一下。”
　　说完，她便重新气度雍容坐了回去，同时轻笑一声：“提醒你一句，天道进修班对你来说是历尽艰辛的奋斗终点，可对于我家宗儿来说，仅仅只是一个起点。”
　　“你敢坑害他，不是因为你有多强，仅仅只是因为你是井中蛙，而他却是天上月。”
　　林逸不由笑了：“那我现在见到夫人，是不是就如一粒蜉蝣见青天？”
　　甘夫人眼神睥睨：“不是吗？”
　　这时，门口一个熟悉的声音响起。
　　“看你们这意思，聊得很投机啊？”
　　看到来人，刚刚坐下去的甘夫人脸色一变，连忙重新站起。
　　林逸也是有些意外，当即行礼道：“院长。”
　　来人不是谢双龙，赫然竟是现任院长杨无咎。
　　在谢双龙面前仪态自若的甘夫人，此时面对杨无咎，明显变得局促拘谨起来。
　　甘夫人有些尴尬的见礼道：“老师。”
　　“还行，至少还记得我是你的老师。”
　　杨无咎撇了撇嘴，一屁股在主位坐下。
　　林逸好奇的看着两人。
　　杨无咎随手拿过桌上的灵果啃了一口，果皮直接啐在甘夫人面前，甘夫人这位气度雍容的贵妇绷着脸，硬是吭都不敢吭上一声。
　　“你来一个？”
　　不等林逸回答，杨无咎直接扔了一个灵果给他。
　　林逸愣了愣，不过倒也没有客气，能够被谢双龙拿出来待客的灵果，那自然是难得一见的好东西，普通修炼者吃上一口，直接立地连升三级。
　　见林逸眼神古怪，杨无咎瞥了甘夫人一眼道：“好奇是吧？介绍一下，我总共收过十个学生，这是最不成器的那一个。”
　　“……”
　　贵妇脸上破天荒流露出几分羞红。
　　杨无咎看着她道：“你刚刚说什么来着？你要开除他？来，我今天就坐在这里，你说说看，你准备用什么方法开除他，我好好学学。”
　　甘夫人哑口无言。
　　原本在她想来，林逸这种明摆着没什么家世背景的草根，就算被大人物看上，那也顶多只是将其当成棋子。
　　一旦她调动甘家的能量，绝不会有人为了区区一个草根，站出来跟她当面作对。
　　说到底，他们这些背后出资的世家大族，才是天道院真正的基本盘。
　　没有天大的好处，谁会跟自己的基本盘作对？
　　打死她也想不到，仅仅只是动一个微不足道的林逸，居然会把杨无咎惹出来！
　　“说啊？你应该知道的，我问问题的时候，最讨厌别人当哑巴。”
　　杨无咎不耐烦道。
　　甘夫人额头冷汗淋漓，连忙挤出一个尴尬的笑容：“老师，我刚刚护子心切，口不择言了，您别当真。”
　　“那特么是你儿子吗？一个熊包侄子而已。”
　　杨无咎啐了一口：“你真要是为了你女儿做这些，我还高看你一眼。”
　　甘夫人眼眶泛红：“……”
　　这就是她不敢见杨无咎的原因，这位真的是半点院长气度都不讲，骂起人来直戳人心窝子，关键在其面前，她连反驳的资格都没有。
　　“委屈是吧？老子一大堆事，你特么还给老子找事，你还委屈上了？”
　　杨无咎毫不客气道：“你在甘家的所作所为，我也听说了一些，我懒得搭理你这些破事，但你给我记住，不管你怎么在外面瞎搞，别把手伸到天道院来，否则别怪我剁手！”
　　声色俱厉，全然没给甘夫人半点颜面。
　　尤其还是当着林逸的面。
　　林逸乐得看戏。
　　甘夫人委屈辩解道：“我没有想扰乱天道院的秩序，只是我家孩子受了欺负，做家长的总不能不管不问吧？”
　　杨无咎看白痴一样看着她：“天道进修班是过家家的地方？既然不想受欺负，你送他进来干什么？”
　　甘夫人一时无言以对。
　　“解决方案很简单，我现在把他开除，你直接领回家去，那就不用受欺负了。”
　　一句话吓得甘夫人连连摇头。
　　“那不用、那不用……”
　　柴宗进天道进修班镀金，这是必走的一步，而且是必须走好的一步。
　　否则她和柴家日后的图谋，根本没有半点落地的机会。
　　一旁林逸看得津津有味。
　　别的不说，单就拿捏自己学生这一块，这位现任院长确实很有一套。
　　杨无咎瞥了甘夫人一眼：“你还有什么要说的？”
　　“没了没了。”
　　甘夫人连连摆手，当即小心翼翼道：“老师，那我先回去了。”
　　杨无咎不耐烦的摆了摆手。
　　甘夫人顿时如获大赦，再无半点贵妇形象，一路小跑着夺门而出，生怕走慢了又被杨无咎叫回来。
　　林逸不由好笑，转头向杨无咎道：“多谢院长解围，我也先走了。”
　　杨无咎一口把他叫住：“有个人你得见一下。”
　　林逸愕然：“啊？”
　　没等他开口发问，杨无咎一只手搭在他肩膀，眼前景象陡然一变，直接换了一间办公室。
　　正是杨无咎本人的院长办公室。
　　此时，一个气质儒雅的中年男子正坐在对面喝茶，眉宇气质，与甘念念颇有几分相似。
　　林逸眼神一闪，当即生出几分明悟。
　　果然，杨无咎下一句话就证实了他的猜测。
　　“这是甘清泉，甘家现任家主，也是甘念念的父亲，你应该不会意外吧？”
　　杨无咎怪笑道：“这次要不是他来找我帮忙，你小子这一关可不好过，还不谢谢他？”
　　林逸恍然。
　　难怪杨无咎来的这么及时。
　　严格说起来，他背后是文缺大佬，文缺大佬的背后是宋长亭，而杨无咎与宋长亭一系的关系虽然不错，但并不完全是一个派系。
　　像上次那样，看在宋长亭的面子上出面维护一下还行，可要说时刻关注林逸，尤其如这次及时出面摆平麻烦，那根本不现实。
　　原来是甘清泉在背后推动，这倒是说得通了。
　　林逸拱手行礼：“多谢甘前辈替我解围。”
　　甘清泉苦笑摇头：“其实是我该向你赔礼，因为我的家事给你带来困扰，实在抱歉。”
　　“甘前辈言重了。”
　　林逸心下暗暗诧异。
　　刚刚第一眼就觉得奇怪，如今听到对方开口，隐隐竟有中气不足的病虚之感，出现在这种层次的超级大佬身上，实在有些违和。
　　换做世界意志的视角，对方身上那股子病气之浓郁，简直吓人。
　　这股病气，别说出现在普通人身上，就算出现在尊者境高手身上，都能生生把人压垮。
　　唯独落在这位甘家家主身上，至少在表面上看起来，却是与常人无异。
　　这也算是超级底蕴的另类展示了。
　　甘清泉笑着摆手道：“别喊前辈，你这一喊我觉得自己快入土了，你跟念念既是同学也是朋友，叫我一声甘叔好了。”
　　林逸愣了愣，随即从善如流：“甘叔。”
　　甘清泉招手示意他入座：“来一起喝茶，念念之前跟我提了你好几次，对你可是赞不绝口啊，我这个女儿其他方面不说，看人的眼光一向可以的。”
　　“这次的事情，多谢你了。”
　　林逸闻言了然。
　　对方所指的，自然是自己替甘念念出头，让柴宗下跪道歉的事情。
　　甘念念亲妈不靠谱，但至少目前看来，这位亲爹还是靠谱的。
　　林逸接过对方递过来的茶杯：“胡闹了一下，让院长和甘叔见笑了。”
　　“这特么叫胡闹？我当年比你不着调多了，一天到晚都在胡闹。”
　　杨无咎大大咧咧翘着二郎腿，全然没有半点院长风度，乍一看，纯纯就是一个素质感人的胡同大爷。
　　甘清泉正色道：“我身体不好，念念她妈一直对她比较苛刻，以后难免还有类似的事情，今天特地请你过来，就是想让你多帮我护着点念念。”
　　林逸瞬间会意：“懂了。”
　　对方身为长辈，就算再怎么看柴宗不顺眼，碍于甘夫人的面子，也不好亲自下场教训柴宗。
　　这种时候，自己这个甘念念朋友的价值就体现出来了。
　　杨无咎给了林逸一个眼神：“你一个穷学生，帮了人家这么大忙，就不想要点回报啥的？”
　　林逸微微一愕。
　　对面甘清泉笑容和煦道：“我家还算有点能量，你如果有什么要求，我可以尽量满足。”
　　其他人也许还会扭捏一下，还会琢磨这是不是一场考验。
　　林逸倒是没有半点犹豫，直接开门见山：“晚辈还真有一件事情，想请甘叔帮忙。”
　　“你说。”
　　“晚辈在做杀器交易，现在遇到了瓶颈，想找一个神域开放区那边的可靠渠道，不知甘叔可否帮这个忙？”
　　此话一出，杨无咎和甘清泉同时惊了。
　　杨无咎上上下下打量着林逸，露出恍然之色：“最近杀器交易市场那个神秘商家，敢情原来是你啊？”
　　这点事情，他真要有心去查，是分分钟的事情。
　　只不过身为堂堂院长，自然不会这么无聊。
　　甘清泉远比他更惊讶。
　　他调查过林逸的资料，很清楚林逸并没有什么雄厚背景，正常来说，这种草根高手能够获得几把中上品杀器就已算是机缘难得了。
　　怎么可能承担得起杀器交易这样的大买卖？
　　尤其听他口吻，交易规模还不小，天道院这点市场都已经不够他吃的了！
　　“后生可畏啊。”
　　甘清泉苦笑道：“跟你一比，我当初学生时期整的那点动静，真的啥也不是。”
　　他当初可是背靠甘家，自诩也算是有些手段，可从来没想过要把手伸到神域开放区。
　　林逸笑道：“甘叔太谦虚了。”
　　“实话。”
　　甘清泉当即爽快道：“我甘家在神域开放区确实有几条渠道，经营很多年了，回头我找人联系你，他会替你安排妥当的。”
　　林逸大喜：“多谢甘叔。”
　　甘清泉笑了笑：“彼此彼此。”
　　杨无咎在一旁戏谑道：“看来你们都是做大生意的主，以后等我退下来了，可别忘了带我一个，你们吃肉，我这老头子也得喝口汤啊。”
　　“那别以后了，现在就一起吧？”
　　林逸果断打蛇随棍上，他这个生意如果真能拉杨无咎入伙，那才是真的稳了。
　　杨无咎嘿了一声：“你倒是真大方，再说吧，我这个院长还没干尽兴呢。”
　　甘清泉在一旁笑而不语。
　　回到天道秘境，甘念念和陈劲二人还在眼巴巴的等着，尤其甘念念，脸上写满了担心。
　　她很清楚自家亲妈是个什么性情，这次特意约见林逸，背后必然受了柴宗的挑唆，绝对没什么好事。
　　直至见到林逸，悬着的心才算落地。
　　甘念念迫不及待问道：“怎么样？我妈没有为难你吧？她怎么说的？”
　　林逸想了想：“总结下来，跟没说差不多。”
　　甘念念：“哈？”
　　其实还真就是这么一回事。
　　甘夫人那一番威胁，在杨无咎尤其是甘清泉出面之后，就已彻底沦为废话了。
　　“我爹来了？”
　　甘念念顿时眼睛一亮，脸上掩不住的喜色。
　　不过随即反应过来，两个酒窝肉眼可见的变红了。
　　少女羞恼道：“他瞎说什么呢。”
　　让人照顾之类的话，放在女孩子身上，可是很容易让人误会的。
　　陈劲对林逸使了个眼色，一脸促狭，识趣的走开了。
　　看来在甘念念这位亲爹眼里，林逸所扮演的角色，可不是什么简单的工具人呢。
　　也许过不了多久，甘家就会多出一位东床快婿了。
　　林逸一脸无语。
　　他压根就没往这方面去想。
　　与甘家的合作，某种程度上确实是占了甘家的便宜，但只要交易规模上去，对甘家来说同样也是有利可图，彼此本质上是平等的合作地位。
　　不过话说回来，人家愿意帮这个忙确实也就是看在甘念念的份上，即便私底下有这方面的想法，倒也不奇怪。
　　可就算有，充其量也只是一闪而逝的玩笑念头罢了。
　　在这种事情上，林逸从来不会自作多情。
　　反倒是甘念念，明显会错意了，脸色越来越红，原本在林逸面前还能落落大方，眼下突然变成两人独处，感觉连呼吸的空气都变暧昧了。
　　捏了一阵衣角后，少女最终不胜娇羞，结结巴巴打了个招呼后，直接扭头就跑。
　　留下林逸一人风中凌乱。
　　另一边。
　　柴宗对于刚才发生的事情浑然不知，满脑子都是林逸被甘夫人收拾之后，服服帖帖跑过来给自己当狗的画面。
　　“我应该让他用什么姿势道歉呢？跪着，趴着，还是撅着？”
　　柴宗正想的兴起，忽然眼前一黑，一个揶揄的声音从面前传来。
　　“就你叫柴宗啊？”
　　柴宗豁然抬头。
　　面前是一个高大痴肥的身影，脸上带着轻蔑玩味的笑容，其身后还跟了三个人，看气质明显都是高手。
　　柴宗高傲挑眉：“我是，怎么了？”
　　对方显然来者不善，但这里是天道秘境，头上时刻有天道大佬在那盯着，他压根不信对方真敢拿自己怎么样。
　　何况，他的背景放在这里，对方但凡稍微有点脑子，都得好好掂量掂量。
　　结果对方迎面一口浓痰。
　　“干他。”
　　没等柴宗反应过来，对面三个高手就已一拥而上，直接就是一顿社会毒打。
　　在这帮人面前，柴宗压根没有半点还手之力。
　　他曾经引以为傲的那点实力，在溶魔面前是个屁，在这帮老流氓面前压根连个屁都不是。
　　转眼之间，柴宗身上真命就已见底。
　　对方仍然没有半点停手的意思。
　　哪里痛就往哪里招呼，不过下手倒是极有分寸，痛归痛，却不至于伤到根本。
　　柴宗脑子一片空白，只剩怀疑人生。
　　这特么都是些什么人啊？
　　天道秘境的治安这么乱的吗？
　　一刻钟后，柴宗佝偻着窝在泥坑里，脸上泥水泪水混成一团，身上青一片紫一片，衣服无一处完好。
　　俨然一副刚被几十个大汉轮过的惨象。
　　“什么档次也配跟我叫同一个名字？”
　　痴肥大汉不屑的啐了一口，一脚踩在柴宗的脑袋上：“你给我听清楚了，天道进修班只能有一个柴宗，那个人就是爷爷我，你以后不许再叫柴宗，叫狗宗！”
　　“记住了没？”
　　柴宗烂在泥里没有吭声。
　　“艹！还敢跟我装硬汉？”
　　痴肥大汉当即抬脚又踹。
　　柴宗连忙哀嚎求饶：“记住了记住了！以后我叫狗宗，您是柴宗！”
　　天可怜见，他真不是硬气，只是被揍懵逼了，一时没有反应过来。
　　“记住了就好。”
　　痴肥大汉咧了咧嘴。
　　柴宗心头一喜，满以为就此躲过一劫，结果下一秒就听对方来了一句：“再让他长长记性，记得清楚一点。”
　　“……”
　　柴宗欲哭无泪。
　　紧接着又是一顿社会毒打。
　　这时林逸刚好路过，好奇问了一句：“你们干嘛呢？柴宗你们打柴宗干什么？你们有仇？”
　　这话连他自己听着都古怪。
　　两方都是柴宗。
　　打人的柴宗，是项长空一系的核心成员。
　　被打的柴宗，是甘念念表弟。
　　当时第一次听到甘念念介绍她表弟名字的时候，就有一种隐隐的违和感，不过并没有往心里去，现在想起来，两人这是撞名了啊。
　　柴宗，准确的说是打人的痴肥柴宗，见了林逸眼皮微微一跳，抬手示意几人停手。
　　“你想替他出头？”
　　亲眼见过林逸几次出手，虽说彼此从来没有交过手，但对于林逸，他还是存了几分忌惮的。
　　林逸歪了歪脑袋：“那倒没这个意思。”
　　痴肥柴宗笑了一声：“继续。”
　　几人当即怪笑着继续招呼地上的柴宗，准确的说，是地上的狗宗。
　　狗宗又是一阵鬼哭狼嚎。
　　林逸饶有兴致的看着热闹。
　　果然恶人还需恶人磨，说起来这家伙也真是流年不利，遇上自己不说，一转头又碰上这伙老流氓，运气也真是没谁了。
　　狗宗被收拾得实在忍不了，哭喊着威胁道：“我可是有大背景的人，你们就不怕被清算报复吗？”
　　痴肥柴宗不屑撇嘴：“区区边郡柴家，在我面前也敢叫大背景，当我天郡柴家是摆设？”
　　“天郡柴家……”
　　狗宗顿时不敢吭声了。
　　他再是骄傲自大，对于这种起码的家族常识还是有数的，有些家族可以惹，有些家族不能惹，对于他们边郡柴家来说，天郡柴家就是绝对不能招惹的那一类。
　　除非有朝一日，他真能如愿完成蛇吞象计划，吞下整个甘家，那时候才有跟天郡柴家一争高下的资本。
　　林逸咂了咂嘴。
　　他倒是没听过天郡柴家，但从狗宗这个反应，就能判断出来对方段位。
　　天道进修班果然藏龙卧虎。
　　眼看几人又要动手，狗宗忙不迭看向林逸，如同抓住救命稻草。
　　“林哥！林哥救我！看在我表姐的份上，林哥您救我一回！”
　　痴肥柴宗转头盯着林逸。
　　林逸摊了摊手：“你们应该也打尽兴了，到此为止吧。”
　　他是懒得搭理这货，可一旦这货真被打得太狠，事情闹大了，甘念念那边免不了又是一头包。
　　痴肥柴宗呵了一声：“行，给你个面子。”
　　说着扭头又在狗宗身上啐了一口。
　　“你特么给我记牢了，以后你叫狗宗，再敢让我听到你用我的名字，见一次打一次！”
　　说完直接带人扬长而去。
　　留下狗宗一人瘫在烂泥里，全身上下无一处完好，突出一个凄凄惨惨戚戚。
　　林逸看得好笑：“要不要给你叫医务处，柴宗？”
　　“我叫狗宗！我叫狗宗！”
　　狗宗一个激灵，已然形成了应激反应。
　　林逸哭笑不得。
　　另一边。
　　痴肥柴宗几人走远后，手下忍不住问道：“柴哥，咱们为啥要给林逸面子？”
　　其他两人也跟着附和。
　　“是啊，他有那么大面子吗？”
　　“上次骆俊英提名四巨头，我觉得柴哥你当时就该教训他一顿，你看他那副德性，明显就是飘了！”
　　他们是项长空一系，历来都是天道进修班最强势的一系，一向骄横。
　　除了三巨头，其他人极少放在眼里。
　　痴肥柴宗瞥了三人一眼：“给他个面子怎么了，我又不会掉块肉？”
　　三人相视无语。
　　这可不像是自家这位的一贯作风啊。
　　除了项长空，这位哪怕对上陆长吟和骆俊英，那都是说干就干，从不给面子的。
　　“你们有脑子没有，没听说有人要来找林逸麻烦了？”
　　痴肥柴宗看白痴一样看着三人：“我这个时候去跟林逸干仗，当我脑子有泡是吧？”
　　三人顿时反应过来，纷纷露出玩味的表情。
　　“对哦，齐莫提的事情还没过去呢，他那个精英班的表哥可不是善茬！”
　　“之前听说是下战场了，算算日子，差不多也快回来了。”
　　“啧啧，林逸这回是真要踢到铁板了！”
　　几人当即开始替林逸默哀。
　　精英班都是神境强者，而且都还不是普通的神境强者，一旦被这等人物盯上，下场可想而知。
　　想到此处，几人脸上纷纷露出迫不及待的神情。
　　毕竟谁不喜欢看热闹啊！
　　身为当事人主角的林逸，对这些却是浑然不知。
　　事实上就算知道，他也不会太往心里去。
　　一来他不是没跟神境强者打过交道，二来这里是天道秘境，即便再强势的神境强者也不敢乱来，真当那帮天道大佬是吃素的？
　　林逸眼下最关心的，是借助甘家渠道，打通神域开放区的杀器交易市场。
　　这件事情，虽是他跟甘清泉达成意向，但最终负责落地的，还得是万世咏和莫老风。
　　不得不说，二人的业务能力还是过硬，哪怕这种事情一定程度上已经超出了他们的业务范围，落在二人手里还是处理得井井有条。
　　另一方面，也得说甘家靠谱。
　　大族底蕴真不是说说的。
　　一整套交易环节，林逸光是听莫老风大致描述一遍，就已能听出来其中难度有多大。
　　若不是搭上甘家的渠道，其中任何一个节点拿出来，比如过关检查之类，对他来说都是相当棘手的麻烦，可对于底蕴深厚的甘家来说，这些麻烦根本就不存在。
　　无他，不知多少年经营下来，甘家在这上面砸进去的资源，早已是天文数字。
　　他家渠道可不单单是通行自如，其中一些重要节点，他家干脆就是幕后股东之一。
　　对于别人，他甘家本身就是棘手麻烦的一部分。
　　一趟交易下来，成果喜人。
　　正如此前万世咏二人所说，神域开放区的杀器交易市场，比起天道院大了实在太多。
　　天道院这边至少需要一个月才能消耗的库存，到了神域开放区，仅仅只是半天的工夫，就已全部售空。
　　完全不存在吃不下的说法。
　　包括林逸想要的中品杀器，那边也是要多少有多少。
　　如此一来，市场瓶颈瞬间打通。
　　滚雪球效率进一步提升。
　　原本定下提升十倍的小目标，在林逸预估中，完成周期至少半年起步，这还得是在一切顺利的前提下。
　　结果现在，前后加在一起不到两个月，就已提前完成目标！
　　十倍！
　　感受着这段时间暴涨的基础实力，饶是林逸自己，都不禁有种不真实的感觉。
　　要知道，他的底子可不是普通修炼者的底子，而是中级神体！
　　十倍中级神体，那是什么概念？
　　关键这还仅仅只是一个开始。
　　说实话，如今连林逸本人都不清楚，自己现在到底有多强。
　　唯一可以肯定的一点是，至少在天道进修班内部，包括三巨头在内，已经没人能够凌驾于他之上了。
　　“再来一个小目标，十倍增幅！”
　　林逸踌躇满志。
　　不过话说回来，以他眼下这等发育速度，固然已是相当惊人，可想要达到文缺大佬那等满天星辰的规模，还是差了十万八千里。
　　下一个瓶颈很快就出现了。
　　神域开放区的市场规模没有问题，有多少就能消化多少，接下来限制林逸进一步提升的瓶颈在于，产能。
　　林逸眼下的运作模式，核心就是将上品杀器换成中品杀器，再通过二等任务，令中品杀器进阶成为上品杀器。
　　整个流程没有问题。
　　问题在于，他一个人的产能有限！
　　哪怕他如今已是不折不扣的任务狂魔，可一个人的精力终究有限，如果想要进一步提升，必须在提升产能方面下大力气。
　　林逸瞬间冒出一个念头。
　　“扩大生产？”
　　讲道理，这个想法相当朴素，而且顺理成章。
　　既然自己一个人的产能有限，那就多找几个人扩大生产，产能自然也就上去了。
　　唯一的一个小问题在于，找谁？
　　且不说提升杀器品级的手法需要保密，而且必须得到文缺大佬本人同意，关键在于想要获得一品杀器，就得有干掉一等邪魔的实力！
　　放眼整个天道进修班，有这等实力的才几个？
　　林逸没有藏着掖着，当即找到文缺大佬。
　　文缺大佬听完一脸古怪，上上下下一通打量。
　　林逸不禁打鼓：“我这个想法不靠谱？”
　　如果文缺大佬这一关都过不了，那他再想走扩大产能的路子，可就真的没什么希望了。
　　文缺大佬摇头道：“想法靠谱，事实上不仅靠谱，已经有人这么干过了，结果相当成功。”
　　林逸一愣，随即反应过来：“文师您？”
　　“那自然。”
　　文缺大佬得意颔首：“连你都能想到的事情，你老师我能想不到？”
　　林逸汗颜。
　　此前他还真觉得自己是头一个吃螃蟹的，没成想人家早已吃干抹净了。
　　不过随即便是欣喜。
　　这种事情既然有过成功经验，那就意味着有现成参考，可以省去路径摸索的麻烦。
　　文缺大佬面上淡定，心下却是暗暗卧槽。
　　他当年确实干过这事，但那是进入天道进修班七年后，毕竟想要达到这一步，那是需要相当的基础的。
　　林逸这才进来多久？
　　要知道，文缺大佬可是被誉为横压了一整个时代的怪物，他那一届天道进修班，从始至终都笼罩在他的阴影之下，永无出头之日。
　　也正因此，无论对上谁，他都有着绝对的自信。
　　可此刻看着林逸，文缺大佬竟是破天荒生出了几分后怕。
　　如果自己跟这货一个时代，自己还能不能压得住他？
　　默默推演了一番，文缺大佬冷汗淋漓。
　　林逸可没想到自家老师的心理活动如此丰富，诚恳请教道：“文师您当年是怎么操作的？”
　　文缺大佬随口道：“扩大生产需要人手，尤其需要高端战力，你自己想想看，天道院哪里有现成的高端战力？”
　　林逸想了想：“咱们天道进修班？”
　　“对喽。”
　　文缺大佬兴致勃勃道：“所以你接下来要做的事情就简单了。”
　　林逸问：“做什么？”
　　“还能做什么，当然是一统整个天道进修班喽。”
　　文缺大佬语气幽幽道：“三巨头格局维持太久了，也是时候换一下口味了。”
　　轻飘飘一句话，扔到外面绝对是一枚重磅炸弹。
　　一统天道进修班，历任三巨头谁没有这个想法？
　　想起来容易，做起来却是难如登天。
　　这里不比其他，无论再怎么天资绝伦，在这地方总能找到同等级别怪物，想要横压一个时代，谈何容易？
　　放眼整个天道院历史，那等怪物也是屈指可数。
　　强如项长空，也都始终未能迈出那一步。
　　不过林逸心中倒是没有多少波澜。
　　文缺大佬看着他：“看你这样子，早就想到了吧？”
　　林逸摇头道：“本来只想一个人默默发育的，兜兜转转，结果还是走上了这条路。”
　　“木秀于林，风必摧之。”
　　文缺大佬意味深长道：“苟起来发育确实是一个思路，可若是不经风吹浪打，又怎能成为参天大树？”
　　林逸点头受教：“学生谨记。”
　　说完这些，林逸忽然问了另一个问题。
　　“文师，大道之争是怎么回事？”
　　文缺大佬没有丝毫意外，玩味笑道：“你自己也感觉到了是吧？被人当成棋子的滋味，不太好受吧？”
　　林逸点了点头，随即又摇了摇头。
　　“确实有点不太适应，不过人在江湖，要么当棋手，要么当棋子，任谁都是难免，习惯就好了。”
　　文缺大佬听完一脸苦恼。
　　林逸诧异：“莫非我说错了？”
　　“不是，你年纪轻轻的活这么通透干什么，搞得我这个当老师的很没有成就感啊！”
　　文缺大佬无语。
　　林逸比他还无语。
　　片刻，文缺大佬忽然道：“你就没想过把你当棋子的那个人是我？”
　　林逸摇头：“不像。”
　　“……”
　　文缺大佬最终憋出一句：“牛逼。”
　　郁闷半晌，文缺大佬幽幽讲解道：“大道之争，根源在于大道具有唯一垄断性，三千大道，每一条大道的掌控者只能有一个。”
　　“后续一旦有人挑战，就会掀起大道之争。”
　　“作为守擂的一方，有两种解决方案。”
　　“最方便的方案，当然是直接把挑战者干掉。”
　　“但人家挑战者都不是傻子，明知道会是不死不休的死斗，如果没有足够的把握，怎么会主动冒出来找死？”
　　“他们会藏起来，直至时机到来，才会发起致命一击。”
　　“如此一来，守擂一方就很被动，毕竟他在明，人家在暗。”
　　“所以便开发出了第二种方案。”
　　“大道棋局。”
　　林逸眼睛一亮，这些概念他曾听骆俊英提过一嘴，但没有这么系统细致。
　　文缺大佬继续道：“守擂的一方看似被动，可毕竟手握大道，还是有其优势的一面，只要感应到挑战者的存在，就可以设下大道棋局，以棋子替代的方式将其压制。”
　　“棋子替代？”
　　林逸瞬间反应过来：“我被谢双龙当成挑战者的替代品了？”
　　文缺大佬点点头：“不错，就是这个意思。”
　　林逸忍不住诧异：“他为什么选我？总不能单纯就是看我不顺眼吧？”
　　事关大道之争，谢双龙即便看自己不爽，也不该意气用事才对。
　　好歹是天道进修班主任，堂堂的天道大佬，逼格总不至于低到这个地步。
　　“第一，他肯定看你不顺眼。”
　　文缺大佬竖起两根手指：“第二，他选你并不单单是看你不顺眼，棋子替代是有限定条件的，如果达不到大道认可的门槛，他怎么想都没用。”
　　林逸一脸无奈：“这意思我已经达到门槛了，我是不是还得感到荣幸？”
　　“无论你荣幸不荣幸，他大概率都得选你，毕竟一定范围内想要找到合适的大道棋子，还真是挺难的。”
　　文缺大佬继续说道：“选定大道棋子之后，下一步就是布局造势，一步步把棋子逼到死角，逼上绝路。”
　　林逸皱眉：“他为何不直接对我出手？”
　　哪怕自己实力暴涨，但在谢双龙这种真正的天道大佬面前，依然屁都不是。
　　这点自知之明林逸还是有的。
　　“你以为他不想？”
　　文缺大佬嘿了一声：“他本人不能对你出手，否则会受大道反噬，下棋嘛，只能布局用棋子吃掉棋子，棋手怎么能亲自下场跟棋子厮杀，那还像什么话？”
　　林逸恍然。
　　如此一来，之前发生的一系列事情，自然也就能讲得通了。
　　林逸来了兴致：“那会怎样？”
　　“大道反噬，实力一泻千里，同时还会出现一系列连锁反应。”
　　文缺大佬幽幽道：“毕竟在咱们天道院，也还是靠实力说话的，尤其是一些关键位置，一旦没了实力，背景关系再深厚也是白给。”
　　林逸了然。
　　言下之意，等到了那一步，谢双龙天道进修班主任的位置必然要吐出来。
　　到时候又将是一番格局大变。
　　林逸又问道：“那大道挑战者呢？有没有办法找出来？”
　　文缺大佬语气模棱：“难说，可能远在千里之外，也可能近在眼前。”
　　“不过正常而言，挑战者不会坐视守擂者从容布局，双方都是棋手，没有只能一方落子的道理。”
　　“很大概率，此人就在天道进修班，至少不会离得太远。”
　　林逸心中一动：“文师可知道是谁？”
　　文缺大佬嘿嘿一笑：“具体是谁不好说，人选倒是有那么几个，不过对你来说，知不知道都区别不大，安心做好你自己的就行了。”
　　“懂了。”
　　林逸点点头，没有继续刨根问底。
　　两人正说话间，文缺大佬忽然眉头一挑，面露玩味道：“还真是说什么来什么，谢双龙又憋不住出招了。”
　　林逸挑眉：“怎么说？”
　　文缺大佬捏着下巴道：“他以天道进修班主任的名义，要求所有驻守大佬集体进修，为期十天。”
　　“集体进修？”
　　林逸有些莫名。
　　文缺大佬好笑道：“这本身倒没什么奇怪，每一季都有例行进修，不过放在眼下这个节骨眼，可就有点微妙了。”
　　林逸立马反应过来：“调虎离山？”
　　“不错。”
　　文缺大佬点头道：“集体进修期间，天道进修班一切活动暂停，包括值守大佬都将暂时缺位。”
　　林逸眼神一闪。
　　天道进修班这帮人可都不是什么省心的主，平常看着还算平稳，纯粹是头上有一众天道大佬压着。
　　即便如此，仍然时不时就要闹出点动静来。
　　一旦连值守大佬都不在了，到时候会发生什么，可想而知。
　　林逸若有所思：“每年例行搞这么一段真空期，该不会是院方有意让我们自相残杀吧？”
　　很难不往这方面去想。
　　若不然，怎么会连值守大佬都被叫走？
　　文缺大佬闻言失笑：“倒不至于到那份上，不过确实有这方面的意思，你们学生之间的恩怨不能一直压着，不然迟早出问题，得找个宣泄的口子。”
　　“何况话说回来，就算驻守大佬集体缺位，你们也不会完全失去秩序。”
　　林逸点点头：“那倒也是，三巨头不是摆设。”
　　文缺大佬提醒道：“按照以往经验，真空期都是变动最大的时期，三巨头之间碰撞在所难免，不过这一次，谢双龙必定安排了人重点针对你，你自己小心。”
　　林逸应道：“有数。”
　　文缺大佬顿了一下，忽然神色古怪：“话说回来，你小子不声不响提升这么大，真该小心的是他还差不多，恐怕这一次之后，谢双龙离退位也不远了。”
　　“您倒是对我真有信心。”
　　林逸失笑，随即好奇问了一句：“谢双龙下去，是不是就文师您了？”
　　如果文缺大佬能够上位，对林逸来说自是天大的好事。
　　毕竟谁会嫌自己后台太硬呢？
　　文缺大佬微微摇头：“本来是挺稳的，现在不好说了。”
　　林逸诧异：“怎么说？”
　　“有人在推动萧条入局，能量很大，那人你很熟啊。”
　　文缺大佬玩味一笑。
　　林逸瞬间反应过来：“楚副院？”
　　文缺大佬点头：“这位副院长的能量，远比表面上大得多，何况萧条本身就很不简单，两人联手，一般人还真拦不住他们。”
　　林逸将信将疑：“文师您也拦不住？”
　　楚云帆加萧条的组合，确实让人很有遐想空间，可要说在这件事上连文缺大佬都拦不住，他是不太信的。
　　“难说。”
　　文缺大佬卖了个关子，而后皱了皱眉：“那边在催了，我这就得过去，你自己小心。”
　　说完直接原地消失。
　　林逸一时竟有些茫然。
　　天道进修班一切活动暂停，意味着连驱魔任务都没法做。
　　当然，对于林逸来说倒也不是完全没事可做。
　　文缺大佬已经点明了路子，接下来想要扩大产能，一个前置条件就是统一天道进修班。
　　从这个角度来看，进修真空期还真是难得的机会。
　　有些事情确实是该做起来了。
　　不过林逸这边刚刚准备行动，一道强势夸张的气场陡然笼罩在整个天道秘境的上空。
　　气场所过之处，上至三巨头，下至三线边缘高手，齐刷刷心里一个咯噔。
　　神境强者！
　　天道秘境从来不缺神境强者，但日常这么多天道大佬盯着，就算有神境强者进来，那也必须夹着尾巴做人。
　　谁敢这么肆无忌惮公然放开气场？
　　唯独眼下是个例外。
　　果然来者不善！
　　林逸心中有如明镜。
　　这边一众驻守大佬刚被叫走，前后脚的工夫，对方就这么堂而皇之的进来了，要说跟谢双龙一点关系都没有，谁信？
　　一个强势威严的声音很快传播天道秘境。
　　“所有人来演武场集合，现在。”
　　语气不容置疑。
　　虽没有说如果不来会如何，但明眼人都看得出来，那样绝不会有好下场。
　　一刻钟后。
　　天道进修班众人果然全员聚齐。
　　这帮人固然都是心比天高桀骜不驯之辈，普通神境强者也未见得被他们放在眼里，可对方既然敢如此肆无忌惮的出现在天道秘境，显然不会是普通神境强者。
　　事实如此。
　　众人来到演武场，见到这个声音的主人，瞬间便验证了心中猜测。
　　“冯迟学长？”
　　有人惊讶的叫出了对方身份。
　　对方也是天道进修班一员，不过不是普通班，而是精英班！
　　看着演武场中央，那个身着华贵黑金龙袍的中年男子，包括三巨头在内，不约而同露出凝重之色。
　　能够进入精英班，本身就是绝对实力的证明！
　　这个冯迟，他们中许多人虽没有直接接触过，但多少都曾有过耳闻。
　　无他，这位当年在普通班的时候，就曾是极出风头的话题人物。
　　到了精英班之后，因为相互隔绝，听过他名头的人渐渐也就少了。
　　不过可以肯定的一点是，作为一个普通班时期就极具存在感的焦点人物，如今踏足神境成为精英班的一员，绝不会是什么易与之辈！
　　冯迟站在中央，睥睨横扫全场。
　　“你们这一届三巨头都有谁啊？站出来我看看？”
　　各方齐齐看向项长空三人。
　　项长空、陆长吟和骆俊英彼此相视一眼，相继缓缓起身。
　　形势比人强。
　　如果只是普通神境强者，即便有着绝对境界的压制，他们也都有正面硬刚的把握，可此刻面对冯迟，那就完全是另一回事了。
　　他们无一人有这个把握。
　　三人合力倒是也许可以，可让他们三人合力，谈何容易？
　　“怎么还有个女的？”
　　冯迟满是嫌弃的啧了一声：“你们可真是有出息啊，之前听人说，如今的天道进修班一届不如一届，我还有点不太信，现在看来真是一点不假。”
　　顿了顿，他忽然幽幽道：“既然你们这么不靠谱，不如就我这个学长勉为其难主持一下大局，从今天起，三巨头全部换人，你们三个可以洗洗睡了。”
　　全场愕然。
　　项长空神色莫名，陆长吟木然不语，骆俊英则是毫不掩饰，完全就是一副看白痴的表情。
　　其他人也都一脸莫名，彼此面面相觑。
　　对于这位神境学长的实力，他们倒是不怎么质疑，压过包括三巨头在内的全场所有人，那都不奇怪。
　　可要说一句话就把三巨头给换了，那就未免太过儿戏了。
　　三巨头是说换就能换的？
　　驻守大佬十天后就会回来，换句话说，无论对方怎么嚣张，那也顶多只能嚣张十天。
　　十天一过，从哪儿来就得乖乖回哪儿去。
　　何况，眼下就算驻守大佬集体缺位，有些事情也不是他想做就能做的。
　　真要是太过火，影响到天道院未来根基，必然有人出面镇压。
　　冯迟环视全场：“你们好像都不太信我说的话？”
　　众人集体无语。
　　这玩意儿让人怎么信？
　　亏得对方是精英班出来的神境强者，同样的话但凡换个人来说，早被当成神经病了。
　　“你呢？你信吗？”
　　冯迟目光忽然落在林逸身上。
　　来了！
　　林逸心中一动，面上淡淡回应：“不信。”
　　众人纷纷有些惊讶。
　　虽然他们也都不信，但这么当面质疑对方，还是需要一点勇气的。
　　出人意料的是，冯迟并没有半点生气的意思，语气笃定道：“那我要是告诉你，从现在起，无论是谁只要发自内心相信我的话，他的实力就能无限提升，成为你们之中新的三巨头！”
　　“反之，谁要是质疑我，他的实力就会不断流失，直至沦为彻头彻尾的废物。”
　　“这话你们信吗？”
　　全场一片寂静。
　　众人俱都是一副听天书的莫名表情。
　　“呵呵，一群井底之蛙。”
　　冯迟摇头嗤笑：“既然如此，那我们就来做个实验，是真是假，马上就见分晓。”
　　说完，他的身后不知何时冒出一具王座，当即大马金刀坐了下来，饶有意味的看着众人。
　　时间一分一秒过去。
　　众人原本莫名的表情，渐渐出现了变化。
　　“不对！我的道场怎么模糊了？”
　　“我也一样，我好不容易修炼的火雨道场，突然就没了？”
　　“什么情况？”
　　“难不成他说的竟然是真的？”
　　不仅众人，此刻就连项长空三人，脸上也都明显带上了几分错愕。
　　对方明摆着信口开河的蠢话，居然真的变成了现实！
　　他们的实力确实在不断流失！
　　“靠靠靠！真特么邪了门了！这家伙难不成已经掌握了大道？”
　　一旁帝宝天也在骂娘。
　　林逸暗暗诧异。
　　照这个情形看来，这个冯迟所掌握的能力，某种程度上已经接近传说中的言出法随了。
　　若真是如此，这就是妥妥的大道！
　　以煌煌大道对付在场众人，自是轻而易举，毕竟众人再怎么天资卓绝，本质上都还没能踏足神境，对方靠着一手大道就能轻松碾压了。
　　话说回来，手握大道那就不是神级强者，而是不折不扣的天道大佬了！
　　这人会是天道大佬？
　　林逸不禁摇头。
　　倒不是他看不起对方，而是对方既然入局，成为谢双龙用来压制自己的棋子，就不可能是跟谢双龙同级的天道大佬。
　　棋手和棋子之间必须有着层次的差距，这是不可打破的铁律。
　　且不说林逸这边什么想法，其余众人却已是渐渐被唬住了。
　　冯迟好整以暇道：“现在信我还来得及哦。”
　　众人将信将疑。
　　在场都是极有主见之人，刚刚那些话即便已经验证了一半，可要说让他们立马转变想法，由衷相信对方，还是不太可能。
　　哪怕理智上他们愿意相信，可最深层的自我本能，依旧在抗拒质疑。
　　不过，有人倒是成功了。
　　“我实力涨了！我实力果然涨了！”
　　柴宗，准确的说现在应该叫狗宗，兴奋的跳了起来。
　　众人循声看去，一个个不禁眼神闪烁。
　　这家伙身上的气息强度果然在暴涨！
　　涨幅之惊人，肉眼可见！
　　关键这还不是一时一瞬的事情，直到此刻，狗宗的气息强度还在不断上涨，甚至是加速上涨！
　　在此之前，这货在众人眼中，抛开极品杀器之类的装备加成不谈，本身实力连三线都入不了，纯纯的边缘末流。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　然而现在，狗宗在他们直觉中的实力，已然跨过三线高手，直逼二线高手！
　　又过片刻，跨过二线直逼一线！
　　所有人都傻了。
　　天底下竟真有这种事情？
　　冯迟欣赏着众人震惊的表情：“现在信了吗？”
　　众人：“……”
　　无论从哪个角度，这事儿都绝对不科学，至少在理论上完全不可能。
　　可眼前的现实却又如此板上钉钉。
　　总不能是幻觉吧？
　　确实存在幻术类道场，如果换做别的地方，他们还真有可能中招。
　　可这里是天道秘境。
　　天道秘境从设立之初，就禁绝了一切幻术的可能性，毕竟这里是修炼的地方，一旦出现不真实感，很可能影响到道心。
　　不是幻术类道场，那无论再怎么不可思议，众人也只能相信，眼前发生的一切都是真实存在的。
　　“这不可能吧？”
　　有人还是忍不住嘀咕了一句。
　　冯迟一副看他如看朽木的表情：“当你的认知与现实出现偏差的时候，到底是该坚持错误的认知，还是应该及时调整认知，积极拥抱现实，这种最起码的常识还需要我来教你们？”
　　众人相视无语。
　　话是这么说的没错，可眼下发生的一切实在太过颠覆，实在不是他们想调整就能立马调整过来的。
　　唯独狗宗越来越兴奋。
　　帝宝天看得古怪：“这货好歹也是世家大族出身，不该是最骄傲自满的那种货色吗，怎么这么容易就被人洗脑了？”
　　林逸看了一眼：“可能受打击太大了吧。”
　　先是在邪魔秘境被自己收拾，之后又被柴宗带人一顿霸凌，对方那点心高气傲估计早就崩了，如今正是重塑认知的时候，结果正好赶上这一波。
　　冥冥之中倒也算是一种造化。
　　此时，狗宗身上的气息强度赫然已经跨过一线高手的门槛！
　　冯迟看向他，面露满意之色：“识时务者为俊杰，你是第一个信我的，就该得到最大的好处，我宣布，下一任三巨头的位置有你一个。”
　　狗宗顿时大喜：“多谢学长！”
　　说完，直接将目光转向林逸，眼中那股跃跃欲试的挑衅意味显而易见。
　　林逸之前虽说是替他解了围，但以他这种心性，显然不可能记林逸的好。
　　在他看来，那根本不是解围，而是又一次羞辱！
　　帝宝天啧了一声：“这小子果然养不熟啊。”
　　林逸倒是无所谓。
　　他压根就没打算让对方领情，如果迫不及待扑上来，他也不介意再让其好好长个记性。
　　结果，狗宗下一秒居然换了一个挑衅目标。
　　“学长，您既然让我当了三巨头，那我就得干一点三巨头该干的事。”
　　狗宗直接伸手指向项长空身旁的柴宗。
　　“那个肥头大耳的傻哔，你给我滚出来！”
　　狗宗嚣张冷笑：“你之前很嚣张是吧？跟我用一个名字是吧？你来，今天我倒要看看，你到底有没有这个资格跟我同一个名字！”
　　全场目光焦点当即落在柴宗身上。
　　冯迟玩味的看着这一幕，并没有开口阻止，恰恰相反，他要的就是这个效果。
　　他瞥了林逸一眼。
　　这才是他此行最重要的目标。
　　不过并不着急，大餐总要放在最后面，前面先吃点开胃菜也不错。
　　众人瞩目之下，柴宗缓缓站了起来。
　　“狗东西，你以为自己抱到真大腿了，尾巴就能翘起来了是吧？”
　　柴宗扭着脖子：“之前那顿教训忘得这么快吗，看来我还得帮你好好复习一下。”
　　心理阴影下意识浮现。
　　狗宗下意识退了一步，但随即便冷笑着往前：“之前是之前，现在是现在，学长的话你这种傻哔真是一句也听不进去啊，活该被我踩在脚底下！”
　　柴宗回以嗤笑：“装逼要等打赢了再装，没人教过你这个常识吗？”
　　说完身形一闪，直接来至狗宗面前。
　　不仅狗宗本人，连带在场一众旁观者也都齐齐眼皮一跳。
　　痴肥的身形与灵敏的速度，两者放在一起的诡异感，无形中总能给人巨大的压迫。
　　“谁会赢？”
　　如果放在以往，众人自然毫不犹豫押注柴宗。
　　这家伙个性固然懒散拉胯，极少在众人面前出手，尤其跟项长空混到一起之后，小事轮不到他，大事自有项长空亲自出面，就更加用不着他来出手了。
　　但没人怀疑他的实力。
　　他就是三巨头之下最强的那一个，这一点毫无争议，连一众一线高手都集体默认。
　　区区狗宗有什么资格去碰瓷这位？
　　可现在不同。
　　狗宗实力暴涨，柴宗实力却在暴跌，此消彼长之下，到底会是个什么结果可就难说了。
　　帝宝天问林逸：“你看好哪个？”
　　林逸答：“柴宗。”
　　帝宝天皱眉：“哪个柴宗？”
　　林逸：“赢的那个。”
　　“真特么滴水不漏。”
　　帝宝天默默竖起一根中指。
　　一刻钟后，两人分出胜负。
　　柴宗气喘吁吁，身上还剩三十层真命。
　　刚刚还在嚣张的狗宗，则已被他踩在脚下口吐白沫，真命早已清零。
　　全场气氛凝重。
　　柴宗确实没有令他们失望，这家伙一旦动起来，那就是堪比三巨头的可怕人物。
　　不过刚刚这一场，以他的实力居然打得如此艰难，已经足以证明冯迟那番话的可信度！
　　仅仅只是一个相信一个不信，就生生抹平了两人之间如此悬殊的差距，若不是亲眼所见，在场谁敢相信？
　　“真是废物啊。”
　　冯迟对此却还是不满意。
　　众人眼中的不明觉厉，在他看来，却已是公然打了自己的脸。
　　“看来他信我信的还是不够纯粹。”
　　冯迟瞥眼扫向众人：“这是一个失败案例，不过在你们之中，很快会有成功案例，我的话放在这里，成功了就是下一任三巨头。”
　　一句话顿时令众人眼睛亮了起来。
　　毕竟谁不想当三巨头？
　　哪怕是在场这些三巨头的亲信手下，一个个也都不乏这种想法，只是此前没有机会，只能默默埋在心底罢了。
　　现在机会来了！
　　连狗宗这种废物都能几乎逆袭，他们众人底子好得多，逆袭成功的机会自然更大！
　　不过，还是有人忍不住问道：“十天后驻守大佬回归，学长你的能力还能继续维持下去吗？”
　　这也是所有人心头的疑问。
　　冯迟的能力固然夸张，可如果只能维持十天，十天之后立马就被打回原形，那就没什么意义了。
　　冯迟闻言大笑：“无知的家伙，我这可是言出法随的大道！”
　　“我话放在这里，只要你们始终信我，那么你们得到一切，都会牢牢掌控在你们自己手中，其他任何人都剥夺不了。”
　　众人当即兴奋起来。
　　言出法随！这确实是传说中的大道！
　　这时骆俊英幽幽开口：“我怎么不知道精英班竟出了一位天道大佬？”
　　全场当即看向冯迟。
　　精英班都是神境强者，但理论上确实没有天道大佬，毕竟任何一位天道大佬都是不可多得的核心战力，哪怕以天道院的底蕴，也不可能奢侈到放任一尊天道大佬在精英班混日子。
　　真要是天道大佬，早就独当一面了。
　　“你不知道的事情多了，一介女流，不要太把自己当回事。”
　　冯迟嗤之以鼻。
　　帝宝天同林逸对视一眼：“不敢正面解释，显然是有猫腻啊。”
　　这已侧面验证了林逸的推测。
　　对方所掌握的绝不是言出法随这种真正大道，而是某种类似言出法随的伪大道。
　　其余众人自然也不是傻子。
　　但不管其中有多少猫腻，至少刚才的效果是实实在在的，只要敢信，就真能获得做梦都不敢想象的强大实力！
　　狗宗是一个例证。
　　很快，第二个第三个例证出现了。
　　随即便是第四个第五个，成功的例证越多，剩下的人就越是深信不疑。
　　尤其眼睁睁看着其他人的实力都开始飙升，唯独自己因为内心仍存有怀疑，因此不升反降的时候，那种感觉真能把人逼疯。
　　而后就是不受控制的自我怀疑。
　　仅仅不到半个小时，冯迟的信徒就已超过二十人，剩下不信他的除了三巨头之外，就只有少数几个一线高手。
　　可即便以这帮人的坚韧心智，局势发展到这一步，也忍不住开始陷入焦虑。
　　哪怕明知不靠谱，可一旦周围其他人都走上同一条路，自己也会本能的躁动起来。
　　人就是这样的动物。
　　冯迟笑了：“现在这个情况，你们之前的测线都可以作废了。”
　　众人纷纷点头。
　　实力弱二三线高手的集体暴涨，实力强的三巨头和一线高手反而崩塌式暴降，一出双向奔赴下来，整个天道进修班的实力格局都已大变。
　　原来的二线变成新一线，原来的一线则沦为二线，甚至三线。
　　最重要的一点是，三巨头也该换了。
　　“谁想当三巨头的，现在站出来。”
　　冯迟一声令下，当即就有五六人果断起身。
　　其他人仅仅犹豫了一下，便错失机会。
　　冯迟轻笑一声：“好，就你们了，谁抢先把三巨头干掉，谁就是新三巨头！”
　　话音落下，这些人毫不犹豫便对项长空三人出手。
　　其余众人则在跃跃欲试。
　　诚然，三巨头确实有积威，平常他们确实不敢招惹，可现在不同了。
　　墙倒众人推。
　　谁抢到就是谁的！
　　战斗打响，全场瞬间乱成一锅粥。
　　在此之前，没人能够料到事情会以这种方式展开，众人轮番进攻之下，三巨头集体陷入苦战。
　　他们实力还在不断被削弱，反观发起进攻的众人，实力却还在不断攀升。
　　每过去一秒钟，三巨头的处境就变得更加艰难一分。
　　局势已然岌岌可危。
　　“咋办？”
　　帝宝天转头问林逸。
　　放眼全场，他们所坐的区域是唯一还算平静的地方，甘念念猫在二人后面东张西望，偷感十足。
　　林逸瞥了他一眼：“兵来将挡呗，还能咋办？”
　　大乱仅仅只是一个开始，接下来才是重头戏。
　　果然，冯迟从王座上起身，径自朝着林逸走了过来。
　　“看你的表情好像不是很意外啊？”
　　冯迟俯视着林逸，却没有仔细打量的意思，突出一个目中无人。
　　林逸直言不讳：“谢双龙让你来的？”
　　“……”
　　冯迟眼皮一跳，难得认真看了林逸一眼：“你居然猜到了？呵呵，你自己肯定没这个见识，是文缺指点的你？”
　　林逸耸了耸肩：“有一点我很好奇，你这样的人物应该也不算低端了，怎么会甘心给人当棋子使唤？”
　　“你以为我是谢双龙的棋子？”
　　冯迟当场失笑，如同听了天大的笑话，笑得前仰后合。
　　林逸就这么静静的看着他。
　　冯迟笑声一收，面色陡然变得冷厉：“你还不知道我另一个身份是吧？自我介绍一下，我是齐莫提表兄，没错，就是那个被你亲手打死的齐莫提！”
　　林逸对此并无意外。
　　冯迟晃着脚步缓缓逼近：“杀人偿命，天经地义，现在知道我为什么要亲自入局来找你了吧？”
　　林逸还未回答，后边甘念念却是壮着胆子出声道：“齐莫提的死不能怪林学弟，他是自己道心崩溃的！”
　　此话一出，连林逸都惊讶的回头看了她一眼。
　　甘念念弱弱解释：“骆姐姐是这么跟我说的。”
　　冯迟冷哼：“好好一个人，他会无缘无故自己道心崩溃？贱人，我表弟的死也有你的份，我都没来找你呢，你还敢自己主动跳出来？”
　　甘念念吓了一跳，连忙又缩回到林逸身后。
　　这时一旁帝宝天插嘴道：“学长莫非还敢对她出手？那我倒要好好见识一下了。”
　　“……”
　　冯迟明显噎了一下。
　　说实话，他还真不敢。
　　眼下确实没有驻守大佬坐镇，可那不代表就没人找他秋后算账。
　　他今天真要敢动甘念念一下，消息传到甘家，甘清泉绝对分分钟过来将他抽筋扒皮。
　　嚣张归嚣张，这点起码的自知之明他还是有的。
　　冯迟只能将目光重新转向林逸：“我没兴趣对一介女流出手，但杀了你给我表弟报仇，这点想法还是有的，要不咱们打个赌，看看你死之后驻守大佬们还会不会替你出头？”
　　林逸平静回答：“他们应该不会为了一个死人出头。”
　　这是最现实的可能性。
　　无论自己展现出多大的潜力，可只要一天没有兑现，对天道院而言就没有半点价值。
　　反观对方，已是实实在在的神境强者，即便眼下还不是天道大佬，接下来也有更大的机会更进一步。
　　等到自己真成了一个死人，两者之间应该选谁，一目了然。