第11875-11884章
　　冯迟神情戏谑中带着几分怜悯：“可惜对于一个将死之人，这种清醒反而是一种残酷。”
　　“倒也没那么残酷。”
　　林逸淡淡摇头：“我不觉得你能杀得了我。”
　　“哈？”
　　冯迟顿时面色古怪：“那我还是收回刚刚的评价吧，你这人不是清醒，纯属脑子有病。”
　　“面对我一个掌握了大道的神境强者，居然还能觉得自己不会死，到底谁给你的自信？”
　　林逸想了想：“实力。”
　　“……”
　　冯迟这回是真被噎住了。
　　就连一旁帝宝天都有点绷不住。
　　他倒是相信林逸的实力，可这话就这么当面怼出来，总觉得有点怪怪的。
　　许久，冯迟最终憋出一句：“你们普通班收容的傻哔真是越来越多了，看来我早就该来帮忙整顿一下，免得出去丢我们天道院的人。”
　　林逸忽然饶有意味的问道：“学长这次来不单单是冲着我吧？”
　　“屁话真多！”
　　冯迟眼神一闪，当即一手指向林逸，黑光闪过，林逸所在的位置包括其身后山峰，当即凭空多出一道巨大的空洞缺口。
　　刚刚还乱成一团的全场众人，不约而同齐齐愣了一瞬。
　　这就是神境强者的强度！
　　如果正面中招，直接就是百层真命的恐怖杀伤。
　　林逸真命才六十层，这一下妥妥就是秒杀！
　　然而没等众人反应过来，林逸陡然毫发无损的出现在冯迟面前，手中青瓷刀划过一道青光，不偏不倚直接斩在对方脸上。
　　冯迟当即倒飞而出。
　　重重轰撞在五十米外的山崖上，留下一张鲜活的人形壁画，脸上写满错愕。
　　气氛一下子变得微妙了起来。
　　“什么情况？”
　　直到刚才为止，冯迟给众人的印象都是深不可测，毕竟仅仅几句话，就直接颠覆了整个天道进修班的格局，他本人若是亲自出手，那场面必然是瞬间秒杀。
　　在场无人能是一合之敌。
　　结果这下倒好，他自己被林逸挂墙上了。
　　剧本不是这么写的啊。
　　冯迟本人比众人更加错愕。
　　靠靠靠！
　　这小子实力怎么一点都没削弱？
　　自己的信口开河酝酿这么久，讲道理哪怕对方意志再怎么坚韧，这个时候也该见效了才对！
　　无论项长空、陆长吟，还是骆俊英，此时面对其他人的围攻，明显都已变得力不从心。
　　总不能说这小子比三巨头还棘手吧？
　　不对，肯定有猫腻。
　　冯迟丝毫没有怀疑自己信口开河的效果，虽然不如言出法随这种真正大道，但好歹也是伪大道，用来对付一群连神境强者都不是菜鸟，绝对绰绰有余。
　　区区林逸不可能是例外！
　　林逸倒是认真回味了一下。
　　不得不说，不愧是神境强者，砍起来还真挺硬的。
　　刚刚那一下看似把对方整得挺狼狈，可到底有没有破防，还真不好说。
　　亏得之前从狗宗那里捞了两把极品杀器，勉强能够容纳伪大道，要不然今天对上这么一号对手，恐怕真是悬了。
　　冯迟不信邪，当即大声重复：“不信我者，实力跌至尘埃！”
　　此话一出，项长空几人齐齐脸色一变。
　　他们实力掉落的速度明显加快了！
　　反观被重点针对的林逸，气息却没有丝毫波动，完全跟个没事人一样。
　　不止如此，林逸转手又是一刀。
　　刚刚从崖壁上下来的冯迟，立马又挂了回去。
　　场面一时间十分尴尬。
　　严格来说，林逸这两刀并没有对其造成多少杀伤，神境强者的防御，真不是那么轻易就能破开的。
　　可问题是，太难看了啊。
　　“艹！”
　　全场瞩目之下，冯迟心中一万头草泥马奔腾而过。
　　亏他搞出一副言出法随的架势，现在一转头被人当傻子打，不仅他自己尴尬，关键是好不容易说服自己相信他的这些人比他更尴尬啊！
　　这种场面，很是有种诈骗上当之后，信誓旦旦认定没有问题，结果被人当面戳穿的即视感。
　　这显得他们智商很低下。
　　“不可能啊！这小子到底什么情况？”
　　冯迟终于反应过来不对劲了。
　　他自然知道大道棋局的事情，对于自己被谢双龙当成棋子对付林逸，他本身并不排斥，说白了双方只是各取所需而已。
　　对付区区一介新生，那还不是手拿把掐，能费什么事？
　　现在想来，他能顺利入局本身就已证明了事情绝不简单。
　　大道棋局想要成型，一个最基本的前提就是得到大道认可，如果真是纯纯的单方面碾压，棋局根本无法成型。
　　本以为捡了个软柿子，现在看来，分明是抱了个大榴莲啊！
　　冯迟的眼神彻底变了。
　　眼看林逸再次拎着刀冲上来，冯迟再也顾不上神境强者的逼格风度，慌忙避开。
　　结果仅仅两步，就被林逸追上。
　　当头又是一刀。
　　全场众人彻底看傻。
　　讲道理，就算林逸实力真的逆天，他真的能够逆袭反杀，那也不该是这种画面吧？
　　你一个新生把堂堂的神境强者当儿子追着打，不合适吧？
　　项长空三人表情十分微妙。
　　不是，你这样显得我们很瓜诶……
　　所有人动作都停了下来，众人赫然发现，他们就算自我催眠，再怎么逼着自己相信冯迟，他们的实力也不再增长了，反而开始快速回落。
　　反观项长空几人，刚刚已经掉落到谷底的实力，则开始急速回升。
　　人是骗不了自己的。
　　局势彻底变得微妙起来了。
　　冯迟眼皮狂跳，终于想到那种可怕的可能。
　　“这小子真能锁住我的信口开河？”
　　林逸是文缺大佬的学生，这点最起码的情报他自然是知道的，文缺大佬修的是战道，林逸很大概率修的也是战道。
　　理论上，战道天克一切控制输出类道场。
　　这也是文缺大佬地位如此特殊的原因。
　　即便在一众天道大佬之中，他也是属于横着走的那一类。
　　可林逸又不是文缺大佬！
　　就算同样修了战道，可要说林逸能锁住自己的信口开河，冯迟打死不信。
　　他不知道战道的核心原理，但用脚趾头也想得出来，想要锁住道场，必然需要相应的条件。
　　信口开河可是伪大道啊！
　　一介新生凭啥能锁住伪大道？
　　不管怎么难以置信，面对血淋淋的现实，冯迟总算没有继续头铁下去，当即转变思路。
　　对方可以免疫信口开河的负面效果，但总挡不住他这边进行自我强化吧？
　　“我实力强你百倍！”
　　突然冒出这么一句，众人集体一头雾水。
　　不是，你堂堂神境强者，突然弄出这么一句小学生似的宣言是什么意思？
　　结果冯迟这边话音刚落，立马又被林逸拎着刀暴砍。
　　帝宝天啧啧有声：“神光果然还是硬啊。”
　　神光乃是神境强者专属，本质跟真命差不多，某种程度上属于进阶版真命。
　　其强大的防御能力，注定了神境强者即便站在那里，绝大数人也根本无法破防。
　　但这话在林逸身上并不成立。
　　挨了这么多刀，冯迟身上神光确实没有被破开，光芒比起开始却已黯淡了不少。
　　继续发展下去，神光彻底破碎只是迟早的事情。
　　眼见林逸劈头盖脸追过来，冯迟连忙大喊：“我实力强你十倍！”
　　结果一如既往被追着砍。
　　众人一头雾水。
　　部分人终于反应过来：“他的能力失效了？”
　　信口开河，顾名思义只要敢说就能成真，之前发生的一切都已验证了这一点。
　　当然前提是有人敢信。
　　不过从眼下发生的情形来看，即便信口开河，也不是全然没有半点限制。
　　它想要成立，必须符合某种内部机制。
　　而无论是刚才的强林逸百倍，还是现在的强林逸十倍，明显都被这个内部机制否决了。
　　众人一阵无语。
　　只是强林逸十倍都这么难吗？
　　那他们这些人集体被耍得团团转算什么？
　　“五倍！我实力强你五倍！”
　　冯迟这回是真慌了。
　　信口开河是他最大的立身之本，毫不夸张的说，他全部实力都在这一手信口开河之上。
　　一旦没了信口开河，他即便还是神境强者，那也只是一个纯纯的样子货。
　　然而依旧没有成真。
　　冯迟心下疯狂骂娘：“这小子到底什么怪物啊？我一个神境强者强他五倍都被驳回？凭什么啊？”
　　眼看神光越来越黯淡，冯迟彻底绷不住了。
　　当着这么多人的面，他要是被林逸活活揍趴下，堂堂神境强者的面子往哪儿放，以后还怎么见人？
　　“两倍！我实力强你两倍！这总行了吧？”
　　冯迟已然歇斯底里。
　　这一回，他身上气息强度终于开始暴涨，信口开河终于生效。
　　林逸一刀斩至跟前，结果冯迟只是歪了歪脑袋，转身一记横扫，林逸当场形如炮弹倒飞而出。
　　轰！
　　山崖随之多出一个深不可测的人形坑洞，触目惊心。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　刚刚林逸摁着冯迟打的时候，他们只觉得荒诞，直到此刻，才莫名生出一种震撼。
　　实力强林逸两倍，也就是说，冯迟此刻的实力只相当于林逸的三倍。
　　三倍就已这么夸张了吗？
　　这还仅仅只是一个开始。
　　等到林逸从坑洞中出来，双方正式展开新一轮攻防，众人才算真正刷新了眼球。
　　三巨头彼此相视一眼，眼中都是难以置信，还有沉重。
　　跟不上！
　　他们惊悚的发现，如果换做自己，竟然完全跟不上此刻双方的攻防节奏。
　　比起两个月前面对骆俊英的林逸，这根本已是两个人！
　　诚然，他们都有自己压箱底的道场。
　　到了这个层次的战斗，主要都是靠道场压制，硬实力只是作为辅助。
　　可林逸连信口开河都能无视，单凭他们几人的道场，有谁强度能比伪大道更高？
　　项长空三人集体陷入沉默。
　　众人惊愣的工夫，两人攻防战况已经迅速白热化。
　　这回明显轮到林逸被压制了。
　　一倍对三倍，差距乍看起来没有那么夸张，可落到实质性的战场之中，那就是纯纯的单方面碾压。
　　“还真以为你能翻盘？”
　　冯迟边打边嘲讽：“搞得那么认真，把自己都骗了是吧？小子你最好搞清楚一件事，刚刚让你出了点风头，仅仅只是我一时大意。”
　　“猛虎打了个盹，让你这只蚊子叮了一口而已，你还真以为自己能叮死我？”
　　“不会吧？天底下不会真有这么天真的人吧？”
　　说话间，再次把林逸锤进地底。
　　冯迟嘴上轻佻，手底下动作却是一点不敢怠慢，恨不得直接一波把林逸活活锤死。
　　他是真的后怕了。
　　信口开河但凡应验得再晚上一点，说不定真就得被林逸摁死，从此彻底钉在耻辱柱上，永世不得翻身！
　　被一个新生当众干翻，对于任何一个神境强者，那都绝对是不敢想象的黑历史。
　　搞不好直接就得道心崩溃！
　　何况，三倍对一倍，哪怕有着神境强者的底子，优势也说不上无限大。
　　一不小心，真有被翻盘的可能。
　　眼见林逸再次伺机挣脱，冯迟眼皮一跳，连忙追上。
　　他现在已经彻底顾不上其他人了。
　　按照原本的计划，干掉林逸给齐莫提报仇，这仅仅只是他计划中的第一步。
　　利用信口开河的能力，彻底颠覆天道进修班既有格局，令在场众人成为自己的信徒，进而以此为切入点，谋求进入驻守大佬行列。
　　这才是他冯迟的真正目的！
　　驻守大佬只有天道大佬能够担任，但这并不是一条完全无法越过去的死规矩，只要能够成为驻守大佬，天道院就会帮忙争夺大道，助其成为真正的天道大佬。
　　这在天道进修班历史上是有过现成案例的。
　　冯迟走的就是这条路子。
　　本来一切都很顺利，谁能想到，居然差点在林逸身上翻车！
　　全力猛攻之下，林逸一次又一次被击飞。
　　身上本就不多的六十层真命，也在快速消失，看得甘念念几人揪心不已。
　　“林学弟不会出事吧？”
　　甘念念不由紧张道。
　　冯迟刚才可是公然宣称要杀了林逸的，如今没有值守大佬坐镇，一旦他下死手，放眼天道秘境还真没人能拦得住他。
　　甘念念忍不住看向帝宝天：“你要不要去帮一下他？”
　　以他的性格，但凡真有一线可能，早就上去凑热闹了。
　　可问题是，两人攻防节奏太过吓人，连三巨头都一脸懵逼，换他上去那就是纯送人头。
　　帮不了半点不说，反而还得拖林逸后腿。
　　“可是……”
　　甘念念张了张嘴，没好意思继续强人所难，只得把手伸进怀里，默默捏紧了一张令符。
　　那是她爹专门替她求来的救命符。
　　之前曾经反复叮嘱，不到万不得已绝对不能乱用。
　　无他，极品杀器什么的，扔掉几把都无所谓，可这符真的只有一张。
　　只要有这符在，哪怕天道院塌了，都能保她无恙。
　　这是妥妥的核武器。
　　若是甘清泉知道，仅仅只是看林逸被揍惨了，自家宝贝女儿就有了动核武器的心思，不知该作何感想。
　　激战还在继续。
　　攻防节奏还在不断突破极限，发展到最后，众人已经完全捕捉不到两人的踪迹。
　　只能靠着直觉，隐隐猜测两人可能出现的区域。
　　不得不说，对于天道进修班这些人，这是一种相当新奇的体验。
　　以往从来都是别人这么看他们的。
　　别人负责震撼，他们负责装逼。
　　现在角色换过来了。
　　“惹谁不好非得惹我？知不知道自己长什么鸟样？”
　　冯迟还在不断嘲讽。
　　结果就在嘲讽的间隙，忽然被林逸抓住破绽，当头一刀落斩。
　　然而，冯迟再次极限避开。
　　不仅如此，反而顺势一手扣住林逸的后脑，狠狠往地上砸去。
　　“卖个破绽给你而已，你还真就信了？”
　　冯迟嗤笑不已：“我就想不明白了，你这么蠢，文缺大佬凭啥会看上你啊？”
　　轰！
　　一阵地动山摇。
　　这还不算，冯迟顺势又补上一记势大力沉的致命肘杀。
　　在此之前，林逸真命已掉落到二十层，这一发重击下去，必然真命清零。
　　然而下一秒，尘埃中两只手伸出，直接扣住冯迟整条右臂。
　　不仅如此，两条长腿毫无征兆的锁住他的脖颈，形成绞杀之势。
　　冯迟眼皮狂跳，当即下意识想要挣脱。
　　可惜已经来不及了。
　　绞杀已成。
　　堂堂神境强者，破天荒体会到了久违的窒息感。
　　关键这种窒息并非单纯呼吸层面的窒息，而是全身上下所有气息都跟着凝滞，连带元神都被一股玄妙无形的力量死死禁锢，动弹不得。
　　那种感觉，如同常人被巨蟒绞住。
　　冯迟只觉头皮发麻。
　　这特么是什么诡异招式？
　　无论他怎么挣扎，非但没有半点挣脱的迹象，反而只会被越绞越紧！
　　与此同时，林逸并没有半点放松。
　　对方凭空获得三倍于自己的实力，确实相当棘手，哪怕战斗素养差了几分，但毕竟神境强者的底子放在那里，尤其还有神光护体。
　　只用正常方式进行攻防，胜算极低。
　　好在还有一手地面技。
　　地面技的特殊性，注定了一旦绞杀成型，即便一倍对三倍也有的打！
　　尘埃散去。
　　看着死死纠缠在一起的二人，全场陷入异样的沉默。
　　这种场面，他们都是第一次见。
　　堂堂神境强者，居然被人用这种类似街头斗殴的方式压制，若不是亲眼所见，他们绝对打死都不信。
　　眼看着冯迟身上神光渐渐黯淡，众人集体不明觉厉。
　　“不会就这么被控死了吧？”
　　有人忍不住冒出一句。
　　众人面面相觑，没人能够回答他这个疑问。
　　冯迟已经翻起了白眼，俨然一副马上就要失去意识的架势。
　　林逸依旧丝毫没有放松。
　　地面技一旦成型，尤其配合世界意志对元神的压制，固然堪称硬霸无解，但同样有个弊端，对方如果有了防备，再想故技重施可就没那么容易了。
　　这个冯迟，必须一波摁到死！
　　事情既然已经走到这一步，林逸并不介意杀一个神境强者开开荤，反正也是迟早的事情。
　　似是感知到林逸的杀意，明明已经快要失去意识的冯迟，陡然一个激灵。
　　强烈的求生本能驱使之下，他虽无法开口，却还是勉强发起了神识传音。
　　“大哥饶命！大哥我错了！大哥你放我一马！”
　　林逸一脸古怪。
　　你丫堂堂的神境强者，开口就是大哥饶命，不觉得跌份吗？
　　见林逸不为所动，冯迟彻底慌了：“大哥你别冲动，我是精英班一员，你杀了我会有大麻烦的，真的你别不相信啊!”
　　林逸淡淡回应：“不杀你我也有麻烦，不如先杀了再说。”
　　不同于其他人，哪怕放着不管，林逸也能轻松实力碾压。
　　对方可是正儿八经的神境强者，今天一旦放走，那就是一颗大雷，随时都有可能引爆。
　　林逸可不想冒这种险。
　　冯迟忙道：“不是！大哥你放心，你只要放了我，以后我绝不会找你麻烦，见了你我都躲着走，反正咱们本就无冤无仇对吧？”
　　林逸无语：“你刚还说要替你表弟报仇呢？”
　　“表弟而已，我跟齐莫提其实不熟的，根本就没见过几次面，他死不死我一点都不关心，真的我对天道发誓！”
　　冯迟面上已近窒息，神识传音却是无比真诚。
　　“……”
　　对上这种奇葩，林逸一时竟不知道该说什么好。
　　鸟儿大了，真是什么林子都有。
　　当着所有人的面，刚刚还口口声声要给表弟齐莫提报仇，结果现在一转头就跟他不熟了？
　　关键是，冯迟还真就通过元神，直接对着天道起誓了！
　　到了这种层次的修炼者，尤其神境强者，一举一动都在天道监测之下，真不是随随便便就敢对天道起誓的。
　　一旦稍有违背，天道反噬下来可不是闹着玩的。
　　“大哥，我起誓也起誓了，您能不能放我一马？”
　　冯迟身上每一个细胞都写满了求生欲。
　　林逸丝毫没有松开：“放了你，对我有什么好处？”
　　冯迟一时噎住。
　　他一个神境强者，理论上能够许诺的东西不少，可真要以此来买命，且不说他手头有没有这种东西，关键是就算真的有，他也舍不得啊。
　　他又不是甘念念这种不差钱的富婆。
　　“大哥你想要什么？只要我有，我都给你！”
　　林逸毫不客气：“极品杀器。”
　　冯迟忙不迭允诺：“给给给！我给你！但我只有一件！”
　　林逸质疑：“你一个神境强者，手头只有一件极品杀器？”
　　连狗宗身上都能随手爆出来两件，而且明显还不是全部，堂堂神境强者连狗宗都不如？
　　冯迟都快哭出来了：“对天道发誓，我说的都是真的，极品杀器可遇不可求，没有深厚的背景底蕴，就算神境强者也得碰运气啊。”
　　“那不够。”
　　林逸果断摇头：“一件极品杀器换神境强者一条命，你的命这么不值钱吗？”
　　讲道理，对方如果不是一上来就喊打喊杀，姿态但凡稍微放软一点，林逸都不会把事情做绝。
　　可惜，冯迟自己先把路给堵死了。
　　本来只需要赔礼道歉，现在变成了买命钱，这能怪得了谁来？
　　“……”
　　冯迟脑子急转，忽然提议道：“我可以加入你，我可以当你小弟，这样行不行？”
　　这回轮到林逸噎住了。
　　不是，堂堂神境强者都这么没脸没皮的吗？
　　若不是这话从对方嘴里冒出来，他甚至都没敢往这个方向去想。
　　收一个神境强者当小弟，这是什么神仙展开？
　　冯迟反而越说越激动：“我可以对天道起誓，真的，以后我就是你的小弟，我就是你埋在精英班的钉子！”
　　林逸心动了。
　　以他现在的层次，收服一个神境强者作为小弟，不得不说，确实很有诱惑力。
　　“我要在你元神最深处种下印记。”
　　林逸一句话令冯迟心凉了半截。
　　如果只是单纯对天道起誓，他固然不能明着违抗，但至少还有些空子可以钻，令这份誓约有名无实。
　　可一旦被种下印记，那就真的只能任由林逸拿捏了。
　　林逸语气当即冷了下来：“你不愿意？”
　　冯迟吓了一跳：“愿意！我愿意！大哥你这就下印记吧！”
　　“稳住你的元神，别乱动。”
　　林逸当即释放世界意志，直接侵入对方元神最深处。
　　感受到世界意志的恐怖压迫，冯迟心头一凛，最后那一点侥幸当场崩溃，再不敢有丝毫异动。
　　这个时候他要是敢乱动，世界意志当场爆发，他元神直接就得原地蒸发。
　　等到印记种完，冯迟果然老实了，诚惶诚恐问道：“大哥您到底是何方神圣啊？”
　　他虽然从来没接触过世界意志，但世界意志的层次摆在这里，真不是他这种神境强者能碰瓷的。
　　冯迟暗暗叫苦。
　　本来以为轻轻松松的事情，结果一脚踢到这么一块大铁板。
　　没赚到半点好处不说，反而把自己折了进来。
　　冯迟忍不住就想扇自己一万个大耳刮子。
　　“这你别管。”
　　林逸随即道：“你还需要一份投名状。”
　　“……”
　　冯迟顿时就是一副看魔鬼的表情。
　　自己都被种下元神印记了，这还需要投名状？
　　不过，他现在是真没心气跟林逸叫板，只得小心翼翼问道：“大哥您需要我做什么？”
　　林逸幽幽道：“谢双龙盯着我不是一次两次了，你想个办法，把他拉下水。”
　　“大哥我懂了。”
　　冯迟眼睛一亮：“他这次害我这么惨，就算大哥你不提，我自己也要好好给他点颜色！”
　　“我有办法一波整死他，你就看我的吧！”
　　林逸将信将疑：“你先说说看。”
　　冯迟兴奋道：“对于一个棋手来说，最可怕的事情不是对弈落败，毕竟就算输得再惨，死的也只是棋子，他亏得起。”
　　“他们最怕的，是自己被拖入棋局！”
　　“只要被拖入棋局，他们就有身死道消的可能，棋子怎么样，他们就会怎么样！”
　　林逸皱了皱眉：“话是不错，你有这个能力？”
　　如果轻易会被棋子拖下水，那还叫棋手吗？
　　冯迟自信满满：“大哥你别看我这样，好歹也是神境强者，这点能力总还是有的。”
　　犹豫了一下，他语气弱弱祈求道：“那个……大哥能不能给我留点面子，如果让精英班那帮混蛋知道我给你当小弟，我可就没脸见人了，咱们在人前兄弟相称行不行？”
　　林逸对此倒是无可无不可：“随便。”
　　对方真要是人前一口一个大哥，反而是个麻烦。
　　毕竟装逼也要有个限度。
　　冯迟大喜：“多谢大哥！”
　　林逸没有二话，当即松开冯迟。
　　冯迟形同一滩烂泥，趴在一旁喘了许久，这才终于勉强挣扎着起身。
　　全场惊诧的目光注视下，冯迟大笑着拍了拍林逸：“好家伙！没想到普通班还藏着你这么一号牛哔人物，是我看走眼了，有眼不识泰山！”
　　“不过咱们也是不打不相识，以后干脆兄弟相称如何？”
　　众人目瞪口呆。
　　这是什么神奇展开？
　　林逸嘴角抽了抽，捏着鼻子应道：“可以。”
　　冯迟当即宣布：“从今往后，林逸就是我最好的兄弟，谁要对他半点不利，那就是跟我冯迟为敌！我的手段你们也都看到了，到时候可别怪我辣手无情！”
　　所有人都傻了。
　　项长空几人不禁面露狐疑。
　　看冯迟和林逸勾肩搭背的架势，他们完全有理由怀疑，这一出根本就是两人早就商量好的。
　　闹了半天，敢情搁这儿逗他们玩呢？
　　全场满腹猜疑的目光注视之下，冯迟下一秒陡然大声道：“还有一件事我必须广而告之，今天发生的这一切都不是我本意所为，而是有人在幕后指使！”
　　“此人为了守住自己的大道，布下大道棋局，将你们所有人全都当成了棋子。”
　　“尤其我的兄弟林逸，更是成了他打压对手的替代棋子！”
　　“他一切的所作所为，都只是为了一己私利，天道进修班在他的手里，纯粹就是一个随他摆弄的工具！”
　　众人纷纷面露惊愕。
　　大道棋局的事情，他们多少都有所耳闻，只是极少有人真正牵涉其中。
　　天道进修班高层之间曾有明令，不得将任何学生牵扯进大道棋局。
　　毕竟一旦成为棋子，很多事情可就不由自己了。
　　“你们一定都很好奇，这个人到底是谁？”
　　冯迟呵了一声，当即大声宣布：“这个人就是你们的主任，谢双龙！”
　　全场惊呆。
　　与此同时，正在天道秘境之外，带着一众驻守大佬进修的谢双龙，陡然眼前一黑，顿时心生一种极度不妙的预感。
　　等他监测到天道秘境内发生的一切，不禁气到吐血。
　　“狗东西！怎么会有这样的狗东西！”
　　让冯迟对付林逸，无论从哪个角度来看，都是万无一失的上上之选。
　　一来实力上绝对足够。
　　二来，因为齐莫提的事情，两人之间有着解不开的血仇。
　　哪怕身为天道大佬，谢双龙也压根没想过，事情最终竟会朝着这个方向发展啊！
　　冯迟居然当众反水了！
　　不仅反水，还直接把他给咬了出来！
　　这家伙脑子里到底在想什么？
　　这么做对他有什么好处？
　　纯纯的损人不利己！
　　在场其余驻守大佬纷纷投来异样的眼神。
　　天道秘境发生的事情，以他们的手段自然也能知道。
　　文缺大佬玩味一笑：“找神境强者当棋子，果然还是得慎重啊，毕竟人家也是可以掀掉棋盘的，你说是吧谢主任？”
　　谢双龙黑着脸没有吭声。
　　如果只是几句风凉话，哪怕被底下的学生议论猜疑，他都可以没事人一样忍过去。
　　这点脸皮算什么？
　　他完全可以不要，本人又不会少一块肉。
　　可惜局势发展到这一步，已不是他装死就能躲得过去的了。
　　此时，整个天道秘境的上空，悄然浮现出密密麻麻的能量条纹，整个天空都被分割成了一个个方格。
　　众人齐齐倒吸一口冷气。
　　棋盘！
　　这就是大道棋局的棋盘！
　　棋盘之上风起云涌，隐隐显出一座无比庞大的轮廓，乍一看去，如同天宫。
　　林逸眼皮一跳，陡然生出感应。
　　那不是什么天宫，而是天道本体！
　　一条银河从天道落下，落于棋盘之上，其上一个虚影显现。
　　“那人是……谢主任？”
　　众人反应过来，不禁又惊又疑。
　　这等场面前所未见，哪怕是在场资历深厚的老生，也都是破天荒头一回见识。
　　帝宝天一声卧槽：“大道显现！这就是他的大道啊！”
　　银河就是大道！
　　全场纷纷眼睛大亮。
　　三千大道，便是通往天道的大道，这还是他们第一次见识到如此具象化的大道实体！
　　那等磅礴浩荡，那等心潮澎湃，对于在场所有人都是刻骨铭心的初体验。
　　冯迟一脸邀功，给林逸神识传音。
　　“大哥，我做的还可以吧？”
　　林逸微微颔首。
　　这个结果已经大大超出他的预期了！
　　身为棋子，想要把棋手拉下水谈何容易，哪怕对方有着神境强者的基础，那也绝不是说做就一定能做得到的。
　　毕竟人家谢双龙又不是傻子，岂会平白放任自己被拖下场？
　　然而现在，大道棋局完全显现，他不想下场也已经下场了。
　　从一刻开始，他不再是棋手。
　　身入棋盘，便是棋子。
　　当然，即便被迫沦为棋子，谢双龙毫无疑问也是场中最大的那颗棋子，他依然是棋盘之中任何人都无法撼动的庞然大物。
　　在他面前，无论林逸还是冯迟，都只是无足轻重的小卡拉米。
　　见林逸眼神笃定看着谢双龙那道虚影，冯迟小心翼翼道：“我只能做到这一步了，接下来再想动他，就不是我这个层次能做的了。”
　　“没事。”
　　林逸压根也没想过让冯迟来对付谢双龙。
　　冯迟的作用，只是营造一个契机罢了。
　　契机已到，自然另有他人接手。
　　比如，坐在棋盘对面的另一个棋手！
　　果不其然，棋盘对面一个庞大的人影轮廓陡然浮现，在全场震惊目光之下，他伸手握住那条代表着大道的银河。
　　而后，银河倒悬。
　　谢双龙本人猛然吐出一口鲜血，目光怨毒，直直看向后方一位驻守大佬。
　　明公！
　　“居然是你？”
　　谢双龙不由气急败坏。
　　身为大道守擂者，他一直都在想方设法收集对方信息，而且已经推断出来，这个挑战者就在自己身边，很有可能就在一众驻守大佬之中。
　　只是一直不知道是谁。
　　他曾怀疑过文缺大佬，论实力，对方最有资格，也是班子里面对他威胁最大的那一个。
　　只是文缺大佬修炼的是战道，理论上不可能与其他大道兼容。
　　故而嫌疑虽有，却是不大。
　　剩下这些驻守大佬之中，他也有几个怀疑对象，有能力也有动机。
　　但怎么也没想到，这人居然是一向默默无闻的明公！
　　其余众人也都意味深长的看向明公。
　　他们看得很清楚，那个棋手虚影正是明公，不可能有错。
　　明公淡淡回应：“得罪了。”
　　下一秒，直接便将银河握入手中。
　　至于谢双龙那个虚影，在银河倒悬的那一刻就已跌落棋盘，分崩离析。
　　大道易主！
　　疯狂反噬汹涌而至，谢双龙连吭都来不及吭上一声，周身气息疯狂掉落，当场晕死过去。
　　一片震惊中，文缺大佬率先起身：“恭喜明兄。”
　　其余驻守大佬相视一眼，也都纷纷起身恭贺。
　　至于谢双龙，此刻已没人关心了。
　　之前那次处分下来，就已意味着谢双龙时代进入倒计时。
　　今天这场大道易主，虽说给了所有人一个措手不及，但不可否认，今日之后明公将会脱颖而出，成为他们之中的佼佼者。
　　无他，明公本身就是天道大佬，手握一条大道，如今又公然夺取了谢双龙的大道。
　　双大道在手，这就是最大的本钱！
　　无论他此前再怎么默默无闻，只要手握双大道，那就是谁都不容小觑的存在。
　　尤其他还有文缺大佬的支持。
　　一时间，一众驻守大佬眼神纷纷变得微妙了起来。
　　谢双龙这波失去大道，连天道大佬的身份都保不住，更不可能继续坐在天道进修班主任的位置上。
　　换句话说，决定下一位主任人选，将是天道进修班乃至整个天道院都迫在眉睫的大事！
　　毕竟无论实力还是背景，他都是一众驻守大佬之中，最有竞争力的人选。
　　唯一的一点隐患是，他所修炼的是战道。
　　战道是三千大道的异类，战道修炼者自然也是异类，在大多数人眼中，文缺大佬可以作为一个团队中不可或缺的核心人物存在，但不适合成为真正的一把手。
　　即便强推上去，也会面临巨大的争议。
　　现在冒出一个双大道明公，以两人密切的私交，文缺大佬完全有可能推明公上位！
　　关键是，在场其他驻守大佬，几乎无人能够与之正面竞争。
　　新时代即将到来！
　　此时，天道秘境众人扔沉浸在震撼之中，久久不可自拔。
　　“大道易主！我居然亲眼见证了大道易主！”
　　有人忍不住喃喃失语。
　　光这一幕，众人走出去至少可以吹十年！
　　这不仅仅是他们吹逼的资本，同时还是一场可遇不可求的大道洗礼！
　　如此实质化的大道教学，就算以天道进修班的资源，也不是想拿就能拿得出来的。
　　众人对于大道的理解，比起之前深了何止一层！
　　震撼之余，一些有心人的目光，却是不约而同落在了林逸身上。
　　他们看得出来，这一切皆因林逸而起。
　　身为拉谢双龙下水的执行者，冯迟本人也都震惊不已，不可置信的看着林逸：“该不会这都是大哥你设计好的剧本吧？”
　　林逸看他一眼，不置可否。
　　这种事情充其量也就是顺势而为，有枣没枣打三竿子，怎么可能是设计好的剧本？
　　人家好歹也是天道大佬，又不是随便就能摆弄的菜鸡。
　　只是这个态度落在冯迟眼里，那就是妥妥的默认了。
　　细思极恐。
　　一时间，林逸的形象在他眼中变得无比高深。
　　直到刚才为止，对于自己栽在林逸手里，他本心还有点不服气，觉得是运气不好。
　　可现在想想，人家连谢双龙这种天道大佬都随便拿捏，踩死自己这么个所谓的神境强者，那不跟玩儿一样？
　　亏得自己英明果决，及时调整方向，不然真得一头撞死在南墙上。
　　想到这里，连冯迟自己都佩服自己。
　　识时务者为俊杰，古人诚不欺我。
　　一场闹剧落定。
　　随着冯迟离场，信口开河的效果迅速消散，一切回归正常。
　　但明眼人都清楚，已经不可能回归正常了。
　　且不说林逸这个异数，之前跳出来挑战三巨头的那些人，接下来日子就不可能好过。
　　真要轻易放过他们，三巨头还是三巨头吗？
　　真以为三巨头吃素的啊？
　　身为备受瞩目的焦点，林逸在这段时间却没什么异动。
　　虽说照着文缺大佬的成功经验，他接下来要做的事情，就是一统整个天道进修班。
　　第一步就是挑战三巨头！
　　不过林逸暂时还没这个想法。
　　真要勉强去做，倒也不是完全不行，但必然事倍功半。
　　以他现在的实力，确实已经具备挑战三巨头的资本，但还做不到正面碾压。
　　无论项长空、陆长吟还是骆俊英，都绝不是那么好对付的角色，别看之前被冯迟压了一头，那只是被信口开河这个伪大道压制罢了，根本不是他们真实实力的体现。
　　何况，林逸分明能够感觉的出来，这三个人都在藏拙。
　　哪怕没有自己，冯迟大概率也拿不下他们三人，甚至一个都拿不下来。
　　与其事倍功半，不如先磨快刀，等待时机，求一个事半功倍。
　　林逸按兵不动还有另一个原因。
　　他要等待天道进修班领导班子的最终调整。
　　根据得到的消息，谢双龙下台，明公上位几乎已成定局。
　　若真如此，对林逸来说自然不是坏事。
　　他与明公的关系虽然也不算近，除了最初那一次任务，之后基本就没怎么接触过，但对方既然跟文缺大佬私交密切，就不太会是敌人。
　　不看僧面看佛面。
　　再者说，这一波推翻谢双龙，彼此也算是配合默契。
　　没有林逸这边的强力助攻，单凭明公自己，对上谢双龙即便也有赢面，但绝不会赢得这么轻松。
　　不仅林逸，如今整个天道院都处于一种微妙的焦躁之中，各方派系都在积极运作，紧盯天道进修班主任宝座的最终归属。
　　这个位置作为公认的接班人序列，象征意义巨大，无论落到哪一个派系手中，都是巨大的胜利！
　　变数太多。
　　林逸默默观察着各方动作。
　　越是这种风起云涌的时候，才越是能够看清各方派系的底色，这是一次观察天道院权力体系的绝佳机会。
　　“水果然够深。”
　　亏得林逸这边有万世咏和莫老风这两个专业包打听，如果只靠他自己的视角，还真看不到这帮派系在台面之下的种种动作。
　　对于大多数普通学生，这段时间反而是风平浪静。
　　殊不知，台面下各方派系人脑子都快打成狗脑子了。
　　其中动作最多的，不仅仅是明面上的院方核心层领导，同时还有许多隐于幕后的重量级人物，甚至不乏宋长亭这种级别的创始人大佬。
　　有些东西，光是惊鸿一瞥，就令人心惊肉跳。
　　林逸当即自省：“做人还是不能膨胀啊。”
　　说实话，自从将视线投向神域开放区，尤其这一波又亲手将谢双龙拉下马，林逸不自觉中确实是有些膨胀的。
　　天道院貌似也没有自己想象中那么深不可测。
　　这个舞台，其实也没有那么大，哪怕现在的自己也不是不能驾驭。
　　不过现在一看，明显想多了。
　　哪怕进了天道进修班，哪怕经历了这些所谓大场面，林逸所见到的依然只是冰山一角。
　　如果现在就按捺不住跳出来，也许能够活跃一段时间，但最终的下场只会成为下一个谢双龙，很大概率甚至还不如谢双龙。
　　人家好歹已经爬到天道大佬的高度了。
　　自己算个什么？
　　林逸一阵后怕，亏得没有冲动，不然真就成傻哔小丑了。
　　十天后，驻守大佬进修结束，谢双龙正式宣布下台。
　　与此同时，这一波权力角逐的真正赢家也终于浮出水面。
　　看着站在一众驻守大佬前方，这张年轻到不像话的温和脸庞，不仅林逸，所有人都不禁恍惚。
　　什么情况？
　　说好的明公大佬接任呢？
　　不仅一众学生，连这帮驻守大佬的脸上，也都是掩不住的惊愕。
　　林逸在人群中与文缺大佬对视了一眼。
　　文缺大佬苦笑摇头。
　　这次为了推老友明公上位，不仅是他，连背后的创始人大佬宋长亭也都是下了大力气的。
　　然而即便这样，结果还是被人给截胡了。
　　实在意想不到。
　　文缺大佬悄然给了林逸一道讯息，林逸眼神陡然一闪，再度看向萧条的目光顿时变了。
　　这次角逐，萧条一开始并不显眼。
　　事实上哪怕到最后一刻，面上呼声最高的人选，依然是明公。
　　谁能想到，最后时刻楚云帆和狄飞鸿这对互不对付的多年宿敌，竟是破天荒选择了联手！
　　结合两人各自背后的力量，萧条这才横空出世，力压明公入局！
　　这背后的意味，实在耐人寻味。
　　一番无形的刀光剑影下来，林逸倒是对于宋长亭的能量有了更深刻的认知。
　　两大派系合力围剿，最终也只是勉强险胜。
　　足见这位创始人大佬份量之重！
　　甚至于，如果不是明公本人落下把柄，这次鹿死谁手犹未可知。
　　“指控明公大佬豢养邪魔……”
　　林逸一阵无语。
　　所谓邪魔，自是他第一次任务遇到的那个小女孩，作为被邪魔污染的载体，明公将其带走之后，一直在设法令她恢复。
　　毕竟是难以割舍的故人。
　　正常来说，这点事情固然面上是违规的，可放在一尊天道大佬身上根本就不叫事。
　　连骆俊英都可以随意购买邪魔回来给人测线，说起来同样也是违规，何曾有人管过？
　　只能说，有些事情不上称只有三两重，一旦上了称，一千斤都打不住。
　　萧条将众人表情看在眼里，温和轻笑道：“大家不必紧张，做这个天道进修班主任，我也是赶鸭子上架，比起来还没你们老练，很多事情说不定还得你们来指导我呢。”
　　众人会心一笑。
　　作为天道院最年轻的导师，萧条一直以来都很受欢迎，为人处世这一块，向来也是温和厚道，倒不至于令他们太过抗拒。
　　萧条随即说道：“天道进修班这么多年，早已自成一套体系，我无意做太多改变，一切规矩尽量沿用。”
　　众人纷纷松了一口气。
　　新官上任三把火。
　　他们最担心的就是对方一上位，就开始搞各种大动作，颠覆原有秩序。
　　如今有了这番承诺，至少心里可以稍微踏实一点了。
　　“我给大家带来了一项福利，是咱们天道院项目基地最新研究成果，我想你们会喜欢的。”
　　萧条说完直接给众人识海发了一道讯息。
　　众人齐齐一愣，等看清楚讯息内容之后，顿时齐齐面露惊异之色。
　　“假入魔？”
　　各方目光不约而同看向林逸。
　　要说假入魔，这就是最现成的例子，此外也就在齐莫提身上见过了。
　　而萧条此刻传授给他们的，正是研究出来的假入魔心法。
　　这份东西，如果落在普通学生手上，必然如获至宝。
　　毕竟假入魔带来的实力增幅，可不是一点半点，这是一项足以带来质变的恐怖能力！
　　只要能够控制住副作用，堪称神技。
　　不过众人脸上却没有多少喜色。
　　他们不是普通学生，他们可是天道进修班的怪物，一个个都已开始掌握道场的存在。
　　假入魔是有诱惑，但对他们的诱惑力并没有预想中那么大。
　　于他们来说，与其冒这种风险，不如再修一个道场来的实惠！
　　将众人的反应看在眼里，萧条笑了笑道：“看来大家对我这个小礼物，好像不是很感兴趣啊？”
　　众人面面相觑，依旧没人吭声。
　　目前为止，他们并不反感萧条上位，但事关他们各自的修炼大事，没人愿意冒这种风险。
　　萧条的面子，还没有大到那个份上。
　　这时，文缺大佬开口道：“你们基地的研究成果确实不错，但终究还是做不到完全规避真入魔的风险，大家慎重一点也是应该的。”
　　“文前辈说的在理，确实是老成持重之言，不过……”
　　萧条话锋一转：“我们修炼者所做的事情，本就是逆水行舟，与天争命，若是一点风险都不敢冒，诸位站在这里未免会有尸位素餐之嫌，外面的人可是会说闲话的。”
　　话说到这一步，众人脸色纷纷变了。
　　几个意思？
　　难不成还要逼着他们修炼假入魔？
　　萧条笑着摆了摆手：“大家不要误会，我没有强人所难的意思，只是多给大家一个选择，到底要不要修炼假入魔，全凭大家自愿。”
　　“不过为了帮助大家更好的认清假入魔的威力，我决定举办一场交流赛。”
　　交流？跟谁交流？
　　众人一头雾水。
　　骆俊英代为发问：“萧主任莫非想重启跟外院的交流？”
　　类似天道院这样的超级学院并非只有一家，以往很长一段时间，彼此之间竞争十分激烈，各种名义上交流比试也不在少数。
　　只是几十年前出了一桩事故，付出了血的代价，这类交流赛才被迫停办。
　　其余众人跟着面露质疑。
　　他们倒不是抗拒跟外院交流，只是这种层面的大事，真不是萧条一个人就能决定得了的。
　　哪怕他是新上任的天道进修班主任，在这种事情上也没有拍板权。
　　“那倒不是，是咱们天道院内部交流赛。”
　　萧条笑着回道。
　　众人顿时没了兴致：“内部有什么好交流的？”
　　天道进修班自从成立以来，就一直是站在学生群体最顶端的存在，他们跟其他学生之间，可不单单是实力领先的问题，而是完全断档级别的领先！
　　他们之中随便走出去一个，放在外面那都是乱杀的怪物。
　　那些被捧得高高在上的天罡榜大佬，在众人眼里，压根没有半点份量可言。
　　无他，天罡榜明文规定，天道进修班学生不进入榜单排行。
　　这种超然，真不是自吹自擂。
　　所谓的内部交流，最终必然会演变成单方面殴打小朋友，从无例外。
　　萧条笑看众人：“大家可能还不知道，我除了是你们天道进修班的主任，同时还担任了另一个特殊班级的主任职位，基地实验班。”
　　众人彼此相视一眼：“基地实验班？没听说过啊？”
　　萧条回复道：“没听说过很正常，因为这个班级就设在假入魔项目基地，属于最高级别保密序列，现在项目基本已经完成，他们也可以正式见光了。”
　　项长空忽然开口：“听萧主任的意思，他们很强？”
　　“说不上很强吧。”
　　萧条顿了顿，随即笑容温和的冒出一句：“不过应该不比你们弱。”
　　“……”
　　简简单单一句话，直接把在场所有人点燃了。
　　项长空饶有意味的舔了舔嘴角：“天道院内居然还有不比我们弱的班级，那我倒还真想见识一下了。”
　　另一边骆俊英则是撇了撇嘴。
　　呵呵，浅薄的激将法。
　　不过看出来归看出来，不代表激将法就没有用。
　　别说此刻群情激奋的众人，就连她自己也都不自觉的手心发痒，跃跃欲试。
　　萧条点头道：“我也想看看你们两个班之间，到底哪个更胜一筹。”
　　文缺大佬和其他一众驻守大佬彼此相视一眼，并没有出面反对。
　　话说到这一步，已然事成定局。
　　他们就算站出来反对也没用了，人家萧条再是新官上任，那也好歹是堂堂的天道进修班主任，这点事情还是能够拍板的。
　　何况，学生们自己都不反对，他们又何必枉做恶人？
　　林逸在人群中冷眼旁观，隐隐觉得有些问题。
　　萧条提出交流赛，意图显然是为了让众人接受假入魔，从表面来看，这确实就是一项提升众人实力的举措，也算是新官上任的份内之责。
　　只是，事情真有这么简单？
　　对于传道，天道院一贯以来的风格都是任凭自愿，绝不强求。
　　很多时候甚至你想学都未必有地方学。
　　毕竟道不轻传。
　　如果真是单纯的福利，对萧条来说只要把心法传给众人，到此就可以收手了，一切全凭学生自愿，何必搞这么一出激将法？
　　这个人，真的让人看不透。
　　这时萧条目光正好看过来，两人隔空对视了一瞬。
　　林逸竟是本能的起了一身鸡皮疙瘩，自己犹如猎物，被一头极度危险的猛兽给盯上了。
　　不过在旁人看来，萧条只是微笑着对他点了点头。
　　相当友好。
　　林逸心下暗暗猜疑，看来有必要好好调查一下对方。
　　此前几次接触，对方给他的感觉纯粹就是温和宽厚的年轻导师，但是现在看来，显然没那么简单。
　　萧条的动作很快。
　　仅仅一个小时之后，就有一队人出现在天道秘境。
　　天道进修班众人集体皱眉。
　　乍看起来，对方每个人都其貌不扬，放在人群之中分分钟泯然众人，硬要说特点的话，这帮人呈现出来的气质都显得有些阴沉黑暗，甚至带着几分混乱的意味。
　　换做外面其他学生，若有机会进来天道秘境，必然如同刘姥姥进大观园，多少会有种战战兢兢的感觉。
　　但这帮人没有。
　　非但没有，反而一个个漫不经心。
　　似乎自己这群外人眼中的怪物级存在，在他们眼里也就那么回事，甚至都不值得仔细审视。
　　哪来的傲慢？
　　其中一个自来卷的上斜眼男子开口道：“萧导，怎么都是普通班的人，我们还以为是跟精英班的人交流呢，白高兴一场。”
　　众人闻言纷纷气笑。
　　骆俊英冷笑道：“这意思我们普通班还不配跟你们交流呗？精英班都是神境强者起步，你们都已跨入神境了？”
　　正常人见到天道进修班，谁不是高看一眼？
　　还挑什么普通班精英班？
　　自来卷男子看她一眼，挠了挠头露出一个毫无诚意的笑容：“不好意思啊，一不小心刺痛你了小姑娘。”
　　全场哗然。
　　“小姑娘……”
　　骆俊英一双丹凤眼微微眯起：“好多年没被人这么叫过了，你叫什么？”
　　自来卷男子漫不经心的回道：“晁尊。”
　　旁边一个刺猬头男子嘿嘿怪笑道：“你这么主动问他名字，难道看上他了？老晁你桃花运可以啊，该说不说，这女人长得还挺有味道的。”
　　现场空气瞬间冷了下来。
　　天道进修班众人不约而同缩了缩脖子。
　　好家伙！
　　这帮基地实验班的家伙实力怎么样且不说，踩雷倒是一踩一个准，上一个敢这么当面调戏骆俊英的人，坟头草都已经换了好几茬了。
　　骆俊英直接看向萧条：“可以开打了吧？”
　　语气平静，杀意凛然。
　　萧条伸手虚按道：“别着急，我先说一下交流赛的规矩。”
　　“大家不要误会，交流赛的目的是为了增进彼此了解，而不是非得争个你高我低。”
　　“如果要面对面比试，之后可以安排。”
　　“不过现在，还是双方各自选出几个人来，一起做个任务为好，免得戾气太重。”
　　话说到这一步，众人躁动的情绪才算安稳一些，不过依旧相互敌视。
　　当着所有人的面，萧条直接抽选了一个任务。
　　等看清任务难度，刚刚还义愤填膺的众人，不禁缩了缩脖子。
　　双一等任务！
　　一等任务标志着有一等邪魔坐镇，双一等任务，那就意味着有两头一等邪魔！
　　对于在场绝大数人，光是普通的一等任务就已难度超标，更何况是双一等任务！
　　这种难度，正常的一线高手团队都已不够，至少得是三巨头亲自带队。
　　即便如此，都很难保证成功率。
　　两头一等邪魔，那可不是简单的一加一，两者之间一旦产生化学反应，那变数根本难以估量，就算三巨头也随时都有可能翻车。
　　萧条看着众人道：“双方各出两人如何？”
　　以往执行双一等任务的团队规模，少说也得是八人起步，十人团才比较保险。
　　只让四个人上？
　　所有二三线高手集体默契的低下了头。
　　不用想，这里面肯定没他们事了。
　　此刻就连一众一线高手，也都一个个压力山大。
　　他们手里虽然都有单刷一等邪魔的战绩，但单刷失败的战绩更多。
　　如果只是私下任务，他们倒是不怕去闯一闯。
　　可现在面对基地实验班，他们是代表整个天道进修班出战，关系在场所有人的颜面，这要是在任务中丢了人，以后还怎么抬得起头来？
　　萧条温和一笑：“是你们自告奋勇，还是我随便挑两个？”
　　“我来。”
　　骆俊英当即出声，看向对面的刺猬头：“你们上吗？”
　　刺猬头晃了晃脑袋：“我随意，反正都听萧导的。”
　　萧条见状道：“基地实验班这边就你们两个好了，晁尊，龙肆。”
　　自来卷晁尊无可无不可的点了点头，往前站了一步。
　　刺猬头捏着手指关节，同样站了出来。
　　显然他就是龙肆。
　　剩下就只有天道进修班这边了。
　　众人不约而同看向项长空和陆长吟。
　　骆俊英已经出战，如果保险起见，自然是再出一个三巨头比较稳妥。
　　唯一的问题在于，项长空和骆俊英有过节，两人未必愿意配合。
　　至于陆长吟，这段时间以来一直状态不佳，属于残血状态，即便瘦死的骆驼比马大，可终究还是让人不太放心。
　　看来看去，一时竟找不出一个合适的人选。
　　萧条忽然目光看向林逸：“林逸，我听说你最近表现很不错，要不你来试试？”
　　众人齐齐一愣，随即眼睛一亮。
　　林逸还真可以！
　　别的不说，他之前对战冯迟的表现，大家可都看在眼里。
　　即便冯迟之后的表现，让他们觉得有做戏的嫌疑，但有一点，那种战斗表现力绝对不是假的。
　　今时今日的林逸，单论实力恐怕还真不输给任何一位三巨头！
　　对上萧条颇有深意的目光，林逸没有矫情，当即点了点头。
　　“好。”
　　人员落定。
　　萧条亲手打开传送通道：“为了增进了解，你们这次任务我会全程直播，希望你们好好表现。”
　　“萧导放心。”
　　晁盖和龙肆率先进入通道。
　　骆俊英和林逸紧随其后。
　　下一秒，通道关闭，四人眼前景象陡然一变。
　　四人脸上同时露出惊疑之色。
　　小桥流水，鸟语花香。
　　俨然一副世外桃源的美妙景象。
　　事出反常必有妖。
　　林逸虽说进入天道进修班的时间不长，但作为公认的任务狂魔，任务经验丝毫不在其他人之下，邪魔秘境出现这种景象显然很不正常。
　　此时，场外看着这一幕全息投影的众人，也都不约而同皱起眉头。
　　“这下麻烦了。”
　　甘念念一脸茫然：“怎么麻烦了？景色很好啊，比其他那些乌烟瘴气的好太多了，如果没有邪魔，我觉得当个休闲度假的地方也不错。”
　　一旁帝宝天哭笑不得：“你是真的心大，这地方还休闲度假呢，去给那俩一等邪魔当下酒菜呢？”
　　甘念念不明所以：“一等邪魔是很厉害，可那里这么山清水秀，说明邪魔污染不是很严重，它们在一等邪魔里面应该不算强吧？”
　　“你说反了。”
　　这回竟是项长空主动开口：“邪魔污染程度，确实可以用来衡量邪魔实力，不过到了这种层次，越是山清水秀就越是说明对方的掌控能力可怕。”
　　“正常来说，邪魔气息是最混乱最难以控制的。”
　　“现在这种情况，只能说明它们可以精准掌控每一分气息，不让其外泄，所以环境才会如此山清水秀。”
　　“以我的经验，这两头一等邪魔的强度，即便在同级别中也都是顶级的存在。”
　　众人一阵沉默。
　　甘念念捂了捂嘴，不禁开始替骆俊英和林逸担起心来。
　　不过坐在他们对面的一众基地实验班成员，一个个脸上却没有半点凝重，显得格外轻松自若。
　　秘境中。
　　众人刚刚落地，林逸和骆俊英连话都还没说一句，便见晁尊和龙肆二人冲了出去。
　　骆俊英皱了皱眉：“什么毛病？”
　　林逸挑眉道：“他们好像没打算发育，准备直接开干？”
　　两人去向十分明确，就在秘境东南角。
　　通过世界意志这个开挂的视角，林逸虽无法直接锁定两尊一等邪魔的具体位置，但大致方位还是能推断出来的，必定就在东南角。
　　“神经。”
　　骆俊英自然也猜到了，不以为然的摇了摇头。
　　这个地方固然环境不错，乍看起来，邪魔污染程度不如其他那些任务，但对于精神的侵蚀依旧无时无刻都在进行，真要因此有丝毫放松，绝对分分钟被教做人。
　　?
　　?
　　但凡稍微有一点常识，就知道防污罩绝不可少。
　　骆俊英看向林逸：“各自发育，一百层集合。”
　　林逸淡然点头：“可以。”
　　两人当即分头行动。
　　眼下这种队伍配置，自是不可能再有什么辅助帮忙发育的说法，考验的就是单独发育的能力。
　　场外观战的天道进修班众人，尤其是几个一线高手，不禁暗暗庆幸。
　　还没有开始跟一等邪魔接触，考验这就已经开始了。
　　一百层防污罩，无论对谁来说都不是一件易事。
　　尤其秘境如此干净，想要找到被邪魔污染的傀儡，难度远比其他邪魔秘境大得多。
　　一旦发育的太慢，必然要被所有人看笑话。
　　“林逸应该不会一上来就掉链子吧？”
　　众人替林逸捏了一把冷汗。
　　抛开即战力不说，至少在这种基本功方面，他们还是本能的更加看好骆俊英，毕竟是三巨头。
　　唯独甘念念这些跟林逸熟悉的人，倒是一点不担心。
　　这时，有人忽然低声惊呼：“卧槽！那俩还真直接找一等邪魔开干了？”
　　众人立马反应过来。
　　晁尊和龙肆二人，此刻赫然已开始对一头形似老者的邪魔下手，从气息强度判断，这毫无疑问就是两头一等邪魔之一。
　　“不是，身上一层防污罩都没有，抢风头也不是这么个抢法吧？”
　　众人集体一脸哔了狗的表情。
　　两人这种动作，在他们眼里跟自杀没有半点区别。
　　除非一上来直接就是秒杀，否则只要进入对峙阶段，那就等同于时刻遭受双重打击，尤其对于精神层面的污染，那是真的会要人命的。
　　不过，无论萧条还是基地实验班其他人，看到这一幕并没有丝毫诧异。
　　反而都是一副理所当然的表情。
　　“什么情况？”
　　众人渐渐觉察出不对味来了。
　　老魔的实力很强，即便在一等邪魔之中也属于上游序列，这一点完全符合他们之前的推断。
　　这种级别的存在，无论换谁上去都不可能做到瞬秒。
　　除非不讲武德派出天道大佬。
　　晁尊和龙肆虽是二对一，战力表现不可谓不强势，但也只能压着对方打，做不到秒杀。
　　但出人意料的是，两人身上明明没有防污罩，居然不受半点影响。
　　至少面上看不出来一星半点。
　　萧条笑着解释了一句：“按照心法修习假入魔之后，可以很大程度上免疫精神污染，这算是假入魔一个还不错的附带效果。”
　　“还不错？”
　　众人脸色古怪：“这还只是不错？效果简直逆天了好吗！”
　　对付邪魔，很多时候最大的麻烦不在于邪魔本身实力多强，而是打防污罩太过耗费时间。
　　一旦目标邪魔主动发起攻击，甚至根本来不及攒足防污罩。
　　因为防污罩不足而最终任务失败的案例，比比皆是。
　　若是没了这个限制，任务难度不说至少下降一个等级，至少半个等级绝对是绰绰有余。
　　众人眼睛顿时亮了起来。
　　萧条将这一幕看在眼里，颔首轻笑。
　　他要的就是这个效果。
　　这次入主天道进修班，他的第一要务就是推广假入魔。
　　诚然，假入魔变成真入魔的风险，至今也无法完全消除。
　　但有风险跟无法推广之间，从来都不是画等号的。
　　只要好处足够大，足够覆盖掉那点万分之一的风险，自然就会有人上道。
　　萧条对此毫不担心。
　　所以他才要举办这场交流赛，眼下仅仅只是一个开始。
　　场中。
　　战斗并没有僵持多久，前后加在一起不过一刻钟的工夫，老魔就已倒在晁尊二人脚下。
　　众人一阵呆滞。
　　此时骆俊英和林逸都还在发育，人家都已经干掉一头邪魔了，这还怎么比？
　　就算接下来马上干掉剩下那头一等邪魔，那也已经输了。
　　气氛一时有些僵硬。
　　派出骆俊英和林逸的阵容，原本想来怎么着都稳了，谁能想到竟是这么个结果？
　　天道进修班众人相顾无言。
　　这么个结果，甚至都不能怪到骆俊英和林逸的头上，谁让人家连防污罩都不需要打，根本不按正常套路出牌呢。
　　这时有人弱弱冒出一句：“如果那俩把剩下的邪魔也打了，咱们岂不是脸都丢干净了？”
　　众人集体沉默。
　　落差太大，一时间实在无法接受。
　　好在晁尊和龙肆解决完老魔之后，并没有进一步动作，而是找了附近一个山坡制高点，好整以暇看起了热闹。
　　事情总算没有做绝。
　　只是这么一来，那种戏谑嘲讽的味道反而更浓了，几乎溢出屏幕。
　　“天才果然是天才，做事情就是比我们这些下里巴人细致，防污罩说攒一百层就攒一百层，扎实。”
　　对面基地实验班某人幽幽说道。
　　众人无法反驳，尴尬的直抠脚指头。
　　讲道理，骆俊英的发育速度真心已是极快，即便眼下如此“干净”的环境，攒出一百层防污罩也才用了不到两个小时的工夫。
　　换做他们任何一人上场，都只有被完爆的份。
　　如果没有晁尊二人的对比，单是冲着这等发育速度，众人高低都得吹上一阵。
　　可惜现在，反而让人觉得有点可怜。
　　这不是能力问题，而是纯纯来自机制层面的降维碾压！
　　这时萧条特意看了林逸一眼。
　　很多人都没注意到，林逸此刻也已攒满一百层防污罩，速度丝毫不比骆俊英来得慢，甚至还快了几分。
　　“总算来了。”
　　山坡上，龙肆百无聊赖的伸了个懒腰，转头道：“老晁要不要打个赌，我赌他们干不过剩下那头邪魔。”
　　晁尊闻言好笑道：“堂堂天道进修班的三巨头，在你眼里就这么没含金量？”
　　“一群被装点起来的样子货而已，能有什么含金量？”
　　龙肆说这话没有丝毫遮掩，清清楚楚传到了场外每一个人的耳中。
　　众人当即纷纷色变。
　　包括项长空和陆长吟，也都齐齐皱了皱眉头。
　　面对院内其他学生，从来都只要他们俯视别人的份，什么时候轮到别人来俯视他们了？
　　只是对比放在这里，众人就算想要反驳，也都没什么底气。
　　“龙肆这个二逼，一点大局观都没有，这种话是能公开说的吗？”
　　基地实验班某人当场笑出声。
　　旁边一人摇头：“以他的脑子，我怀疑都想不到这一茬，他估计还以为就晁尊能听到呢。”
　　其余几人纷纷哄笑：“很有可能。”
　　这些话落在天道进修班众人耳中，顿时更加火上浇油。
　　柴宗撇着嘴开口道：“不就是仗着假入魔的便利，占了点时间上的小便宜吗？不知道的人还以为他干了多牛逼的事，一个人就把我们给压下去了呢。”
　　基地实验班众人愣了一下，随即哄然失笑。
　　一人玩味道：“一人压一班？龙肆那点实力肯定不行，不过要是晁尊认真起来，可就不好说了。”
　　此话一出，双方更加剑拔弩张。
　　火药味急速叠加。
　　萧条饶有兴致的看着这一幕，丝毫没有要阻止的意思。
　　场中。
　　骆俊英并没有等林逸汇合，而是直接单枪匹马杀向邪魔所在地。
　　直至看到半截埋在土里的老魔尸体。
　　丹凤眼顿时眯了起来。
　　骆俊英猛然抬头，目光落在十里外的山顶，正好与晁尊二人对视。