第11885-11894章
　　隔着十里之遥，声音却能清晰落在骆俊英耳中。
　　骆俊英脸色陡然转冷：“你在说什么屁话？”
　　话音落下同一时间，一道修长的白色身影悄然出现在她身后，五道丝线形同利箭，悄无声息射向骆俊英。
　　“来得正好！”
　　骆俊英头都没回，一个侧身轻松避开。
　　结果丝线落空之后，立马跟着横扫过来。
　　其所过之处，无论草木岩石，没有半点阻力，当场被分割成数截。
　　切面无比光滑。
　　场外观战众人齐齐倒吸一口冷气。
　　这哪是什么丝线，分明就是八百米的大砍刀！
　　众人顿时明白了这头邪魔称号的意味。
　　丝魔。
　　骆俊英哼了一声，此时她身后又冒出十道丝线，已然形成夹击之势。
　　不过未等她出手，林逸身形陡然闯入场中。
　　青瓷刀出鞘。
　　所有丝线当即应声而断。
　　林逸转头问了一句：“不介意吧？”
　　“多事。”
　　骆俊英回以冷哼。
　　她本来倒也没想一定要独自行动，但现在被晁尊二人抢先一步，如果再想找回颜面，那就必须单刷。
　　而且，必须是碾压级别的单刷！
　　否则不仅她的颜面，整个天道进修班的颜面，今天都在这里丢定了。
　　不等林逸进一步动作，骆俊英直接火力全开，音爆道场以最高强度完全释放。
　　下一秒，无数重音爆笼罩全场。
　　方圆百里瞬间夷为平地。
　　山顶看戏的晁尊二人脸色一变，当即抽身急退。
　　龙肆怪声怪气道：“靠靠靠！这娘们是个虎逼啊！下手这么狠？”
　　尘烟散去。
　　刚刚丝魔所在的位置，已然成了一个深不见底的恐怖深坑，显然是被无数重音爆重点关照过了。
　　至于丝魔本尊，此刻赫然已是一具残缺不全的尸体。
　　一击秒杀！
　　天道进修班众人顿时扬眉吐气。
　　一等邪魔说秒就秒，这才是三巨头的含金量！
　　此刻基地实验班众人的表情，相比刚才明显少了几分轻松戏谑，多了几分凝重忌惮。
　　单就场面表现力而言，骆俊英妥妥压了晁尊二人一头！
　　不过，萧条看着这一幕却是无动于衷，半点没有要打开传送通道，迎接四人回来的意思。
　　有心人立马反应过来。
　　事情还没结束。
　　场中林逸眼神一闪，忽然出声提醒：“小心。”
　　然而还是晚了。
　　所有人集体意识恍惚了一瞬，等到回过神来，两头一等邪魔赫然已经重新站在面前，完好无损。
　　两头！
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　虽说对于双一等任务的难度早就有所预料，知道不会这么简单，可此时看着面前双魔，还是不禁有种毛骨悚然的感觉。
　　难道之前都是幻觉？
　　念头刚一冒出来，就被众人否决。
　　天底下不可能有如此完美无缺的幻术，即便真的存在，那也绝不可能出现在这种层次的对局之中。
　　“对方可以自我恢复？”
　　林逸目光当即落在老魔身上。
　　丝魔的能力大致能看出来，跟丝线有关，唯独这个老魔没见过其出手的情形。
　　话说回来，自我恢复一类的能力属于大路货，从上到下各个层次都不缺，区别无非在于恢复速度和幅度罢了。
　　骆俊英对着另一侧撇了一句。
　　“自己屁股都没擦干净，你们怎么好意思在那装高手看戏的？”
　　晁尊和龙肆一阵尴尬。
　　打脸来的着实有点快，逼还没装圆呢，结果就来了这么一出。
　　龙肆扭了扭脖子：“着什么急啊，能干趴它一遍就能干趴它第二遍，你们该不会连这点底气都没有吧？”
　　说着便已率先发难。
　　好快！
　　骆俊英和林逸同时眼神一闪。
　　不同于场外众人，他们还是第一次见龙肆出手。
　　无论骆俊英还是林逸，本身都是绝对的速度型好手，单论速度，能够惊到他们的人着实不多。
　　眼前的龙肆是一个。
　　倒不是说龙肆的速度在他们二人之上，而是龙肆这种丝毫不讲究半点技巧，纯粹直来直去的加速方式，相对于他们这种技术型速度高手，实在是有些乱来。
　　乱来归乱来，至少速度确实是快。
　　明明是正面发难，依然结结实实打了老魔一个措手不及。
　　老魔直接被其一脚轰进地底。
　　骆俊英哼了一声：“看来倒也不是只会说大话。”
　　正面压制一等邪魔，光是能够做到这一步的，天道进修班就找不出几个来。
　　不过，一等邪魔终究不是那么好对付的。
　　龙肆靠着乱来的速度，能够勉强压住老魔一时，但也只是一时。
　　很快，局势节奏就不太一样了。
　　老魔速度不快，跟龙肆一比可说是慢如蜗牛，然而就是靠着慢腾腾的动作，硬是把横冲直撞的龙肆给牵制住了。
　　甚至于，龙肆还明显落入了下风。
　　“以慢打快？这头老魔是个高手啊？”
　　众人纷纷惊讶。
　　正常来说，邪魔自带混乱气息，它们才是莽的一方，结果现在反过来了。
　　老魔看着老态龙钟，颤颤巍巍连走路都不利索，但一招一式技术含量拉满，众人若是看得仔细，甚至还能从它身上学到不少。
　　龙肆这边跟老魔打的有来有回，另一边骆俊英和丝魔又干了起来。
　　“你别多事。”
　　林逸本来还想帮忙打个策应，结果一句话被怼了回来。
　　林逸当即乐得清闲。
　　骆俊英的意思很明确，她就是要单刷丝魔，给天道进修班找回面子。
　　他总不能阻止人家上进啊？
　　林逸看了一眼对面的晁尊，此刻双手插兜懒洋洋的站在那里，同样没有半点要帮忙的意思。
　　众人不由纳闷。
　　骆俊英单刷丝魔，在他们看来把握还是很大的，反观龙肆，看起来咋咋呼呼，照眼下这个趋势只有被单刷的份。
　　“真以为谁都有资格单刷一等邪魔？”
　　天道进修班这边有人开口嘲讽。
　　别看一线高手的测线仪式就是单刷一等邪魔，但那种沦为商品的一等邪魔，跟眼前这种正儿八经的一等邪魔完全是两个概念。
　　基地实验班那边，一个红发男子邪笑着回应：“那肯定不是谁都有这个资格，龙肆在我们这边，学号好歹也是快要接近前十了，废是废了点，单刷个一等邪魔还是问题不大的。”
　　柴宗闻言嘿嘿一笑：“我一直觉得我脸挺大的，没想到你们这帮人的脸比我还大，啧啧。”
　　其余众人也是冷笑不已。
　　真要照他这个说法，龙肆连基地实验班前十都不算，就能单刷老魔，那他们这些人算什么？
　　若果真如此，天道进修班真成笑话了。
　　可能吗？
　　不过龙肆下一个动作，却是令众人齐齐眼皮一跳。
　　单手一抹，脸上随之浮现出一个魔脸面具。
　　跟此前见过的各种魔脸图案不同，龙肆这个面具上并没有多么复杂的条纹，只有异常清晰的两个字。
　　十三。
　　见林逸二人脸上露出不解之色，一旁看戏的晁尊讲解道：“我们基地实验班的规矩，实力越强学号越靠前，他在我们这里的排名是第十三名，两位见笑了。”
　　“……”
　　林逸转而问了一句：“那你的学号是多少？”
　　晁尊摆手一笑：“比他高一点点，不多。”
　　此时随着假入魔，龙肆气息强度陡然暴涨一大截，风格依旧是横冲直撞，乍看起来依旧没什么技术含量，纯粹就是靠着绝对数值在那硬怼。
　　但有些东西，一旦超过了某个临界点，是会迎来质变的。
　　正如眼下。
　　老魔刚刚还能以慢打快，牢牢牵制住横冲直撞的龙肆，结果这边一入魔，节奏立马破功。
　　林逸眯了眯眼睛。
　　对方这是达到极限了。
　　以慢打快，放在战术层面本质就是防守反击，面对强攻流对手，如果双方节奏极限在一个层面，这种战术用好了是能占到相当便宜的。
　　刚刚就是明证。
　　可是一旦对方继续抬升节奏，超出其所能适应的极限值，那就完全是另一番场面了。
　　刚才为止还处处吃瘪的龙肆，怪笑着开启了狂殴模式。
　　老魔顿时化为沙包，各种凌空受虐。
　　整个画风突出一个乱拳打死老师傅，老魔竟是一点还手余地都没有！
　　观战众人集体陷入沉默。
　　龙肆居然还真就要单刷成功了！
　　关键看这个架势，他单刷老魔的速度甚至比骆俊英单刷丝魔还要更快，这让他们情何以堪？
　　之前还牢不可破的自信，无形间悄然出现了一丝裂缝。
　　天道进修班，难道真的不如基地实验班？
　　萧条看着这一幕笑而不语。
　　要的就是这个效果！
　　这时项长空忽然开口道：“对上这种物理攻防型的邪魔，假入魔确实是专业对口，相当管用。”
　　陷入迷茫的众人顿时反应过来。
　　对啊！
　　假入魔确实提升幅度巨大，但都集中在物理层面，对于道场层面却没有半点加持，因为其自带混乱的缘故，隐隐甚至还会起到反效果。
　　一旦对上精通道场能力的邪魔，那也许就是另一番场面了。
　　场中。
　　骆俊英感受到压力之后，明显加快了速度。
　　无论如何，她都必须抢在龙肆面前完成单刷，否则无颜见人！
　　给我死！
　　音爆道场再度火力全开。
　　丝魔当即应声倒下，场面跟刚才如出一辙。
　　天道进修班众人刚刚松一口气，另一边龙肆只差了不过两秒，便紧接着将老魔的头颅斩落脚下。
　　众人面面相觑。
　　险胜！
　　可一想到自家派出的是骆俊英，站在他们最顶端的三巨头，众人实在高兴不起来。
　　这还算是险胜吗？
　　一时间众人心底五味杂陈。
　　然而没等众人好好消化一下，异变再度陡生。
　　老魔和丝魔居然又一次站了起来，跟之前一样，完好无损。
　　众人集体傻眼。
　　什么鬼？
　　杀一次是白杀，杀两次还是白杀，莫非这才是双一等任务的难度？
　　场中四人比他们更惊讶。
　　身处现场，他们比场外人更清楚两魔的状态，无论从哪个角度看，都应该已是死得不能再死了。
　　以他们的能力，不至于连这点起码的判断都出问题。
　　林逸灵光一闪。
　　神瞳！
　　眼前这一幕跟神瞳的读档重来十分类似。
　　但可以肯定的一点是，这里绝对没有什么神瞳，否则别说逃不过世界意志的探查，他那只悬浮在新世界已成为新世界一部分的神瞳，也必然会产生感应。
　　不是神瞳，却有着类似读档重来的能力。
　　“这头邪魔还挺好玩的。”
　　晁尊来了兴致，目光炯炯的看向老魔。
　　之前还很难感觉，但接连故技重施，对方那股隐藏极深的道场意味已然遮不住了。
　　“妈的藏得还挺深！”
　　龙肆收起了魔脸面具，气息微喘。
　　假入魔带给他的提升巨大，消耗同样巨大。
　　骆俊英看了两人一眼：“继续单刷，看谁快。”
　　说完便再度朝毫发无损的丝魔扑了过去。
　　这回轮到龙肆无语了。
　　“这女人是个疯批吧？”
　　他倒是还能再坚持一阵，可问题是，如果不能破解对方读档重来的关键，那么一切都是白给。
　　假入魔可是随便想开几次就能开几次的。
　　短时间内一旦开多了，变成真入魔的风险将会急速提升！
　　可是骆俊英已经开干了，事关基地实验班的面子，他们这边要是不跟，那就轮到他们当小丑了。
　　妈的！
　　龙肆暗骂一句，当即准备咬牙硬上。
　　不过没等他动手，刚刚还在远处看戏的晁尊，忽然闪现过来拍了拍他肩膀。
　　“你歇会吧。”
　　众人又是眼皮狂跳。
　　这人看着吊儿郎当，速度竟比龙肆还快！
　　别的暂且不说，这帮基地实验班出来的人，一个个都是不折不扣的高速狂魔，视觉冲击力全都拉满。
　　龙肆闲了下来，随即看向另一边闲着的林逸。
　　“没看你出过手啊，你是纯来打酱油的？”
　　林逸不以为意的笑了笑：“命好。”
　　一句话噎得龙肆失神。
　　这人没脸没皮啊，他该怎么嘲讽？
　　林逸转而主动问道：“他实力怎么样？”
　　目光所指，指的自然是晁尊。
　　他这边话音刚落，晁尊已经主动开启假入魔。
　　九。
　　林逸瞬间了然，学号九，意味着基地实验班实力在其之上的至少还有八个人。
　　这么一看，倒是真的非同小可。
　　结果出人意料的是，晁尊这边刚一拉近距离，老魔就已先一步退避，反而主动找上了正在跟丝魔过招的骆俊英。
　　畏惧二字，几乎明明白白写在了它的脸上。
　　众人集体失语。
　　几个意思？
　　你丫怕晁尊，却不怕骆俊英？
　　此刻回想起来，刚开局的时候晁尊二人一起对其出手，当时主攻的就是晁尊。
　　看这个架势，显然是那一波令它留下心理阴影了！
　　只是这么一来，骆俊英压力陡然大增。
　　一对二！
　　如果对面只是普通一等邪魔，以她的实力完全不在话下，可眼前这两头，无论老魔还是丝魔，显然都已超出了这个范畴。
　　结果，骆俊英还是无比强硬的扛了下来。
　　关键她的战斗风格，声波所及之处全是疯狂爆炸，就连晁尊也不敢轻易沾边。
　　毕竟要是被她来一番音爆缠身，那真不是说着玩的。
　　场面一时间变得颇为诡异。
　　明明是四对二的局，硬是演变成了一对二，留下三个人在一旁大眼瞪小眼。
　　“这女人是真的离谱。”
　　场外基地实验班众人一阵咋舌。
　　人的名树的影，骆俊英身为三巨头，自然是他们的重点研究对象。
　　可一个女人霸道到这个份上，还是远远超出了他们的预料。
　　关键是，骆俊英居然还真就强行把丝魔和老魔给生生压死了！
　　战力之彪悍，着实看得场外众人倒吸一口冷气。
　　可惜，事还没完。
　　不到一息工夫，明明已经被炸得残渣都不剩的丝魔和老魔，再度原地满血复活。
　　这一回，连场外众人看着都有些绝望了。
　　照这架势，如果不能找到破解策略，对方俨然能够无限复活，这玩意怎么整？
　　骆俊英就算实力再彪悍，继续这么下去，也只能被活活耗死。
　　“无限复活？它这能力难道真没有上限？”
　　按照常理，越是逆天的能力受限越大，尤其这种原地复活的能力，要说一点限制都没有，那未免也太过超标了。
　　换做天道大佬出马都未必摁得住！
　　众人不约而同看向一众驻守大佬。
　　可无论是新官上任的萧条，还是文缺等一众大佬，一个个都面色淡然。
　　没有超标？
　　众人立马反应过来。
　　换句话说，对方这一手原地复活是可以破解的，只是骆俊英几人还没找到合适的破解方案。
　　按照刚才的节奏，众人满以为骆俊英会继续一对二，强势压制到底。
　　可仅仅过了不到三秒，局势就开始不对劲了。
　　不知为何，骆俊英身形明显顿了一下。
　　熟悉的音爆没有继续响起。
　　这一回，她居然反被老魔给了一记结结实实的臂锤！
　　不止如此，她还被老魔正面压制，明显失去了章法。
　　场外顿时集体惊住。
　　以她骆俊英的实力，怎么可能犯这种低级失误？
　　跟刚才一比，完全判若两人！
　　“什么情况？她的音爆道场呢？”
　　众人满以为骆俊英只要适应下来，最终能够靠着道场压制，成功破解掉对方的原地复活。
　　现在这个情况，明显却是反过来被道场压制了！
　　然而并不是。
　　骆俊英惊骇发现，自己居然失去了音爆道场。
　　不是被单方面压制，而是完全忘记了应该怎么展开音爆道场，那种感觉就好像明明知道有一件很重要且很熟悉的事情，但一时却怎么也想不起来了。
　　强如她这样的三巨头，一旦没了道场这张最重要的底牌，也都难免手足无措。
　　毕竟整个实力体系，都是建立在道场之上。
　　骆俊英一下子变得不会玩了。
　　眼见老魔攻势越来越凶，骆俊英处境险象环生，林逸当即准备援手。
　　结果被丝魔拦了下来。
　　不过片刻工夫，上百万道肉眼难辨的丝线遍布周围每一处空间，死死限制着林逸每一条攻防退路。
　　关键这里每一道丝线的锋利程度，都丝毫不下于中品杀器，甚至堪比上品杀器！
　　这还不算完。
　　每过一秒钟，丝线都在快速增加，十秒钟就能翻上一倍。
　　越是僵持下去，越是束手束脚。
　　仅仅两分钟过后，整片战场都已密密麻麻，一个巨大的“蛛网”已然成型。
　　值得一提的是，只要是蛛丝触及的地方，丝魔都能以极快的速度随时传送过来，只要在它的蛛网主场，它的机动性甚至能够压过林逸几人一头！
　　不仅林逸，晁尊和龙肆也享受到了同样的待遇。
　　两人各自被困在重重蛛丝之中，留给他们闪转腾挪的空间不断压缩，直至渐渐无处挣扎。
　　局面不乐观了。
　　场外众人忍不住发出疑问：“每原地复活一次，它们实力好像就能增强一截，不是我错觉吧？”
　　“不是错觉，应该就是类似机制。”
　　项长空给予肯定的回答。
　　局势发展到这一步，即便换他上场，也都开始觉得棘手了。
　　帝宝天皱眉道：“老魔的能力除了原地复活之外，应该还能让人失去道场能力，至少是短暂失去，骆姐的音爆道场明显已经被它弄没了。”
　　众人纷纷点头。
　　骆俊英此刻的表现再明显不过，以他们的眼力，看穿这一点并不难。
　　“这两头一等邪魔，单独拿出来虽然棘手，但还不至于威胁这么大。”
　　帝宝天苦笑道：“可现在一个负责吐丝限制，一个负责剥夺能力，这么一配合，可就真心有点无解了。”
　　此时，不仅天道进修班众人集体皱眉，就连对面基地实验班的人，也都开始面露凝重之色。
　　本来还觉得是一场简单的比试，双方的着力点都在谁速度更快，谁场面更华丽。
　　本质上，谁都没把两头一等邪魔真正放在眼里。
　　结果现在被教做人了。
　　直到这一刻，众人才终于深刻的感受到，什么叫做双一等任务的难度！
　　何况还是各自为战。
　　片刻工夫，蛛丝都已爬到林逸几人身上，稍一动弹，身上立马就多出数十上百道血痕。
　　触目惊心！
　　林逸、晁尊和龙肆同时被锁死。
　　不过丝魔并没有着急对他们三人下手，转而将矛头对准了另一边的骆俊英。
　　又是一对二。
　　只是这一次，骆俊英光是应付一个老魔就已险象环生，如今再加上一个丝魔，接下来会怎么发展可想而知。
　　前后不过三息，骆俊英身上就已缠满丝线。
　　稍一挣扎，衣服就被丝线切割得处处缺口，甚至支离破碎。
　　以骆俊英的性子，自是不可能轻易认命。
　　只是这样一来，缠在她周身的丝线就越紧，身上衣服的缺口就越多，里面暴露出来的白皙肌肤也就越是耀眼。
　　此刻在丝线捆绑缠绕之下，骆俊英整个身材原形毕露。
　　所有地方都被勾勒的一清二楚。
　　众人头一次发现，原来这位盛气凌人的三巨头，也是一个不可多得的人间尤物！
　　一时间，场内场外集体陷入了诡异的沉默。
　　丝魔怪笑着让开位置。
　　老魔晃着轻浮的脚步，缓缓上前，伸手勾住骆俊英的下巴。
　　“你说，如果一个邪魔跟一个人类交欢，能不能生下后代？”
　　老魔咧嘴露出发黄的牙齿：“我一直很向往你们人类，希望你能顺利产下我的孩子，这可是我的夙愿，你要好好配合。”
　　说着便伸出舌头。
　　骆俊英冷冷看着它，试图抽身后退。
　　然而身上被丝线缠得死死的，她稍微一动，立马就是血肉模糊。
　　除非意志力强到生生把她自己千刀万剐，否则无论她怎么挣扎，除了自虐之外，没有任何意义。
　　场外众人齐齐看向萧条。
　　这可是现场直播。
　　这么多人看着骆俊英现场受辱，一旦传出去，那绝对是天大的丑闻！
　　这种事情，虽然暂时还不至于伤到性命根本，毕竟此刻骆俊英身上还有一百多层真命，可侮辱性直接拉满。
　　值守大佬要不要出手？
　　一旦出手，今天这场任务就算满盘皆输，连带着两班的比试，也成了不折不扣的笑话。
　　所有人都在等待萧条的决策。
　　萧条就这么静静的看着，却没有下令的意思。
　　卧槽！
　　天道进修班众人集体惊了。
　　难道真要眼睁睁看着骆俊英当众受辱？
　　值守大佬不出手，总不能指望自身难保的林逸三人出手吧？
　　晁尊和龙肆同时停下挣扎，好整以暇的看着这一幕，显然是存着看好戏的心思。
　　且不说最后结果如何，今天只要被老魔得手，受辱的绝不仅仅是骆俊英自己，整个天道进修班都将从此抬不起头来。
　　这种打击，甚至比他们在比试中当面碾压还要更甚！
　　眼看老魔伸着舌头越来越近，骆俊英双瞳一阵收缩，不过并没有退避，脸上随即浮现出决绝之色。
　　“放心，我会好好疼你的。”
　　老魔的淫笑声还未结束，一道寒光闪过，半截舌头直接掉落在地。
　　这一幕来得猝不及防，所有人都懵了一瞬。
　　老魔猛然回头，怼在他面前的赫然是一张诡异渗人的鬼脸面具。
　　那一瞬间，老魔竟破天荒有种毛骨悚然的感觉。
　　不仅是它，连一旁的丝魔也明显愣住了。
　　下一秒寒光闪过，捆住骆俊英的丝线随之崩散。
　　未等众人反应过来，一件白色大氅随即落在她身上，正好遮住了大大小小的缺口。
　　看着面前林逸的背影，本已准备亮出最后底牌的骆俊英，一时竟有一种从未有过的复杂感觉。
　　“原来被人保护是这种滋味……”
　　场外天道进修班众人集体松了一口气。
　　最坏的情况总算没有发生。
　　不过他们也忍不住惊诧。
　　林逸是怎么挣脱这些丝线的？假入魔难道还有这种效果？
　　可是看晁尊跟龙肆的情况，他们同样是假入魔，但依然被丝魔这些蛛丝困住。
　　难不成是战道的能力？
　　众人纷纷猜测，但明眼人却是摇头。
　　战道确实可以克制很多道场的能力，可眼下这个看着却是不像。
　　萧条摩挲着下巴，露出饶有兴致的表情：“居然还会反规则力量，确实是个人才。”
　　融掉丝线的不是其他，正是反规则力量。
　　与此同时，基地实验班众人纷纷面露异样。
　　林逸会假入魔的事情，他们自然知晓，但并不放在心上。
　　在他们眼里，林逸这种纯粹就是半吊子，跟他们所掌握的真正假入魔完全不可同日而语。
　　不过现在却是结结实实被打了一波脸。
　　在他们基地实验班，除了假入魔之外，另外有一项核心修炼任务就是反规则力量。
　　可真正能做到这一点的人寥寥无几。
　　硬要说的话，唯有学号前五的怪物，才有资格真正染指。
　　结果林逸就这么堂而皇之的展示了出来，看其使用的熟练程度，学会这个显然已不是一天两天了。
　　这让他们情何以堪？
　　受冲击最大的是晁尊和龙肆。
　　他们就在现场，亲身体验了蛛丝的难缠，虽不至于真的彻底束手无策，但可以肯定的是，绝没有那么轻而易举。
　　二人就等着看笑话呢。
　　谁能想到林逸直接来了一手反规则力量，反而让他们二人成了笑话！
　　短暂的错愕之后，丝魔和老魔同时反应过来，当即全力对着林逸发难。
　　林逸刚要正面接下，不料高挑窈窕的身形抢先一步，霸气十足的挡在了自己前方。
　　“你们当老娘是谁啊？”
　　骆俊英随手扣住大氅，举手投足间丝毫不顾春光乍泄，盯着进犯过来的双魔，猛然双手合十。
　　一瞬间，整个秘境全部失声。
　　世界安静了。
　　林逸眼皮一跳，这一刻，似乎所有的声音都不存在了，就连自己的心跳声都无法听见。
　　音绝。
　　“她居然还藏了一手？”
　　晁尊二人也是惊讶不已。
　　此前音爆道场的强度，就已隐隐突破中道极限，此刻的音绝明显还要更胜一筹，已然触摸到了准大道的门槛！
　　按照他们收到的情报信息，就算是神境强者起步的精英班，能够掌握准大道的也都寥寥无几！
　　单就道场强度而言，准大道和伪大道差不太多。
　　但这两者表面只有一字之差，实则完全是天壤之别！
　　伪大道如冯迟的信口开河，乍看起来效果也很逆天，但伪大道终究只是伪大道，已经走到尽头，永远无法进阶成为真大道。
　　然而准大道可以。
　　手握准大道，就已相当于半只脚踏入了天道大佬的行列。
　　尤其骆俊英如今连神境强者都不是，日后还有大把的潜力等待进一步开发，未来有朝一日，她成为天道大佬已不是什么可能性，而是板上钉钉的事情！
　　只要她不夭折，谁也无法阻止。
　　甚至于，真等她跨到了那一步，天道大佬都只是她的起点。
　　一时间，所有驻守大佬的眼神都变了。
　　看向萧条的目光，已是隐隐带着不满。
　　刚刚若非林逸救场，骆俊英说不定真就当众受辱了，到时候沦为笑柄不说，一个不好极有可能道心崩溃，最次也是止步不前。
　　一个普通学生受辱，跟一个注定是天道大佬的顶级苗子受辱，那是截然两个概念。
　　此事一旦捅上去，就算他萧条背景再硬，也得被严厉问责！
　　天道进修班主任的位置，不是他这么坐的。
　　不过，萧条本人脸上倒是始终挂着温和的笑意，似是对这一切并不意外。
　　此时。
　　被剥夺了一切声音的秘境内部，第一道声音忽然响起，是老魔的心跳。
　　紧接着第二道声音响起，是丝魔的心跳。
　　双魔心跳声不断加重，犹如千斤的鼓槌，以无比力道重重轰击在它们心口。
　　一记重过一记。
　　双魔面容迅速变得狰狞扭曲。
　　直至最后一记鼓槌落下，心膜再也承受不住如此重击，两个心脏彻底爆裂。
　　不止如此。
　　音绝的威力远远不止于心脏，而是灌入它们身上每一个细胞。
　　一瞬之间，双魔所有细胞全部爆裂。
　　两摊血水。
　　众人一阵瞠目结舌。
　　这就是准大道的恐怖威能！
　　几个一线高手不自觉缩了缩脖子。
　　这段时间骆俊英表现有些弱势，感觉快要坐不稳三巨头的位置，他们还以为有机可乘，现在想来简直就是作大死。
　　亏得没有付诸行动，否则分分钟死成狗。
　　场中林逸几人却没有半点放松。
　　按照常理，音绝凶悍到这个地步，双魔绝对已是死得不能再死了。
　　可有着前几次的前车之鉴，几人还真不敢太过掉以轻心。
　　尤其传送通道并未开启，说明在值守大佬的判断中，此次任务还没有结束。
　　事实证明，谨慎是对的。
　　一刻钟后，老魔和丝魔再度原地复活，完好无损出现在众人面前。
　　心累。
　　别说场中林逸几人，就连场外观战的众人，也都被压的喘不过气来。
　　都已经杀到这个份上了，居然还能原地复活？
　　这让人咋弄？
　　一个更要命的问题是，骆俊英身上防污罩快要消耗见底了。
　　意味着哪怕她还有余力再开几次音绝，现在也不能轻易出手了，否则一旦防污罩破产，受到精神污染，那个后果不堪设想。
　　从开始到现在，一直都是骆俊英在扛局势。
　　若没有她疯狂输出，局势必然只会更劣。
　　众人纷纷心头发沉。
　　这么下去真的不乐观啊。
　　老魔舔着舌头，垂涎的看了骆俊英一眼，不过看到一旁林逸，却是本能的流露出几分畏惧。
　　畏惧中又透着几分迷茫。
　　林逸顿时生出明悟：“看来它每次发动能力之后都会失忆。”
　　骆俊英微微一愣，随即跟着恍然。
　　仔细回想一下，双魔每次原地复活之后，虽会变得更强，但此刻回顾起来，确实都有失忆迷茫的细节表现。
　　换句话说，这头老魔的能力，其实跟失忆有关。
　　“只要忘掉被杀的记忆，就能原地复活，还有这种事？”
　　骆俊英惊讶不已。
　　这等能力，即便是她也都闻所未闻。
　　只是这样一来，那就真的无解了。
　　毕竟只要被杀，哪怕像刚刚那样，细胞层面全部毁灭，记忆都一定会消失。
　　记忆消失，就能原地复活。
　　这机制简直无敌了。
　　老魔略过林逸二人，转头找上另一边的龙肆。
　　龙肆顿时气笑：“怎么着？全场就我一个软柿子是吧？”
　　该说不说，人家还真就是这么想的。
　　失忆归失忆，既然每一次失忆复活之后都会变强，那就说明必然还是会留下一些东西，比如规避某种特定危险的本能。
　　林逸上一波斩了它舌头，留下畏惧的本能并不奇怪。
　　骆俊英也杀了它好几次，尤其还动用了音绝，哪怕它再垂涎美色，也会有所忌惮。
　　何况林逸就在边上护着。
　　这么一算，就只剩下晁尊和龙肆了。
　　该怎么选一目了然。
　　关键不仅老魔是这么想的，丝魔也在跟着配合。
　　龙肆即便再次开启假入魔，也只有被它们碾压的份。
　　风水轮流转。
　　压力来到了基地实验班这一边。
　　龙肆倒也明智，没有独自硬扛，而是选择将双魔引到了晁尊身边。
　　“老晁你不能见死不救啊！”
　　龙肆被追得哇哇大叫。
　　包括他自己在内，基地实验班这帮人都是心性狠辣之辈，不然根本撑不住各种假入魔的实验摧残，见死不救对他们来说实在太正常不过了。
　　好在晁尊没有退开，只是缓缓摆出一个拳架起手式，双眼眯起：“引它过来。”
　　“好嘞。”
　　龙肆精神一振。
　　结果刚刚还紧追不舍的老魔，居然直接停在了原地。
　　它在晁尊身上感受到了某种异常强烈的危险意味。
　　场外众人看得连连摇头。
　　他们不知道晁尊准备做什么，但人家是一等邪魔，又不是没脑子的低等邪魔，怎么可能说引过来就引过来？
　　何况你还直接明说了。
　　真把人家当智障啊？
　　这时，龙肆大大咧咧原地一站，双手叉腰：“你来打我呀！”
　　众人：“……”
　　然而正当他们准备疯狂吐槽的时候，老魔居然真就失了智一般，真就这么直勾勾的冲了过来。
　　看着挺有脑子的一等邪魔，敢情这么不经激的吗？
　　不过很快便反应过来，场面看着幼稚，实则还是有点技术含量的，龙肆这波明显用了挑衅嘲讽之类的道场能力。
　　第一次施展，老魔中招并不奇怪。
　　三秒钟后，老魔出现在晁尊面前，不偏不倚正好对着他的拳架。
　　晁尊一拳轰出，正中其面门。
　　整个世界仿佛停滞了一瞬。
　　但是，什么都没有发生。
　　老魔没有如众人想象中那样直接爆成渣，也没有倒飞而出，甚至连个像样的伤口都没留下，脑门上只留下一个浅浅的拳印。
　　“就这？”
　　天道进修班众人一阵无语。
　　看他学号是九，凌驾于龙肆的十三之上，从始至终又是一副高手的架势，众人还真以为他能来一波大的。
　　结果倒好，人家拉了一坨大的。
　　老魔明显惊愕了一瞬，随即生出一种被戏耍的羞耻感，直接抬手就是一记耳光。
　　晁尊居然就这么华丽丽的被一耳光抽飞了。
　　这回不仅场外众人，连林逸和骆俊英都有些不忍直视了。
　　你丫搞行为艺术呢？
　　晁尊扶着红肿的脸颊，狼狈起身：“没关系，都是福报。”
　　众人彻底无语。
　　好一个福报。
　　老魔得势不饶人，当即再度压上一顿狠揍。
　　它第一次就死在晁尊手里，本能对于晁尊是有些畏惧的，不过现在看来，这种残留下来的危险本能也并不是次次都靠谱。
　　晁尊被打得满地找牙。
　　场面一时颇为诡异。
　　不过仅仅维持了不到片刻，老魔似是忽然警醒过来，又惊又惧陡然拉开距离：“你对我做了什么？”
　　晁尊拍了拍身上的尘土：“我刚刚说了，都是福报，你要懂得珍惜。”
　　“福报？”
　　老魔表情瞬间变得无比狰狞纠结：“你在我元神刻下记忆，这就是你说的福报？”
　　元神自然能留下记忆，但它自己的记忆，它可以轻松抹除。
　　可被晁尊强行刻进去的记忆就不一样了。
　　众人直到此刻才终于恍然。
　　原来如此。
　　它能力完全建立在失忆之上，一旦无法失忆，就意味着无法继续发动能力，再也无法带着丝魔原地复活！
　　这才是真正掘它的根。
　　一旦没了无限制的原地复活，双魔棘手程度直接陡降，跟普通一等邪魔也就没多少区别了。
　　基地实验班夺回一筹。
　　接下来的事情就简单了，只要把老魔干死，剩下一个丝魔更加不足为惧。
　　大局已定。
　　龙肆瞥了一眼林逸二人：“活儿是我们干的，你们可别跳出来抢人头，做人不能太不要脸。”
　　骆俊英双手环胸：“话别说太满，到时候丢人的是你们。”
　　林逸没有吭声，冷眼旁观。
　　此时，晁尊再度开启假入魔，整个懒散的气质陡然一变，明显是准备收官了。
　　学号第九的实力，终于完全展现。
　　老魔明显不堪一击。
　　然而，就在所有人都以为即将尘埃落定，老魔即将被彻底带走的时候，刚刚被龙肆牵制在一旁的丝魔，毫无征兆的忽然冲了过来。
　　吭哧一口。
　　老魔半个脑袋直接被其啃掉。
　　众人集体呆滞。
　　没等几人反应过来，丝魔三下五除二，竟是当场将老魔啃食得干干净净！
　　这等场面，饶是资历最深的天道进修班学生，也都是破天荒头一回见。
　　“同类相食？”
　　人类之间还有易子相食的时候，邪魔互相啃食，自然也不是什么难以理解的事情。
　　事实上，域外许多高等邪魔，天然就是以低等邪魔为食。
　　可这种场面出现在战斗之中，却是着实没怎么见过。
　　“不对！它在进阶！”
　　说出这句话的时候已然晚了。
　　丝魔周身的气息强度疯狂暴涨，转瞬就已突破一等邪魔的极限，硬生生攀升至超等邪魔的区间！
　　与此同时，它的形态也开始大变。
　　原本周身虽然都被丝线包裹，总体还是接近人形，乍看起来如同一个人茧。
　　反观现在，整体却变成了一只巨型蜘蛛。
　　准确的说，是半人半蛛。
　　上半身还勉强保留着人形，若是仔细看，还能看出老魔的轮廓。
　　“这应该叫什么？蛛魔？”
　　有人忍不住问了一句，但没人吭声。
　　一等邪魔变超等邪魔，这下局势可是真的大条了。
　　一头超等邪魔，哪怕是刚刚进阶的超等邪魔，那战力也绝非两头一等邪魔可比，即便集齐十头一等邪魔，也未必抵得过它一个！
　　严格来说，这是专属于神境强者的任务目标。
　　对于神境之下的修炼者，至少在理论上，这几乎是一个根本无法对抗的存在。
　　连最起码的破防都难！
　　越级挑战，放在任何一个阶段都很常见，但唯独放在神境强者身上，微乎其微。
　　别看林逸上次把冯迟收拾得服服帖帖，可那纯属取巧，事实上若不是冯迟自己被吓到倒戈，即便林逸也很难真正拿捏得住他。
　　神境强者，真不是那么好唬弄的。
　　超等邪魔同理。
　　蛛魔降世，第一个目标就是龙肆。
　　随手一划，便是满地蛛丝。
　　亏得龙肆躲避及时，否则直接就得撞上，成为被其猎杀的第一头猎物。
　　震骇之下，龙肆不敢有丝毫怠慢，当即将自身速度拉满。
　　现场当即上演一场你追我逐的大战。
　　众人看得无语。
　　不过狼狈归狼狈，以龙肆之前展现出来的惊人速度，这头新诞生的超等蛛魔真要想追上他，估计还真得花上一段时间。
　　然而没有。
　　追逐战持续了仅仅不到五秒钟，很快便戛然而止。
　　无他，蛛魔所过之处遍地蛛丝，而在蛛丝辅助下，其绝对速度甚至还在龙肆之上，将龙肆堵进死角实在是轻而易举的事情。
　　众目睽睽之下，龙肆眼看就要沦为对方口粮。
　　他身上的百层真命，这种时候根本经不起对方几下摧残。
　　事实上，仅仅啃了一口，百层真命便砰然崩碎。
　　全场哗然。
　　这就是超等邪魔的攻击力？
　　一股寒气从后脚跟直冲头皮，刚刚还觉得局势没有那么悲观的众人，集体陷入懵逼。
　　当时感觉下来，强大固然强大，但也说不上多么高不可攀。
　　毕竟包括冯迟也就那样。
　　他们也猜到对方肯定是放了很多水，可是真没想过，以往每一次所谓的神级对练，对方根本就是在放海。
　　一旦动起真格，面对这种级别的存在，怎么可能有丝毫的胜算？
　　龙肆已经绝望了。
　　此刻所有的挣扎，都只是一个笑话。
　　现在他唯一的指望，就是值守大佬出手救他，准确的说，是让萧条出手救他。
　　问题是，他真的不敢将最后的希望寄托在萧条身上！
　　其他人都只看到萧条温和宽厚的一面，殊不知，那只是这位最年轻导师刻意塑造出来的完美人设。
　　萧条是个什么样的人？
　　这个问题，只有他们这些基地实验班活下来的实验品，才最有发言权。
　　别看他已是学号十三，看起来已算是有些用处的棋子。
　　可在人家萧导眼里，放弃他这种棋子，根本不需要半点心疼。
　　早前一波学号前五的存在，这位可是笑眯眯直接亲手一锅端的，而且就当着他们这一批实验品的面！
　　龙肆真的不敢赌。
　　最后时刻，龙肆猛然看向距离最近的晁尊。
　　发动挑衅！
　　蛛魔当即转向，直扑晁尊而去。
　　所有人都看傻了。
　　包括基地实验班众人，也都一个个张口结舌。
　　他们倒是不意外龙肆会卖队友，这种事情在他们基地实验班，实在是司空见惯。
　　让他们意外的是，龙肆居然藏了一手。
　　他的挑衅居然还能这么隔空使用！
　　这一幕来的触不及防。
　　晁尊哪怕已经有所心理准备，却也还是快不过此刻的蛛魔。
　　面对陡然窜到自己跟前的庞大怪物，晁尊强行压下了逃跑的冲动。
　　他的速度并不比龙肆快多少。
　　逃就是个死。
　　正面反抗，也许还有一线生机。
　　“一切都是福报。”
　　晁尊一边低吟，一边沉下身子，再次摆出一个拳架起手式，跟之前如出一辙。
　　蛛魔似乎泛起了不好的回忆，当即变得愈发暴躁。
　　嘶吼着一拳砸下。
　　同一时间，晁尊同样一拳轰出。
　　两拳相接。
　　世界再次短暂停滞了一瞬。
　　下一秒，令所有人震惊的一幕出现了，倒飞而出的居然不是晁尊，而是咄咄逼人的蛛魔！
　　骆俊英啧了一声：“这帮人是有点东西啊。”
　　林逸却没那么看好。
　　他不知道福报道场的运作机理，能够对抗超等邪魔，足以证明这个道场确实很强，但也仅限于此。
　　一个照面已是极限。
　　果不其然，等到蛛魔恼羞成怒反扑过来，晁尊根本没机会重新摆出拳架递上第二拳。
　　只能说，福报也是有限的。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　一坨蛛丝扑面而至，晁尊直接成了活鱼，半点逃跑机会都没有。
　　蛛魔狞笑着扑上，一口啃下。
　　真命见底。
　　跟龙肆一样，晁尊真切感受到了死亡的恐惧。
　　不同的地方在于，他没有龙肆那种隔空挑衅的手段，没办法祸水东引。
　　他只能在蛛网中等死。
　　晁尊仰头望天，眼神中闪烁着最后一丝求生的希冀。
　　他在等萧条救他！
　　曾经有过高光，也曾坠入深渊谷底，他甚至一度有过轻生的念头，最终是萧条给了他救赎。
　　若不是萧条拉了他一把，将他带进项目基地，他现在早已是一具腐朽的尸骨。
　　救我！
　　晁尊深信萧条一定会出手再救自己一次。
　　理由很简单，他是萧条最忠实的信徒。
　　然而此刻，值守大佬无动于衷，萧条同样无动于衷。
　　前者这番态度很正常。
　　驻守大佬的职责仅限于保护天道进修班的学生，至于其他学生，援救是情分，不救是本分。
　　可萧条这里就有点说不过去了。
　　他不仅是天道进修班的主任，同样也是基地实验班的主任，能够眼睁睁看着自己学生成为邪魔口粮？
　　答案是，他真的能。
　　萧条始终没有半点要出手的意思，只是一脸温和的看着。
　　越是温和，越是渗人。
　　唯独基地实验班众人对此毫不意外。
　　无他，他们一直以来都是这样的待遇，因为各种方式死在萧条面前的实验品不计其数，萧条从来不救。
　　他们这些名义上的学生，在萧条眼里，本质上依旧只是实验品。
　　没有任何实质区别。
　　晁尊一颗心渐渐沉入谷底。
　　当初身陷深渊的那种恐惧绝望，再次浮上心头。
　　“谁来救救我……”
　　这是他曾经发出的呢喃，声音却恍惚在此刻响起。
　　只是这一次，伸手拉他的不是萧条。
　　轰！
　　蛛魔直接被一刀生生砍进地底，整个地面随之塌陷一大截。
　　看着突然压在蛛魔背上的林逸，晁尊张了张嘴，一时竟不知该作何表情。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你不跑吗？”
　　林逸奇怪的看了他一眼，随即对着脚下蛛魔就是一顿猛砍。
　　堂堂的超等邪魔，一时间竟被压得抬不起头来！
　　所有人都看傻了。
　　近在咫尺的晁尊更是瞠目结舌。
　　这是什么力量？
　　他跟蛛魔正面交过手，没有人比他更清楚蛛魔力量的恐怖。
　　全力一击的福报都只能做到勉强将其击飞。
　　要知道，他的福报道场，强度虽然只是中道，但不断累积之下的全力一击，强度远非中道可比！
　　可最终表现出来的效果，却还不如林逸此刻的普攻。
　　是他的福报有失水准，还是这家伙过于变态了？
　　晁尊一时有些捉摸不清。
　　殊不知，此刻就连林逸自己都有些惊讶。
　　前后加在一起，闷头发育了几个月，对于自己如今肉身力量到底有多离谱，林逸还真没有一个明确的概念。
　　没办法，实在是缺乏参照。
　　反正寻常的一等邪魔，已经无法逼出他的全力了。
　　太脆。
　　眼前这头刚刚进阶的超等邪魔，倒是一个现成的活靶子。
　　蛛魔明显被打懵了。
　　若是换做之前没有进阶的时候，被人这么压着打，它还能勉强理解。
　　现在它都是超等邪魔了，理论上足以对标神境强者的存在，凭什么被一个区区尊者境高手摁头暴打？
　　它不理解。
　　蛛魔不信邪，疯狂往林逸身上喷蛛丝。
　　至于跟林逸正面对轰，最终只换来更加凶残的毒打。
　　场外萧条一阵愣神。
　　他这次的用意是打压一下天道进修班士气，方便接下来推广假入魔。
　　结果倒好，冒出来一个准大道的骆俊英不说，现在又冒出来一个更加牲口的林逸！
　　反倒基地实验班这边派出的二人，着实有些丢人现眼了。
　　另一边，驻守大佬们纷纷向文缺大佬道喜。
　　收下林逸这个学生才几个月时间，就已成了这番气候，假以时日，又该是何等前景？
　　一众驻守大佬看着都眼热。
　　文缺大佬倒是一脸矜持：“小场面，不用起立。”
　　“这个逼装的……”
　　一众大佬都给整无语了，但是没办法，谁让人家学生争气呢？
　　但凡他们自己有这样的学生，绝对比文缺大佬还能装逼。
　　对于天道大佬来说，这不叫装逼出风头，这叫念头通达，有益身心。
　　场中。
　　骆俊英脸上惊愕已是彻底遮掩不住，一双英气十足的丹凤眼中，异彩连连。
　　不过随即便又咬牙切齿。
　　“莫非之前都在藏拙？这家伙竟然耍我？”
　　自从上次交手，她相信林逸实力肯定有进步，可要说进步幅度夸张到如此份上，那就太过离谱了。
　　短短几个月，天底下怎么可能有人的实力能够翻上几十倍的？
　　天赋再高，机缘再好，那也要有个限度吧？
　　看了片刻，骆俊英忽然神识传音：“你这样打不是办法，它防太厚，你很难攻破。”
　　事实如此。
　　别看此刻场面上，林逸貌似占尽上风，把蛛魔给压制得一愣一愣的。
　　可也仅仅只限于场面。
　　神境强者有神光护体，超等邪魔也有魔气护身，单单靠着林逸的普攻，想要一点点将其磨掉，难度实在太大。
　　可林逸没有别的选择。
　　战道修炼者的选项没有其他，只有普攻。
　　强悍的地方在于此，局限的地方也在于此。
　　至于此前修炼的范式之类，放在这种场合拿出来，那就是纯属搞笑来的。
　　用范式对付超等邪魔，跟用牙签捅死大象有什么区别？
　　相比之下，普攻在击穿对方防御后，真正能够造成的杀伤固然也不多，但好处是可以连绵不绝，至少在场面上可以占据绝对的主动权。
　　蛛魔也很快回过味来：“拼消耗是吧？行，看谁能耗得过谁！”
　　它当即不再试图反抗，选择全力防守。
　　意图很明确。
　　只要扛过林逸的这一波攻势，等到其防污罩消耗完毕，等到其精疲力竭，到时候局势自然就会反转。
　　它是超等邪魔，论血厚，在场谁也别想耗得过它。
　　众人齐齐心头一凛。
　　对付超等邪魔，这才是最难的地方。
　　彼此天然悬殊的差距放在这里，你若想要获胜，唯一的机会就是对方犯错。
　　一旦对方不再犯错，那么所有的胜算都会离你而去。
　　正如眼下。
　　林逸的攻势依然猛烈，场面上依然摁头暴打，占尽上风。
　　可其实却是在慢性死亡。
　　他的普攻已经很猛，猛到让所有人都不由自主的侧目相待，但在一头货真价实的超等邪魔面前，却还是不够猛。
　　这时，骆俊英做了一件出乎所有人意料的事情。
　　她主动加入了战团。
　　“不是，她疯了吗？”
　　众人倒不是质疑她的实力，堂堂三巨头，刚才的表现也已完全证明了她的实力，如果正常情况，骆俊英参战无可厚非。
　　可她现在身上防污罩已经见底了呀。
　　没有防污罩去跟超等邪魔过招，无论从哪个角度来看，都跟找死没什么区别。
　　不过，骆俊英下一个动作直接令所有人哑口无言。
　　她骑到了林逸背上。
　　准确的说，她靠着两条修长浑圆的大长腿，靠着强悍的腰腹核心，把自己紧紧绑在了林逸背上。
　　结合她此刻处处残破的衣服，场面着实有些香艳。
　　场外甘念念红着脸嗔道：“骆姐姐怎么这样……”
　　太大胆了。
　　虽说坐在三巨头的位置上，骆俊英一向给人的印象就是豪爽大气，从来没有过婆婆妈妈的一面。
　　很多时候，她的表现比爷们还爷们。
　　但那只是气度豪爽，她还不至于豪放到连起码的男女之防都放开。
　　真要有谁敢动一下不该有的心思，敢去吃她的豆腐，想都不用想，绝对给你十八代祖坟都刨出来。
　　这么多年，从来没见骆俊英跟哪个男人的距离这么近过。
　　再近一点，都快成负距离了。
　　其余众人一阵艳羡。
　　看这架势，一场任务下来，林逸这是要抱得美人归啊！
　　尤其还是骆俊英这等姿色和实力拉满的奇女子，光是冲着这一份香艳，任务失败都值了啊！
　　场中。
　　骆俊英紧紧贴在林逸背后，语调平静如常。
　　“你别胡思乱想，只是借用一下你的防污罩罢了，我可不想灰头土脸当一只败犬！”
　　林逸沉静回道：“明白。”
　　防污罩确实是可以共享的。
　　只不过这种共享的方式，需要两人之间极高的默契，同时还得贴合得足够紧密。
　　骆俊英这波操作，相当到位。
　　只是略显生涩。
　　别看骆俊英面上从容自若，俨然一副江湖儿女的洒脱姿态，可惜贴得实在太近，林逸可以清晰感知到她的每一下心跳。
　　心率有点超常了。
　　旁人若是仔细观察，就会发现她虽面色如常，原本白皙的脖子却已泛起一丝淡淡的粉色。
　　江湖儿女也还是会羞涩啊。
　　林逸自然不会戳破，一边继续正面压制蛛魔，一边默契共享防污罩。
　　骆俊英适应片刻后，终于进入正题。
　　音绝。
　　普通道场很难对超等邪魔起到有效杀伤，但准大道可以。
　　事实证明，效果确实绝佳。
　　一发音绝下来，蛛魔直接破大防。
　　虽然没有像之前那样，直接所有细胞全体自爆，当场沦为一滩血水，但其胸口破了一个大洞，萦绕周身的魔气更是黯淡了许多。
　　效果堪称拔群。
　　全场精神大振。
　　照这个架势，只要再来两发音绝，完全有可能把蛛魔直接弄死。
　　不过坏消息是，遭受了重创之后，蛛魔的狂暴程度明显提升了不止一个级别。
　　此前它是想耗死林逸，一直在有意识的收着打。
　　但现在轮到它发起狂暴反击了。
　　“你一个卑贱的人类，还带着一个累赘的女人，凭什么能压得住我？”
　　蛛魔不再顾及其他，直接强度拉满。
　　它的算法十分明确，林逸背着骆俊英行动力必然大幅受限，何况两人共用防污罩，消耗起来也远比各自单独使用大得多！
　　只要能够破掉两人联手的局面，它就依然稳赢。
　　不得不说，对于一头超等邪魔来说，这样的思路已是相当谨慎了。
　　只可惜结果相当残忍。
　　它被林逸一刀劈回了地下。
　　“这特么真的是人类？”
　　蛛魔一脸懵逼。
　　近距离感受到这一幕冲击的骆俊英比它还懵逼。
　　骆俊英破天荒脸红了一瞬。
　　以往无论面对任何人，她都是主动征服的一方。
　　可是现在，某种被压制已久的女性本能似乎正在觉醒。
　　被人征服的感觉貌似也不错。
　　“不继续吗？”
　　林逸一句话打破了她的胡思乱想。
　　骆俊英假咳两声，连忙收敛心神，开始蓄势第二发音绝。
　　音绝一出，蛛魔再度遭受重创。
　　从头到脚到处残缺不堪，连带魔气也只剩下最后的薄薄一层，距离完全崩溃明显只剩临门一脚。
　　林逸心中一动，果断拉开距离。
　　几乎同一时间，蛛魔尾部陡然喷出无数蛛丝，顷刻便将全场笼罩得密密麻麻，令人无处下脚。
　　最要命的地方在于，这些蛛丝强度相比刚才强了不止一个档次。
　　周围任何事物，但凡沾上半点，立马被切割成一地碎块。
　　草木如此，人亦如此。
　　亏得晁尊和龙肆见势不妙，早已提前远离，可即便如此，两人身上还是血肉模糊。
　　周围地上都是他们掉下的皮肉。
　　至于首当其冲的林逸和骆俊英，反倒没有受到半点伤害。
　　无他，赶在蛛魔爆发的前一瞬，林逸早有先见之明的提前蓄势，背着骆俊英冲天而起。
　　此时他二人已在五百米高空。
　　遍地蛛丝根本无法触及。
　　蛛魔见状暴怒，当即同样纵身而起，如同炮弹带着十马赫的恐怖动能，直直冲向半空中的林逸二人。
　　来势太快，快到哪怕有所心理准备，骆俊英也都来不及做出应对。
　　没等她蓄势完毕，蛛魔就已杀到跟前，狰狞魔化的面孔已然近在眼前，朝着二人一口啃下。
　　铮！
　　一声沉重的金属对撞，青瓷刀抢在最后一刻，险之又险的抵住了蛛魔血口。
　　紧接着，林逸猛然发力。
　　蛛魔当即以更快的速度轰然坠下。
　　这还不算，林逸紧接着追上，转瞬便已压迫到蛛魔近前。
　　蛛魔已经杀红眼的双瞳陡然一阵紧缩。
　　这一刻，出现在林逸脸上的魔脸面具，竟令它感受到了来自灵魂深处的战栗。
　　进阶成为超等邪魔，它自认已是最强大的猎手。
　　之前哪怕表面上落入下风，那也只是猎手的高明伪装。
　　可是此刻面对林逸，没有任何缘由，蛛魔竟生出了一种转头就跑的冲动。
　　它很明智的选择了从心。
　　然而还是晚了。
　　借着林逸的强势压迫，骆俊英终于蓄势完毕，贴脸给出了最后一发音绝暴击。
　　蛛魔凌空爆开，血肉带着剧烈的腐蚀腥臭，散落一地。
　　全场无人吭声。
　　连带场外观战的众人，此刻也都大气不敢喘上一口。
　　“结束了吗？”
　　如果这个时候再来一波原地复活，那就真的把所有人都干到绝望了。
　　林逸且不说，至少此刻的骆俊英已是气喘吁吁，明显已被彻底榨干，再不可能挤出下一发音绝。
　　沉默片刻，传送通道缓缓打开。
　　这意味着值守大佬给出了最后的判定。
　　众人终于可以放心欢呼。
　　“林逸牛逼！骆姐牛逼！”
　　天道进修班众人弹冠相庆。
　　无论他们之间有多少恩怨，有多少成见，至少在此时此刻，林逸和骆俊英就是他们的代表，彼此就是毋庸置疑的利益共同体。
　　反观基地实验班一方，此时则个个脸色阴沉。
　　这一波他们可是丢人丢大了。
　　整个任务下来，晁尊还算勉强起了点作用，龙肆则是纯粹的丢人现眼。
　　两个人加在一起，别说展现出他们基地实验班的实力，反而让他们成了不折不扣的小丑。
　　柴宗一脸揶揄道：“该说不说，你们基地实验班的人确实还挺强的，任务做的不错，下次别做了。”
　　基地实验班众人一时无从反驳。
　　但凡之前姿态稍微放低一点，此刻场面都不会这么难堪。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　帝宝天跟着捧哏道：“我替我兄弟林逸声明一句，他可是个厚道人，待人从来和和气气，除非别人主动把脸凑得太近，正常他是绝对不会打到的。”
　　这回侧目的不仅是对面，连天道进修班众人也都一脸古怪。
　　林逸待人和和气气？
　　你是认真的吗？
　　虽说林逸好像确实不怎么主动惹事，但出手可从来没手软过，忘了齐莫提是死在谁手上了？
　　不过此时，林逸和骆俊英已从传送通道走出，众人自是不好拆台。
　　所有人当即纷纷围上去道贺。
　　这一刻，派系之分不再泾渭分明，天道进修班从未如此团结。
　　反观对面，晁尊和龙肆遍体鳞伤归来，等待他们的可不是什么安慰夸奖，而是所有人的冷眼相对。
　　“就你这样的还有脸拿学号九？丢人现眼的废物！”
　　一个气质阴冷的三角眼男子走过来，猝不及防一脚将晁尊踹倒在地，而后狠狠踩在其脸上，来回碾压。
　　以晁尊此刻的凄惨状态，根本无从挣扎。
　　龙肆缩在一旁，瑟瑟发抖。
　　至于基地实验班其余众人，全都冷眼旁观，丝毫没有要替晁尊出头解围的意思。
　　晁尊挣扎着仰头看向萧条。
　　眼中残留着最后一丝希冀。
　　然而，萧条依旧表情温和，却看也没看他一眼。
　　只是，他们是天道进修班的驻守大佬，基地实验班跟他们没有半点关系，这是人家的内部事务，他们即便看不过眼也不好插手。
　　不过他们再度看向萧条，却是不约而同多了几分戒备。
　　萧条空降过来，他们之中抵触者本就不在少数，只是一时找不到合适的机会爆发出来罢了。
　　如今看了基地实验班这等风气，若是萧条准备把天道进修班也变成这样，那么无论于公于私，他们都绝不会坐视不理。
　　值守大佬沉声宣布道：“林逸优上，骆俊英优等，晁尊中等，龙肆中下。”
　　这个评分，完全在众人意料之中。
　　林逸的表现有目共睹，面对超等邪魔，还能在场面上强势压制，说一句力挽狂澜毫不为过。
　　骆俊英同样表现出众。
　　蛛魔就是被她的音绝活活打死的，这等恐怖的伤害输出能力，放眼整个天道进修班，都是妥妥的首屈一指。
　　至于基地实验班这两位，晁尊表现只能算一般，但用福报克制了对方的失忆复活，不可或缺。
　　唯独龙肆乏善可陈。
　　就冲他祸水东引的那番拙劣表现，给他个劣等都不为过。
　　这次能够混个中下，纯属是占了任务难度的光。
　　毕竟连超等邪魔都弄出来了，这种情况下还能活下来，本身就已算是实力的一种体现。
　　“中等？你这种货色还能混个中等？人家还真是给你留面子啊！”
　　三角眼踩得更狠了。
　　晁尊无从反抗，只能当着在场所有人的面，就这么被生生踩进泥里。
　　眼看着脸颊都已塌陷进去。
　　其余众人依旧无动于衷。
　　“喂，差不多了吧？”
　　林逸皱眉开口。
　　他不是好管闲事的性子，但这次能够顺利过关，晁尊确实也是立了功的，好歹也算是队友一场。
　　三角眼转头瞥向林逸：“哟，这不是新鲜出炉的优上大人吗，你是要替这个名为中等实则劣下的废物出头吗？”
　　此话一出，气氛一下子变得剑拔弩张。
　　林逸打量了此人一眼：“人长得丑，说话还挺嚣张。”
　　“……”
　　众人忍俊不禁。
　　三角眼则是当场破防：“你说谁丑？你特么一个吃软饭的小白脸，全靠女人喂饭的货色，天底下最丑最恶心的就是你们这种娘炮！”
　　林逸笑了笑：“好好说话，不要破防。”
　　帝宝天在一旁适时补刀：“谎言不会伤人，真相才是快刀，反正要是有人说我丑，我这样的大帅逼是肯定不会破防的。”
　　周围众人纷纷侧目。
　　三角眼气急败坏，当即一脚踢开晁尊，伸手指向林逸：“你！敢不敢跟我单挑？”
　　全场所有人当即来了兴致。
　　萧条和其他一众驻守大佬，见状也没有阻止的意思。
　　帝宝天啧啧有声道：“该说不说，你个丑逼还挺有勇气的啊？”
　　其余众人也是一样的想法。
　　不管是谁，见识过刚才林逸的骇人表现，怎么着都得好好掂量掂量。
　　毕竟这可是能够正面压制超等邪魔的牲口。
　　即便强如项长空，此时都不敢轻易下场跟林逸对阵，对面这货到底哪来的底气？
　　林逸挑了挑眉：“你学号多少？”
　　“学号第十，洪彬。”
　　三角眼俨然已是上头，掰着手指关节来到林逸面前十米站定：“别废话，你就直接回答我，敢不敢接受挑战？”
　　众人一阵无语。
　　帝宝天当场笑出声：“听你这口气还以为你是学号第一呢，区区一个学号第十，凭啥这么有气势啊？”
　　通过刚才的任务表现，对于基地实验班这些人的实力，他们也算是大致有了一些了解。
　　该说不说，确实实力不错。
　　无论是学号第九的晁尊，还是学号十三的龙肆，其展现出来的实力对于天道进修班众人都很有压力。
　　但只是对他们来说有压力，对于林逸这种明显已经站在顶端的存在，那就是另一回事了。
　　人家连超等邪魔都能压着打，干你一个学号第十，那不是跟玩一样？
　　要是学号第一站出来，那说不定还有点悬念。
　　三角眼洪彬没有搭理，继续看向林逸：“最后问一遍，敢不敢接受我的挑战？要是不敢，就别在那装大尾巴狼瞎哔哔！”
　　林逸歪了歪脑袋：“误会了，不是敢不敢的问题，而是你付不付得起出场费的问题。”
　　洪彬一时噎住：“什么出场费？”
　　林逸一脸奇怪的看着他：“你跟我打，不就是为了出风头扬名，想要踩着我的肩膀往上爬？不给出场费，难道我免费给你当模特？我跟你好像没这么好交情吧？”
　　“……”
　　洪彬无言以对。
　　按照正常展开，不应该是自己这边一激将，对方就必然乖乖上场吗？
　　刚刚造出那么大的声势，面对自己这个学号第十的挑战，众目睽睽之下总不能当缩头乌龟吧？
　　哪想得到局势会往这个方向偏转？
　　关键是，林逸这套逻辑众人听着还挺顺，还挺有那么点道理。
　　最终，洪彬无奈问道：“你想要多少出场费？”
　　林逸伸出一根手指头。
　　“一百学分？”
　　洪彬这话问出来，天道进修班众人集体绷不住了。
　　他们这些人哪怕最底层最边缘的三线高手，基本也都不会以学分计价，更别说是一百学分了。
　　帝宝天眼神怜悯：“你说个一千学分我还能理解，一百学分，你们基地实验班敢情都是穷逼啊？”
　　一句话，直接让对面所有人都快破防了。
　　他们基地实验班出来的人，本质上一个个都是活下来的实验品，实力固然是强，可要说得到天道进修班同级别的待遇，那根本是痴人说梦。
　　对于天道院来说，哪怕他们这些人实力再强，那也是后妈生的。
　　配给他们的资源能比普通学生好上一点，那就已经不错了，根本无法跟天道进修班相提并论。
　　天道进修班这边手指缝随便漏下来点东西，对他们来说，就已是需要抢破头的珍贵资源。
　　也正因此，他们对天道进修班众人才如此仇视！