第11895-11904章
　　洪彬咬了咬牙：“好，那就一千学分！”
　　好歹也是学号第十，一千学分还是勉强拿得出来的。
　　林逸白了帝宝天一眼：“别给我瞎开价，我的出场价是一件上品杀器，你要不再考虑一下？”
　　“……”
　　洪彬脑子宕机了一瞬：“啥玩意？上品杀器？”
　　不仅是他，后面基地实验班众人明显都被吓住了。
　　反观天道进修班这边，一个个都习以为常。
　　上品杀器于他们来说，固然也是难得的稀罕货，不过以林逸的一系列表现，倒是真的值这个价。
　　林逸看着对方：“如果没有，那就别耽误工夫了，大家都挺忙的。”
　　洪彬无言以对。
　　他现在满脑子就只有三个字。
　　狗大户！
　　上品杀器在他们那里，只有学号前三的顶级存在才有资格染指，而且都只有一件。
　　至于后面这些人，别说上品杀器，能捞到一件中品杀器就算不错了，下品杀器都能当宝贝供起来。
　　结果到了人家这里，上品杀器居然只是出场费！
　　人和人的差距，真的比人和狗都大。
　　场面不由僵住。
　　气氛凝滞，尴尬的不仅是洪彬一个人，基地实验班在场所有人都感受到了深深的窘迫。
　　这种感觉，甚至比直面超等邪魔都更让他们坐立不安。
　　此前刚来的时候，那股子目中无人的气焰，直接被这残酷的现实捅了个对穿。
　　终于，对面一个衣着华丽的男子起身，扔过来一方印章。
　　洪彬眼皮一跳：“柳哥？”
　　华丽男子斜眼看向林逸：“这够你出场费了吧？”
　　林逸打量了一番，点头道：“够了。”
　　这方印章内藏玄机，但无论从哪个角度判断，确实都是上品杀器无疑。
　　“给他。”
　　华丽男子重新坐下，淡淡吩咐：“做好你的事。”
　　洪彬精神一振：“是！”
　　说完当即把印章扔给林逸。
　　虽然不是自己的东西，不过扔过去这一下，还是忍不住肉痛。
　　林逸笑着接过印章：“破费了，下这么大本钱，看来你对自己很有信心？”
　　洪彬回以冷笑：“你说呢？”
　　林逸诧异的倒不是他的态度，而是基地实验班其他人的态度，居然没一个人出声反对。
　　这就很有些反常了。
　　但凡认真看过刚才的战斗，对于彼此实力多少都该有个判断，学号第九的晁尊绝对不是林逸的对手，哪怕双方没有直接正面交手，也很清楚彼此实力差得不是一星半点。
　　洪彬学号第十，意味着真正实力还不如晁尊。
　　这帮人凭什么觉得洪彬会赢？
　　“不要浪费大家时间了，我很快就会让大家看清楚你是个什么货色。”
　　洪彬冷笑着摆开架势：“侥幸抱了女人的大腿，你才勉强能在超等邪魔手底下偷生，没了那个女人，你其实什么都不是！”
　　众人不约而同看向骆俊英。
　　该说不说，这话还是有点挑拨离间效果的，尤其骆俊英一向好大喜功，以往在这方面十分看重。
　　结果，骆俊英只是用看白痴的眼神瞥了一眼。
　　“傻哔。”
　　众人一阵愕然。
　　什么情况？她这是突然转性了？还是真心觉得自己不如林逸？
　　这时，洪彬伸手往脸上一抹，脸上随之浮现出一个魔脸面具，编号十。
　　假入魔！
　　感受着对方暴涨的气息强度，众人齐齐心头一凛。
　　此前看着全息投影，只是看起来很强，却没有实质性体验，这回却是实实在在的感受到了。
　　“知道我为什么学号第十吗？”
　　洪彬猛然发动，身形闪烁直扑林逸：“因为我是萧导钦点的守门员，另外附送你一个小秘密，许多个位数学号的人都是我的手下败将，比如晁尊这个废物！”
　　众人闻言讶然。
　　不是说好的学号按实力排吗？
　　不过看他刚刚把晁尊踩在脚底摩擦的情形，结合基地实验班其他人的反应，貌似还真不是信口开河。
　　这人应该是有点东西的。
　　说话的工夫，洪彬已经攻到林逸跟前，单手按压过来，掌心泛着异样的红光。
　　“这是？”
　　林逸眼皮微微一跳，红光本身并没有展现出任何的攻击性，但是压制住了某种力量。
　　假入魔？
　　林逸很快反应过来，被压制的力量正是假入魔。
　　此刻无论他怎么调动，哪怕强行推动，也会在假入魔的最后一刻被推回来。
　　洪彬盯着他神色：“发现了是吧？可惜已经晚了，你刚刚能出这个风头，无非就是靠着半吊子的假入魔，现在被我封印，你还能做什么？”
　　周围众人这才恍然。
　　这家伙既然能够封印假入魔，对于基地实验班这帮靠假入魔为生的人来说，确实是天克。
　　他号称能吊打个位数学号的高手，还真不是一句空话。
　　众人脸色微变。
　　林逸的假入魔被封，他却能假入魔，两者之间的实力差距确实会被抹平许多。
　　说不定还真会出现意外？
　　没有意外。
　　林逸下一秒直接宣告战斗结束。
　　方式很简单，他一巴掌把人家拍地上了，魔脸面具承受不住重击当场崩碎，反噬之下真命直接见底。
　　“承让。”
　　林逸对着地上的洪彬拱了拱手，礼数周到。
　　洪彬倒是很不礼貌，整个人弓成了虾米，闷声吐血。
　　全场一阵寂静。
　　哪怕是站在林逸这边的天道进修班众人，一个个也都瞠目结舌，明显没有反应过来。
　　这就结束了？
　　在他们想来，对方既然搞出这等阵仗，明摆着是要给基地实验班挽回颜面，就算会输，那也至少要对上几个来回吧？
　　何况还压制了林逸的假入魔，账面上怎么着还是有点悬念的。
　　结果证明他们纯属想多了。
　　帝宝天笑得上气不接下气：“这货也是牛逼，还想着压你假入魔呢，就不想想对付他这种货色需要假入魔吗？”
　　面上嘲讽的是洪彬，实则奚落的是整个基地实验班。
　　“一点想象力都没有。”
　　骆俊英的点评一针见血。
　　基地实验班众人脸色一个比一个黑。
　　不过现在，他们总算是真真切切感受到了这等恐怖的冲击力！
　　难怪能够正面压制超等邪魔，这特么就是一个纯纯的人形怪物啊！
　　林逸看向对面众人：“还有哪位想要挑战的吗，我都欢迎。”
　　众人集体无语。
　　随手一巴掌换一件上品杀器，出去进货效率都没这么高，那可不得欢迎吗？
　　“没有了吗？”
　　林逸很是惋惜，暗暗后悔刚才应该稍微放水演一下，至少营造出一种能够击败自己的假象，这样才能有其他人踊跃报名。
　　这一波失大策。
　　基地实验班众人齐齐看向华丽男子。
　　包括萧条的目光，此刻也都落在了他的身上。
　　两波下来轮番丢脸，丢的不仅是基地实验班的脸，同时也是萧条的脸。
　　明眼人都看得出来，萧条今天把基地实验班拉过来，就是为了打压他们天道进修班。
　　现在倒好，反倒基地实验班被压了个结结实实。
　　若是到此为止，他这个新官上任的天道进修班主任，可就真的只能落个灰头土脸了。
　　权威一旦无法树立，他以后再想推动任何事情，都将变得无比艰难。
　　到时候，极有可能沦为一个被架空的傀儡。
　　那是萧条绝对不想看到的局面。
　　无论如何，今天这个场子都必须找回来。
　　华丽男子责无旁贷。
　　无他，今天过来的基地实验班众人，就他的学号最是靠前。
　　“学号三，柳三金。”
　　华丽男子随意拱了拱手，看向天道进修班众人：“今天机会难得，正好向诸位讨教一下。”
　　众人不约而同看向林逸。
　　基地实验班这两波全是折在他的手里，说他是基地实验班的苦主，一点都不为过。
　　林逸指了指自己：“我又来活了？说好了，一件上品杀器哈。”
　　“……”
　　柳三金默默转开了视线。
　　且不说实力够不够在林逸身上找回场子，光是这一件上品杀器的出场费，就已超出他的承担范围了。
　　刚刚拿出那方印章，已是他的财力极限。
　　真要再拿出一件上品杀器，那可就连趁手的武器都得交出来了。
　　给基地实验班挽回颜面的代价，总不能是把裤衩子当掉吧？
　　柳三金干咳一声：“你不着急，我跟人挑战有个小规矩，看我轮盘转到谁就挑战谁。”
　　说着拿出一个巴掌大的轮盘。
　　下一秒，轮盘陡然成为一个放大的虚影，横亘在所有人中间。
　　不等众人反应，轮盘指针便已自发转了起来。
　　天道进修班众人嗤之以鼻。
　　“自说自话，这小子当自己是大佬呢，还转到谁就是谁，傻哔。”
　　柳三金闻言并不反驳，只是带着嘲弄的笑容，静静的看着众人。
　　很快，指针停下。
　　其目标所指，是天道进修班这边一个二线高手，名叫乌达。
　　“我？”
　　乌达指了指自己，但并不准备起身，环抱双臂笑嘻嘻的看着柳三金。
　　旁边众人也都一脸讥讽。
　　人家懒得搭理你，看你怎么下台！
　　柳三金语气笃定道：“这位兄弟，既然抽中你了，那就请你上来跟我打一场吧，千万不要误会，我这可都是为了你好。”
　　“为了我好？”
　　乌达不屑一顾的撇了撇嘴：“不好意思，我这个人吧一向不怎么识相，兄弟你的排面不够，我提不起兴趣啊。”
　　柳三金露出一个古怪的笑容：“确定不上来？”
　　乌达笑着回了两个字。
　　“傻哔。”
　　众人集体冷眼旁观。
　　这种场面，被人当面碾压都不算多么尴尬，像柳三金这样被人无视冷场，才是真的尴尬。
　　换做他们这些人，此刻脚趾头恐怕都已抠出三室一厅了。
　　不过在柳三金的脸上，却没有半点尴尬之意。
　　“你可别后悔哦。”
　　柳三金幽幽一笑。
　　话音刚落，无形中似有一声碎裂传来。
　　众人不明所以，纷纷转头四顾。
　　结果却见刚刚还好好的乌达，此刻忽然冷汗淋漓，脸色苍白的佝偻了起来，似是正在遭受极大的痛苦。
　　“道心碎裂？”
　　林逸第一个反应过来。
　　刚刚那一声碎裂，分明就是道心碎裂的声音。
　　众人见状不禁齐齐惊骇，仅仅只是拒绝了对方的挑战，居然就道心碎裂？
　　道心碎裂，无论放在哪一个修炼者身上都是天大的事情，轻则元气大伤，从此修为不得寸进，重则直接走火入魔，身死道消！
　　“忘了告诉你们，我这个轮盘不是普通轮盘，它叫赌战轮盘。”
　　柳三金脸上带着戏谑的歉意：“被它选中的人如果不应战，道心就会碎裂，我刚刚忘了这一点，真是抱歉呐。”
　　全场无语。
　　震惊之余，不禁毛骨悚然。
　　如果不知道这个信息，冒然对上这家伙，一个不小心说不定就被阴到了。
　　眼看着乌达被医务组拖走，现场气氛当即凝重了起来。
　　“那么我们继续？”
　　轮盘再度旋转，这一回再没有任何人敢掉以轻心。
　　片刻后，指针停下，其所指之人令得全场一阵侧目。
　　“我？”
　　狗宗一脸懵逼的指了指自己鼻子。
　　连着几次被教做人，他现在已经老实多了，总算也有几分自知之明，知道自己纯实力在这天道进修班就是倒数的货色，无论见谁都得喊声大哥。
　　眼下这种场合被挑出来，傻子都知道不是好事。
　　其余众人也是一脸古怪。
　　基地实验班这边最紧要的是找回场子，你选这么个软到不能再软的软柿子，就算给打成花了，又能怎么样？
　　大家充其量看个笑话而已。
　　柳三金倒是半点不挑，笑眯眯的看着狗宗：“不错，就是你。”
　　狗宗自是一万个不情愿。
　　可一想到乌达的下场，不由又是一阵打鼓。
　　他本就实力不济，这要是再落个道心破碎，那就彻底废了，以后再想继承甘家的家业可就真的成了白日做梦了。
　　无奈之下，狗宗只能硬着头皮上场。
　　结果丝毫不出意外，人家柳三金都没怎么正经出手，仅仅只是一巴掌，他就利索的倒下了。
　　“这有什么意义？搁这儿搞行为艺术呢？”
　　人群中柴宗一脸鄙夷。
　　有意思的是，柳三金并未停下赌战，轮盘再度转起，最终指针所指向的人赫然竟是柴宗。
　　现场一片哗然。
　　一次狗宗，一次柴宗，这轮盘倒是真心有点意思了。
　　不过两人名字虽然一样，实力可是天壤之别。
　　柴宗实力可是公认一线高手中的顶尖，某种程度上已足以代表天道进修班出战了，无论对上谁，都有一定的胜算，甚至胜算还相当不小。
　　对方这回大概率要搬起石头砸自己的脚！
　　然而最终一波战斗下来，柴宗发挥固然可圈可点，也确实给到了对方不小压力，可从整个场面来看，却分明是被柳三金稳稳压制住了。
　　哪怕再来一场，也是胜算渺茫。
　　柳三金嘴角掩饰不住的得意：“确实有点东西，不过不多，希望下一位能多给我一点惊喜。”
　　众人无言以对。
　　连柴宗都对不过，换做他们胜算只会更低。
　　除非三巨头上阵！
　　可是放眼在座的三巨头，骆俊英刚刚大战过一场，此刻元气未复，自然不会上场。
　　陆长吟状态不佳，也不会轻易出手。
　　最有理由出手的是项长空。
　　毕竟柴宗跟他关系最近，无论于公于私，他都没道理袖手旁观。
　　然而项长空没有半点反应。
　　众人面面相觑。
　　在他们许多人眼中，站在顶端的虽是三巨头，可实质上的第一人就是项长空，未来若有人能够一统整个天道进修班，那个人也一定是项长空。
　　项长空这一波正是收揽人心的时候，怎么能袖手旁观？
　　他们真的有点没看懂。
　　项长空不出面，剩下唯一的指望就是林逸。
　　以林逸如今的势头，大概率也能压得住对面这个柳三金。
　　可问题是，林逸咬死了必须得有一件上品杀器的出场费，对面又是摆明了给不起，这能咋整？
　　众人相视苦笑。
　　自家不是没有镇得住场子的怪物，可惜这些怪物一个个都有各自算盘，没一个愿意大局为重，他们能为之奈何？
　　“赌战继续！”
　　柳三金话音落下，轮盘再度转起。
　　众人的心当即提了起来。
　　之前可以不当回事，现在有了柴宗的前车之鉴，无论谁被点到名，都绝对不是一件好事。
　　接下来的发展完全验证了这一点。
　　一连十人，无一例外全部败得干脆利索。
　　这十个人中，不乏一线高手，可最终都被柳三金轻松击败，没有半点还手之力。
　　算是前面的狗宗和柴宗，就是十二连败！
　　虽然无论三巨头还是林逸，这几位决定性的战力始终都没有下场，但不可否认的是，一系列惨败下来，天道进修班这边原本高昂的士气明显被打压下去了。
　　反观基地实验班那边，则开始挽回颜面，重新抬头。
　　帝宝天摩挲着下巴，若有所思。
　　“老林你有没有觉得，这货打的越来越轻松了？”
　　林逸微微点头：“他这个赌战轮盘，作用恐怕不单单是让人无法避战，每打赢一个对手，他的实力就能增长一分，就像赌徒每赢一把，手里的赌本就能壮大一分。”
　　帝宝天啧啧道：“照你这么一说，赌战轮盘这个名字还挺贴切的，就是突出一个赌啊。”
　　顿了顿，他伸手捅了捅林逸胳膊：“你真不准备上去砸场子？”
　　放任柳三金继续赢下去，也就等同于放任他的实力继续增长下去，对于天道进修班而言，自然不是什么好消息。
　　若想打断其连胜势头，自是越早上场越好。
　　林逸不置可否：“看看再说。”
　　想要一统整个天道进修班，声望是必然要刷的，不过有些时候，还是先让子弹飞一会儿为好。
　　某种程度上，柳三金越是强势嚣张，反而越能令天道进修班众人凝聚共识。
　　等有了这份共识，出手救场才能事半功倍！
　　何况，相比起对面的柳三金，真正最令林逸在意的，却是己方的项长空。
　　直到目前为止，这位老大的态度可都是高深莫测，令人难以捉摸。
　　赌战轮盘还在继续。
　　众人眼看着士气不断萎靡，结果这时，指针居然指向了林逸。
　　全场齐齐精神一振。
　　来了！
　　之前用出场费推诿，现在被赌战轮盘抽中，这总不能推三阻四了吧？
　　然而吊诡的是，林逸都已经准备起身了，指针忽然又偏转了一下，正好避开了他。
　　众人一阵惋惜。
　　不过等看到指针此刻所指的目标，全场顿时又沸腾了起来。
　　项长空！
　　看着项长空缓缓起身，林逸不禁有些意外。
　　直觉告诉他，刚刚指针偏转的这一幕，恐怕没有表面看起来这么简单。
　　不管怎样，随着项长空起身，全场气氛毫无疑问直接推到了最高点。
　　基地实验班众人难得集体面色凝重。
　　这位可是实质上的天道进修班第一人！
　　一个林逸都能给他们如此之大的压力，如今项长空亲自上场，又将是何等场面？
　　“总算抽到你了。”
　　柳三金煞有介事的开始活动关节，似乎十二连胜于他而言，连最简单的热身都算不上。
　　项长空扭了扭脖子：“抽到我，对你来说不见得是好事吧？”
　　“那可难说。”
　　柳三金咧了咧嘴，跃跃欲试：“天道进修班第一人是个什么成色，我还是很有兴趣验一验的。”
　　场下许多人欲言又止。
　　但凡换个场合，他们绝对会站出来反驳。
　　项长空是三巨头中最强势的一个，这一点没什么错，可要明着说他就是天道进修班第一人，至少其他两大派系的拥趸是绝不会承认的。
　　不过眼下，哪怕再不服气，众人也不好站出来拆台。
　　无形之间，项长空隐隐已经坐实了天道进修班第一人的头衔。
　　只是这样一来，他就更输不起了。
　　林逸转头问帝宝天：“他的道场能力是什么？”
　　帝宝天摇头：“不知道。”
　　“不知道？”
　　林逸不由愕然：“你不是跟他交过好几次手？”
　　项长空第一人的身份有争议，但他的实力和战绩可都是实实在在，没有半点水分的。
　　帝宝天苦笑：“五次，我一次比一次惨，但我至今不知道他的道场能力到底是什么，你敢信吗？”
　　林逸若有所思：“藏得很深？”
　　“也许吧，不过不单单是藏得深，他的道场能力机制本身就有点玄乎。”
　　帝宝天难得一本正经坐直了身子：“机会难得，你仔细观察一下。”
　　林逸来了兴致：“好啊，我学学。”
　　说话间，场中二人已经正式开打。
　　简单一个照面的试探之后，柳三金第一次开启假入魔，魔脸面具之上，果然刻着一个学号三。
　　压迫感瞬间拉满。
　　众人不约而同感觉到了窒息的滋味。
　　帝宝天错愕道：“他假入魔的增幅好像比其他人大很多？”
　　林逸迅速推演计算了一番：“应该在十五倍左右。”
　　之前晁尊这些人，假入魔增幅只有五到十倍，跟柳三金一比，明显就被拉开了差距。
　　“艹。”
　　帝宝天由衷骂了一句。
　　十五倍增幅，换谁谁不心动？
　　不过一想到假入魔的风险，这股冲动很快就被压了下去，帝宝天转头问林逸：“你的假入魔增幅有多少？”
　　林逸回答：“比他多。”
　　帝宝天脸上明显写着不信，不过嘴上还是说了一句：“牛逼。”
　　殊不知，林逸这波真是大实话。
　　增幅多少主要来自于假入魔的程度是否够深。
　　入魔越深，增幅越大。
　　与此同时，假入魔变真入魔的风险也越大。
　　且不说基地实验班这帮人是用什么方法来控制的，至少林逸自己在这方面，乃是有着得天独厚的优势。
　　说话间，场上双方的对决已然迅速白热化。
　　攻防节奏瞬间拉满。
　　“好强！”
　　众人光是看着都血脉喷张。
　　哪怕心有成见，但此刻无论是天道进修班这边，还是基地实验班这边，都不得不承认两人确实都是各自阵营中的顶尖水准。
　　无论换做谁上，对上这两位都只有被全方位压制的份，光是攻防节奏就基本没人跟得上。
　　林逸暗暗心惊。
　　讲道理攻防强度拉升到这个地步，双方底牌已经很难继续藏下去了。
　　然而无论项长空还是柳三金，直到此刻，依然难以看出他们真正的能力机制，乍一看起来，似乎都跟林逸这个战道修炼者一样，纯粹就是普攻对决。
　　果然都不是简单角色。
　　均势仅仅维持了片刻，胜负天平很快出现倾斜。
　　项长空一掌正中柳三金面门，柳三金身形随之暴退。
　　最重要的是，他脸上的魔脸面具也被这一掌轰碎，暴露出底下遮掩不住的震骇表情。
　　“好！”
　　天道进修班众人轰然叫好。
　　不管是不是项长空一系，至少在这一刻，项长空就是天道进修班的代表。
　　其展现出来的强势，确实有着第一人的风采！
　　对面基地实验班众人，此刻则是集体面露惊容。
　　柳三金学号第三，说起来只是在班里面排名第三，可实质上却是他们之中毫无疑问的最强者。
　　学号前二的那两位，实力固然比柳三金更加可怕，但随时随地都处于真入魔的边缘，必须时刻留在基地进行针对性压制。
　　平常根本不会露面。
　　某种程度上，那两个只是实验的失败品。
　　只不过相比起其他被处理掉的那些失败品，他们更特殊一点罢了。
　　既然连柳三金都被正面压制，他们基地实验班可就真的抬不起头来了。
　　好在柳三金落入下风并没有太久。
　　魔脸面具崩碎，对于其他假入魔高手来说是致命的打击，可他仅仅只是抹了抹脸，魔脸面具便再度浮现。
　　别说元气大伤，压根连气息都没有减弱半分。
　　不仅如此，柳三金给人的感觉反而变得更强了！
　　众人神色立马再度凝重起来。
　　“这家伙真特么难缠！”
　　双方再度陷入激战。
　　这一次的强度远超刚才，双方足足僵持了一个小时，才最终分开身形。
　　而此时，项长空身上的真命赫然已经见底。
　　全场鸦雀无声。
　　败了？项长空居然败了？
　　所有人脸上满是难以置信，就连对面基地实验班众人，此刻也破天荒没有半点得意之色。
　　就冲刚刚这一战，换做他们之中任何人上场都只有被碾成渣的份，自然没这个脸去嘲讽项长空。
　　面对众人沉默的目光，项长空摇了摇头，无奈一笑：“这一场没打好，让大家失望了。”
　　众人无言以对。
　　不管怎么说，毕竟都已经打到这个份上，人家也已是出了全力，他们但凡还有一丁点情商，就不可能出言指摘。
　　帝宝天悄然给林逸神识传音：“你觉得他出全力了吗？”
　　林逸不置可否：“难说。”
　　单就场面而言，双方这一场可谓酣畅淋漓，强度之高也完全对得起项长空的咖位。
　　但有一点，林逸直到此刻都没能看清楚项长空的道场能力机制。
　　有世界意志这个开挂利器在手，这显然不是眼力的问题。
　　只能证明一点，至少在这场对决中，项长空的道场能力并没有发挥到极致。
　　换句话说，他有所保留。
　　可问题是，眼下这种明明能够力挽狂澜的场合，项长空为什么要有所保留？
　　按照林逸此前的认知，这位绝对不是一个无欲无求的佛系人物。
　　恰恰相反，种种细节都在表明，项长空是一个相当有野心的权力人物。
　　只是如此一来，这里面可就真心有点耐人寻味了。
　　林逸下意识看了萧条一眼。
　　虽然没有任何明确的证据，但是直觉告诉他，项长空与这位之间应该有着某种不为人知的默契。
　　且不说林逸如何猜测，项长空这一败，对于天道进修班而言无疑是一道晴空霹雳。
　　连项长空这位众人眼中的第一人都挡不住柳三金，剩下还有谁能站得出来？
　　哪怕是连着出了两波风头的林逸，在他们绝大多数人眼中，依然还是不及项长空。
　　继续照此发展下去，柳三金一人单刷整个天道进修班非但不是没有可能，反而是一个大概率事件！
　　真要落到那一步，堂堂天道进修班的偌大光环，可就真成一个笑话了。
　　柳三金意气风发，赌战轮盘随之再度启动。
　　指针一动，所有人心惊肉跳。
　　一时间，众人甚至生出一种绝望的宿命感。
　　此前他们之中实力较强的一线高手，还觉得有机会力挽狂澜，进而好好出上一波风头。
　　然而现在，项长空一败，他们实在是一点心气都没有了。
　　指针抽到谁，谁就只能上去领死。
　　虽不至于真的死，但这种当众活活受辱的滋味，也跟领死差不多了。
　　指针终于缓缓停下。
　　这一次被抽中的倒霉鬼是易朝暮。
　　众人不由暗暗庆幸，看向易朝暮目光则是充满同情。
　　可惜这种同情并没有维持多久，易朝暮败了，马上又会轮到他们。
　　局势发展到这一步，柳三金已经摆明要通关整个天道进修班，在那之前，他是绝不会轻易收手的。
　　最终结果丝毫不出意料。
　　易朝暮虽已竭尽全力，可在绝对的实力差距面前，无论他战斗意志再强，最终也注定无济于事。
　　事实上，正因为他反抗越激烈，柳三金对他下手才越狠。
　　打到最后，易朝暮真命还没完全见底，整个人却已被蹂躏得不成人形，惨不忍睹。
　　最终还是陆长吟主动站了出来。
　　“比试也要有个限度吧？”
　　陆长吟语气平静，看不出半点喜怒，可熟悉他的人却知道，这已是火山爆发的前兆了。
　　柳三金嘿了一声，上下打量着陆长吟：“早听说天道进修班有个病痨鬼三巨头，说的应该就是你吧，怎么，你要主动上场？”
　　?
　　在干掉项长空之前，面对三巨头他还有点打鼓。
　　毕竟连林逸都强成这副样子，至少在账面上，三巨头应该是更强的存在。
　　不过现在有了干掉项长空的战绩，他信心暴涨，放眼天道进修班，再无任何人能够入他的眼。
　　包括陆长吟。
　　陆长吟没有说话，缓缓走入场中，态度不言自明。
　　结果柳三金话锋一转：“你想上场，那也得问过我的赌战轮盘会不会选中你，真以为你想打就打，你算个什么东西？”
　　陆长吟一时噎住。
　　论实力他是三巨头，可要说论口舌，别说天道进修班，放眼整个天道院都是妥妥见底的那一类。
　　这边林逸站了起来：“那你又算个什么东西？”
　　众人顿时来了精神。
　　柳三金眯起眼睛一脸戏谑：“怎么？现在是你想跟我打了？”
　　林逸没搭理他，转头对陆长吟道：“陆兄，这波先让给我怎么样？”
　　陆长吟愣了一下，最终点了点头：“好。”
　　说完直接背着易朝暮下场。
　　林逸淡然走入场中：“开始吧。”
　　“有病是吧？”
　　柳三金当场气笑：“刚才找你打不肯打，现在没找你却上赶着送，你这人是不是贱的？”
　　林逸却还是那句：“开始吧。”
　　“那可不好意思了，我也是要面子的，你想跟我打，也得看我赌战轮盘能不能抽中你。”
　　柳三金当场拿捏了起来。
　　众人看得牙痒，却也无可奈何。
　　林逸刚才可以拒战，人家自然也可以拒战，这一点实在也没什么好说的。
　　如果没有项长空这波大人头，他这么装腔作势的拿捏，众人还能理解为怕了林逸，还能奚落一句小丑。
　　可是现在，连骂都骂不出口。
　　林逸却没有下场的意思，好整以暇道：“没事，你抽你的，反正最后也会抽到我。”
　　众人哗然。
　　柳三金一脸看白痴的表情：“哈？你特么知道自己在说什么吗？”
　　赌战轮盘是他的道场能力，自然没人比他更清楚其核心机制。
　　其他不说，至少在抽取对手这个环节，确实是最纯粹的随机，即便他自己也无法左右。
　　林逸此刻在他的眼里，真就是一个纯纯的小丑。
　　哗众取宠。
　　林逸没有半点尴尬，反而催促道：“这么多人等着呢，搞快点。”
　　柳三金：“……”
　　他甚至都懒得嘲讽了。
　　赌战轮盘再度转起，然而片刻之后，包括柳三金本人在内，所有人都沉默了。
　　指针真的落在了林逸的头顶。
　　“什么情况？”
　　众人面面相觑，一个个脸上写满了不明觉厉。
　　骆俊英饶有兴致的看着林逸，忽然说了一句：“这家伙身上的秘密还挺多。”
　　一旁甘念念眨了眨眼睛：“骆姐姐你是看上林学弟了吗？”
　　骆俊英无语的翻了一记白眼：“神经。”
　　之前在秘境中合作的那一幕，对于普通男女来说，确实显得有点暧昧，可是以她江湖儿女的豪爽性子，在这种事情上根本不会想那些有的没的。
　　从始至终，她脑子里只有战斗。
　　至少骆俊英自己是这么想的。
　　不过连她自己都不知道，不知不觉中，她看向林逸的眼神已多了一层别样的意味。
　　此时，最为震惊的莫过于柳三金本人。
　　连他自己都不知道赌战轮盘会抽到谁，居然被林逸猜中了？
　　难道真是瞎猫碰上死耗子？
　　柳三金虽然一万个不愿意相信，但用脚趾头也猜得出来，这绝对不是什么运气的问题。
　　林逸敢公然做出那样的断言，关键还应验了，这明显已是看穿了赌战轮盘的核心机制。
　　最大的问题是，他自己都没看穿啊！
　　“现在可以开始了吧？”
　　林逸的语气很随意。
　　可落在柳三金的耳中，却是莫大的嘲讽。
　　凭什么啊！
　　他自己都不知道的东西，凭什么这个货却能知道？
　　柳三金突然有种极其不祥的预感，某种程度上，他甚至有种被人戴了绿帽子的感觉。
　　他引以为傲的赌战轮盘，原来并不是他想的那样。
　　“你要是拒战，道心可就得崩碎了哦。”
　　林逸一句话吓得柳三金头皮发麻。
　　关键这不是单纯的垃圾话，而是实实在在的大实话，赌战轮盘的限制不仅仅是针对别人，同时也会针对他本人。
　　一旦抽中目标，不单对方无法拒战，他自己也一样无法拒战。
　　“不管你用了什么旁门左道，终究抵不过绝对的实力！”
　　柳三金冷笑一声，强行稳下心神：“既然你自取其辱，那我就好人做到底，让你好好见识一下，什么叫做山高地厚！”
　　不过正当两人准备开战之时，看台上方文缺大佬忽然开口：“慢着。”
　　全场众人齐齐转头。
　　文缺大佬看向萧条：“萧主任为了今天，煞费苦心做了不少铺垫啊。”
　　萧条笑容温和：“文前辈可能误会了，在其位谋其政，我也只是尽力而为，倒也谈不上煞费苦心。”
　　“是吗？”
　　文缺大佬有意无意的瞥了人群中项长空一眼。
　　其与项长空的那点猫腻，能够瞒得过在场一众学生，可对于他们这些天道大佬而言，实在是洞若观火，没什么秘密可言。
　　让项长空甘愿败在柳三金的手下，为的就是利用赌战轮盘的特性，给柳三金铺垫造势。
　　最终目的，自然是要让柳三金横推整个天道进修班，让基地实验班趁势上位！
　　萧条同时身为两个班的主任，厚此薄彼有所偏心，并不是什么奇怪的事情。
　　他若想为基地实验班争取些什么，众人并不会阻拦，毕竟理所当然。
　　可若是为此，不惜让整个天道进修班作为人家的台阶，那就完全是另一回事了。
　　文缺大佬不会答应，其他一众驻守大佬同样不会答应。
　　萧条笑了笑，并没有多做解释。
　　文缺大佬直接道：“无论你想做什么，拿天道进修班给人铺台阶，这种事情我第一个不答应。”
　　一句话说进了众人的心坎里。
　　其余驻守大佬纷纷表态，旗帜鲜明全部站在了文缺大佬一方。
　　哪怕他们跟文缺大佬之间，利益未必一致，但至少在这件事上，他们的立场是一样的。
　　天道进修班受辱，就是他们受辱。
　　萧条眼神微变。
　　作为一个新官上任的主任，上头未必会要求他一上来就掌控局面，可要是落到众矢之的这个地步，上头那些人可就要怀疑他的能力是否有问题了。
　　萧条摇头失笑：“我再澄清一遍，我既是天道进修班的主任，也是基地实验班的主任，两个班在我眼里都是一样的，并不会偏袒任何一方。”
　　众人神色复杂。
　　对于天道进修班来说，对方这种嘴上的不偏袒，本身就已是一种偏袒了。
　　“跟萧主任一比，那我的格局可就小多了。”
　　文缺大佬直言不讳道：“我只偏袒天道进修班，有些事情看到了，就不能不管。”
　　说着看向林逸。
　　“来，教你点东西。”
　　萧条见状挑了挑眉：“也好，既然文前辈有这份心，我也是乐见其成，大家先回避一下吧。”
　　文缺大佬大手一挥：“不用那么麻烦，我教人东西从来不藏着掖着，其他人若是想学，都可以一起看着，不过能不能学会就看你们自己了。”
　　说完直接开始现场教导。
　　众人顿时兴奋起来。
　　文缺大佬既然准备教给林逸，明摆着就是为了对付柳三金的，那自然是真东西。
　　不说能够完全学会，但凡捞到一星半点，那都是赚到的。
　　尤其基地实验班这帮人，见状个个眼睛放光。
　　毕竟他们可不像天道进修班的人，天天都有天道大佬当面指点，在他们那个地方，平常根本就没这样的机会。
　　然而结果证明，众人纯属想多了。
　　文缺大佬教的确实是真东西，但却是独属于战道的真东西。
　　在场众人除非跟林逸一样主修战道，否则就算学到手了，也没有任何意义。
　　事实上，许多人压根连看都没看懂。
　　唯独林逸本人眼睛放光。
　　教学时间并不多，前后加在一起不超过五分钟，文缺大佬最后抬了抬下巴：“会了吧？”
　　林逸点头：“会了。”
　　文缺大佬瞥了一眼杵在场中的柳三金：“很好，干死他。”
　　“……”
　　柳三金敢怒不敢言。
　　他敢在天道进修班众人面前嚣张，但是面对货真价实的天道大佬，尤其还是文缺大佬这种级别的存在，实在不敢有半点不敬。
　　毕竟人家真要出手收拾他，拍死他真的跟拍死蚂蚁差不多。
　　最离谱的地方在于，正常赌战轮盘抽中对手之后，如果双方一分钟之内不立马开干，必然就会受到反噬。
　　他本来还等着看林逸的笑话。
　　什么狗屁现场教学，到时候林逸直接来个道心破碎，就算你文缺大佬也得跟着一起丢脸！
　　结果倒好，文缺大佬传授讲解期间，赌战轮盘居然主动暂停，没有半点动静。
　　突出一个善解人意。
　　柳三金自己一脸懵逼。
　　他现在是越来越看不懂自己这个道场能力了。
　　不过，柳三金随即便冷笑一声，将这些莫名情绪抛之脑后，对着林逸阴阳怪气道：“你们天道进修班的待遇果然是好啊，自己实力不济，还能有人护着，临时抱个佛脚。”
　　“你羡慕？”
　　林逸一脸真诚的回应道：“那你这样，你拜入我的门下，我也让你抱个佛脚，怎么样？”
　　全场神色古怪。
　　柳三金当场气笑：“还真把自己当回事了是吧？今天我心情好，干脆也教你一课，以后牢牢记住一句话，临时抱佛脚是没用的，菜就多练！”
　　说完不等林逸回答，他便率先发难。
　　魔脸面具再度浮现。
　　柳三金连试探一下的机会都不给，一上来直接就是全力以赴。
　　他要林逸败得比易朝暮更惨！
　　当着这么多驻守大佬的面，杀是肯定杀不死林逸，但好好羞辱一番，令其生不如死，那还是做得到的。
　　众人齐齐眼皮狂跳。
　　柳三金此刻展现出来的强度，比起刚才跟项长空对决的时候，明显又强了一大截！
　　帝宝天一向嘻嘻哈哈，这下也不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　一旁骆俊英的声音幽幽响起：“赌战轮盘，赢者通吃。”
　　甘念念呆萌的眨了眨眼睛：“什么意思啊骆姐姐？”
　　帝宝天代为答道：“这个学号三每赢一场，实力就能壮大一分，我没猜错的话，整个提升幅度应该跟败方实力差不多，他已经连赢十二场了。”
　　众人本来还一头雾水，闻言顿时反应过来，毛骨悚然。
　　甘念念顿时震惊：“那也就是说，柳三金相比赌战开始之前，强了足足十二个人的实力？”
　　骆俊英淡淡瞥了项长空一眼：“场面话一套一套，干的却是资敌的事情，真特么是个人才。”
　　项长空与萧条那点猫腻，看出来的可不仅仅是林逸。
　　众人纷纷看向项长空。
　　其中有拥趸愤愤不平，忍不住出言反呛。
　　项长空苦笑一声制止道：“我确实没打好，被人说两句也是应该的。”
　　举手投足之间，依然是赢得起也输得起的大哥气度。
　　骆俊英嘁了一声，没有继续搭理。
　　对于项长空的实力，她是服气的，以往几次交手都在下风，不过对于这个人，她是真的看不上。
　　且不说场下怎么议论纷纷，场中发起攻势的柳三金，此刻可谓自信爆棚。
　　无他，他从来就没这么强势过！
　　赌战轮盘的核心机制，正如骆俊英和帝宝天所说，本质上就是把自己一身实力当赌本压进赌桌，最终赢家通吃。
　　作为败方，时效范围之内将会无力再战。
　　反之作为胜方，只要能够一直赢下去，实力就会无限叠加！
　　这也正是他横推整个天道进修班的底气。
　　如若想要阻止，最好的机会就是在一开始将其掐死，不给他积攒赌本的机会。
　　可现在他已十二连胜，其中还有项长空这么个大人头，赌本之巨，已经足够轻松碾压所有人！
　　无论谁上，结局都已注定。
　　文缺大佬所谓的现场教学，在他柳三金的眼里，纯粹就是个笑话。
　　林逸都不见得能强过项长空，更何况是滚雪球滚到现在的他？
　　轰！
　　林逸直接倒飞而出。
　　场面来看，林逸不出意外的被他给压制了。
　　众人相视无语。
　　刚刚生出的那点侥幸，当即灰飞烟灭，林逸挡不住，剩下其他人就更挡不住了。
　　柳三金一人横推整个天道进修班，已然成为定局。
　　今天注定是天道进修班历史上最黑暗的一天。
　　“你家导师不是刚教给你什么霸王无双吗？怎么不开啊？是不喜欢吗？”
　　柳三金一边疯狂压制，一边狂喷垃圾话。
　　这些话，不是给林逸听的，分明就是给场边文缺大佬听的。
　　站在萧条的位置上，很多难听话不能直接说，但是他可以做这个嘴替。
　　以文缺大佬的身份，总不能因为几句含沙射影的垃圾话，就亲自下场针对他吧？
　　那可就太不体面了。
　　嘴上这么说，不过若是真让林逸开出所谓的霸王无双，他还是有点心里打鼓的。
　　毕竟卡在这个节骨眼，文缺大佬当众传授，用脚趾头想也知道绝不会是什么简单招式。
　　真要被林逸开出来，说不定真就翻盘了。
　　最保险的策略，就是完全不给林逸这个机会！
　　你就算有霸王无双，开不出来又有个屁用？
　　林逸几次尝试拉开距离，都被柳三金强行打断。
　　不仅如此，攻防节奏还在不断疯狂提升，快得所有人眼花缭乱，光是场外看着都心力交瘁。
　　“有牌你也给我憋手里！”
　　柳三金得意狂笑。
　　眼看林逸身上真命快速掉落，众人齐齐捏了一把冷汗。
　　看向文缺大佬的目光，也都不禁多了几分复杂。
　　文缺大佬亲自出面，他们本来想着这把肯定稳了，可是照这个架势发展下去，林逸真的没有半点还手机会，只能被活活打死。
　　萧条稳坐钓鱼台。
　　从他空降过来的那一刻起，他跟文缺大佬一系的矛盾，就已注定不可调和。
　　今天这一波，下场的是柳三金和林逸，实则斗法的却是他和文缺大佬。
　　谁能压过对方一头，谁就有更大的机会掌控局势。
　　如今看来，显然是他占了上风。
　　眼看着林逸真命快要见底，文缺大佬一番指点即将沦为年度笑话，就在这时，柳三金攻势戛然而止。
　　不是他松懈了，而是他被林逸抓住了。
　　看着被林逸死死锁住，被迫进入地面绞杀的柳三金，全场众人一阵沉默。
　　直到刚才为止，他们的关注点都在文缺大佬传授的霸王无双上面，却忘了一件至关重要的事情。
　　不能离林逸太近！
　　任何一个吃过地面技血亏的人，都绝对会把这一点当成铁律，至少在对阵林逸的时候，绝不会犯这种致命失误。
　　可惜柳三金没有。
　　他事前研究过林逸，但仅限于纸面，即便亲眼看到了地面技，也不会太当一回事。
　　相比之下，无论换做谁来，都会想着一口气把林逸压到死，不让其开出霸王无双才是第一要务。
　　毕竟站在他的角度，真要说还有可能存在什么翻盘点，那就只能是霸王无双。
　　为此，柳三金势必不断拉高节奏，同时尽可能压迫距离。
　　地面技算个什么东西？
　　不过现在，他领教到了。
　　以他叠加十二人的雄厚赌本，从被林逸拖入地面的那一刻起，居然愣是没有半点还手之力！
　　“妈的什么鬼？”
　　柳三金瞬间有种认知崩塌的幻灭感。
　　明明只是简陋到不能再简陋的技术动作，压根连正经的招式都算不上，这种低级的东西拿来对付他这等级别的存在，无论怎么看都是在搞笑。
　　然而现在搞笑的是他。
　　林逸不慌不忙，一个动作接一个动作，并不着急把对方一套打死，只要能够将其牢牢拖在地面就算赢。
　　话说回来，此刻的柳三金确实非同小可。
　　若非这段时间肉身力量暴涨，即便能够将其拖入地面，林逸也很难控得住他。
　　叠加了十二人的雄厚赌本，着实不是开玩笑的。
　　现场陷入诡异的沉默。
　　基地实验班众人集体面面相觑。
　　天道进修班这边，虽说心下庆幸，面上倒是没什么人喜形于色。
　　无他，地面技有效归有效，两个人在地上纠缠的姿势，实在跟他们想象中的高手逼格相去甚远。
　　柳三金身上真命开始一层层流失。
　　一刻钟后，已然掉落到五十层往下。
　　这个杀伤速度说不上快，但结合眼前景象，却也着实令人感到绝望。
　　照此下去，若是不出意外，柳三金最大的可能性就是被林逸活活绞杀！
　　林逸动作依旧有条不紊，不给半点挣脱机会。
　　“妈的狗东西！”
　　柳三金实在郁闷得吐血，最终忍无可忍，猛然大吼一声：“砸！”
　　猝不及防之下，林逸生生被其轰飞。
　　柳三金趁机脱身。
　　总算重见天日，柳三金脸上却没有半点喜悦，反而阴沉无比。
　　“没了赌战轮盘，就算能够勉强过得了林逸，接下来也别想通关我们天道进修班！”
　　众人齐齐精神一振。
　　帝宝天嘿了一声：“想啥呢，没了赌战轮盘的加持，他拿啥过林逸？”
　　事实如此。
　　赌战轮盘沦为一次性武器，短时间内已无法重新启用。
　　柳三金好不容易攒下来的十二人赌本，即便还能勉强维持片刻，接下来也必然会快速流失。
　　必须速战速决！
　　柳三金深知留给自己的时间已经不多，可问题是，一看林逸摆出的架势，他又不敢轻易压迫上去，生怕重新步上刚才的后尘。
　　只能拉开距离。
　　然后，他就看见林逸身上的气息开始暴涨。
　　霸王无双！
　　十倍！二十倍！五十倍！
　　一百倍！
　　等林逸气息攀升到最巅峰，周围空气都已开始变得扭曲，哪怕身处场外，众人都只能清晰听到自己砰砰的心跳，再也听不见别的声音。
　　项长空下意识震惊起身。
　　他刚刚对阵柳三金确实没出全力，可此刻林逸气息夸张到如此程度，就算是他全力以赴，也只能望而生畏。
　　同样的表情，出现在其他一众高手脸上。
　　一旦开启霸王无双，他们猜到林逸会变得很强，但真没想过能凶悍到这个份上！
　　不仅一众学生，此刻就连场边观战的驻守大佬，也都纷纷面露惊愕。
　　萧条表情平静，眼眸深处却在不断闪烁。
　　唯有文缺大佬淡淡捋须，早有预料。
　　此刻，最震惊不是别人，而是林逸本人。
　　霸王无双，从他的视角解构下来，跟霸王卸甲一脉相承，某种程度上可算是霸王卸甲的进阶版。
　　只不过，霸王无双有个非常苛刻的前提条件。
　　每次开启，必须消耗一件上品杀器。
　　其最核心的机理，本质便是将上品杀器转化为能量释放出来，所以才能有如此骇人的百倍增幅！
　　这就注定了其他人想学也学不来，只能说战道修炼者的专属。
　　话说回来，若是没有之前打下的强悍底子，即便能够开启霸王无双，肉身也承受不住，反而会瞬间崩溃。
　　事实上，即便强如现在的林逸，也没办法完全承受如此恐怖的能量爆发。
　　五秒。
　　这是他所能承受的极限。
　　柳三金如果脑子够清醒，这个时候选择避而不战，只要拖过五秒钟时间，林逸立马就会被打回原形。
　　可惜他做不到。
　　强烈的恐惧驱使之下，柳三金不甘心就此退缩，只能转化为愤怒上头的全力抢攻。
　　光芒乍现。
　　全部力量汇聚于一点，柳三金化身一道流光杀向林逸。
　　速度之快，势能之大，犹如火星撞地球！
　　众人根本来不及反应。
　　然而，林逸只是轻轻侧了侧头，两者便已交叉而过。
　　“怎么可能？”
　　全力一击落空，柳三金顿觉不妙，强烈危险直觉驱使之下，下意识想要逃跑。
　　可惜已经晚了。
　　一个无比庞大的恐怖身影已然笼罩在他背后。
　　这一刻，强悍不可一世的柳三金，只能沦为猛兽脚下的土鼠，瑟瑟发抖。
　　轰！
　　柳三金直接被一手摁住后脑，狠狠砸进地下。
　　众人甚至都没看清真命是怎么掉落的，他身上那足足五十层真命就已瞬间清零，本人更是失去意识，生死不明。
　　全场一片寂静。
　　柳三金居然就这么给秒了？
　　众人不约而同下意识抬手揉眼睛。
　　眼前这一幕实在太过魔幻，无论怎么看，都给人一种极不真实的感觉。
　　可柳三金就那么躺在那里，就算再魔幻，这一幕也是实实在在发生的现实。
　　片刻，天道进修班众人轰然叫好。
　　“牛逼！”
　　人群中项长空眼皮微沉，不论他愿不愿意看到，都不得不承认此刻林逸已经成为他的劲敌。
　　经此一战，林逸在天道进修班的呼声必然直逼三巨头，甚至在某些人心目中，已然可以凌驾于三巨头之上！
　　毕竟他项长空可是明明白白败在了柳三金的手中，反观柳三金，却被林逸直接给秒了。
　　站在第三方角度，孰强孰弱一目了然。
　　项长空五味乏陈。
　　某种程度上，他就是纯纯搬起石头砸了自己的脚。
　　但凡不跟萧条做那个幕后交易，直接光明正大拿下柳三金，他就是妥妥的天道进修班功臣，第一人的身份也将更加坐实。
　　哪还有林逸表现的机会？
　　可惜现在说什么都晚了。
　　从今天起，天道进修班的格局必然迎来一场剧变！
　　另一边，基地实验班众人愣愣的看着地上柳三金，集体呆若木鸡。
　　林逸此前的表现，已经给了他们不小的震撼。
　　虽说还是有很多人不服，但是至少，他们之中谁都不敢小觑林逸。
　　结果现在连柳三金都败了，关键还败得这么干净利索，这可就不是什么小觑不小觑的事情了。
　　林逸一眼扫过去，基地实验班众人纷纷点头，无一人敢跟他当面对视！
　　啪！啪！啪！
　　萧条带头鼓掌，且不说心下是怎么想的，至少在面上，他这个天道进修班主任要表现出欣慰的态度。
　　“干得不错，文前辈后继有人，恭喜恭喜啊。”
　　文缺大佬一脸傲娇：“哪里哪里，他还差得远呢，劣徒不上台面，让大家见笑了。”
　　一众驻守大佬集体无语。
　　这个逼让他给装的。
　　话说回来，对于这一幕，绝大数驻守大佬确实是乐见其成。
　　林逸不仅是给文缺大佬挣脸，同时也是给整个天道进修班挣脸。
　　否则今天真要是被柳三金一个人单刷成功，天道进修班的牌子可就彻底踩地上了，他们这些驻守大佬，有一个算一个全都脸上无光，都该集体引咎辞职。
　　林逸这一记霸王无双，可说是替他们挽回了最后的颜面！
　　无论此前对林逸是个什么观感，至少此时此刻，林逸在他们这群驻守大佬的眼中，那可是顺眼多了。
　　众人看得暗暗艳羡。
　　他们多少人做梦都想获得驻守大佬的青睐。
　　很多事情，单纯走流程是一回事，可一旦获得青睐付诸真心，那就是截然不同的另一回事了。
　　这帮高高在上的天道大佬，平常根本没什么事情用得上他们，更不会轻易欠下人情，想要搏取这帮人的好感谈何容易？
　　林逸这一波，却是让所有驻守大佬都欠下了一份不大不小的人情。
　　这可是泼天的机缘！
　　一时间，众人甚至都忍不住怀疑，萧条搞今天这么一出，是不是就为了抬林逸一手？
　　当然，众人也就是想想而已。
　　硬要说起来，今天最大的赢家是林逸无疑，可要说输家，那可就真心不少了。
　　地上人事不知的柳三金自然是输家。
　　项长空同样是输家。
　　不过最大的输家却当属萧条。
　　新官上任第一把火，结果就这么被林逸给华丽丽的浇灭了，接下来他若再想在天道进修班做点什么事情，难度至少翻倍。
　　此消彼长。
　　反观文缺大佬这一边，有着林逸挣来的脸面，接下来的操作空间可就大多了。
　　可以预见的是，天道进修班管理层内部，必将掀起一波派系斗法。
　　文缺大佬一系已然先拔头筹，占据上风！
　　萧条面上依旧不动声色，夸奖了林逸两句后，便宣布两班今日的切磋到此为止。
　　他很清楚，只靠基地实验班在场这几号人，已不可能再压得住林逸了。
　　继续纠缠下去，只会更加脸面无光。
　　与其如此，还不如先退一步。
　　这无疑是一个明智的选择。
　　文缺大佬与其他一众驻守大佬相视一眼，暗暗警惕。
　　越是这样，才越是不好对付。
　　众人当即各自散去。
　　林逸倒是没闲着，被文缺大佬带着向一众驻守大佬讨教。
　　毕竟人情这种东西，过期则废。
　　与其留着发霉，倒不如尽快用起来，换做实实在在的修行指点。
　　何况人与人相处本就讲个有来有往，这次受了一众驻守大佬的指点，下次就有了更进一步接触的由头。
　　一来二去，才能培养出真正的人情。
　　一圈讨教下来，林逸着实受益匪浅。
　　这帮可都是实实在在的天道大佬，哪怕日常也会给众人上课，可私下指点的机会，真不是随便谁都能捞到的。
　　哪怕他们修炼的并非战道，但高手总是殊途同归。
　　“接下来你就好好沉淀。”
　　文缺大佬嘱咐道：“这帮老家伙能走到今天的层次，都是有一套自己的东西的。”
　　“虽然压箱底的东西不会拿出来，但是有我在这盯着，他们也不会随意糊弄你，足够你管中窥豹好好研究一阵了。”
　　顿了顿，他又特意叮嘱道：“修炼咱们战道，最忌讳的就是闭门造车，越是要走出一条与众不同的路，就越是要博采众长，否则一条道走到黑，那就麻烦了。”
　　林逸深以为然。
　　战道这条路乍一看起来特别纯粹简单，不需要想那些有的没的，只要一门心思积攒杀器，战斗的时候将对手道场一锁就完事儿。
　　可只有真正实战起来才知道，全然不是那么回事。
　　且不说未必能百分百锁住对手道场，即便真的锁住了，人家也不是束手就擒的弱鸡。
　　不去深入研究人家的道场精髓，不去仔细做足功课，早晚都会翻车。
　　何况，触类旁通才是修炼最大的捷径。
　　这一波消化下来，林逸少说少走三十年弯路。
　　不过林逸忙着闭关消化的时候，意外收到了来自骆俊英的邀请。
　　而且，还是一对一的单独邀请。
　　这可就有点耐人寻味了。
　　林逸当即赴约。
　　如今的骆俊英对他来说，起码不是敌人。
　　尤其他接下来的计划想要顺利实行，少不了对方配合。
　　结果双方见面之后，骆俊英第一句话就让林逸脸色一变。
　　“你准备统一天道进修班？”
　　林逸一脸愕然。
　　不过没等他回答，骆俊英便率先道：“实诚一点，有一些话不用藏着掖着，大家都是明白人。”
　　林逸深深看了她一眼，压下心中错愕，微微点头：“确实有这方面的想法。”
　　骆俊英对此毫无意外，饶有兴致问道：“那你准备怎么做？”
　　“你不反对？”
　　林逸不由奇怪。
　　以他对骆俊英的了解，这位虽是女流，但心气之高不在任何男人之下，尤其还坐着三巨头的位置，怎么可能轻易容许别人统一天道进修班？
　　骆俊英古怪的看着他：“你以为我没试过？”
　　林逸一愣。
　　骆俊英幽幽道：“每一个新上位的三巨头，第一件事就是统一天道进修班，可惜无一例外都失败了，我是这样，陆长吟是这样，项长空也是这样，不然就不是现在这个格局了。”
　　林逸眼神一闪：“项长空也失败过？”
　　“他当然失败过。”
　　骆俊英随即话锋一转：“不过那是很久以前的事情了，以他现在的实力如果再次发起冲击，鹿死谁手可就不好说了。”
　　林逸试探问道：“你觉得他为什么故意输给柳三金？”
　　“谁知道。”
　　骆俊英嗤之以鼻：“这人一贯喜欢玩套路，节操在他眼里就是个屁，你跟他打起来，我肯定站你这边。”
　　林逸不禁有些意外。
　　他猜到对方不太会站到自己对立面，但如此旗帜鲜明的表态支持，还是很令人诧异的。
　　“多谢。”
　　林逸当即虚心请教：“以你的经验，我接下来应该怎么做？”
　　骆俊英意味深长的瞥了他一眼：“你不是已经在做了吗，还来考我？既然要对付项长空，接下来当然是要拉拢陆长吟了。”
　　这个想法，倒是真的跟林逸不谋而合。
　　林逸虽没跟陆长吟正式打过交道，但种种迹象表明，陆长吟确实是可以争取的一方。
　　之前那一幕，也算是卖了对方一个人情。
　　骆俊英指点道：“他是个讲义气的人，易朝暮确实是一个拉拢他的切入点，不过只是这样是不够的，想要真正让他站到你这边来，你还需要一把最关键的钥匙。”
　　“换命草。”
　　骆俊英一双丹凤眼带着几分挑弄：“别告诉我你连这点都没想到？”
　　林逸诚实点头：“想是想到了，可惜没这个渠道。”
　　狄家用换命草拿捏陆长吟，硬要说起来，这件事也算是因自己而起。
　　林逸不是没想过办法。
　　万世咏和莫老风那边一直在找渠道，可即便以他们的人脉网络，也都一直杳无音讯。
　　“我有。”
　　骆俊英一句话直接让林逸坐直了身子。
　　林逸当即振奋起来：“此话当真？”
　　骆俊英好笑的瞥了他一眼：“骗你做什么，不过丑话说在前面，我这个渠道比较危险，大概率要对上超等邪魔，你如果真要去，得做好心理准备。”
　　林逸并没有冒然下决定，慎重道：“能否具体说说？”
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　骆俊英答道：“换命草不是寻常天生地长的灵药，严格来说，它是一种邪魔的伴生品，有那种邪魔的地方才有换命草。”
　　“什么邪魔？”
　　“命魔。”
　　骆俊英青葱玉指沾了点茶水，在桌上画了一个半人半魔的形象，一个最显着的特征是无面。
　　明明只是最简单的简笔画，看上一眼却莫名渗人，如同命运受到某种搅乱牵引，令人在灵魂层面发出本能的抗拒。
　　“这种邪魔最擅长玩弄别人命运，极为少见，而且层次不低，只要成年就是超等邪魔起步。”
　　骆俊英顿了顿道：“我有个邪魔猎人朋友，他刚好知道一头命魔的藏身地。”
　　林逸思索片刻，很快下定决心：“好，麻烦你帮我引荐。”
　　有过之前对阵蛛魔的经验，他当然知道超等邪魔非同小可，但如今掌握了霸王无双，又经过一众驻守大佬的亲自指点，以他如今的实力倒也不是不能去碰一碰。
　　既然要迈出那一步，有些事情就不可不做。
　　“行，跟我来。”
　　骆俊英毫不拖泥带水，当即起身招呼林逸跟上。
　　她从身旁经过的时候，林逸闻到一丝淡淡而熟悉的幽香，如同幽兰。
　　之前背着她与蛛魔对决的时候，也是同样的味道。
　　不过相比那时候，这股幽香似乎变浓了几分。
　　女子体香还会变化的吗？
　　“跟上啊？”
　　骆俊英奇怪的回头瞥了林逸一眼，见他盯着自己出神，似是想到了什么，眼眸深处不由闪过一丝羞意，故作恼怒道：“你这人好端端的发什么呆啊？”
　　林逸回过神来，不由捏了捏鼻子：“不好意思，一时走神。”
　　不知是否错觉，此刻骆俊英在他观感中不仅体香变浓了，似乎女人味也变浓了。
　　不过在外人看来，却还是气度豪爽的三巨头。
　　两人打开一条空间通道，来至天道院外围边缘的一处街区。
　　出乎林逸意料，这地方人来人往相当热闹，繁华程度不下于世俗界。
　　“第一次来？”
　　骆俊英注意到林逸神色。
　　林逸点点头：“没想到天道院边上还有这么有烟火气的地方。”
　　原本在他想来，天道院招人流程如此严苛，本部必然是凡人无法触及的世外之地。
　　然而眼前来往的人群，虽不至于是纯粹的普通人，但实力低微的修炼者着实不在少数。
　　骆俊英凤眼弯起：“高手也要生活，一直不食人间烟火，那就修成木头了，还有什么滋味可言？”
　　“这里叫万盛街，规模不算多大，跟神域开放区没法比，不过三教九流什么都有。”
　　“你想要点什么奇奇怪怪的东西，这里基本都能买到。”
　　“包括邪魔。”
　　说话间，骆俊英领着林逸进了一间不大不小的门面。
　　一眼扫过去，柜台上摆放的都是兽齿皮毛，并无出奇之处。
　　但若仔细观察，便会发现这些东西都是来自邪魔身上的零件，其中许多隐隐流露出来的气息强度，甚至堪比一等邪魔。
　　林逸暗暗咋舌。
　　这要是换个眼力差一点的，尤其若是放在世俗界那种地方，估计都得被人当成卖假货的杂货铺，开价三万还价五十的那种。
　　“姑娘回来了。”
　　柜台内一个白须老者起身相迎。
　　骆俊英颔首示意：“许伯，崔家傲在吗？”
　　白须老者笑着点头：“在呢，少掌柜料到姑娘今天会来，就在里屋等你呢。”
　　说话的同时，笑着打量了林逸一眼：“这位是？”
　　骆俊英摆了摆手：“一个朋友，我先带他进去了。”
　　说完直接领着林逸进到里屋，熟门熟路，如同自己家一般。
　　里屋陈设极为简单，但处处透着雅致，各个角落一尘不染，就连空气中都没有半点尘埃。
　　一瞬间，林逸感觉自己进了一个无菌室，连脚步都不自觉变轻了许多。
　　“回来了？”
　　一个身着白色长袍的青年男子笑着起身，面对骆俊英笑容满面，不过目光落到林逸身上时，笑容一下子便收敛许多：“这就是你说的那个朋友？”
　　“林逸。”
　　骆俊英转头给林逸介绍道：“我朋友崔家傲，资深邪魔猎人，他知道命魔的线索。”
　　林逸主动拱手见礼：“见过崔兄。”
　　崔家傲却没正眼看他一眼，只是淡淡说道：“命魔罕见，虽然只是线索，价码可是不低啊，不知道你准备出价几何啊？”
　　没等林逸回答，旁边骆俊英便已率先回道：“线索是我要的，回头你直接在我账上扣了就行。”
　　“你替他出价？你们什么关系啊？”
　　崔家傲脸色一变：“英儿，这跟你之前说的可不一样啊。”
　　骆俊英撇了撇嘴：“这有什么一不一样的，线索卖谁不是卖，反正对你来说也不亏，计较这个干嘛？”
　　崔家傲深深看了她一眼：“你真觉得他值得你这么做？英儿，你以前可从来没替别的男人开过口，你该不会看上他了吧？”
　　“神经。”
　　骆俊英翻了一个大大的白眼。
　　这时崔家傲忽然凑近一步，闻了闻她身上散发的体香，随即陡然变色：“你还真上心了？”
　　他跟骆俊英幼年相识，有些事情外人不知道，他却一清二楚。