第11905-11914章
　　体香对于其他女子来说，只是寻常的体味，无非好闻一点罢了。
　　可是骆俊英的体香，却直接预示着她的心境变化。
　　体香越是浓郁，便意味着越是娇艳花开，直至成为一个真正的女人。
　　似她这一族的女子，若是真正花开到了浓处，可以香艳百里，令所有异性生物情根深种，无法自拔。
　　在此之前，骆俊英虽然无论哪个角度来看都早已成熟，可作为一个女子来说，她的整个状态其实跟幼女无异，连情窦初开的阶段都不曾经历。
　　也正因此，她的体香极淡，甚至还不如寻常女子。
　　但是现在不一样了。
　　即便还是远远称不上浓郁，可已然出现了这方面的苗头。
　　女子一旦开了情窦，花开蒂落也许就在旬日之间。
　　崔家傲看向林逸的目光，当即从漠然变得冷冽：“从今日起，不许你再接触英儿，否则别怪我不客气！”
　　林逸一时无语。
　　这都什么跟什么啊？
　　说好了过来问命魔线索，怎么搞得跟见家长一样？
　　关键这位也不是骆俊英的家长啊。
　　“崔家傲你吃错东西了吧？”
　　骆俊英顿时恼羞成怒，指着崔家傲鼻子大骂：“我的事情什么时候轮到你来管了？给你两个选择，要么赶紧把命魔线索给我，要么我直接走人，以后别再见面！”
　　场面一时剑拔弩张。
　　林逸哭笑不得。
　　关键局势突然变成这样，他既弄不清楚状况，也不好冒然插嘴，只能束手在一旁看着。
　　“英儿你别误会，不是我要管你，我是怕你遇人不淑被人哄骗。”
　　崔家傲说着又瞥了林逸一眼。
　　林逸一脸无奈，无辜躺枪。
　　骆俊英冷哼道：“我是不是遇人不淑，跟你有个屁的关系？再说了，我是傻子吗，动不动就被人哄骗？”
　　“行行行，算我说错话了还不行吗？你这脾气真是一点都改不了。”
　　崔家傲最终只能陪笑低头。
　　骆俊英没好气道：“别废话，赶紧把线索给我。”
　　崔家傲无奈拍了拍手。
　　一个气质妖艳的侍女当即端着盘子进来。
　　盘中放着一枚玉符。
　　“这个就是通往命魔秘境的微型空间通道，只能容纳一人出入，给他吧。”
　　崔家傲摆了摆手。
　　“是，主人。”
　　侍女当即乖巧的将盘子端到林逸面前。
　　林逸微微皱眉。
　　这个侍女不仅看着妖艳动人，周身上下更是散发着一股异乎常人的魅惑气息，尤其凑近之后，这股气息之浓郁直冲头皮，甚至撼动元神。
　　但凡意志力稍差一点，立马都会被其魅惑得五迷三道，神魂颠倒。
　　她不是人！
　　林逸脑海中瞬间划过一个闪念。
　　当启用世界意志之后，更加确认了这个判断。
　　眼前这个妖艳动人的侍女非但不是人，居然还是一头邪魔，而且还是一等邪魔！
　　亏得林逸做得任务够多，死在他手底下的一等邪魔已不在少数，但凡换个人，估计直接就得吓懵。
　　饶是如此，林逸一时也都错愕不已。
　　简直离大谱！
　　一等邪魔什么时候这么不值钱了，居然服服帖帖给人当侍女？
　　临来之前，林逸唯一从骆俊英处得到的信息，只说这是她一个朋友，职业是邪魔猎人。
　　现在看来，眼前这个崔家傲何止是普普通通的邪魔猎人那么简单！
　　正当林逸准备伸手接过玉符之时，面前侍女不知何时，竟已换了一副样貌。
　　“唐韵？”
　　林逸几乎脱口而出。
　　侍女赫然竟是唐韵的样子。
　　关键这还不是幻觉，而是实实在在的现实模样，跟林逸记忆中的唐韵竟没有半点区别！
　　有那么一瞬间，林逸甚至忍不住怀疑自己是不是精神错乱，此前发生的一切都只是虚妄，唯有站在面前对着自己浅笑的唐韵才是真实。
　　“她是魅魔，专门魅惑你们男人，你可别着了她的道。”
　　骆俊英声音传来。
　　林逸从错愕中回神，看向面前侍女的眼神陡然变得锋锐无比，杀伤十足。
　　呀！
　　侍女一声低呼，当场被眼神刺伤，吓退数步。
　　崔家傲看着这一幕，眉头当即皱得更深了。
　　没人比他更清楚自己这个魅魔侍女的能力，能够靠着自身意志，强行顶住其诱惑的就已是凤毛麟角，更别说像林逸这样直接一个眼神便将其刺伤了。
　　侍女可怜巴巴的看向自家主人，却见崔家傲一脸森冷。
　　她不敢怠慢，连忙再度挤出笑容，朝林逸走过去。
　　而这一次，赫然变成了楚梦瑶的样子。
　　见林逸不为所动，侍女便继续变幻模样。
　　陈雨舒、王心妍、宋凌珊、天婵……
　　短短片刻工夫，林逸几乎所有的红颜知己，一个不落全部变了一轮。
　　崔家傲见状冷笑：“英儿，现在知道这人是个什么样的渣男了吧？我这只魅魔的天赋能力想要起效，就只能读取他心目中的暧昧异性，他的红颜知己可是当真不少啊。”
　　骆俊英一脸古怪。
　　说实话，她确实是惊到了。
　　该说不说，无论数量还是质量，林逸这波红颜知己都堪称一绝，连她这个女人都觉得美轮美奂，有几位甚至令她自惭形秽。
　　沾花惹草到这个地步，说一句渣男，貌似真不为过。
　　不过林逸本人倒是没有丝毫异样。
　　看着魅魔不断变化，他甚至反而颇有些思念，一别多年，也不知道她们现在怎么样了。
　　“余兴节目差不多了吧，我们该出发了。”
　　骆俊英拍了拍手出声打断。
　　崔家傲不由错愕：“你不生气吗？”
　　“我为什么要生气？”
　　骆俊英奇怪的看着他：“我又不是他的谁，你该不会以为我会吃醋吧？别想太多，我跟他只是合作伙伴而已。”
　　“是吗？”
　　崔家傲将信将疑，见她神色坦荡，一时分不清真假。
　　“爱信不信！”
　　骆俊英一把拉过林逸，二话不说直接走人。
　　崔家傲看着这一幕，反而倒是放心了几分。
　　女子真要是情窦初开，面对心仪男子是很难如此洒脱坦荡的，尤其以骆俊英的特殊体质，一旦真的动情，在这方面表现只会远比普通女子更加明显。
　　“骆姑娘对待那个男人的态度，跟对待主人的态度，有些不太一样呢。”
　　崔家傲挑了挑眉：“怎么不一样？她对所有男人，都是这个态度吧？”
　　侍女魅惑的歪了歪脑袋：“具体说不上来，但奴婢可以肯定，确实不太一样。”
　　说话间，柔弱无骨的身子便已贴到崔家傲背后，暧昧淫糜的气味当即将崔家傲包裹其中。
　　这是魅魔最为得天独厚的天赋。
　　任何男人身处其中，都必然飘飘欲仙。
　　不过，崔家傲却是习以为常，无论魅魔怎么挑逗，始终无动于衷。
　　“照你这么说，这个林逸留不得。”
　　崔家傲随手将魅魔推开，看着这张足以迷死天底下所有男人的娇艳脸庞，却是露出几分嫌弃：“你若想要伺候我，可不能是这副样子。”
　　?
　　魅魔幽怨的应了一声，等她再次仰头，赫然已经变成了骆俊英的样子。
　　崔家傲这才满意，露出淫邪之色：“这还差不多。”
　　另一边。
　　骆俊英拉着林逸出了店铺，发现来往路人盯着自己，这才反应过来，触电似的连忙松开手。
　　白皙的脖颈悄然染上了一层不易察觉的红晕。
　　见林逸看过来，骆俊英干咳两声：“这头命魔极有可能已是超等邪魔，你自己一个人能行吗？不用勉强，真要是不行就拜托导师出手，导师就是这么用的。”
　　以上次的经验，一旦对上超等邪魔，两人联手还有些机会。
　　让林逸自己去单刷，风险极大。
　　林逸笑了笑：“先试试呗，不行再说。”
　　“那你自己小心。”
　　骆俊英见状也不再劝，她本就不是婆婆妈妈的性子，面前若非林逸，她连这一句小心都不会说。
　　两人来至僻静无人处。
　　林逸将能量注入玉符，一道狭窄的空间通道随即在面前开启。
　　通道不算稳定，如崔家傲所说，确实只能容纳一人出入。
　　但凡多一个人，通道立马就会承受不住，直接崩溃。
　　林逸朝骆俊英点了点头，随即进入其中。
　　眼前景象陡然一变。
　　入目所见，竟是一座相当雅致的江南小镇，小桥流水，空气清新。
　　林逸算是看出来了，邪魔等级越高，其所处环境反而越好，不输人类世界的风景名胜，这一点倒是跟此前先入为主的刻板印象截然两样。
　　这时，警兆抖生。
　　林逸猛然侧身，一道森冷流光几乎擦着脸颊掠过，感受到其最边缘的杀伤余劲，饶是今时今日的林逸也都不禁头皮发麻。
　　“居然躲过去了？”
　　一个身着八卦长袍的老者出现在后方，脸上带着诧异：“阁下能躲过命运的突袭，少见啊。”
　　林逸眼皮一跳。
　　乍一看去，此人仙风道骨，气质亲和，看似一个不折不扣的得道高手。
　　然而在世界意志的视角下，站在面前的却是一头半人半魔的强大生物，正是他此行的目标。
　　命魔。
　　刚刚这下若非第一时间展开世界意志，即便以他的反应，也没有任何躲过去的可能。
　　不过话说回来，以往绝大数驱魔任务，基本都不会这么快遇上正主，至少总有个发育的时间。
　　毕竟身上连防污罩都没有，怎么打邪魔？
　　尤其还是超等邪魔！
　　眼前这位显然没有按常理出牌。
　　命魔身前摆着一个算命摊子，一本正经的打开书册：“阁下是第一百三十七个挑战者，要不要算一下运道走势啊，老夫可是出了名的准哦。”
　　林逸不动声色，上下打量着对方：“说说看。”
　　“好嘞。”
　　命魔摇晃签筒，片刻落下一枚命签，煞有介事的解读道：“下下大凶，阁下这次可有点麻烦哦，命签显示，还能活一时三刻。”
　　林逸眯起眼睛：“听着不太靠谱啊。”
　　“怎么会不靠谱呢？”
　　命魔一脸自豪道：“老夫算命从无错漏，之前一百三十六位主顾，都可以替我佐证，你看他们。”
　　顺着其手指的方向，桥边一处灵堂内，赫然整整齐齐摆放着一百三十六块灵牌。
　　“真灵。”
　　林逸由衷赞叹。
　　说实话，这么个算命法，他也是开了眼界。
　　“那自然是灵的。”
　　命魔说话间已然释放了某种能力，一个无形而庞大的道场笼罩全场，稳稳压在林逸头上。
　　伪大道！
　　林逸心头一凛，果然不愧是超等邪魔，居然已经掌握了这等能力。
　　此时此刻，换做天道院其他任何一个学生过来，都得心生绝望。
　　没有防污罩就已近乎死局，对方又有伪大道傍身，单单道场压制就已堪称无解，面对这样的存在，无论换谁过来都是死局中的死局。
　　“我倒要看看，这小子准备怎么破局。”
　　崔家傲一边享受着魅魔的服侍，一边看着面前的全息投影。
　　秘境内任何一丝丝的风吹草动，他都看得一清二楚。
　　魅魔顶着骆俊英的模样，曲意逢迎道：“这人连神境强者都不是，怎么可能打得过命魔这样的超等邪魔？居然真敢一个人过去，实在是不知死活。”
　　崔家傲哼了一声：“他能躲过命运的突袭，倒也不算是纯粹的废物。”
　　“那也只是侥幸而已，躲得过初一，躲不过十五。”
　　魅魔看着画面中的命魔，神色不自觉带上了几分敬畏。
　　邪魔之间等级森严，超等邪魔对于她这样的一等邪魔，天然有着巨大的威慑力，形同血脉压制。
　　不过，真正需要她敬畏的是面前这位。
　　崔家傲不仅是她的主人，同时也是命魔的主人！
　　之所以不敢公然对外宣布，只是因为超等邪魔太过敏感，容易引来天道院的重点关注，崔家傲不想当这个出头鸟罢了。
　　在魅魔眼中，此刻林逸虽还活着，但却已是一个不折不扣的死人了。
　　崔家傲得意冷笑：“天底下总有这么天真的人，真以为命魔线索是说给就能给的，岂不知有些东西是要拿命来换的？”
　　场中。
　　随着对方伪大道展开，林逸莫名有种命运无常之感，立马心生明悟，对方既然是命魔，其所掌握的能力大概率就跟命运有关。
　　眼下第一个要解决的问题，便是防污罩。
　　林逸的解决方案很简单。
　　假入魔。
　　看着林逸脸上蓦然浮现的魔脸面具，命魔明显愣了一下。
　　假入魔也是入魔，也能让它感受到同类的气息，某种程度上足够以假乱真。
　　“老夫算出你能活一时三刻，看来还真是如此，老夫算的果然还是准。”
　　命魔一脸恍然。
　　要是没有这点能力，除非它这边刻意放水，否则根本撑不到一时三刻。
　　林逸好笑道：“现在就说准，是不是有点为时过早了？”
　　“若是不能早早说准，怎么显出老夫的水平高明呢？”
　　命魔单手往桌上一拍，当即四枚命签冲天而起，悬在空中绽放出耀眼光芒，如同凭空多了四个太阳。
　　光芒色泽不同。
　　一赤，一青，一黄，一绿。
　　林逸眯眼打量。
　　每一团光芒都流露着骇人的能量波动，若以强度衡量，其中任何一个都堪比伪大道。
　　未等他仔细研判，其中一红一青两团光芒便已率先落下，没入命魔本人的体内。
　　命魔神采奕奕，周身气息强度随之暴涨一大截。
　　“人道命运无常，你可知道对抗命运的最好方法是什么？”
　　命魔意味高深道：“最好的方法，就是接受命运的馈赠，只要看准风向，确保自己永远站在命运的上风，那你就永远不会败亡。”
　　林逸心中一动：“所以这盒命签就是你的能力？”
　　命魔一愣，随即失笑：“还挺敏锐。”
　　通过世界意志的视角解构，林逸已经能够确定，刚刚这四团光芒，每一个都代表着一种伪大道。
　　换句话说，对方这个命运无常的伪大道能力，本质便是从一众命签之中抽取四种，进而达到以一换四的效果。
　　用一个伪大道换四个伪大道，哪怕其中有随机的成分，那也是妥妥的血赚。
　　无论谁面对一个这样的对手，必然都是压力山大。
　　“你真命有七十层，少了点，就先要你十层吧。”
　　命魔打了个响指。
　　一点火星忽然在林逸身旁冒出，林逸心生警觉，明明已是第一时间避开，但依旧被其沾上。
　　不多不少，十层真命当场蒸发。
　　说实话，林逸这下真是有点被惊住了。
　　对于他这等层次的高手，一点火星直接换掉十层真命，但凡见过他近期出手的人，绝对没人敢信。
　　若这是什么强悍绝伦的火焰禁招，那还能够理解。
　　可这真的只是最普通不过的一点火星子而已。
　　林逸立马反应过来，这应该就是对方刚刚收入体内那团赤色光芒的能力，一种属于火系的伪大道。
　　看似微不足道的一点火星子，其爆发出来的真正威能，足以轻松碾压一众火系禁招。
　　而这，显然只是对方能力的冰山一角。
　　可以预见，一旦对方全力出手，他身上剩下的六十层真命，恐怕也只有瞬间蒸发的份。
　　“算好了一时三刻，老夫还真不好对你下重手，不然你死早了，那岂不是显得老夫不灵？”
　　命魔露出一副苦恼的表情。
　　他随即挽起袖子，作势热身：“干脆先陪你玩一下，时间到了再下手，这样两全其美，你觉得怎么样？”
　　最后这句话出口之时，彼此还隔着百米距离。
　　可等最后一个字落下，它却依然出现在林逸身后，单手摁住林逸的右肩。
　　好快！
　　林逸心念闪烁，从刚才到现在，他一直在用世界意志锁定对方踪迹，饶是如此都差点跟丢，若想用神识捕捉就更加不可能了。
　　不出意外，这也应该不是单纯的身法速度，而是启用了刚刚另一团青色光芒所代表的伪大道能力。
　　回顾这一瞬间异常的空气流动，林逸立马推断出来。
　　这是一种属于风系的伪大道。
　　赤色是火，青色是风，那此刻仍然挂在上空的黄色和绿色又代表什么？
　　念头急转的同时，林逸已然启动。
　　他这一动，同样吓了命魔一跳。
　　身为超等邪魔，哪怕不动用伪大道能力，命魔也可以轻松碾压神境之下的人类修炼者，区别无非在于能在他手底下扛多久罢了。
　　现在的问题是，林逸扛住了。
　　不仅扛住了，甚至还能隐隐反压它一头！
　　“这特么是个人类？”
　　命魔忍不住重新打量起林逸。
　　它一身实力主要在命运无常这个伪大道之上，单论本身的攻防身手，确实算不上多强，但这种不强也只是相对其他超等邪魔而言，面对下位的人类修炼者还是能够轻松碾压的。
　　然而林逸信手拈来的一招一式，落在它身上却是力量极大，以它的体格居然几乎难以承受。
　　不止如此。
　　不单单是物理层面的快和猛，林逸每一次拳脚普攻，看似平平无奇，隐隐却已有了几分大佬气象。
　　乍看简单，实则内含极深的形意。
　　身为堂堂的超等邪魔，此刻命魔在林逸面前，感觉却像个只会王八拳的小学生，技术含量少说差出了十几层楼。
　　前后交手不到十个回合，命魔脸上就挂不住了。
　　越打越憋屈。
　　本来只是拖延时间玩一玩，不想让眼前这个难得送进来的玩具太早坏掉，现在倒好，给自己碰了一鼻子的灰。
　　堂堂超等邪魔居然被一个尊者境修炼者正面压制，这话要是传出去，它命魔还要脸不要了？
　　“没意思，不跟你玩了。”
　　眼见林逸拉近距离，做出一个贴身擒拿的架势，命魔果断拉开距离。
　　林逸心下暗暗惋惜。
　　这下若是抓住，直接给对方来一套地面技社会毒打，接下来可以省很多事。
　　可惜对方有风系伪大道伴身，速度比自己快了一线。
　　就这一线，麻烦就得多不少。
　　命魔心有余悸。
　　它虽不知道一旦被抓到会发生什么，但强烈的直觉告诉它，绝对是会让它毕生难忘的恐怖遭遇。
　　身为命魔，它有一个与生俱来的优点。
　　信邪。
　　一波拉开距离之后，命魔始终保持警觉，再不让林逸贴近半分。
　　下一秒，所有火星子集体爆发。
　　林逸身形急速闪烁。
　　可饶是他这一次提前有所准备，一波下来，依旧付出了足足五十层真命的代价。
　　真命只剩下最后十层。
　　命魔隔在远处鼓掌：“躲得不错，你这身法在我一百三十六位主顾里面，能够排进前三，不对，能够排进前二，只有一个神境强者能排在你前面。”
　　言下之意，这位神境强者也已经死在它的手里。
　　“可惜啊，你的命太薄。”
　　话听着刻薄，林逸倒是深以为然。
　　说的不是前途命运，而是眼下的真命。
　　七十层真命，相比之前又进步了些，作为一个新生来说有这等规模已是相当不错，可放在眼下这种层级的对决之中，未免就有些不够看了。
　　真命太少，意味着没有容错率，不仅实实在在影响着生死，无形之间也多了许多制约。
　　很多高风险高收益的策略，就不能轻易采用了。
　　高手过招，这种制约就足以很大程度上左右胜负。
　　?
　　林逸忽然说道：“现在离一时三刻还早吧？”
　　“为了你，算错一命也是值得。”
　　命魔丝毫没有停下攻势的打算。
　　直到现在，它其实都看不上林逸，哪怕拳脚普攻可以跟自己打的有来有回，可在它的眼里，这些都只是用来找乐子的旁门小道。
　　它可是手握伪大道的超等邪魔，凭什么要走旁门小道？
　　它说林逸会在一时三刻死掉，林逸就一定会在一时三刻死掉，绝不会慢上一分，也不会快上一分。
　　可惜，它背后的那位主人不允许。
　　主人要林逸立即死，它不得不从。
　　林逸看出对方言不由衷，随即若有所思，试探了一句：“看来你也是身不由己啊？”
　　命魔眼神一闪：“你知道个屁！”
　　虽说在崔家傲面前，它战战兢兢不敢有丝毫不敬，但超等邪魔有超等邪魔的排面，可不能让人知道它已沦为别人的走狗。
　　说话间，命魔便要出手了结林逸。
　　结果林逸提前一步发力，身形冲天而起。
　　下一秒，悬浮半空的黄绿两团光芒便融入林逸体内。
　　命魔愣了一下，眼中闪过一丝警觉：“这小子的悟性倒是当真有点可怕。”
　　命运从来是不公的，但有些时候，却又显得十分公平。
　　正如命运的馈赠。
　　站在绝大数人的视角，这既然是它整出来的伪大道道场，那么四根命签所代表的能力，自然也就归它所有。
　　然而并非如此。
　　命运馈赠的公平之处在于，明明是它命魔的伪大道，但它只能选其中两样，剩下两样归于对手。
　　“前面一百三十六人，发现这一点的只有九人，你是第十个，不错。”
　　命魔淡淡点评了一句。
　　不过，并不见丝毫慌张。
　　感受着体内凭空冒出来的两种能力，林逸心生明悟，不禁有些欣喜。
　　这可是伪大道能力。
　　以他战道的特殊性，连寻常小道和中道都染指不了，更不说层级更高的伪大道了。
　　虽说此战之后，两种能力必然消失，充其量只能算是一场难得新奇的体验。
　　但是雁过留痕。
　　有过这么一场体验，必能极大加深自己对道场力量本质的理解，这种换位理解，某种程度上才是真正不可多得的宝藏。
　　只是适应了一瞬，林逸便将能力用于实战。
　　心念一动，身上赫然浮现出一层黄甲，准确的说，这是一身虫甲。
　　哪怕还没有经过实战检验，林逸也能感受得出来，这身虫甲无论防御强度还是韧性，都远远超出他以往所见识过的任何一种防具。
　　寻常攻击落在它上面，哪怕是中道级别的强度，别说破防，连痕迹都根本留不下半点。
　　毫不夸张的说，即便普通人穿上这么一身，在天道院内部基本也能横着走。
　　防御无敌。
　　不愧是伪大道级别的能力！
　　此时，命魔似是察觉不妙，当即再次发起抢攻。
　　然而林逸启动比它更快。
　　虫甲除了提供强大的防御之外，对于身法居然也有不小的加成。
　　林逸原本速度只比命魔慢了一线，如今有了虫甲加持，立马反压对方一头，后发先至。
　　命魔见状试图后退。
　　结果不知何时，脚下被几棵其貌不扬的细草缠住，以它超等邪魔的力量，居然愣是无法挣脱！
　　显然，这是命运馈赠给林逸的另一项伪大道能力。
　　黄色是虫甲，绿色便是这些野草。
　　乍一看去都很普通，可强度却是实实在在的伪大道级别，一旦施展出来，便是致命的杀招。
　　命魔竭尽全力，只能勉强拔出一只脚。
　　可没等剩下这只脚脱身，周围野草便又席卷上来，将它全身缠得结结实实，再也无法动弹分毫。
　　“命运的馈赠不错。”
　　林逸杀到跟前，青瓷刀出鞘，直插命魔咽喉要害。
　　此刻的命魔根本无从躲闪。
　　然而命魔丝毫不慌：“真的不错吗？”
　　话音未落，一道肉眼不可见的清风拂过林逸，林逸动作当即定住。
　　命魔被野草捆住动弹不得，他此刻的处境也差不多。
　　只不过捆住他的是风。
　　清风怡人，可落在林逸身上却成了斩不断的无形枷锁，周身上下每一块肌肉都被锁死。
　　场面一时尬住，颇为诡异。
　　彼此相距不过两米，却谁也动弹不了，谁也奈何不了谁。
　　命魔嘴角勾起得意的弧度。
　　“你知道命运的馈赠，那你知不知道每一样馈赠的背后，都贴了对应的价码？”
　　“告诉你一个小小的常识。”
　　“虫甲怕火。”
　　林逸眉头一皱，此刻他身边悄然浮现出无数火星子，远比上一波多了不止十倍。
　　上一波他已闪避拉满，却还是被带走五十层真命。
　　如今连动都动不了一下，一旦火星爆发，后果可想而知。
　　根本来不及做出任何有效应对，火星子便已在清风引导之下，笼罩住了林逸周身，一眼看去，犹如虫甲变成了赤甲。
　　命魔咧嘴笑道：“这才是命运真正的馈赠，你要诚心诚意的收下，等死了之后，别忘了好好感激命运。”
　　场外，崔家傲饶有兴致的欣赏着这一幕，故作忧虑道：“他就这么死在里面，你说，英儿知道以后会不会怪我啊？”
　　魅魔媚眼如丝贴在身后：“主人只是好心好意提供线索，死在命魔大人手中，只是因为他自己不自量力，怎么能怪在主人身上？”
　　崔家傲摇头：“就怕英儿不这么想啊。”
　　魅魔吃吃的笑道：“女人总是善变的，她就算一时想不通，以后也会回过味来，自然会念主人的好，而且还会对主人心怀愧疚，到时主人就能得偿所愿了。”
　　“此话在理。”
　　崔家傲得意点头，惬意的躺在魅魔身上：“到时你们两个一起服侍我，你还是用她的模样，想必很有意思。”
　　“主人讨厌。”
　　魅魔一脸幽怨，引来崔家傲开怀大笑。
　　然而仅仅片刻之后，崔家傲眼皮一跳，陡然坐直身子：“怎么烧这么久？”
　　以伪大道级别的火焰力量，区区林逸根本就不经烧。
　　至于此刻他身上的虫甲，对于火焰非但没有半点防护能力，反而如同烈火浇油，只会烧得更加严重。
　　可吊诡的是，烧了许久却没有半点灰飞烟灭的迹象。
　　直至，火焰中林逸的声音传出。
　　“一时三刻，时间到了吧？”
　　命魔当场呆住。
　　它早就察觉不对劲了，毕竟正常来说，林逸不仅早就应该被烧成飞灰，身死道消，缠在它身上的野草也该第一时间解开才对。
　　可它现在依然无法动弹。
　　终于，熊熊烈火缓缓小去，林逸露出身形，竟是完好无损。
　　不仅本人，连理论上应该是绝佳燃料的虫甲，也没有半点烧毁的迹象。
　　仿佛烧了这么久，纯属一场幻觉。
　　命魔喃喃着说出了一句无数人说过的台词。
　　“怎么可能？”
　　林逸回以微笑：“阁下既然以命运为本，就该知道于命运而言，没有什么事情是绝对不可能的。”
　　命魔张了张口，无法反驳。
　　林逸歪了歪脑袋，开始活动手脚关节，缠在他身上的清风似乎成了真的清风，除了令人心旷神怡之外，再无半点负面效果。
　　命魔已经彻底不知道该说什么了。
　　就连场外的崔家傲，也都震惊得当场起身：“连伪大道都能无视，这小子到底什么来头？”
　　他一直在关注骆俊英，自然也关注到了天道进修班。
　　他很笃定，就算连天道进修班最强的项长空，在伪大道面前也绝对做不到林逸这样无视。
　　一旁魅魔则是眼神放光。
　　魅魔一族，最是慕强。
　　崔家傲眉头紧皱，来回踱步，忽然灵光一闪：“战道？这小子修炼的莫非是战道？”
　　文缺大佬修炼的战道，本身并非什么秘密，但凡有心人都能知道。
　　眼前发生的一切，只有战道能够解释。
　　崔家傲虽然不知战道的核心机理，但无视对方道场能力，确确实实是战道修炼者的专属。
　　问题是，就算战道真的独一无二，那也得讲个最最起码的基本法吧？
　　林逸这种级别的货色，居然直接无视掉伪大道级别的道场能力，这合适吗？
　　殊不知，林逸这波可是耗费了一件极品杀器。
　　亏得之前文缺大佬带着他去拜访一众驻守大佬的时候，有两位出手阔绰的大佬各自赏了他一件极品杀器，不然这波即便能够干掉命魔，林逸可能都会觉得血亏。
　　毕竟只有极品杀器，才能勉强锁住伪大道。
　　这才是日后对敌最核心的战略储备。
　　命运无常已被锁死，包括用命运无常换出来的这些伪大道能力，自然也就对林逸无效。
　　接下来的事情就简单多了。
　　林逸并没有着急开大，动用霸王无双。
　　逮到一头超等邪魔不容易，可不能轻易浪费。
　　他准备拿来练拳。
　　一众驻守大佬的指点，他消化了一部分，还有一部分需要在实战中领悟，眼前这头超等邪魔不强不弱，正是绝佳的练手对象。
　　直到此刻，命魔都没意识到接下来会发生什么。
　　然后，挨了林逸整整三天的毒打。
　　从一开始的心存侥幸，到中途慢慢沉入谷底，再到之后的渐渐麻木，命魔这三天的心境变化可以完完整整出上一本书。
　　落到最后，它是实在不堪受辱，自己拍爆了自己的头颅。
　　“可惜了。”
　　林逸站在它的尸体跟前，意犹未尽。
　　这三天下来受益匪浅，来自各位驻守大佬的那些零散指点，在这三天之中渐渐融会贯通，被他融入进了自身实力体系之中。
　　虽然还不能算是打磨圆满，但至少在大面上已能做到逻辑自洽，不会相互冲突。
　　一场下来能磨个八九不离十，已是很不错了。
　　至于剩下的那一二分，可以留着之后再慢慢打磨。
　　这头命魔，也算是物尽其用。
　　回味了一下，林逸转头开始四处寻找。
　　片刻后，林逸找到半亩菜地，其上野草杂生，不过零零散散有三十几株不太一样，草叶晃动之间颇有命运无常的玄妙意味。
　　这些便是换命草。
　　干掉一头超等邪魔，到头来却只换了三十几株换命草，算起来多少有点吃亏。
　　“应该能够培育吧？”
　　林逸若有所思。
　　其他不知道，至少狄家是可以稳定提供换命草的，这就说明有人工培育的可能性，不然总不能说定期找命魔收割吧？
　　且不说单凭狄家手底下负责干活的工具人，是否有稳定对付超等邪魔的手段。
　　关键想要定期批量找到命魔，这本身就是一件难度极高的事情。
　　理论上几乎没有半点可行性。
　　人工培育是唯一的解释。
　　只不过这一类的天材地宝，人工培育起来难度必然极高，新世界能否满足条件，倒是个未知数。
　　早知道就给这命魔留给活口了。
　　“姜小尚来活了！”
　　林逸一声喊，二话不说将全部换命草转入新世界。
　　姜小尚骂骂咧咧：“你他奶奶的把我当什么了？让我干嘛就干嘛，我是工具人吗？”
　　林逸斜眼：“不然呢？”
　　不过骂归骂，姜小尚最终还是老老实实当起了园丁。
　　作为半个全知的特殊分身，要是这点事情搞不定，他以后真不好意再吹牛逼了。
　　场外。
　　崔家傲看着林逸四处搜刮，脸色早已黑成了锅底。
　　魅魔识趣的躲在身后替其按摩，不敢发出半点声响。
　　偷鸡不成蚀把米。
　　关键这损失的还不仅仅是一把米，那可是一头超等邪魔啊，即便以他崔家傲邪魔猎人世家的底蕴，也都得好好肉痛一波。
　　这个时候是个什么心情，可想而知。
　　半晌，崔家傲忽然笑了起来：“好啊，果然是个牛逼的人物，难怪英儿对他另眼相待，可惜我面前不允许有这么牛逼的人物存在，你说该怎么办呢？”
　　魅魔嫣然一笑：“主人不允许他存在，他自然就不能存在，他的死活，对于主人您来说不就是动一动手指头的事情么？”
　　“说的不错。”
　　崔家傲大笑着刮了刮她的鼻子，转头再看向场中林逸，眼神已然带着对死人的怜悯：“每一样命运馈赠的背后都标好了价码，这句话的真意，你只能下辈子再好好领会了。”
　　此时，画面中林逸已经打开空间通道，准备返程。
　　眼前景象一晃。
　　林逸眼皮陡然一跳。
　　出现在面前的并非万盛街，竟是另一处规模不小的秘境。
　　若只是普通秘境倒还罢了，关键只是浅浅感知了一下，秘境各处就有上百道强大的邪魔气息冲天而起。
　　绝大数都是一等邪魔。
　　甚至于，其中还混杂着几头超等邪魔！
　　一瞬间林逸怀疑自己来到了外域，毕竟这种景象，只会在外域的邪魔大本营出现。
　　不过这个猜测随即就被否决。
　　邪魔都有浓郁的领地意识，尤其一等邪魔，绝不可能容许自己领地范围之内有这么多其他邪魔存在，更别说这里还有超等邪魔了。
　　仔细观察片刻，林逸更加确信自己的判断。
　　这里并非外域秘境，而是有人刻意将众多邪魔弄到了一起，与其说是邪魔秘境，倒不如说是一个规模庞大的邪魔养殖场！
　　此地每一头邪魔，身上都套着各种各样的枷锁。
　　林逸脑海中迅速闪过崔家傲的身影。
　　毫无疑问，自己被这个家伙给算计了。
　　对方是邪魔猎人，弄出这样的阵仗虽说有点夸张，但也不是完全说不过去。
　　最重要的是，空间玉符是崔家傲给的，能在这里面做手脚的，自然也只能是崔家傲。
　　“争风吃醋吗？”
　　回想起对方对待自己的态度，林逸一阵挠头。
　　这时，秘境上空忽然铃声大作，在场所有邪魔纷纷仰头，发出兴奋嘶吼。
　　镇压在它们身上的枷锁，随之开始松动。
　　虽不至于完全放开，但至少有了活动手脚的余地。
　　很快，所有邪魔的目光转向同一个地方，眼中俱是对血食的贪婪。
　　林逸不禁毛骨悚然，心头立马冒出一丝明悟。
　　糟了，自己沦为被投喂的血食了！
　　上百头一等邪魔，尤其还有不下三头超等邪魔，哪怕身上还带着枷锁，一旦扑过来那也是足以令神境强者都吓破胆的恐怖景象。
　　林逸转头看向身后的空间通道。
　　这个空间通道虽被做了手脚，但整体还是完整的，依旧还能回到万盛街。
　　只不过中间被人为加了一个中转站，便是眼前这座邪魔养殖场。
　　眼下的问题在于，在来到邪魔养殖场的瞬间，空间通道与外界便隔了一层厚厚的隔阂，明明近在咫尺，却硬是无法穿透。
　　这种感觉如同家门口就是高速公路，但进入其中的入口辅道，却被人为封锁了。
　　以林逸的能力，倒不是破不开这层封锁。
　　问题是，需要时间。
　　眼下上百头一等邪魔从四面八方扑过来，哪有时间留给他慢慢破解？
　　“嗯？”
　　林逸忽然轻咦一声，他发现这个秘境似是为了屏蔽太过浓郁的邪魔气息，与外界的隔绝极厚，也正因此，外面的人根本探查不到这里内部的情形。
　　换句话说，这里是个邪魔养殖场，同时也是个不折不扣的黑匣子。
　　除非亲身进来，否则这里具体发生了什么，外面谁也不知道。
　　林逸顿时有个大胆的想法。
　　店铺内。
　　骆俊英沉着脸进门，不等下人通报，直接踹门而入。
　　崔家傲早有察觉，示意魅魔收拾掉满屋子的淫糜气味，拿过一卷古籍，正襟危坐，一派正经读书人的模样。
　　“崔家傲！你到底做了什么手脚？”
　　骆俊英劈头盖脸问道。
　　崔家傲一脸错愕：“什么什么手脚？我就在这里什么也没做啊？”
　　骆俊英冷哼道：“空间通道明明已经开启返程，可现在两个时辰过去，林逸还没有出来，你自己说你到底做了什么！”
　　“哈？两个时辰没出来？”
　　崔家傲面色古怪，随即似是反应过来，不可思议的指了指自己：“英儿你该不会怀疑我做了手脚吧？”
　　骆俊英眯起眼睛：“难道不是？”
　　“当然不是啊！”
　　崔家傲大呼冤枉：“今天之前，我连这个林逸是谁都不知道，无冤无仇，好端端的我坑他做什么？再说了，我给他命魔线索也只是为了帮你的忙，英儿，你总不会认为我会害你吧？”
　　骆俊英一时噎住。
　　她很清楚，对方绝不是什么好人，但以彼此从小到大的交情，倒也不觉得对方会坑害自己。
　　“给我备用通道。”
　　骆俊英懒得继续争执下去，毕竟实在没什么意义。
　　崔家傲苦笑不已：“英儿你又不是没干过咱们这一行，这种线索都是一次性的，哪有什么备用通道啊？”
　　骆俊英冷冷的看着他：“你肯定有。”
　　“这个真没有。”
　　崔家傲一口咬死。
　　他很清楚，这种事情绝不能有丝毫的松口，否则以骆俊英的敏锐，极有可能真的被其挖出端倪。
　　到时候可就真的难办了。
　　两人正争执不下的时候，骆俊英忽然眼皮一跳，她感应到了熟悉的气息波动。
　　身形一闪，骆俊英当即来至原处。
　　林逸赫然已经完好归来。
　　跟过来的崔家傲顿时一脸懵逼。
　　什么情况？
　　这尼玛到底什么情况？
　　邪魔养殖场做了层次极高的屏蔽处理，里面具体是个什么情形，就连他这个名义上的主人也不清楚。
　　唯一可以确定的是，任何投喂进去的生物，绝不可能活着离开邪魔养殖场。
　　崔家傲对此无比笃定。
　　可是现在，林逸就站在面前，从头到脚完好无损，这又该怎么解释？
　　林逸微笑着拱了拱手：“这趟多谢崔兄了。”
　　崔家傲嘴角一阵抽搐，见骆俊英看着自己，只得不耐烦的随手回了一礼。
　　骆俊英上下打量着林逸：“一切顺利？”
　　林逸点点头：“相当顺利。”
　　“那怎么耽搁了这么久？我看传送通道开启返程，都已经过去两个时辰了？”
　　骆俊英疑惑道。
　　林逸满脸诧异：“过去这么久了吗？我感觉很正常啊，跟其他传送通道没什么两样。”
　　“是吗？”
　　骆俊英将信将疑。
　　不过涉及到空间通道，时空不分离，这种事情确实谁也说不清楚，出现各种各样的意外都有可能。
　　二人当即告辞离去。
　　崔家傲满腹狐疑：“难道真的出了岔子？”
　　林逸即便实力再强，也绝无可能扛得住上百头一等邪魔外加三头超等邪魔的围攻，绝对没有可能！
　　直至当他开始检查自家的邪魔养殖场，整个人都傻了。
　　“我养殖场呢？”
　　崔家傲骇然发现自家邪魔养殖场，居然就这么凭空消失了！
　　不是丢失一两头邪魔，而是偌大一个养殖场直接没了。
　　“不不，不可能的，怎么可能呢……”
　　崔家傲顿时吓得六神无主。
　　这可是他个人的全部家当啊！
　　辛辛苦苦攒了那么多年，这要是突然一夜回到解放前，任谁都得吐血。
　　可是无论他怎么搜索，最终显示结果就是一个。
　　目标秘境不存在。
　　“难道是林逸搞的鬼？”
　　崔家傲陡然一个激灵，不过随即便排除了这种可能性。
　　他不是相信林逸的人品，而是相信林逸的实力。
　　这等规模的大型秘境，想要令其凭空消失，尤其连他这个主人都感应不到丝毫，别说区区一个林逸，就算是神境强者也绝无可能。
　　甚至就连天道大佬，除非满足极其苛刻的特定条件，否则也绝无可能。
　　可问题是，排除了林逸这个不可能的人选，剩下又会是谁突然对他下手？
　　这可能的人选可就太多太杂了。
　　“到底是何方神圣？”
　　崔家傲仍在吐血纠结，这时手下人忽然慌张跑来报信。
　　“少主，鱼管家来提货了，正等着见您呢。”
　　崔家傲心头一跳，连吐血都吓得忘了。
　　直到此刻他才想起来，今天是他给一位大人物的交货日期，那可是他好不容易才搭上的关系，一旦交不出货惹恼了那位，那可是非同小可。
　　可问题是，他现在连自家邪魔养殖场都找不到了，用什么给对方交货？
　　没等崔家傲想出对策，一个身形雄壮相貌怪异的中年男子便已自己找了过来，见面便道：“崔老板，你答应我家少爷的那三头超等邪魔和五十头一等邪魔，都已经准备好了吧？”
　　“……”
　　对上对方笑眯眯的眼神，崔家傲不禁有种想要逃跑的冲动。
　　不过，最终还是强行压下了冲动。
　　今天真要是跑了，那可就不仅是他混不了了，连他背后整个家族都得跟着倒血霉。
　　崔家傲硬着头皮道：“那个，出了一点意外，麻烦鱼管家替我向少爷道个歉，今天交不了货了，您放心，只要宽限几天，我一定把货补齐，绝不会耽误少爷的大事。”
　　“今天交不了货？”
　　鱼管家眉毛当即立了起来：“崔老板，你之前可是信誓旦旦，拍着胸脯给我家少爷下的担保，怎么说的话还能不算数呢？”
　　崔家傲苦笑着赔礼，连忙掏出一枚玉符躬身递到对方手上：“真的是事出意外，我实在是来不及补救，恳请鱼管家替我在少爷面前解释一二，在下感激不尽。”
　　鱼管家接过玉符探了一眼，里面满满当当都是天材地宝，确实是一份颇有诚意的重礼。
　　为了补救，崔家傲这波真心是下了血本。
　　“说起来么，我家少爷只是找几个朋友来玩玩，缓上两天也问题不大。”
　　鱼管家语气缓和了许多：“崔老板你是个懂事的人，我们也确实不好太过苛责，行啊，我替我家少爷做主了，缓两天就缓两天。”
　　“多谢鱼管家！”
　　崔家傲如释重负。
　　以他家里的渠道，只要能够缓上两天，还是有机会周转出来这批货的，只是难免又要出一波血罢了。
　　“崔老板客气了。”
　　鱼管家笑着拍了拍他的肩膀。
　　下一秒，崔家傲脸色剧变，当场又是狂吐一口鲜血，整个人瞬间被冷汗浸透，道心近乎崩碎。
　　崔家傲不可置信的看着对方。
　　他一个苦修多年的重要道场，已经接近伪大道级别，却在刚才被对方轻描淡写的给废掉了！
　　“不要见怪，道歉总得有点诚意，我也要给我家少爷交代的。”
　　鱼管家随意拍了拍手，似是做了一件微不足道的小事，最后留下一句：“两天后我会再来，到时候再让我家少爷失望，可就没这么好糊弄过去了，崔老板好自为之。”
　　说完扬长而去。
　　崔家傲身形摇晃，满面狰狞，眼中俱是血丝。
　　前后不过片刻的工夫，苦心经营的邪魔养殖场没了，苦心修炼的重要道场没了，亏得他心性异于常人，否则换做其他任何人，估计都已承受不住打击，此刻早已道心崩碎走火入魔了。
　　最令人崩溃的地方在于，突然落到这副悲惨境地，他甚至都不知道根源出在哪里。
　　殊不知，此刻罪魁祸首正在新世界盘点收获。
　　吃下一个大型秘境，新世界版图直接壮大了一圈。
　　林逸明显感觉到自身境界正在蠢蠢欲动，随时都有可能突破。
　　不出意外的话，等到这一波新世界完全消化，境界突破必然水到渠成。
　　此外，另一大收获就是那三头超等邪魔，还有那上百头一等邪魔。
　　林逸忍不住冒出一个念头。
　　“改行弄养殖场是不是也不错？”
　　虽说邪魔这种东西，养起来肯定没那么轻松，可从长远来看，对于接下来的战道修炼绝对有着巨大好处。
　　姜小尚一眼看穿他想法：“你该不会想用它们升级极品杀器吧？”
　　林逸回以诚挚的目光：“不行吗？”
　　三等邪魔晋级二等邪魔，可令下品杀器升级成中品杀器。
　　二等邪魔晋级一等邪魔，可令中品杀器升级成上品杀器。
　　照此推断，当一等邪魔晋级成超等邪魔，上品杀器完全有可能升级成极品杀器。
　　至少在理论上，这个思路是完全有可能成立的。
　　?
　　?
　　?
　　“你觉得能行吗？”
　　姜小尚顿时气笑：“你真以为超等邪魔跟底下这些邪魔是一回事？我就这么说，就算这里所有一等邪魔全部算进去，最终能不能冒出一头超等邪魔都很难说。”
　　“你别忘了，超等邪魔对标的可是神境强者。”
　　“尊者境高手大浪淘沙，能够成功踏足神境的有几个？”
　　林逸自己也回过味来了。
　　培育超等邪魔，本质上跟培育神境强者没有两样，连自己距离神境都还差着老远，这事儿确实是有点夸张了。
　　结果，没等林逸改变主意，姜小尚忽然话锋一转。
　　“这么有挑战性的事情，我倒是可以试试。”
　　林逸一愣：“你确定？”
　　姜小尚斜视着他：“我说出来的话，什么时候打过磕绊？”
　　林逸认真回答：“很多。”
　　姜小尚一时噎住。
　　该说不说，他有很多靠谱的时候，但也有很多不靠谱的时候，真要细究起来，黑历史也不少，只是没造成大影响罢了。
　　“这次是真的！”
　　姜小尚一脸严肃申明道。
　　林逸上下看着他：“失败了咋说？”
　　姜小尚脱口而出：“我把头拧下来给你当夜壶。”
　　说完就想抽自己两嘴巴子。
　　果然，林逸嫌弃摇头：“我用不了这么大的夜壶。”
　　姜小尚：“……”
　　不过最终林逸还是选择相信一把，无他，真要是能够稳定培育出超等邪魔，哪怕成功率只有百分之一，那也是价值巨大，绝对值得豪赌。
　　且不说超等邪魔本身就有着巨大价值，光是有可能制造出极品杀器，单单这一条，就能值回票价。
　　毕竟极品杀器的储备，直接关系到林逸的战力上限。
　　天道秘境，大地峰。
　　包括易朝暮在内，陆长吟一系的核心成员集体围在洞府门口，个个脸色凝重，面带焦急。
　　无他，陆长吟状态突然恶化，被迫进入假死渡劫模式。
　　“第四次，已经是这个月第四次了，就算陆哥底子再厚，也经不起这么折腾啊。”
　　“是啊，再这么下去人都得废掉。”
　　众人忧心忡忡。
　　假死渡劫，效果类似于给普通人上麻醉，虽说这样确实能扛过难以忍受的剧痛，但后遗症同样明显。
　　一旦用的多了，后遗症叠加起来，天资再怎么逆天也将泯然众人。
　　易朝暮沉声道：“可若是不假死渡劫，道场就有可能当场崩溃，没有第三种选择啊。”
　　“谁说没有！”
　　一个自信的声音传来：“我这里就有第三种选择。”
　　众人循声看去，来人是一名黑瘦中年，名为李刚锋。
　　此人跟易朝暮一样，乃是公认的一线高手，同时也是陆长吟一系的核心成员。
　　“李哥来了。”
　　众人连忙让开位置，目光随即落在其手中拿着的一个玉匣上面。
　　易朝暮连忙问道：“你说的第三种选择是？”
　　“自己看吧。”
　　李刚锋笑着打开玉匣，其中赫然摆放着一株晶莹剔透的绿色小草，叶脉流转之间，俱是玄妙难言的意味。
　　“换命草！真是换命草！”
　　众人顿时兴奋起来：“好好好！这下陆哥有救了！”
　　易朝暮一瞬间热泪盈眶。
　　陆长吟沦落到今日地步，起因在他的身上，虽说陆长吟本人从未怪过他半分，但他却是实实在在内疚到了骨子里，甚至一度道心不稳。
　　真要是有朝一日，陆长吟道场崩溃，他必然也跟着道场崩溃。
　　眼前这一株换命草，救的不仅是陆长吟的命，也是他易朝暮的命。
　　众人如蒙大赦，围着李刚锋欢呼雀跃。
　　一直以来，他们这一系中除了陆长吟这个主心骨外，都是易朝暮在担任二哥的角色。
　　李刚锋即便各方面都不算差，却也只能屈居其下。
　　不过现在有了这株换命草，两人地位悄然已经出现了偏转。
　　易朝暮对此毫不在意。
　　只要能救回陆长吟，别说位居李刚锋之下，就算落到最末位，他也心甘情愿。
　　这时，洞府门开。
　　陆长吟脸色苍白，出现在众人面前。
　　众人连忙簇拥着李刚锋上前，献宝似的将换命草递到他面前。
　　陆长吟面色一喜。
　　换命草的换命二字，在场没人体会得比他更加深刻，这是真真正正的一命换一命。
　　不过，陆长吟并没有立即收下，转而问道：“这换命草是哪里来的？”
　　众人齐齐看向李刚锋。
　　李刚锋犹豫了一下，无奈吐露道：“是狄家那边给的。”
　　“狄家？”
　　众人齐齐一愣。
　　这个答案不能算是出人意料，毕竟天道院这边只有狄家有换命草渠道，这是早就知道的事情。
　　只不过，之前卡脖子的是狄家，现在突然松口子的也是狄家。
　　这就有点反常了。
　　陆长吟皱了皱眉：“有条件吧？”
　　好歹也算是跟狄家打过一些交道，狄家那些人是个什么德行，他很清楚。
　　面对众人狐疑的目光，李刚锋苦笑着点了点头：“条件是从今往后，我们需要配合狄家的布局战略，成为他们的忠实盟友。”
　　“什么忠实盟友，忠实走狗还差不多。”
　　当即有人嗤之以鼻。
　　其余众人也纷纷义愤填膺。
　　狄家行事一贯霸道，看不惯他们的大有人在。
　　李刚锋沉声反驳：“到底是所谓的脸面重要，还是陆哥的生死安危重要，诸位难道拎不清吗？”
　　众人声音顿时小了下去。
　　李刚锋见状继续道：“我也不想让陆哥受制于人，可这不是没有办法吗？我承认，跟狄家合作确实是与虎谋皮，但凡有别的选项，我也绝对不会动这个脑筋，可是我们有的选吗？”
　　全场鸦雀无声。
　　这时易朝暮一字一顿道：“我反对。”
　　“你反对？你有什么资格反对？”
　　李刚锋当即气笑：“当初要不是你一意孤行，陆哥怎么会沦落到今天的地步？这句话我憋了很久了，陆哥沦落到今天的地步，你易朝暮要负全部责任！”
　　众人集体面面相觑。
　　他们相互之间，私底下确实有过这方面的牢骚，但这种话当面说出来，那就完全是另一回事了。
　　易朝暮沉默片刻，缓缓道：“你说的有理，这个责任我确实得担，但还是那句话，我坚决反对给狄家当狗！”
　　说完，猛然抬手拍向自己心口。
　　一瞬间爆发出来的恐怖势头，令所有人齐齐变色。
　　这一掌下去，不是自尽当场，就是自废道场！
　　李刚锋也是吓了一跳。
　　他知道易朝暮是个刚烈的性子，但也真没想过，此人性子竟能刚烈到如此地步！
　　最后时刻，一只略显纤细的手掌横插进来，强行挡住了易朝暮这一掌。
　　出手之人，正是脸色苍白的陆长吟。
　　只差最后咫尺，无论易朝暮怎么全力以赴，却始终不得寸进。
　　陆长吟一边咳嗽，一边把易朝暮的手掌摁下，轻声却坚定道：“咱们还要做兄弟，别做蠢事。”
　　易朝暮欲言又止，最终惭愧低头。
　　众人齐齐松了口气，心下暗暗庆幸。
　　今天亏得陆长吟本人在场，否则易朝暮这一掌下去，那可真的闹大了，整个陆长吟一系的人心从此都得散掉。
　　李刚锋见状道：“老易，我也不是要挤兑你，只是就事论事，事情走到今天这一步，除了找狄家我们真的没有其他办法了。”
　　“我知道你跟林逸关系不错，我们大家也都承认，林逸确实上升势头很猛。”
　　“如果跟他交好，对我们确实也不算是坏事。”
　　“但这不解决问题啊！”
　　“我们不找狄家要换命草，难道去找他林逸要换命草吗？”
　　易朝暮一时噎住，无言以对。
　　这时，林逸的声音忽然从山下传来：“看来我来巧了，我这里还真有换命草。”
　　全场集体愕然。
　　众人转头看去，见林逸大步而来，手中就这么拽着一把浅蓝色的小草，毫无半点装饰，就跟路边拔了一把野草差不多。
　　说曹操曹操就到。
　　若只是林逸人来了也就罢了，手上还拽着一把换命草，可就真心有点让人难绷了。
　　“这是十株换命草，陆兄你先应个急。”
　　没有半句多余的废话，林逸就这么大大咧咧递了过去。
　　陆长吟愣愣接过。
　　李刚锋忽然叫停：“等下，换命草都是绿色，你这些怎么是蓝色的？”
　　众人闻言也跟着疑惑。
　　其他各方面来看，林逸这些确实都符合换命草的特征，唯独颜色不像。
　　无论是在他们认知之中，还是以前陆长吟吃的那些换命草，确确实实都是绿色。
　　林逸笑了笑道：“颜色稍微有点差异，也不是很奇怪吧？”
　　“稍微有点差异？”
　　李刚锋大皱眉头：“性命攸关的大事，岂能容下半点马虎？陆哥，安全起见，你还是别碰他这些草为妙，毕竟连他从哪里弄来的都不清楚，到底是不是换命草都难说！”
　　林逸上下打量了他一阵。
　　这家伙的敌意，莫名有点重啊。
　　面对众人疑惑的目光，林逸当即解释道：“我刚干掉一头命魔，这些换命草是从它那里薅来的。”
　　“命魔？那可是超等邪魔，你一个人能干得过？”
　　李刚锋当场质疑。
　　其余众人也是将信将疑。
　　经过之前的事情，如今确实已没什么人质疑林逸的个人实力，可要说他能单刷命魔这样的超等邪魔，那还是有点说说的。
　　至少在他们认知中，林逸应该还没有强到那个份上。
　　林逸好笑的看着李刚锋：“是不是觉得难以想象？不奇怪，层次有差距，有些事情你想象不了也正常。”
　　李刚锋：“……”
　　众人一脸古怪。
　　不过这话，他们倒也无法反驳。
　　包括李刚锋本人，虽然一万个不服，却也不敢公然站出来挑战林逸。
　　以林逸今时今日的实力，连巅峰状态的陆长吟都难说有多少胜算，更别说他这个区区一线高手了。
　　李刚锋冷声坚持道：“反正这草颜色不对，我认为陆哥不能随便以身试毒。”
　　林逸没有继续反驳。
　　这种事情全看陆长吟本人的决断，他这边无论怎么解释，都难有实质性的影响。
　　陆长吟从刚才开始就在仔细研究，此时终于得出结论，面露喜色道：“我在一本药学古籍上见过，换命草分蓝绿两色，蓝色换命草药性更足，成色更佳，这些应该就是了！”
　　众人讶然。
　　李刚锋当场噎住。
　　久病成医，要说对于换命草的了解，在场无人能够超过陆长吟本人。
　　既然连他自己都已这么认定，别人说再多都已没有意义。
　　不过，李刚锋还是尝试着争取道：“就算这些换命草有用，但用完了这些，之后呢？”
　　全场齐齐看向林逸。
　　李刚锋一本正色道：“林兄别怪我说话直，如果只有这点换命草，只能顶上一时，如果后续没有稳定供应，那还是无济于事，林兄可否保证后续供应？”
　　林逸挑了挑眉：“不敢说一定能够保证，但是有机会。”
　　这是实话。
　　有姜小尚在那盯着，换命草的人工培养虽然难度不小，但被攻克下来的可能性还是挺高的。
　　林逸耸了耸肩：“实话实说而已，诸位若是不信，我也没辙。”
　　“我信。”
　　陆长吟一句话令众人惊了个呆。
　　李刚锋满是不可置信：“不是，陆哥你别冲动啊。”
　　这种话若是从易朝暮的嘴里说出来，他不会有丝毫意外，可这是陆长吟啊。
　　陆长吟跟林逸之间，连正经的互动都没发生过，更说不上什么实质性的交情了。
　　凭什么就信了啊？
　　陆长吟笑着看向林逸：“我没冲动，林兄一番好意出自本心，这点我还是分辨得出来的，能有这十株换命草就已是我陆长吟的造化，至于其他，不敢奢求更多。”
　　李刚锋连忙劝阻：“明明有更加稳定可靠的渠道，陆哥你这又是何苦呢？”
　　?
　　陆长吟拍了拍他的肩膀：“锋子，我这人膝盖硬，对着狄家那帮人实在跪不下去，再稳定再好的狗链子，那也还是狗链子。”
　　话说到这个份上，李刚锋已是无言以对。
　　他总不能摁着陆长吟给狄家磕头吧？
　　回头再度看向林逸，眼神中不由多了几分幽怨。
　　事情完全是因林逸而起，如今好不容易有机会重新步上正轨，又是林逸跳出来搅局。
　　这个林逸，真是阴魂不散。
　　要知道，他整今天这么一出可不单单是为了他自己，同时也是为了陆长吟，从这一点来说，他绝对问心无愧。
　　“陆哥，我怕你以后会后悔啊。”
　　李刚锋长叹一口气。
　　陆长吟回道：“我做任何事情，无论好坏，从来不会后悔，毕竟都是我自己的选择。”
　　李刚锋失望摇头，正要准备将换命草送回狄家。
　　林逸忽然叫住：“李兄，你这草能否给我看一眼？”
　　“看什么？”
　　李刚锋皱眉，如今林逸在他的眼里，纯纯就是个尽会坏事的瘟神。
　　可没等他反应过来，手上装着换命草的匣子就已落入林逸手中。
　　只见林逸一根手指轻轻搭在其上面，一股实质化的神识力量，当即将其全部裹住。
　　众人纷纷惊讶。
　　好雄厚的神识力量！
　　他们都只见识过林逸强横的普攻，从未见过他施展神识的一面。
　　本以为这方面会是林逸的短板，现在看来，这恰恰反而是其最强势的一个环节！
　　如此强悍的神识，饶是强如陆长吟都不禁侧目。
　　随着神识力量不断侵入，换命草渐渐变得透明，其内部构造随即清晰展现在所有人面前。
　　“等等！那是什么？”
　　忽然有人惊呼一声，顺着其手指的方向，换命草内部除了正常脉络之外，还有一段微不可察的黑丝。
　　这段黑丝不仅本身极细，同时还嵌在换命草本身脉络之中，若不是林逸用这种照X光的方式将其呈现出来，哪怕是再精通植物药理的专家人士，也难以看出丝毫端倪。
　　众人当即围上来研究。
　　片刻之后，得出一个统一的结论。
　　“元神毒素！这是用来控制傀儡的元神毒素！”
　　此话一出，李刚锋脸色瞬间煞白。
　　面对全场质疑的目光，李刚锋惊慌失措，连连摆手：“不！我不知道这个事！你们相信我，我真不知他们在这里面做了手脚！”
　　众人回以冷哼：“从刚才开始你就在替狄家说话，今天要不是林逸，陆哥说不定真就服下你这棵换命草了，到时候元神毒素一旦入侵，那就是一条现成的狗链！”
　　“你让我们怎么相信你？”
　　不怪众人如此义愤填膺，但凡林逸晚来一步，后果都不堪设想。
　　狄家一贯是出了名的不择手段，连如此下作的手段都用得出来，一旦被其套上狗链，之后绝对不会把陆长吟当人看，必然是往死里榨油水。
　　这一点用脚趾头也想得出来。
　　“不是的，我真的不知道……”
　　李刚锋彻底慌了。
　　林逸在一边冷眼旁观，把该抖的抖出来，接下来已没有他的事情了，不需要再落井下石。
　　众人越发怒气上头，自发将李刚锋围了起来，随时准备发起围攻。
　　此刻的李刚锋在他们眼里，已不再是自家兄弟，而是一个脏心烂肺，卖友求荣的叛徒！
　　最终，还是陆长吟开口解围。
　　“大家先冷静一下，我跟锋子相识多年，也是风风雨雨闯过来的，我相信他的为人，他不会害我。”
　　陆长吟一个个拍着众人的肩膀，将他们劝了回去。
　　众人虽有不满，但他都这么说了，也只能悻悻作罢。
　　李刚锋涕泪交加，无声哽咽。
　　当着众人的面，直接对着陆长吟跪了下去。
　　“我……对不起陆哥……”
　　陆长吟伸手将他扶起：“我知道你也是为了我好，只是一时不慎着了他们的道而已，下回多点小心就是了。”
　　其余众人看着这一幕，神色复杂。
　　陆长吟此举，落在旁人眼里着实有点烂好人的嫌疑，兄弟义气固然不是坏事，可若想成为一方雄主，未免就有点妇人之仁了。
　　若非如此，以自家这位大哥的天资和实力，绝不会止步于三巨头。
　　不过话又说回来，陆长吟若不是这样的人，众人也不会聚集在他的身边，成为天道进修班公认最有凝聚力的一方派系。
　　安抚好众人后，陆长吟随即宣布：“从今日起，我陆长吟正式站队林逸，以后林逸在天道进修班做任何事，我都无条件支持，诸位兄弟可有异议？”
　　易朝暮第一个表态：“我同意。”
　　其余众人相视一眼，随即纷纷点头。
　　他们对林逸的实力本就已经服气，如今林逸又有大恩于陆长吟，加入林逸的阵营，于他们而言并不是难以接受的事情。
　　剩下唯一一个有资格反对的李刚锋，此时早已无颜见人，更别说跳出来反对了。
　　这番场面，最意外的反而是林逸本人。
　　他所做的一切，确实就是为了拉拢陆长吟，毕竟这是统一天道进修班必不可少的关键一步。