第11915-11924章
　　陆长吟好歹是一方巨头，哪怕性格再怎么沉稳内敛，那也必然心气极高，怎么可能轻易向人低头？
　　若只是为了这点恩情义气，对于他这等层次的人物来说，未免有点儿戏了吧？
　　殊不知，陆长吟就是这么一号人物。
　　若用寻常手段，哪怕当面将他击溃，他都绝不会低半下头。
　　唯独绕不过恩义二字。
　　这是他最大的弱点，却也是他最大的优点。
　　林逸直到此刻才回过味来，骆俊英为何让自己对陆长吟施恩，敢情是早已看透了此人的死穴。
　　不过话说回来，对方既然是这样的人物，哪怕没有今天的事情，林逸大概率也会跟对方结交，只是时间早晚的问题罢了。
　　“能得陆兄这句话，是我林逸的荣幸。”
　　林逸当即正色朝陆长吟众人拱手：“从今往后，我林逸愿与诸位同舟共济，肝胆相照！”
　　众人齐齐拱手回应：“我等愿与林哥同舟共济，肝胆相照！”
　　彼此相视大笑。
　　接下来自是大摆筵席，宾主尽欢。
　　深夜。
　　李刚锋红着眼叩入狄家一处秘境，等在他面前的，赫然是狄宣王。
　　“大功告成了？”
　　狄宣王迫不及待见面就问。
　　这次事情，乃是狄飞鸿亲自授意他在幕后操刀，若是成功，他在狄家内部的影响力将会更上一层，甚至正式进入接班人序列。
　　李刚锋重重将换命草砸在地上，怒气冲冲：“你为何瞒着我下毒！”
　　狄宣王脸色一变：“你竟然没成功？废物东西，这点小事都办不好，居然还有脸来找我兴师问罪？”
　　李刚锋死死盯着他，眼神犹如恶狼：“明明说好的平等合作，你们为什么要下毒？”
　　“平等合作？”
　　狄宣王看他的眼神如同看一个智障：“我随口说说而已，你还真信啊？他陆长吟算个什么东西，我堂堂狄家是什么体量，两边实力差了十万八千里，拿什么平等合作？”
　　李刚锋一时噎住。
　　狄宣王冷笑道：“让他陆长吟跪下来给我当狗，这就是最好的合作了，连这点东西都看不清，你是怎么混进天道进修班的？”
　　李刚锋气急，当即忍不住就要动手。
　　“做事之前，先想想你的女儿。”
　　狄宣王一句话直接给他浇了一盆冰水。
　　李刚锋顿时不敢乱动。
　　恩义是陆长吟的死穴，女儿便是他李刚锋的死穴。
　　“明明是个婊子，还想着立什么牌坊，真特么蠢的可以！”
　　狄宣王不屑的一脚将他踹倒在地，冷哼道：“带上换命草回去，给我好好在陆长吟身边卧底，找个机会让他服下去，你女儿能不能过上好日子，可就全看你的表现了。”
　　李刚锋一万个不情愿，但是最终，依旧只能乖乖照做。
　　“妈的废物！”
　　狄宣王啐了一口，沉吟片刻，只能回家找狄飞鸿。
　　将事情原委说了一遍，狄宣王老老实实低头道：“叔，我事情没做好，您罚我吧。”
　　狄飞鸿却亲自给他倒了一杯茶。
　　“做事总有成败，你有这个诚恳的态度就不错，没什么好罚的，坐下喝茶吧。”
　　“谢谢叔。”
　　狄宣王悄然松了口气。
　　亏得他知道自家这位三叔的性格，没有做半点遮掩，否则今天这一关可就难过了。
　　小小抿了一口，狄宣王忍不住道：“叔，千里指望不上，陆长吟一时半会也拿不下来，咱们在天道进修班没了支点，接下来还要设法统一天道进修班吗？”
　　“自然。”
　　狄飞鸿没有半点犹豫。
　　狄宣王试探着问道：“您把萧条安排进去，难道是想拿他作为咱家的支点？”
　　狄飞鸿摇头：“萧条这个人，我到现在都没有看透，我们跟他顶多也就是相互利用一下，拿他做支点就大可不必，太危险了。”
　　狄宣王愕然。
　　在他印象中，这还是头一次从自家叔叔口中听到这样的评价。
　　要知道哪怕是对楚云帆这位争斗多年的死对头，狄飞鸿也从未说过对方是个多么危险的人物。
　　萧条是破天荒头一例。
　　狄飞鸿瞥了他一眼：“你是不是还想着你来跟他对标？”
　　狄宣王有些不好意思的点了点头。
　　他还真就是这么想的。
　　毕竟硬要算起来，他跟萧条是同一辈的人物，日后若想执掌狄家，必然会跟这号人物对上。
　　“别想了，你不是他对手。”
　　狄飞鸿一句话直接堵死，随即说道：“萧条此人，不会受我们摆布，也不会受楚云帆摆布，他坐上那个位置只能是大家各取所需。”
　　“若是借他的手统一天道进修班，对我们来说未必是好事。”
　　“既然陆长吟不行，就先选其他人吧。”
　　狄宣王点点头，憋了片刻后忍不住问道：“叔，咱们为什么要急着统一天道进修班，不借别人的手，咱们自己再培养一个慢慢来不行吗？”
　　天道进修班算是天道院的一处高地，各方派系无论谁能执掌，都会占据不小的优势。
　　说是兵家必争之地也不为过。
　　可这么多年一直都是三巨头格局，谁也没能真正压服谁，在他看来即便持续下去，对自家也不会有什么不利的影响。
　　“没那个时间了。”
　　狄飞鸿把玩着茶杯，语气带着难言的兴奋：“冠名战争即将开启，咱们天道院还能不能守住天道院的名号，以什么方式守住这个名号，将是一个巨大的悬念。”
　　“对于天道院，这是巨大的危机，对于我们，这是巨大的机会。”
　　“这是一场盛宴。”
　　“一个统一的天道进修班，就是这场盛宴的入场券。”
　　“入场券自然是要握在我们自己手里。”
　　狄宣王听得云里雾里，但不妨碍他跟着兴奋起来。
　　这是狄家的机会，自然也是他的机会。
　　狄飞鸿吩咐道：“你去安排一场晚宴，我一个老朋友正好回来，他应该能给我们带来不错的消息。”
　　狄宣王问：“什么规格？”
　　“最高规格。”
　　狄宣王不由一愣。
　　他狄家待客的最高规格，那至少得是院长一级的超级大佬才行，这位到底是何方神圣？
　　“闻老？难道是那位闻老？”
　　狄宣王瞬间振奋起来。
　　狄飞鸿笑了：“除了那位，咱们天道院还有谁能闻老二字？”
　　狄宣王当即精神百倍，忙不迭道：“我这就去安排。”
　　天道院的层级体系，明面上权力最大的自然是现任院长，但这只是公司的CEO，真正掌管着大权的是背后的董事会。
　　而在一众董事之中，最有份量的便是创始人团队。
　　比如宋长亭。
　　不过，宋长亭虽然也是创始人大佬，但最初创始人却不是他，而是闻老。
　　这位才是天道院真正最核心的灵魂人物。
　　毫不夸张的说，整个天道院都是因为此人才能存在。
　　天道院覆盖范围之内，任何大事想要做成，前提都必须得到闻老的许可，最起码也得是默许，否则谁也别想做成。
　　这是顶层圈子公认的核心常识。
　　两日后。
　　狄飞鸿口中的这位老朋友，闻老私人特使陆黄昏，降临天道秘境。
　　自萧条以下，天道进修班一众高层集体列队相迎，姿态之隆重，甚至超过院长亲临。
　　对于这位特使，一众驻守大佬都表现出了相当的好奇。
　　毕竟能够得到闻老青睐的人物，放眼整个天道院，那也是真心不多见。
　　气度稳重，一丝不苟。
　　这是陆黄昏带给众人的第一印象。
　　“大家不必拘谨，我只是过来办点事情，萧主任还有老文留一下就好，其他人都去忙自己的吧。”
　　没有任何场面上的寒暄，陆黄昏一句话直接就把众人打发了。
　　无论放在哪里，天道大佬都是高高在上的大人物，可在他这位闻老的私人特使面前，却难说有多少份量。
　　毕竟天道大佬也分层级，他们之中的绝大数人，连求见闻老一面都难。
　　众人很快散去，现场只留下萧条这位新晋的天道进修班主任，还有文缺大佬。
　　陆黄昏直接开门见山：“我这次过来，是为了冠名战争的事情，闻老怹老人家很关心，需要我们尽快做好相应的准备。”
　　萧条和文缺大佬相视点头。
　　他们对此自是有所心理准备。
　　萧条开口道：“闻老有什么吩咐，特使尽管直说，我们一定全力配合。”
　　陆黄昏点头道：“冠名战争关系我天道院的根本，按照以往经验，都是由学生组团出战，你们天道进修班作为学生头面，自是责无旁贷。”
　　“不过直到现在，你们内部还维持着所谓三巨头的格局，谁也不服谁。”
　　“说白了就是一盘散沙，这可不行。”
　　“我建议由咱们三人组成一个督导小组，核心任务就一个，尽快完成天道进修班的内部整合。”
　　“我们需要选出一个学生，以此人作为绝对核心，推动统一整个天道进修班。”
　　萧条和文缺大佬闻言，齐齐眼睛微亮。
　　这是一个机会。
　　天道进修班学生地位本就不低，尤其三巨头这种级别的学生，真实话语权即便照比驻守大佬也差不了多少。
　　若是真的有人能够统一天道进修班，那么此人的话语权，哪怕放在天道进修班高层之中，都能排进前三。
　　那可是非同小可。
　　陆黄昏看向二人：“你们心中可有合适的人选？”
　　文缺大佬当仁不让：“我推荐林逸。”
　　举贤不避亲。
　　以林逸今时今日的实力和声势，正式上位成为天道进修班第一人，并非难以想象。
　　结果没等他好好介绍一番，陆黄昏却已一口否决：“林逸不合适。”
　　“哈？”
　　文缺大佬一时愣住：“特使何出此言？你应该还没见过林逸吧？”
　　“人虽然是没见过，但不妨碍我了解他。”
　　陆黄昏直言不讳道：“老文，我知道他是你的学生，近期表现也确实很活跃，但他资历太浅，不足以服众，何况他修炼的是老文你的战道。”
　　“老文你自己也很清楚，战道强归强，但是没有足够的代表性。”
　　“我赞成他作为团队的重要战力存在，可要说让他来挑这个大梁，我不同意。”
　　言下之意，林逸在他这里的定位只能是一个纯粹的打手，至于出面统一天道进修班，那还是靠边站吧。
　　文缺大佬心头一沉。
　　如此一来，眼前这位闻老私人特使的到来，对于林逸不仅毫无助力，反而将是一个巨大的阻力。
　　萧条适时开口：“特使觉得项长空怎么样？”
　　林逸之外，剩下最有可能的人选自然是三巨头，项长空无疑最具优势。
　　果然，陆黄昏当即点头道：“项长空不错，资历够实力也够，单凭他自己来统一天道进修班有点勉强，不过有我们扶他上马再送上一程，应该问题不大。”
　　眼看两人就要拍板，文缺大佬当即反对道：“项长空前阵子才刚败了一场，伤了不少士气，他现在强行上位恐怕会有很多人不服吧？”
　　萧条眼神一闪。
　　之前那一战，项长空是跟他达成的默契主动放了一波水，没想到反倒给自己挖了一个坑。
　　“老文这话不错，我们想要整合天道进修班，最重要的就是达成共识。”
　　陆黄昏随即话锋一转：“不过共识这种东西，我们是可以塑造的，我建议来一场全员投票，看看谁得票最多，到时候该扶持谁自然也就一目了然了。”
　　萧条当即点头：“同意。”
　　文缺大佬欲言又止。
　　他当然看得出来对方的算盘。
　　一直以来，项长空一系都是天道进修班人数最多声势最大的一系，其他两位虽然同为三巨头，在这方面却是难以望其项背。
　　毕竟无论骆俊英还是陆长吟，在人情世故这方面，都被项长空甩了不止一条街。
　　不过，两票对一票，文缺大佬即便执意反对也已没有意义。
　　很快，陆黄昏亲自出面主持之下，天道进修班全员聚齐，针对谁来担当天道进修班门面第一人之事进行公开投票表决。
　　不出意外，项长空一上来就呈现出一骑绝尘之势。
　　“还说是平起平坐的三巨头呢，两个加起来都不如我们老大的零头，搞笑来的。”
　　有人悄声奚落，引发一阵哄笑。
　　项长空阵营当即充满了快活的空气。
　　所有人都知道，今天的投票至关重要，只要顺利胜出，项长空将会成为真正公认的第一人。
　　到时候，其他两派就算不服气，面上也只能被压一头。
　　一旦压得久了，差距必然越来越大，到时也就没话可说了。
　　不过，投票进行到一半，局势渐渐开始有些不太对味了。
　　有一个人突然异军突起。
　　林逸。
　　在许多人看来，林逸的名字被提出来，顶多只是作为陪跑存在。
　　毕竟就算最近风头出了不少，那也终究没什么根基，真正愿意给他投票的人即便有，也屈指可数。
　　结果，林逸就这么华丽丽完成反超，硬生生将胜局已定的项长空，强行压在了第二。
　　全场一片寂静。
　　面对这个最终结果，别说项长空一系集体懵逼，连陆黄昏都当场惊住，一时不知该说些什么。
　　直到此刻他才反应过来，骆俊英和陆长吟的人气之所以这么低，并不是他们实力不济，而是他们两派的票全部攒着投给了林逸！
　　这个林逸到底何德何能，竟能让两位巨头如此帮他？
　　文缺大佬见状道：“特使，看样子林逸还是蛮有号召力的，由他出面已是整个天道进修班的共识，应该可以这么宣布了吧？”
　　众目睽睽之下，陆黄昏不禁有种被当面喂翔的感觉。
　　真要论起来，他跟林逸都没见过，更是无冤无仇。
　　但今天来此之前，他先跟狄飞鸿聚过一场，对于林逸的看法早已先入为主。
　　尤其此前三人讨论的时候，话已经放在那里，现在让他宣布林逸胜出，岂不是公然自己打自己的脸？
　　他可是闻老的私人特使。
　　他自己的脸面不重要，但现在代表的是闻老，闻老的脸面岂能沾灰？
　　“老文，你这话有失偏颇了。”
　　陆黄昏干咳两声道：“今天组织大家投票，主要是看一下谁的号召力比较强，林逸在这方面确实不错，但也仅仅只是这一个方面，还有其他方面需要仔细考察。”
　　文缺大佬一时错愕，看向陆黄昏的眼神如同在看一片新大陆。
　　不是，你可是闻老的私人特使，一举一动代表的都是闻老，怎么能在这种事情上说话不算话？
　　之前说的话都是放屁吗？
　　文缺大佬忍不住就要当场爆发，不过跟场下林逸对了一个眼神，最终还是强行忍住了。
　　萧条见状道：“号召力之外，最重要的也就是个人实力了。”
　　众人闻言齐齐精神一振。
　　林逸对阵项长空，这场期待已久的巅峰对决，终于要来了吗？
　　不料萧条下一秒却道：“我提议让基地实验班加入测试。”
　　众人相视无语。
　　上次基地实验班在这边落了个灰头土脸，连学号第三的柳三金都被干趴了，没想到这位还是贼心不死。
　　陆黄昏想了想道：“也有道理，直接内部对决容易伤了和气，不利于团结，具体说说你的想法。”
　　萧条回道：“基地实验班有两个人实力不错，一个学号排名第一的樊照，一个学号排名第二的计蛊。”
　　“我提议由他们分别跟项长空和林逸对决。”
　　“到时候只要看对决表现，我们自然就知道该谁来充当这个头面了。”
　　文缺大佬皱眉道：“分别对决？那如何确保公平性呢？两人实力强弱完全一致吗？”
　　萧条摇头：“自然是学号第一的樊照更强一些，所以我建议由他来测试项长空，项长空若是能过他这一关，大家应该都没什么话说了。”
　　说着直接看向项长空本人。
　　“你可有意见？”
　　“没有。”
　　项长空回答得相当干脆。
　　众人暗暗佩服，这种安排看似更有说服力，但对于项长空本人而言挑战难度也是更大，某种程度上可算是不公平对决。
　　他居然毫不犹豫一口答应，可见其之格局气魄。
　　林逸隐隐觉得不妥。
　　这番场面有点似曾相识。
　　别忘了项长空可是跟萧条有过默契假赛前科的，这次难说不是假赛，万一萧条安排那个樊照主动输给他，岂不是相当于直接保送？
　　骆俊英也看出了这一点，当即朗声开口：“若是两人都赢了，又该如何？”
　　照这个分配方案，两人若是都赢，显然还是项长空得分更高，毕竟他对阵的是学号第一。
　　林逸无论表现如何，都只能屈居下风。
　　萧条微笑道：“两人若是都赢，无非之后再加赛一场罢了，不过依我看来，大致是不会落到那一步的，毕竟樊照和计蛊的实力还是挺强的。”
　　话说到这一步，骆俊英也无法继续反驳。
　　“如萧主任所说，这个方案问题不大，那就这么定了。”
　　陆黄昏当即一锤定音。
　　很快，樊照和计蛊二人便被叫来天道秘境。
　　项长空对阵学号第一的樊照，林逸对阵学号第二的计蛊。
　　两片演武场地同时开打。
　　不得不说，作为基地实验班学号前二的存在，这两人身上确实很有点东西。
　　仅仅第一个照面，两边项长空和林逸便同时遭受了一记下马威。
　　看着两边场地中同时被轰飞的二人，天道进修班众人集体毛骨悚然。
　　帝宝天陡然发现不对：“要是项长空和林逸都输了怎么办？”
　　众人不禁面面相觑。
　　直到刚才为止，他们对基地实验班还是有心理优势的。
　　毕竟学号第三的柳三金可是惨败在林逸的手下。
　　这俩人虽然学号排名更高，但实力比起柳三金未必就能强上多少。
　　然而现在看来，他们所有人都想错了。
　　柳三金这个学号第三跟二人一比，根本连提鞋都不配，完全不在一个层级！
　　项长空和林逸居然同时被压着打，甚至一度抬不起头。
　　天道进修班众人不由开始有些慌了。
　　无论从哪个层面来看，项长空和林逸都代表着天道进修班的最强实力。
　　他们输了，就是整个天道进修班输了！
　　到时候习惯了高高在上的众人，将被基地实验班彻底踩在脚底，这绝对是前所未有的奇耻大辱！
　　不可接受！
　　“萧条这波顺水推舟，是要让基地实验班踩着我们上位啊？”
　　众人终于反应过来，可惜为时已晚。
　　战斗既然开打，那就已经没有了叫停的理由，且不说场中项长空和林逸本人是什么想法，如果场外强行帮他们叫停，无疑就是一种变相低头。
　　这个头，天道进修班低不起。
　　此刻连陆黄昏也觉出不对味来了，看向萧条的眼神，不禁多了几分惊疑。
　　他此行的核心任务就是整合天道进修班，真要是一波操作下来，反倒令天道进修班被踩下去了，那可就真的玩笑开大了。
　　没了天道进修班，总不能让基地实验班去打冠名战争吧？
　　“萧主任，这样是不是有些过了？”
　　陆黄昏皱眉幽幽道。
　　萧条从容回道：“特使无需担心，我早有计划，他们两人若是都输了，那就索性将天道进修班和基地实验班合而为一，到时候也不会误了大事。”
　　陆黄昏一时噎住，深深看了他一眼：“萧主任果然是年轻俊杰，是个有想法的人。”
　　以他闻老私人特使的身份，即便狄飞鸿那等级别的人物，也绝不敢有丝毫小觑，更别说给他下套。
　　毕竟得罪他，就是得罪闻老。
　　但凡日后还想在天道院立足，就没人会干这种自掘坟墓的蠢事。
　　万万没想到，萧条居然还真就设计了他一把！
　　这时，一旁文缺大佬开口道：“萧主任确实是好算计，可惜没算准，有些人不是你想摆弄就摆弄得了的。”
　　话音刚落，场中形势就已突变。
　　林逸开始反守为攻。
　　“好！”
　　众人齐齐精神一振。
　　作为基地实验班学号第二的存在，计蛊展现出来的实力毋庸置疑，尤其在其假入魔后，已然无限接近神境强者。
　　这等人物，足以轻松碾压在场绝大多数。
　　可惜他对上的是林逸。
　　如今的林逸连超等邪魔都能单刷，对付一个计蛊，除了一开始有些猝不及防之外，其他并没有多少悬念。
　　最终，林逸稳稳拿下计蛊，有惊无险。
　　众人这才终于松了口气，有这么一胜保底，至少可以确保大面上不那么难看。
　　接下来若是项长空这边也能获胜，那么天道进修班将再次压制基地实验班，作为天道院头面的荣誉桂冠，将依旧无可争议的焊死在他们头上。
　　然而，项长空最终还是败了。
　　这次不是默契假赛，而是真的败了。
　　所有人都看得出来，项长空这一波确实已是尽了全力，作为此前呼声最高的第一人，他确实已经打出了他的强大风采。
　　整个过程一度一波三折，只是可惜，最终还是功亏一篑。
　　全场鸦雀无声。
　　没人责怪项长空。
　　不是他弱，而是对面这位学号第一的樊照，实力着实强得离谱！
　　“神境强者也不过如此吧？”
　　有人忍不住发出惊叹。
　　骆俊英一针见血点评道：“假入魔加反规则力量，这家伙确实难搞。”
　　周围众人纷纷点头。
　　若只是单纯的假入魔，哪怕假入魔程度极深，项长空也未必就接不下来，可是加上反规则力量，尤其是此人反规则力量的火候已经到了足以破解道场的地步，这就真心太过无解了。
　　从头到尾，项长空被其针对得死死的，没有半点喘息之机。
　　无论换谁上去，都只会更加绝望。
　　能够坚持这么久，都已是项长空实力强大了。
　　“现在怎么说？应该是林逸胜出了吧？”
　　帝宝天第一个发声。
　　随即，骆俊英一系和陆长吟一系的人也跟着赞同附和，局势走到这一步，他们即便说不上是林逸的忠实拥趸，那也是妥妥的利益共同体。
　　无论如何，他们都要抬林逸上位。
　　文缺大佬见状道：“项长空落败，林逸胜出，情况已经很明显了，无论号召力还是实力层面，林逸都是更合适的头面人选。”
　　“不公平！”
　　场下柴宗当即起身反对：“我项哥对付的是学号一，他林逸对付的是学号二，对手强度都不一样，明显是他林逸占便宜了，换他来对付那个学号一，他也赢不了。”
　　“大佬说话，有你一个学生插嘴的余地？给我坐回去！”
　　柴宗的导师连忙厉声喝斥。
　　其余驻守大佬则不约而同齐齐皱眉。
　　林逸拿下计蛊，算是替天道进修班挽回了最后一点颜面，怎么着，听这口风还想让林逸也输给樊照？
　　为了个人那点小算盘，整个天道进修班的脸面都不要了是吧？
　　但凡换个学生，就冲这番话，估计就得被所有驻守大佬拉进黑名单。
　　可他是柴宗。
　　单单看在他背后天郡柴家的份上，一众驻守大佬就不好太过难为他，毕竟人在江湖，该讲人情世故的时候还是得讲人情世故，不然日后寸步难行。
　　萧条温和微笑道：“咱们天道进修班的学生，日后注定都要走出去独当一面，他们有什么想法，我认为非但不能捂着，反而要鼓励他们大胆表达出来，诸位觉得呢？”
　　这话直接站在了道德至高点上，一众驻守大佬自是无从反驳。
　　萧条继续道：“柴宗说的话未尝没有几分道理，虽然我也觉得林逸是有这个能力担纲门面的，不过若是就这么定下来，想必会有很多人不服气。”
　　众人心头一跳。
　　果然，下一秒他便图穷匕见：“我建议让林逸跟樊照再打一场，林逸若是还能赢，我想大家应该都不会有别的话头了。”
　　陆黄昏脸色阴沉。
　　发展到这一步，局势已完全脱离了他的掌控。
　　无论接下来林逸赢还是输，他看好的项长空都已被淘汰出局。
　　林逸若是赢了，他是捏着鼻子认下来，还是继续找个由头打压下去？
　　林逸若是输了，那场面更加难堪，直接整个天道进修班都被压下去了，他此行的目的彻底崩盘。
　　明明只是一次轻松加愉快的镀金任务，这下倒好，直接被人给埋坑里了。
　　看着从容微笑的萧条，陆黄昏最终还是把冒到嘴边的脏话给憋了回去。
　　“这个还是看看林逸自己的意向吧。”
　　陆黄昏只能把球踢回给林逸。
　　结果，林逸毫不犹豫一口答应：“我没问题。”
　　事实上，就算萧条不说，他也会主动提出来跟樊照一战。
　　毕竟想要坐稳天道进修班第一人的位置，这是绝不可少的一步，今天真若是绕过去，看似占了便宜，实则是给自己日后埋雷。
　　林逸自然不会干这种蠢事。
　　文缺大佬当即开口：“那就这么定了。”
　　陆黄昏无言以对，只能沉默。
　　简单休整之后，林逸当即步入场中。
　　对面樊照一脸兴奋的舔了舔舌头，看着林逸的眼神如同在看一头落入陷阱的猎物。
　　“听说你也会反规则力量？”
　　林逸随口回答：“会一点点。”
　　樊照绕着他缓缓踱步：“谦虚是菜的表现，看来你也不行。”
　　林逸反倒来了兴致：“这么说你很会？”
　　“你想学的话，我倒是可以教你，就怕你资质不行。”
　　樊照话锋一转：“话说我要是赢了，那我是不是就能当上天道进修班第一人了？”
　　此话一出，全场哗然。
　　你一个基地实验班的货色，居然想当天道进修班第一人？
　　就算发癫也要有个限度吧。
　　然而萧条丝毫没有要纠正一下的意思。
　　众人心头当即沉入谷底，照这个架势发展下去，林逸这要是输了，两班说不定真就合并了，甚至于他们还要被基地实验班反压一头！
　　是可忍孰不可忍。
　　“你先赢了再说。”
　　林逸淡淡开口。
　　樊照咧嘴一笑：“说的也是，我心情好，就先教教你怎么做人吧。”
　　说完脸上魔脸面具陡然浮现。
　　学号一。
　　压迫感瞬间拉满。
　　饶是刚刚已经见识过一回，此刻看着场中樊照，还是忍不住有种毛骨悚然的感觉。
　　这妥妥是神境强者级别的压迫感！
　　樊照身形原地消失，下一秒便出现在林逸面前，大大咧咧单手摁向林逸的脸颊。
　　从头到脚写着两个字。
　　轻蔑。
　　结果没等他摁住，一只手反而率先摁在了他的面具上。
　　轰！
　　樊照当场被林逸单手摁倒，整个脑袋狠狠砸进地中，留下一个触目惊心的深坑。
　　观战众人齐齐一阵卧槽。
　　要知道刚才那一战，项长空从头到尾都是被压着打，中间几度试图雄起，都被樊照强行碾压了过去，实力之恐怖已给所有人留下心理阴影。
　　如今换成林逸，众人预想中就算能好一点，必然也会压着打。
　　谁能想到竟是这么霸道的开场！
　　“我在等你教我呢。”
　　此时林逸脸上也已浮现出魔脸面具，说话自带电音效果，即便只是最平静的语气，也给人一种相当邪恶戏谑的感官。
　　亏得对面也是假入魔，不然妥妥就是反派角色。
　　樊照一时没能反应过来。
　　轰！轰！轰！
　　林逸就这么单手抓着他的脸，一下接着一下往地上砸，震动之大，饶是隔着百米之外的众人都能感受到强烈的震感。
　　以樊照足以碾压项长空的硬实力，几次尝试着挣扎，居然硬是没能从他手底下挣脱。
　　这家伙到底是什么怪物？
　　樊照不禁生出一种荒谬的感觉。
　　一直以来，只有别人叫他怪物，从他出生到加入天道院，从未遇到过一合之敌。
　　哪怕是那些被捧到天上的所谓绝世天才，遇到他也只有被一巴掌怕死的份，连第二掌都用不上。
　　总结起来就是两个字。
　　无敌。
　　事实上哪怕进了天道院，他也依旧延续着这种无敌。
　　无敌久了，就是无聊。
　　直至他遇到萧条，被带进秘密基地，接触到了假入魔，这才终于让他重新找到几分乐趣。
　　刚刚的项长空，于他而言算是一个不错的玩具，能让他稍微出点汗，但也就仅此而已。
　　本以为林逸会是另一个玩具。
　　现在倒好，他自己变成玩具了。
　　樊照不信邪，假入魔程度当即变得更深，如此一来，沦为真入魔的风险暴增，但他同时获得的各方面增幅也会更大！
　　结果依然没能挣脱。
　　林逸一边继续猛砸，一边淡淡说道：“还没发现吗？你跟我的力量不在一个维度，无论你怎么强化力量，终究只是徒劳。”
　　观战众人面色古怪。
　　该说不说，自家这位装逼是真有一套。
　　殊不知，林逸这话虽然听着嘲讽，但却是实实在在的大实话。
　　以他中级神体的底子，哪怕没有修炼战道，那也是纯纯站在金字塔尖的怪物级别，如今又被战道强化了上百倍，这份优势自然更加无可撼动。
　　神境之下，但凡想着正面跟他拼力量的，脑子多少有点大病。
　　说话间，樊照脸上的魔脸面具已然开裂，这是硬生生被砸出来的。
　　浓郁渗人的邪魔气息，当即从中泄露出来。
　　在场大佬纷纷皱眉。
　　假入魔本就不稳定，尤其樊照这种深度假入魔状态，可说是一只脚就踩在真入魔边缘，继续这么下去，假入魔变真入魔是大概率事件！
　　一旦落到那一步，这就不是比试，而是事故了。
　　好歹也是基地实验班的学号第一，是项目基地耗费了不知多少资源砸出来的结晶成果，真要是就这么废掉，在场高层有一个算一个，全部都得做检讨。
　　不过，萧条神色却没有半点变化。
　　下一秒，明明已经开裂的魔脸面具忽然复原，变得完好无损。
　　不仅如此，面具范围开始迅速蔓延。
　　脖颈，肩膀，手臂……
　　樊照整个上半身都被面具罩住，连成一体。
　　乍一看去如同穿了半身邪恶鬼魅的黑甲！
　　砰！
　　樊照陡然抓住林逸，反手一把将其重重砸在地上，形势当即逆转。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　此刻樊照给他们的感觉，已然跟真邪魔无异，而且还不是一般的邪魔，而是超等邪魔。
　　依旧是一人抓着另一人砸地，只是换了个体位。
　　天道进修班众人不由齐齐替林逸捏了一把冷汗。
　　无他，樊照此时的气息实在太过恐怖，强如三巨头都只能侧目，一时无法直视，对上这样的恐怖对手，任谁都会感到绝望。
　　这还不算。
　　樊照身后悄然冒出四根两米长的漆黑触手，触手尖端呈现出极其尖锐的矛形，散发出幽深渗人的冰冷光泽。
　　“反规则力量？”
　　骆俊英脱口而出。
　　其余众人也纷纷面露惊容。
　　刚才对阵项长空的时候，樊照使用的就是反规则力量，但那只是最粗浅的应用，并没有真正实质化凝聚成型。
　　反观眼下，这四根反规则黑矛随便一甩，都足以轻松洞穿一个中道，甚至伪大道都够呛能接得住。
　　对于任何一个道场修炼者，这玩意都是妥妥的天克！
　　帝宝天咋舌庆幸道：“得亏林逸修炼的是战道，不然根本没法玩啊。”
　　众人深以为然。
　　面对这个状态的樊照，哪怕换做骆俊英和陆长吟上去，估计也都撑不了几个照面，克制太严重了。
　　不过形势依然不容乐观。
　　林逸的战道确实不被克制，可对方这一番入魔程度进一步加深，尤其弄出反规则黑矛之后，明显已经能够在物理层面压制住林逸了。
　　至少在场面上是如此。
　　四根反规则黑矛疯狂攻向林逸周身要害，攻速之快，在场众人根本无法捕捉其轨迹，只能隐约看到一团漆黑的影子。
　　远远看去，林逸如同被黑洞吞噬了一般。
　　无论怎么看，林逸都已是离死不远，就算立马暴毙都不奇怪。
　　然而，相比起一众学生的担忧，驻守大佬们的神色却是相当古怪。
　　萧条意外的挑了挑眉：“他还学过这个？”
　　话音未落，场中黑光已经散去，樊照猛然后退拉开距离，饶是魔脸面具都掩盖不了他的惊讶。
　　观战众人比他更加惊讶。
　　“卧槽？”
　　此时林逸身后，赫然也冒出了四根漆黑的反规则黑矛。
　　相比起樊照，他这四根甚至还粗了一大圈，连长度也足足有五米，远超樊照的两米。
　　两厢对比，刚刚还来势汹汹的樊照一下子沦为了山寨版本，反而显得有些滑稽。
　　全场陷入诡异的沉默。
　　林逸会反规则力量的信息，他们此前就已知道，但是真没想过，这货的反规则力量居然能强悍到这等程度，居然能反过来压着樊照打！
　　樊照逡巡着不敢上前：“原来你也会这个？之前故意藏着，就是想阴我一手？”
　　林逸静静的看着他：“不是你说要教我的吗？我刚刚学会的，樊照老师点评一下？”
　　“……”
　　樊照一时被噎得无言以对。
　　他很确定这是垃圾话。
　　自己修炼反规则力量这么多年，才勉强有今天这个规模，林逸要是看一眼就会了，而且远比自己更粗更大，怎么可能？
　　真要是这样，樊照估计得当场把自己头拧下来。
　　“说这种毫无营养的屁话有意思吗？”
　　樊照冷笑着再度欺身压上。
　　以他的恐怖天赋，从来只有别人仰望他的份，怎么可能有人凌驾于他之上，尤其还是如此夸张的方式？
　　殊不知，林逸说的还真就是大实话。
　　反规则力量林逸确实早就会了，但是将其具化成实质触手，这真是第一次见，眼下只是单纯的现学现卖罢了。
　　樊照打死不信，不过场边萧条却是面带深意。
　　他信了。
　　林逸的四根反规则黑矛确实更粗更大，但使用起来确实略显生涩，这一点倒是符合新手的状态。
　　“战斗可不是看谁力量大！”
　　樊照瞬间确定接下来的战斗思路。
　　既然单纯力量层面比不过，那就走速攻路线，只要更快更凶，他依然能够占据赢面。
　　毕竟林逸还有一个致命的缺陷。
　　命薄。
　　七十层真命在这种级别的对决之中，真的经不起几次打击，一旦被其抓住机会全力爆破，真命清零也就是一瞬间的事情。
　　只要给他一个机会，他就能绝地翻盘。
　　连樊照自己都没意识到，不知不觉间，他面对林逸的心态已经从一开始的高高在上，变成了无形的仰望。
　　他想的已不再是碾压林逸，而是想着该怎么翻盘了。
　　不过事实证明，樊照的这个心态转变相当务实。
　　哪怕他发起速攻，攻速全部拉满，依然被林逸轻松拦截，不止如此，林逸没有半点勉强的迹象，反而从始至终游刃有余。
　　林逸甚至还变得更快了！
　　这个发现直接成了击垮樊照心理防线的最后一根稻草。
　　“他真是新学的……”
　　樊照当场信念崩塌。
　　第一次，他深刻体会到了别人看自己的那种感觉。
　　那不是在看一个怪物，那是在看苍天在上。
　　砰！砰！砰！砰！
　　樊照的四根反规则黑矛全被击溃，魔脸面具随之再度破裂，不过这一次，泄露出来的魔气铺天盖地，瞬间笼罩全场。
　　包括一众驻守大佬在内，所有人的脸色剧变。
　　这次已不再是有可能真入魔，而是实实在在的真入魔了！
　　萧条当即下场。
　　片刻之后，魔气渐渐收敛，樊照已然失去意识，躺在地上人事不知。
　　萧条拍了拍手，示意将其抬走。
　　文缺大佬见状开口道：“这场对决也是林逸赢，现在应该都没什么话可说了吧？”
　　目光所指正是陆黄昏。
　　天道进修班众人纷纷欢呼响应。
　　先赢学号第二的计蛊，再赢学号第一的樊照，尤其还是在项长空败给樊照的前提下，这番战绩的含金量已然妥妥拉满。
　　这要是还有人站出来质疑，绝对分分钟被人喷死。
　　发展到这一步，就算林逸主动想要让出第一人的位置都不行了，毕竟换做其他人坐上去，回头基地实验班又卷土重来，任谁也罩不住啊。
　　这个位置，只能是林逸。
　　一旁萧条笑了笑道：“我没有意见。”
　　众人纷纷有些意外。
　　至少从刚才的情形来看，这位很明显是想借机让基地实验班上位的，无论他接下来准备做什么，打击天道进修班都是必然步骤。
　　不得不说，这位新晋主任的养气功夫确实是深。
　　所有人集体看向陆黄昏。
　　这位闻老的私人特使直接僵住了。
　　陆黄昏此刻估计杀了萧条的心都有，连着被挖两次坑也就罢了，这种时候缩头缩得这么快，明摆着是要让他一个人承受全部压力。
　　所谓的三人督导小组，文缺大佬毫无疑问支持林逸，萧条这位新晋主任也倒向林逸，只剩下他这个特使了。
　　“你们两位跟我来一下。”
　　陆黄昏绷着脸把萧条和文缺大佬叫到一边。
　　不止如此，他还专门布下了一个结界，阻断所有人的窥探。
　　“第一人不能是林逸。”
　　陆黄昏此话一出，文缺大佬当场气笑：“特使，你要是想耍赖不认，不如干脆直接一点，何必搞得这么扭扭捏捏？”
　　“反正你是特使，你代表了闻老，闻老说话我们底下人没有人敢反对。”
　　“不过我真的想不通，你跟林逸素未谋面，更加谈不上什么过节，你为什么对他有这么大意见？”
　　“还是说，特使反对的不是林逸，而是我这把碍眼的老骨头？”
　　萧条在一旁微笑不语。
　　陆黄昏吓了一跳，连忙苦笑着解释：“文兄千万不可误会，我真没有针对你的意思，闻老怹老人家更没有这个意思，闻老每次提起文兄，都是赞誉有加的。”
　　论起来，文缺大佬身上并没有特殊职位，只是一众驻守大佬的一员。
　　但此人无论战力还是影响力，都绝非寻常天道大佬可比。
　　他陆黄昏说起来是闻老的私人特使，可在闻老眼里的份量，有没有文缺大佬来的重都是一个未知数。
　　若不然，这次也不会特意点名文缺大佬进入督导小组。
　　文缺大佬皱眉看着他：“不是针对我，那就是针对林逸，可是理由呢？特使该不会是听信了某些人的谗言，先入为主觉得林逸不行吧？”
　　陆黄昏跟狄飞鸿的私交，在高层圈子并不是什么秘密。
　　要说针对林逸，那也只能是狄飞鸿在背后怂恿。
　　“文兄啊。”
　　陆黄昏叹息摇头：“我这人虽没什么建树，但好歹也跟在闻老身边这么多年，总不至于昏聩到那等份上，我是针对林逸没错，但理由并非你们想的那样。”
　　文缺大佬斜眼看他：“那是什么理由？”
　　一旁萧条也露出饶有意味的表情。
　　陆黄昏左右看了一眼，仔细检查了隔断措施，这才语气慎重道：“来此之前，我看过最高层次的天道推演，一年后咱们天道院名单之中，没有林逸这个名字。”
　　文缺大佬和萧条同时愣住。
　　如果只是简单的预知未来，他们根本不会往心里去。
　　毕竟到了他们这个层次，很清楚真正的未来不可预知，未来在被预知的那一刻起，就已经改变了。
　　有参考价值，但是意义十分有限。
　　然而这是天道推演。
　　虽然只是模糊的推演，可准确性无需质疑，因为天道从不出错。
　　“一年后没有林逸？怎么可能？”
　　文缺大佬第一反应是对方在耍自己。
　　哪怕林逸如今成长速度远远超出他的预料，那也绝不至于一年时间就到需要脱离天道院的地步。
　　除非出现某种不可抗拒的重大变故！
　　想到此处，文缺大佬顿时悚然。
　　陆黄昏神色复杂：“我不知道林逸会在这一年内发生什么，对他个人而言，也许是好事，也许是坏事，但对于我们天道院而言，把天道进修班的千钧重担，寄托在一个未来注定不存在的人身上，这是不负责任。”
　　文缺大佬默然。
　　若真是如此，他还真不知道该怎么反驳。
　　身为导师，他自然要全力替林逸争取，可身为天道院的一份子，他同样要承担那一份责任。
　　“文兄，大局为重。”
　　陆黄昏叹息着拍了拍文缺大佬的肩膀。
　　萧条在一旁说道：“特使应该早一点说的。”
　　陆黄昏苦笑不已：“这种事情说出来，对于林逸本人有着极大的影响，我不想对他造成干扰，就想着只要有人能压他一头，这事自然就能平稳过去，可哪想得到会变成这个样子……”
　　“那现在怎么收场？”
　　萧条转头看向文缺大佬。
　　局势发展到这一步，林逸已经成为整个天道进修班的共识，他若不上位，那就是有阴谋。
　　到时候，天道进修班很可能人心涣散。
　　除非，将陆黄昏这番话广而告之。
　　只是那样一来，林逸就没法再在天道进修班待下去了。
　　文缺大佬平静道：“若是因为这个理由把林逸逼走，倒果为因，特使可承担得起这份因果？”
　　陆黄昏双瞳紧缩，当即冷汗淋漓。
　　天道推演的是结果，提前预知一二倒还无妨，可若是倒果为因，以此来自我预言，那就是对天道的亵渎！
　　那份因果，任谁也承担不起。
　　局势一下子僵住了。
　　另一边，所有人都在恭喜林逸。
　　包括一众驻守大佬，看向林逸的目光都已跟以往不同。
　　以往是俯视，即便态度友好，那也是居高临下的友好，不过现在，却已隐隐变成了平视。
　　一旦正式上位第一人，至少在影响力层面，林逸确实就是跟他们同级别的存在。
　　骆俊英提醒道：“看架势，咱们这位特使大人还准备整点幺蛾子出来，你得做好心理准备。”
　　林逸笑了笑：“兵来将挡，水来土掩。”
　　不管如何，这个天道进修班第一人的位置，他是坐定了。
　　毕竟他可是要把杀器产业做大做强的，天底下哪里还有这么多现成的绝佳劳力？
　　正当众人议论的时候，一个众人熟悉的身影，忽然踏入天道秘境。
　　“明公大佬！”
　　众人纷纷惊喜见礼。
　　明公这位驻守大佬，虽一向不显山不露水，但对所有学生尽职尽责，呵护有加，故而在天道进修班内部一直颇有人望。
　　此前竞争主任一职失败，许多人还为他惋惜。
　　一众驻守大佬对此集体缄默，某种程度上，这就已经验证了传言。
　　没想到明公竟会突然现身。
　　明公朝众人点了点头，而后直接来到林逸面前：“闻老让我给你带个东西，你要收好。”
　　说着拿出一张字条递给林逸。
　　字条十分简陋，从其形状来看，纯粹就是从某本书上撕下来的一角，上面甚至残留着半行不完整的文章字迹。
　　林逸不明所以，等到翻过背面，看到四个龙飞凤舞的潦草字迹。
　　小子不错。
　　就在林逸看到字迹的同一时间，一道金色光柱从天而降，不偏不倚，正好罩在他的头顶。
　　一道浩瀚老者虚影在上空浮现，对着林逸微笑颔首。
　　“闻老！”
　　驻守大佬们吓了一跳，连忙以最恭敬虔诚的姿态躬身见礼。
　　包括正在另一边挠头皮的陆黄昏三人，见状也连忙过来。
　　不过，这个虚影仅仅只是投射出来的虚影，并非闻老本人，很快便消散不见。
　　陆黄昏看向林逸的目光无比复杂。
　　文缺大佬朗声笑道：“闻老已经做出了决定，看来是不需要我们再杞人忧天了。”
　　陆黄昏无言反驳。
　　刚刚这一幕，确实就是正儿八经的闻老钦点，在这天道院内有着至高无上的效力，谁也无法推翻。
　　林逸如今已是闻老钦点的天道进修班第一人。
　　这个结果，包括他在内的所有人，都只有接受执行的份，再没有提出异议的权利。
　　事实上，陆黄昏此刻不仅是无力，更是心慌。
　　身为闻老的私人特使，此行最重要的任务都没能摆平，反而落得需要闻老钦点来一锤定音的地步，评价一句失职都已是轻了。
　　尤其明公的出现，更让他心头一沉。
　　闻老的私人特使可不止他一人，眼前的明公，如今也已进入这个序列。
　　陆黄昏苦涩道：“闻老可有什么话带给我？”
　　明公摇头：“没有。”
　　陆黄昏一愣：“那我接下来？”
　　“继续留下来督导，我只是过来送个字条而已，马上就要回去。”
　　明公温言宽慰道：“陆兄不必疑神疑鬼，这次情况特殊，闻老并没有责怪你的意思，接下来任重道远，怹老人家还是很希望你能做下一番功业的。”
　　陆黄昏顿时松了口气：“多谢明兄。”
　　他最怕的是明公直接就地取代他的位置，毕竟对方是这里的驻守大佬，在这方面天然有着主场优势，只是那样一来，他可就连挽回的机会都没了。
　　事实上，明公若是主动争取，事情大概率就会往这个方向发展。
　　好在，明公没有。
　　陆黄昏暗暗感叹，果然是个厚道人呐。
　　这一波要承明公人情的不仅是他陆黄昏，其实包括林逸，也受了不小的人情。
　　若是没有明公替他在闻老面前说话，人家就算能够接受他做天道进修班第一人，也绝不会赐下这份万金难求的亲笔手书。
　　这可不单单是一句夸奖。
　　放在天道院，这可是纯纯的免死金牌，日后只要他林逸不叛出天道院，在院内基本可以横着走！
　　“好好努力。”
　　明公来到林逸面前说了一句，随即告辞离去。
　　全场众人安静了片刻，再度欢呼起来。
　　尤其是投票给林逸的这些人，哪怕此前并不真心觉得林逸能够上位，此时也都忍不住由衷兴奋，开始不自觉的围绕在林逸身边。
　　人从来都是慕强的动物，即便到了他们这个层次，也依然不改。
　　骆俊英和陆长吟看着这一幕，并没有丝毫要阻止的意思。
　　毕竟站队林逸，本就是他们的选择。
　　“三巨头时代结束了。”
　　骆俊英发出感慨，似是一种失落，又似一种解脱。
　　从今往后，天道进修班将进入一个崭新的时代。
　　这个时代的名字叫做林逸。
　　不过，并不是所有人都甘心迎接新时代的到来。
　　“只是拿到第一人的空名头而已，连自己的核心基本盘都没有，也不知道神气个什么劲！”
　　柴宗在一旁啐了一口。
　　他身边项长空一系众人跟着面露不屑。
　　就算林逸打赢了樊照，也还不足以让他们心服口服。
　　在他们看来，只要不是项长空直接败在林逸手底下，那就说什么都为时尚早。
　　林逸能够打赢樊照，只是占了战道不被反规则力量克制的便宜而已，若是直接对上项长空，鹿死谁手犹未可知。
　　项长空本人神色复杂，讳莫如深。
　　柴宗出主意道：“项哥，要不找个机会再干他一票？只要你赢了，第一人的头衔就还是咱们的。”
　　项长空拍了拍他肩膀：“不打无准备之仗，先休整一阵再说。”
　　说完转身离开。
　　柴宗愣了愣，随即也反应过来：“那就先容他得意几天。”
　　他也清楚，自家老大虽然还有翻盘的机会，但机会只有一次。
　　一旦挑战失败，那就彻底无话可说了。
　　所以必须慎重。
　　仅仅半天之后，一个炸裂的消息传出。
　　项长空开始修习假入魔了！
　　此话一出，直接给整个天道进修班投下了一枚重磅炸弹。
　　项长空对林逸不服气，这一点所有人都看得出来，大家也能猜得到，两人之间必然还有一番龙争虎斗。
　　但是谁也没有想到，项长空竟然真有这番魄力，为了对抗林逸，不惜修习假入魔！
　　假入魔变真入魔的风险至今都无法消除，众人但凡有的选择，尤其已经到了项长空这个层次的存在，是绝对不会轻易涉足的。
　　毕竟假入魔带来的增幅，只要他们按部就班走下去，同样能够拿到。
　　早日晋级神境才是真正的王道。
　　项长空突然做出这个决定，明眼人都看得出来，他是真被林逸给逼急了。
　　众人已经闻到了那股浓郁的火药味。
　　柴宗直接公开放话：“第一人的位置到底该由谁来坐，悬念还在后头，某人可别高兴太早了！”
　　当即一票人站出来反驳。
　　一时间，整个天道秘境到处都在争论。
　　一旦项长空修成假入魔，他与林逸之间到底谁强？
　　无他，项长空长久以来的积威仍在，哪怕输给樊照，依然无法击溃他麾下这些拥趸的信心。
　　对于这场争论，以萧条为首的天道进修班一众高层，则是集体保持了沉默。
　　驻守大佬不参与学生内部事务，这是一贯以来的规矩。
　　林逸上位第一人，确实得到了闻老的认可。
　　但谁说有闻老认可，其他所有人就必须心服口服的？
　　哪怕一心想要将功赎罪的陆黄昏，在这件事情上，也都不好发声。
　　“萧主任下的一手好棋啊。”
　　文缺大佬当面一针见血。
　　这次事情背后要说没有萧条的推波助澜，那就见了鬼了。
　　萧条回以微笑：“文前辈说笑了，我棋艺一向稀烂，难登大雅之堂。”
　　文缺大佬撇了撇嘴：“这么虚伪做什么，我又不会吃了你。”
　　萧条笑而不语。
　　不管怎么说，这个局势他确实是乐见其成。
　　无论两方怎么争论，至少有一个共识已经无可辩驳。
　　假入魔已成大势所趋！
　　林逸是早就修习了假入魔的高手，这次上位很大程度上也是靠着假入魔，如今项长空也投入了假入魔的怀抱。
　　天道进修班当今最强的两个人，最终却做出了一致的选择。
　　这波广告效力直接拉满。
　　许多人都开始跃跃欲试，主动尝试接触假入魔。
　　柴宗甚至专门组建了假入魔研习社，项长空一系的绝大数成员，几乎全员加入。
　　与此同时，林逸这边阵营中许多人也按捺不住。
　　一步落后步步落后。
　　人都是从众的动物，最怕的不是其他，而是落后版本。
　　万一就因为坚持不修习假入魔，结果导致自己被其他所有人集体碾压，甚至无法继续在天道进修班立足，到时候找谁哭去？
　　关键时候，萧条开始下场。
　　他以天道进修班主任的身份，公开进驻假入魔研习社，亲自指点柴宗等人修习假入魔。
　　理由是为了保护学生，防止在修习过程中出事。
　　突出一个冠冕堂皇。
　　明眼人都看得出来，这就是纯纯的拉偏架。
　　但众人还没办法指摘，哪怕连陆黄昏都觉得不妥，却也没法阻止。
　　毕竟人家堂堂的天道进修班主任，这点权限还是有的。
　　众人只能指望林逸。
　　这种时候，只有林逸亲自站出来一呼百应，才有机会正面抗衡。
　　然而没有。
　　“假入魔这个事有利有弊，大家只要权衡清楚，无论做出哪个选择，我都觉得可以。”
　　林逸话锋一转：“不过让我带着大家修习假入魔，这个我确实担当不起。”
　　底下众人面面相觑。
　　他们之中许多人都已是蠢蠢欲动，你不带着我们修习，难道让我们加入对面的研习社？
　　将众人表情一览无余，林逸笑了笑道：“诸位若想要提升，其实也不止假入魔这一条路。”
　　众人眼睛一亮：“怎么说？”
　　林逸饶有意味道：“我有个路子，可以短时间内给大家弄到大批杀器，而且是中品起步，不知大家可有兴趣？”
　　“中品杀器？”
　　所有人一下子眼睛爆亮：“真的假的？”
　　在中品杀器面前，假入魔顿时就不香了。
　　毕竟他们可不是甘念念这样的富婆，若是能够多出一件中品杀器，那可是实实在在的实力增幅，关键还没有半点风险。
　　尤其林逸说的还是大批杀器，不是一件两件！
　　“我从文师那里学了一个独家法门，可以令杀器升品，今天准备拿出来跟大家共享。”
　　林逸话音落下，全场瞬间沸腾。
　　这回连骆俊英和陆长吟都震惊了。
　　杀器升品，这种事情他们都只在传言中听过，对其真实性深表质疑。
　　万万没想到居然是真的。
　　关键这等点石成金的逆天法门，林逸居然还要拿出来共享！
　　这是何等魄力！
　　众人看向林逸的眼神明显不一样了。
　　这句话说出来之前，林逸虽然贵为第一人，但基本也就是个空名头，支持者主要是骆俊英一系和陆长吟一系，他本人的核心基本盘不说没有，反正极小。
　　可若是林逸真能兑现这句话，众人真能得了实惠，凝聚力说不定真就起来了。
　　到时候，哪怕他们身上依然挂着骆俊英和陆长吟的标签，也有极大可能成为林逸的真正拥趸。
　　有了规模庞大的基本盘，那才是名符其实的第一人。
　　全场期待之下，林逸说到做到，真就把整个法门完完整整的共享了出来，毫无藏私。
　　一时间，所有人呼吸粗重。
　　这特么才是发家致富的康庄大道啊！
　　林逸郑重提醒道：“各位兄弟，我把话说在前面，共享仅限于咱们内部，没有文师点头，不可继续外传，否则是要遭受反噬的。”
　　“明白。”
　　众人齐齐凛然点头。
　　这点起码的节操他们还是有的。
　　何况就算没有节操，文缺大佬的威慑力摆在那里，谁敢不当回事？
　　林逸随即诚恳道：“共享这个法门，一方面当然是为了我自己便利，我已经打通杀器贸易渠道，只靠我自己一个人产能有限，想要进一步扩大产能，就需要让更多的人进来。”
　　“另一方面，正好也给大家一个快速赚取杀器的门路。”
　　“说难听了，咱们是相互利用，说好听点，那叫合作共赢。”
　　众人闻言纷纷失笑。
　　林逸越是这个态度，他们这些人越是领情。
　　合作共赢是没错，可林逸不见得就一定要找他们入伙，消息若是放出去，排队的人估计能挤爆整个天道秘境。
　　气氛烘托得差不多，林逸当即拿出早已备好的合作方案。
　　核心思路就一条，对众人进行分组。
　　毕竟哪怕只是将下品杀器升级成中品杀器，也需要面对二等邪魔，这可不是一般人能从容应付得了的，必须进行战力层面的分组搭配。
　　此外。
　　法门虽然是公布出来了，但从邪魔体内提取杀器是个不折不扣的技术活，对相关天赋要求极高，在场众人能够真正掌握的估计都不到两成。
　　众人对此自是没有异议。
　　林逸最后道：“还有一件事，亲兄弟明算账，话都先说在前面，免得到时候分赃不均落得撕破脸皮，那就不太好了。”
　　全场当即安静下来。
　　帝宝天带头道：“老林你就直说吧，你拿多少，我们拿多少，具体怎么个分赃模式？”
　　众人注视之下，林逸直接道：“我拿五成，诸位拿五成，至于诸位内部怎么分配，另外具体商量。”
　　话音落下，全场顿时哗然。
　　“五成？这么少？”
　　众人议论纷纷。
　　林逸对此十分坦然，五成乍看起来确实占了不少，但他坐着第一人的位置，再加上共享法门，除了他没有第二个人能做这件事，拿个五成并不算多。
　　若是连这都接受不了，那就得考虑换一波人了。
　　结果没等他再次开口，帝宝天一副看白痴的表情叫道：“你自己才拿五成？怎么着，你是准备转行当慈善家了吗？”
　　“是啊，我们这些人只是照常做个任务而已，就算没这些事也要做，没有额外投入，全是白捡的便宜。”
　　“我们拿三成就算很多了，为啥要给我们五成？”
　　“什么三成？顶多两成！”
　　周围众人纷纷叫嚣，更离谱的是居然还有人在那喊半成的。
　　这回轮到林逸茫然了。
　　不是，还有人嫌自己拿太多的？
　　关键看众人此刻的反应，还真不像是装出来的，站在他们的角度，貌似真心觉得拿五成实在太烫手，自己良心难安。
　　林逸随即反应过来，并非这帮人道德水准太高，而是他们都在忌惮文缺大佬。
　　要说威慑力，林逸本人也有，第一人即便目前还只是个空名头，至少那碾压级别的实力不是假的。
　　不过单靠林逸自己，众人即便心存忌惮，却也难免贪心不足。
　　真正能够镇住贪欲的，唯有发自骨子里的恐惧。
　　这份恐惧，只有文缺大佬能够提供。
　　说白了，在众人眼中，这份产业与其说是林逸的，倒不如说是文缺大佬的。
　　文缺大佬一句话就能收回去。
　　而他们这些人，到时候绝对连屁都不敢放一个。
　　林逸不禁有些好奇，文缺大佬以前到底做过什么事，居然能把这些心高气傲的天之骄子生生给吓成鹌鹑？
　　议论许久，最终还是林逸本人拍板：“说好了五五分账，那就是五五分账，我待诸位以诚心，无非就是想换来诸位诚心待我，就这么说定了。”
　　“林哥大气！”
　　众人集体心悦诚服。
　　骆俊英和陆长吟相视一眼，彼此眼中既是复杂又是欣慰。
　　走到这一步，他们本就是支持林逸将各自派系真正整合起来的，原本自己麾下的兄弟跟着林逸走，于他们来说也是乐见其成。
　　不过林逸整合速度如此之快，还是大大超出了他们的预想。
　　一切安排妥当。
　　众人当即迫不及待组队开工。
　　很快，第一批成果出来，十件下品杀器换来六件中品杀器，成功率固然有待提高，但这份产出依旧令所有人振奋不已。
　　尤其林逸二话不说，直接拿出三件中品杀器当场分发，更是引来全场沸腾！
　　众人顿时干劲爆满，忙不迭抢着领取任务，迫不及待重新投入生产。
　　林逸不禁感慨，这帮哪是什么天之骄子，分明都是天命打工人啊。
　　不得不说，有了实物刺激，众人的干活效率着实夸张。
　　前后不到十天的工夫，就已人均分到一件中品杀器！
　　而这，还仅仅只是一个开始。
　　消息传出，这回轮到项长空一系坐不住了。
　　自己这边刚弄了一个假入魔研习社，人家就整出一个杀器产业链，这是纯纯的打擂台啊。
　　关键看着对面人均一件中品杀器，他们要说不羡慕，那绝对是自欺欺人。
　　什么不羡慕？
　　口水都快流到地上了好吗！
　　唯独柴宗对此嗤之以鼻：“一帮蠢货，被人利用当成牛马使唤还不自知，不过混到区区一件中品杀器而已，就这也好意思拿出来炫耀？”
　　他是真看不上。
　　以他天郡柴家的背景，财力丝毫不弱于甘家，区区一两件中品杀器，自然不放在眼里。
　　可问题在于其他人不是啊。
　　那可是中品杀器！
　　对于绝大数背景一般的学生来说，即便打工十年，都不见得能混到一件中品杀器。
　　只是碍于面子，他们就算再艳羡也不好公然表露出来，只能拿假入魔来安慰自己，毕竟假入魔对于实力的提升也是实实在在的。
　　不过这种安慰到底能有几分效果，可就如人饮水，冷暖自知了。
　　又过十天。
　　身为项长空一系成员的黄青铜，忽然拿出来三件中品杀器。
　　这下所有人都坐不住了！
　　凭着此前的任务，黄青铜跟林逸是有些交情的，也正因此，他虽然是项长空一系成员，但也受到了林逸的邀请成为杀器产业链的一员。
　　三件中品杀器，就是二十天的工作回报！
　　以他的实力，原本充其量也就是二线底，如今有了这三件中品杀器的加持，即战力一下子暴涨到了二线顶！
　　原本的边缘小角色，一下子成了中坚人物。
　　这个跨越着实令众人瞠目结舌。
　　项长空一系的众多成员，这回可是真心体验了一把来自钞能力的震撼。
　　关键他们之中即便有修习假入魔成功的高手，如今对上一身中品杀器的黄青铜，也只有处处吃瘪的份。
　　众人心态当场就崩了。
　　他们冒着真入魔的巨大风险，修炼过程极尽苛刻，结果到头来还抵不过人家随手掏出来的福利。
　　这让人情何以堪？
　　眼看着人心就要涣散，项长空本人又在闭关，身为二号人物的柴宗只能再次站出来稳定局面。
　　“你们别上了林逸的当！”
　　柴宗没好气的数落道：“这就眼红了？你们就看不出来这特么是林逸的阴谋？他故意打造一个典型，就是别有用心，就是为了刺激你们，你们都是傻哔吗，这点都看不出来？”