第11925-11934章
　　有人忍不住嘀咕道：“就算是别有用心，三件中品杀器总不是假的呀……”
　　“没脑子是吧？”
　　柴宗当即破口大骂：“麻烦把你脑壳里的洗脚水倒出来，再把你的脑子从脚后跟拿出来，放进去转一转行不行？我都说了他在打造典型，黄青铜那个傻哔有三件中品杀器，其他人能有吗？”
　　众人将信将疑。
　　仔细想想，确实也是这么个道理。
　　中品杀器那是何等珍贵的东西，又不是路边大白菜，怎么可能真的人手一堆？
　　结果一打听，对面人均三件中品杀器。
　　项长空一系众人顿时集体破大防。
　　天都塌了。
　　身为一直以来最强势的一系，面对天道进修班其他派系，他们从来都是很有心理优势的。
　　现在倒好，人家现在人手三件中品杀器，无论从哪个角度都轻松爆杀他们。
　　这还比什么？
　　关键是有着黄青铜这么个现成的例子，但凡是个人都得人心浮动，跃跃欲试。
　　毕竟人家林逸可是公开放话，只要是天道进修班的学生，只要他们愿意，随时欢迎他们加入。
　　照这架势，估计没等项长空闭关出来，他这一系就已分崩离析了。
　　身为二哥，柴宗可丢不起这个脸。
　　“我宣布，只要是我们项长空一系的人，每人分三件中品杀器！”
　　此话一出，全场瞬间轰动。
　　这一出手那可就是几十件中品杀器，绝对的大手笔！
　　这话若是从别人的嘴里说出来，那纯纯就是放屁，可唯独他柴宗是真有这个实力。
　　以天郡柴家的底蕴，弄个几十件中品杀器，绝非什么难事。
　　不过，这也已是柴宗的极限了。
　　毕竟天郡柴家不是他一个人的。
　　又过十天。
　　林逸这边已是人手五件中品杀器，众人再度眼巴巴的看向柴宗。
　　“……”
　　柴宗当场脸都黑了。
　　一下子洒出去几十件中品杀器，就已让他在天郡柴家受到不小的压力，这要是再补贴一波大的，搞不好他本人都得直接被召回去接受质询！
　　更要命的地方在于，这根本就是一个无底洞！
　　人家林逸是产业链，可以源源不断，无限循环。
　　反观他这边，就算咬紧牙关补贴了第二波，接下来还有第三波第四波……
　　现在分的还只是中品杀器，如果以后开始分上品杀器，到时候又该怎么办？
　　几十件中品杀器他柴宗咬咬牙还给得起，几十件上品杀器，他跑去卖身估计都不值这个价。
　　柴宗这边不再吭声，其他人自是更加没话说。
　　如此一来，好不容易稳住的人心，又开始涣散了。
　　无他，不患寡而患不均。
　　大家都是天道进修班的成员，彼此实力也没什么差距，凭什么对面就能一堆中品杀器，从头武装到脚，他们却只有可怜巴巴的两三件？
　　难道就因为跟的老大不同？
　　这个念头一冒出来，哪怕对项长空再忠心的小弟，也忍不住开始百爪挠心。
　　有些事情，真的经不起细想。
　　亏得项长空一直以来颇有积威，否则真就等不到他出关，底下就已树倒猢狲散了。
　　终于，千呼万唤之下，闭关了足足一个月的项长空总算出关。
　　整个天道秘境立马火药味十足。
　　谁都看得出来，项长空这次修习假入魔成功，实力暴涨，于公于私都必然要找林逸打上一场！
　　至少在项长空一系的心目中，除非林逸亲手打败项长空，否则他这个第一人就是名不副实。
　　柴宗果断放出话来：“天道进修班第一人只能是我项哥，其他什么林一林二，谁来都不好使！”
　　很快，项长空带人找上门来，声势浩荡。
　　一时间山雨欲来。
　　双方阵营全员聚齐，包括萧条为首的一众高层，也都纷纷投来关注的目光。
　　结果，等到双方主角碰面，这边林逸连招呼都没来得及打上一个，对面项长空二话不说直接扭头就走。
　　“……”
　　全场众人大眼瞪小眼，一时不知该作何反应。
　　帝宝天一脸懵逼，问出众人的疑惑：“什么意思？他不是来干架的吗？虚晃一枪是什么鬼？”
　　别说他们这边摸不着头脑，对面柴宗一众比他们还懵逼。
　　不是，这跟事前说好的完全不一样啊。
　　找回场子不是这么找的吧？
　　这边众人齐齐看向林逸，试图在他脸上找个答案出来。
　　结果林逸只是随意摆了摆手：“散了吧，干活要紧。”
　　众人只能满腹狐疑的各自散去。
　　对于项长空这番诡异的表现，真要说能看出点端倪的，估计也就林逸本人了。
　　事实上，不怪项长空是这种反应，即便换做一个月前的林逸，突然对上现在的自己，大概率也是同样的反应。
　　无他，太特么吓人了。
　　其他人感觉不到，自从杀器产业链步入正轨，中品和上品杀器数量与日俱增，如今已然逼近三百大关！
　　林逸的实力每天都在暴涨。
　　毫不夸张的说，每过去一天，林逸都能暴打前一天的自己。
　　闭关一个月修习假入魔，项长空实力确实暴涨不少，可相比起林逸这恐怖的增幅，那完全是小巫见大巫，根本不够看。
　　这一点，没人比项长空感知得更加清楚。
　　今天他要是硬着头皮下场，想都不用想，绝对会被打到怀疑人生。
　　所以他才果断选择放弃。
　　回去重新闭关！
　　只是这样一来，柴宗众人脸上可就真心有点挂不住了。
　　大话都放出去了，本以为自家老大能整个大活，好家伙，结果当众拉了一坨大的。
　　项长空自己跑了不说，连带他们也活脱脱成了一群小丑。
　　“妈的回去修炼假入魔！”
　　柴宗黑着脸扭头离开。
　　身为假入魔研习社的组织者，他本人对假入魔其实并不上心，毕竟以他的天赋和资源，实在没必要整这种风险不小的歪门邪道。
　　但是现在，他改变主意了。
　　既然项长空靠不住，那就他自己来！
　　不过，并非所有人都有这样的志气，几个项长空一系的成员脚下生根，竟是当众留了下来。
　　若是放在以往，绝对分分钟被人喷死。
　　不过现在，无论项长空还是柴宗，都已顾不上他们了。
　　除非能够反压林逸一头，否则面对煌煌大势，无论二人怎么压制，队伍都必然散掉。
　　这就是血淋淋的现实。
　　对于这些人，林逸自是来者不拒。
　　这些可都是最优质的生产力，投靠过来的人越多，杀器产业链就越是壮大，林逸每天的收益就越是可观，傻子才会把他们拒之门外。
　　上品杀器和中品杀器数量继续暴涨。
　　如今留给林逸唯一的问题是，极品杀器上哪儿去弄？
　　无论站在哪个层面，这都是妥妥的稀罕货，包括那些底蕴深厚的世家大族，即便有也不会轻易拿出来。
　　这种可遇不可求的东西，留给自家子弟都不够，怎么可能轻易外流到市面上来？
　　唯一的办法，只能自己弄。
　　产业链指望不上。
　　一来需要面对超等邪魔，除了林逸自己，其他哪怕骆俊英和陆长吟，都不敢说有单刷超等邪魔的把握，除非两人组队合作。
　　二来即便真有这份战力，怎么让一等邪魔晋升超等邪魔，才是更大的技术难题。
　　好消息是，这个难题被姜小尚解决了。
　　“二十进一的成功率，你怎么说？”
　　姜小尚一句话令林逸精神大振。
　　林逸惊喜道：“你的意思是，给你二十头一等邪魔，你有把握弄出一头超等邪魔出来？”
　　姜小尚补充道：“还得搭进去二十件上品杀器。”
　　林逸没有半点犹豫：“搞了！”
　　二十件上品杀器换一件极品杀器，若是用之前中品杀器换上品杀器的比率，那自然是血亏，可这是极品杀器，完全两个概念。
　　对于林逸而言，别说二十件上品杀器，就算三十换一甚至四十换一，那也都是绝对不亏！
　　话说回来，这也就是如今杀器产业链已经步入正轨。
　　换做在此之前，面对这样的上品杀器吞金兽，林逸即便觉得值当，估计也得好好纠结一阵。
　　现在自然没有这个问题。
　　只要产业链继续壮大下去，上品杀器就能源源不断进来，完全承担得起。
　　事实证明，姜小尚这个半全知确实还是靠谱。
　　看着摆在面前的极品杀器，林逸一时心潮澎湃。
　　这可是整整五件！
　　一口气全部吃下去，不单单基础实力又暴涨了两倍有余，关键接下来再对上准大道或者伪大道高手，林逸可就底气十足了。
　　只要不是对上天道大佬，哪怕对面是神境强者，都能从容硬刚。
　　不过也有个坏消息。
　　从崔家傲那里弄来的一百多头一等邪魔，经过这么一波摧残下来，已是消耗得所剩无几了。
　　林逸不由头大。
　　“上品杀器有产业链供着，一等邪魔去哪里找，总不能我自己一头一头去抓吧？”
　　这个法子虽说不是完全没有可操作性，但那个效率想都不用想，绝对拉胯。
　　姜小尚一脸嫌弃：“有时候吧，我真怀疑你脑子是不是发育不均衡？”
　　林逸：“……”
　　姜小尚用看白痴的表情看着他：“弄杀器你都知道要弄个产业链，弄邪魔为什么就要自己弄？不是有现成的邪魔猎人吗，直接找他们买不就得了？”
　　林逸当即受教：“还得是你脑子活啊。”
　　结果，他找骆俊英帮忙问了一圈，人家压根不卖。
　　邪魔猎人圈子不小，但是相当封闭。
　　除非有世家大族背景作为背书，亦或者是这个圈子的熟面孔，否则人家根本不会跟你交易。
　　尤其林逸这边一开口就要上百头一等邪魔，寻常猎人根本满足不了，只有那些背景足够深厚的猎人组织才能吃的下来。
　　只是想要跟这些组织搭上线，真心不是一件容易的事情。
　　哪怕骆俊英在这个圈子混过一些年头，除了一个关系特殊的崔家，在其他组织面前也还达不到能够刷脸的程度。
　　林逸这么个纯陌生面孔，那就更不用说了。
　　整条路子直接僵住。
　　毕竟总不能打上门去，来一场强买强卖吧？
　　无奈之下，林逸只能找万世咏和莫老风想办法，论人脉渠道，这二位才是专业的。
　　“我找人想想办法，不过短期内希望不大。”
　　万世咏听完也是苦笑：“邪魔猎人这个圈子很特殊，没有祖传下来的深厚关系，外行人跟他们确实很难打上交道。”
　　一旁莫老风点头道：“没办法，邪魔交易太特殊了，尤其高等邪魔从来都是供不应求，要不然那帮人也没底气这么拿捏。”
　　林逸灵光一闪：“要不干脆我自己组个猎人团？”
　　二人吓了一跳，连忙劝阻：“你可别乱来啊，咱们天道院至少在明面上可是禁止邪魔交易的，只是私底下买个几头也就算了，捅出来顶多也就挨个处分，可你要是自己去组猎人团，那可是原则问题。”
　　“这么严重？”
　　林逸闻言不由一愣。
　　万世咏正色道：“驱除邪魔可是咱们天道院的立身之本，如果突然风气转向，邪魔开始变成暴利的交易品，你觉得咱们天道院会是什么下场？”
　　“伤到立身根本，那肯定是不太妙。”
　　林逸顿时恍然。
　　这种事情，一旦上纲上线，确实后果不可估量。
　　莫老风正告道：“购买邪魔的事情我会帮你打听，但有一点，你这边可千万别轻举妄动。”
　　林逸点点头：“放心。”
　　他是胆子大，不过这点逼数还是有的。
　　万世咏随即道：“另外有个事情，你最好尽快物色人选，搭建你自己的交易团队，同时也得自己拓展渠道。”
　　林逸眼皮一跳：“怎么？甘家那边的渠道不可靠？”
　　“不好说。”
　　万世咏语气幽幽道：“甘清泉这个人还算是靠谱，有他这层关系，暂时影响不大，不过甘家现在内部形势有点微妙，说不定哪天家主这个位置换了人，那就麻烦了。”
　　林逸愕然。
　　他对甘清泉的印象还不错，只是看对方病恹恹的样子，真要哪一天突然出事，也不是没有可能。
　　莫老风跟着道：“其实就算不考虑这一层，你既然已经要做大，相应的团队班子肯定要搭起来，毕竟总不能一直寄人篱下，看别人的脸色。”
　　林逸深以为然：“这个我也一直在考虑，只是目前没有合适的人选，两位可有合适的人推荐一下？”
　　说到底，他来天道院的时间还是太短，真正能算是有几分交情的人屈指可数。
　　尤其天道进修班这边，看在杀器的份上给你打份工还勉强可以，真要让他们加入团队，去负责交易打杂之类的事务，那根本不可能。
　　且不说他们的心气不允许，就算有人愿意，天道院官方也会叫停。
　　毕竟这帮人培养出来耗费了天量资源，为的是对抗域外邪魔，可不是来给你林逸打工的。
　　事实上别说天道进修班，就是天道院的普通学生，想要拉拢过来加入团队都很难。
　　“还真有。”
　　莫老风饶有意味的看向林逸：“还是你的两个老熟人，现在刚好遇上了麻烦，你可以去看看他们。”
　　天道院南区。
　　这里统一规划了八百座洞府，是天道院规模最大的学生聚集地。
　　编号一百三十七。
　　林逸左右扫了一圈，确定编号没错后，当即触动门禁。
　　结果无人应答。
　　等了片刻，林逸索性放出世界意志进行探查，这边洞府统一设下的各种防护阵法级别虽然已是极高，但在世界意志面前都是摆设。
　　“嗯？”
　　林逸眼皮一跳，随即二话不说直接一脚破开门禁，直接闪身入内。
　　洞府深处，两个狼狈的身影各躺一边，浑身上下处处是伤，多处伤势深可见骨。
　　感知到外人气息，本处于昏迷状态的二人同时惊醒，连忙挣扎着坐起，如临大敌。
　　不过等看清林逸面貌之后，二人当即放松下来，惊喜交加。
　　“林逸？怎么是你？”
　　二人不是别人，正是林逸此前一起参加天顶大赛的队友。
　　许龙吟，夏春。
　　许龙吟激动的挣扎起身：“你怎么来了？不是去天道进修班了吗？”
　　一旁夏春也是不顾伤痛，忙不迭起身相迎。
　　林逸连忙让二人躺下，神色复杂道：“刚刚听说你们两个出事，过来看看。”
　　“呃……”
　　许龙吟和夏春相识苦笑，双双汗颜。
　　眼下这副狼狈模样被人看到，尤其是被朋友看到，实在有点尴尬。
　　“医务处的人来过了吧？”
　　林逸亲自上前给二人检查。
　　正常而言，只要是天道院的学生，受了伤都会有医务处负责治疗。
　　“来是来过了……”
　　夏春话说了一半，没有继续说下去。
　　林逸倒也理解。
　　他虽然没怎么跟医务处的人打过交道，但对其一贯作风还是有所了解的。
　　医务处的职责摆在那里，死肯定不会让你死，基本也不会让你留下什么严重的后遗症，毕竟要被追责，不过除此之外，那就看你自己造化了。
　　两人眼下这番伤势，除了要狼狈一点，煎熬上一阵子之外，倒也没什么大碍。
　　真正要命的问题不在于这一身伤。
　　道心才是关键。
　　此刻两人气息异乎寻常的萎靡，明显是道心动摇的症状，如若继续这么下去，境界必然迅速跌落，到时候将是一连串的连锁反应。
　　稍有不对，后果不堪设想。
　　确定两人身上没有其他隐患，林逸坐下来问道：“具体发生了什么事情，跟我说说。”
　　许龙吟和夏春相视一眼，最终苦笑着开口：“前两天不是单挑之王开赛了吗，我们俩刚好都有报名资格，然后都去参赛了。”
　　单挑之王，跟天顶大赛一样，都是天道院热度最高的顶级比赛。
　　只不过前者赛制是一对一，后者赛制是三对三。
　　夏春接着说道：“我俩前后脚对上同一个对手，那人实力极强，下手又极其狠辣，肆无忌惮，结果就变成现在这个样子了。”
　　林逸皱眉：“那人叫什么？”
　　“东齐天。”
　　许龙吟解释道：“曾经也是天罡榜第一的人物，销声匿迹了十年，如今突然又冒出来了，来势极凶，包括那些天罡榜大佬在内，几乎没人能在他手底下走上一个回合。”
　　天道院高手辈出，无论冒出什么样的怪物都不奇怪。
　　不过看着二人此刻的惨样，对于这个东齐天，林逸已在心中记上了一笔。
　　他在天道院的朋友不多，许龙吟和夏春这两个曾经并肩作战的队友，他还是很看重的。
　　三人正说话间，门外忽然传来一阵嘈杂。
　　未等他们起身，一群人便已不请自来，直接破门而入。
　　“你们什么人？”
　　许龙吟当即强撑着上前，冷眼打量着这波不速之客。
　　来者总共三人。
　　身形高矮不一，共同点是每个身上都带着凛冽的气场，林逸可以感觉出来，这种气场绝对是在跟邪魔无数次鏖战中磨砺出来的，没有半点水分。
　　相比之下，普通天道院学生在他们面前，犹如新兵蛋子。
　　此外，三人还有一个共同点，手背上都刻着一个刀剑交错的骷髅头纹身。
　　“别这么紧张，我们是来送福利的。”
　　为首之人是个脸型狭长的阴诡男子，毫不客气道：“以你们两个的实力，继续留在天道院是不会有什么前途的了，我们猎魔团正好招人，给你们一个机会。”
　　“什么猎魔团？没兴趣，滚出去。”
　　许龙吟二话不说直接赶人。
　　他本也不是什么好脾气的主，尤其这次在东齐天手中吃了大亏，又来这么一帮自说自话的二逼，他要还能好声好气就不叫许龙吟了。
　　“许龙吟是吧？我劝你说话客气点，毕竟以后是要在我手底下干活的，面对未来上司还是尊重点为好，否则吃亏的是你自己。”
　　阴诡男子冷笑着拿出两张契约：“签了它，以后咱们就是自己人了。”
　　许龙吟瞥了一眼，随即勃然大怒：“卖身契？你特么脑子进屎了是吧？老子吃饱了撑的跟你们签卖身契，你们算个什么玩意？”
　　“欺人太甚！”
　　这两张契约，真就是纯纯的卖身契，一旦签了，连元神都要受制于对方，以后可就彻底沦为对方奴隶了。
　　他们可是天道院的学生，而且还是能够参加甲级大赛的精英学生！
　　哪怕是那些世家大族，都没资格让他们当牛做马，更别说这个什么狗屁不是的猎魔团！
　　这时林逸走了过来，朝对方伸手：“给我看看。”
　　阴诡男子瞥了他一眼：“你特么谁呀？有你什么事啊？”
　　林逸古怪的看着他：“你不认识我？”
　　“哟，你是大名人啊，我该认识你吗？”
　　阴诡男子当即气笑，话锋一转：“天道院学生是吧？正好我们猎魔团缺人，你也跟着走呗，以后你们仨一块，全部跟着我。”
　　说着还真就把契约扔给了林逸。
　　林逸看了看，果然是纯纯的卖身契，不由得纳闷：“我有个问题，你们猎魔团到底多大势力啊，居然明目张胆敢跑来我们天道院抓壮丁？”
　　阴诡男子闻言大笑：“天道院很牛逼？名头大一点而已，你要是放在以前，别说我们猎魔团，就算整个猎人联盟加在一起，也绝不敢踏足这里半步。”
　　“可惜现在时代不同了。”
　　“现在的天道院，前栅栏宿猫后栅栏宿狗，还以为跟以前那样铁板一块呢？”
　　“你猜我们是怎么进来的？”
　　林逸眼神一闪。
　　这几句话的信息量着实不小。
　　不过仔细想想，如今的天道院内部确实也是派系林立，出现这种情形倒也没那么让人意外。
　　阴诡男子不耐烦道：“看我干什么？把你名字签上去啊，怎么着，还要我来帮帮你？”
　　林逸眼神玩味道：“你准备怎么帮我啊？”
　　“蠢逼玩意。”
　　阴诡男子嘁了一声，当即过来两步，伸手就朝林逸抓来。
　　结果落了个空。
　　没等他反应过来，林逸直接反手一巴掌，阴诡男子当场直愣愣的倒了下去。
　　走的十分安详。
　　众人集体懵逼了许久。
　　什么情况？连真命都来不及亮出来，居然就这么直接死了？
　　许龙吟和夏春还只是发懵，对面剩下的那俩人，反应过来已是抖如筛糠！
　　阴诡男子是他们的直属上级，实力比起他俩强了一大截，连他都被对方一巴掌直接拍死，这一巴掌若是落在他俩身上，绝对只会更惨。
　　这是惹到了什么怪物啊？
　　逃！
　　二人根本连看都不敢看林逸一眼，直接扭头就跑。
　　可惜已经晚了。
　　林逸身形闪烁，一人一巴掌直接送二人上路，死的一个比一个安详。
　　“……”
　　许龙吟和夏春人都看麻了。
　　虽没有直接交过手，但从气息强度也能判断得出来，这三个不速之客实力即便不算顶级，那也绝对不弱。
　　放在天道院学生群体之中，起码也是中上游的水准。
　　结果这种级别的存在，居然连林逸一巴掌都承受不住？
　　就算阴诡男子是猝不及防，剩下这俩人总不至于连点反应机会都没有吧？
　　然而从结果看来，还真就是没有。
　　当彼此实力差距悬殊到一定程度，真不是你想反应，就能反应得过来的。
　　即便脑子能够反应过来，身体也跟不上。
　　眼前这一幕就是实证。
　　许龙吟二人齐齐倒吸一口冷气，神色复杂的看向林逸：“你现在是什么实力，能跟我们说说吗？”
　　林逸想了想：“比天顶大赛时候强一点吧。”
　　“强一点？还是强亿点啊？”
　　许龙吟和夏春相视无语。
　　以前组队挑战天顶大赛的时候，林逸虽然也是让他们仰望的存在，但那个时候至少还能有个大概的层级认知。
　　然而现在，他俩已经彻底看不懂了。
　　二人暗暗感叹，天道进修班果然是个神奇的地方。
　　在他们想来，林逸能在如此之短的时间内，实力出现如此翻天覆地的变化，必然就是天道进修班的功劳。
　　天道进修班那等怪物云集的地方，想必个个都是林逸这样的存在！
　　殊不知，这纯纯是他们想多了。
　　看着地上的三具尸体，林逸皱了皱眉：“这几个人找上你们，应该是有点猫腻在里面的，不会无缘无故。”
　　许龙吟和夏春反应过来，不禁露出惊悚的表情。
　　“难道是看到我们两个受了重伤，所以才来落井下石？”
　　夏春猜测道。
　　林逸点点头：“这肯定是一个原因。”
　　许龙吟幽幽接话：“但应该不会是全部原因，我这个洞府编号一般人可查不出来，更别说他们这几个人生地不熟的院外人员。”
　　夏春瞬间恍然：“有人给他们提供了内部消息！”
　　结合阴诡男子刚才话里话外流露出来的意思，这种进天道院抓壮丁的事情，绝对是有人里通外合，这是板上钉钉的事情。
　　许龙吟很快想到下一层：“我这里不安全了。”
　　一次不行，难说对方不会再来一次。
　　今天能够侥幸逃过一劫，是正好林逸在场，可问题是，林逸总不可能天天陪着他俩。
　　“去我那里？”
　　夏春这话一出口，自己就给否决了：“不行，我那里肯定也不安全了。”
　　林逸想了想道：“没猜错的话，你们不是个例，被他们用这种方式抓壮丁的人，恐怕已经不在少数了，只是被某种力量压着，所以一直没有曝光出来。”
　　“那咋办？”
　　许龙吟和夏春面面相觑。
　　偌大一个天道院，居然令他们有种无处安身的危机感，若不是亲身经历，他们自己都不敢相信。
　　“要不上报给安保处？”
　　夏春犹豫了一下：“不对，既然有内鬼，干脆上报给内务处？”
　　许龙吟无奈道：“这帮人如此明目张胆，有没有一种可能性，给他们提供庇护的人就在这两个部门内部？”
　　“……”
　　夏春顿时沉默了。
　　如果真是这样，他们两个如果做出上报的动作，反而会成为自投罗网。
　　“这样吧，先去我那里。”
　　林逸当即顺水推舟：“我今天过来找你们，除了看看你们之外，也是为了这件事。”
　　林逸直言道：“我组建了一个杀器产业链，现在规模扩大了，需要找几个信得过的自己人帮忙管理，不知你们两位愿不愿意？”
　　“杀器产业链……”
　　许龙吟和夏春又一次人麻了，不由得再度重新打量起林逸。
　　以他们两人的资历，杀器这种高档货自然是听说过的，做梦都想弄个一件两件，这可是所有修炼者的梦想。
　　结果倒好，人家林逸才几个月不见，都已经整上杀器产业链了。
　　一时间，两人甚至都忍不住怀疑自己幻听。
　　去了天道进修班，实力突飞猛进倒也就罢了，他们至少还能够理解。
　　杀器产业链是什么鬼？
　　怎么着，天道进修班还负责帮忙创业？
　　然后，便见林逸拿出两件中品杀器，一人一件递到二人手上。
　　“一点小小的见面礼，你们不要嫌弃。”
　　许龙吟二人愣愣的看着自己手中的中品杀器，脸上俱是正在做梦的迷茫表情，差点冒出哲学三问。
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　要知道，对于他们二人来说，就连下品杀器都是日思夜想的好东西，如今一转眼手上却冒出一件中品杀器。
　　如同世俗界一个普普通通的打工人，本想着攒钱买辆代步车，结果一转头，人家突然送来一辆劳斯莱斯，这是什么感觉？
　　许久。
　　许龙吟终于率先反应过来，抱着中品杀器爱不释手：“这还是小小的见面礼？那大一点的见面礼长啥样？”
　　“上品杀器，我给你们选两件。”
　　林逸说着就又整出两件，真就是上品杀器，对于自己人他可从来都不吝啬。
　　“别别别！”
　　许龙吟二人眼珠子都快瞪出来了，连忙推拒道：“真别这样，我们害怕！就我们两个的档次，弄个中品杀器就已经很夸张了，你给我们上品杀器，那是害人。”
　　这倒是实话。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理，到哪里都是一样的。
　　以他二人的实力真要敢在人前亮出上品杀器，那就是活脱脱两块肥肉，反而是祸非福。
　　林逸想了想：“行吧，反正我找你们就是干这行的，以后天天都跟这些东西打交道，真要有看上眼的，直接跟我说一声就行。”
　　“哦。”
　　许龙吟和夏春相视一眼，齐齐咽了口唾沫。
　　如果不是亲眼见识到了林逸的手笔，就冲着这番话，他俩绝对认为这家伙是在吹牛。
　　但是现在，林逸就算说整个天道院都是他的产业，他俩都不带半点怀疑的。
　　林逸问道：“怎么样？去我那里不？”
　　许龙吟一脸古怪：“我要是说不去，是不是得把这东西还给你？”
　　说话的同时，中品杀器抱得比谁都紧。
　　“那当然。”
　　林逸一本正经的点头：“这可是员工福利。”
　　许龙吟顿时一脸大义凛然：“那你拿不走了，员工福利我吃定了！”
　　夏春在一旁捂着中品杀器不撒手，更加义正言辞：“吃进我肚子里的东西，从来没有吐出来过，只能拉出来！”
　　林逸哭笑不得：“你要真能拉出来，我佩服你是个人才。”
　　“等过两天，我伤养好了你来看。”
　　夏春信誓旦旦拍着胸脯。
　　林逸失笑摇头，他以前还真没发现，这俩人还有当活宝的潜质。
　　说笑一阵，林逸当即提议：“这地方已经不适合你们待了，现在就跟我走吧，我找人给你们安排地方。”
　　“行。”
　　许龙吟和夏春没有半点犹豫。
　　林逸随手处理了尸体，当即带着二人出门。
　　不过没等走出南区，就被一群人堵住了去路。
　　为首男子身形异乎寻常的宽厚，挡在前面如同一扇厚重的门板，不止如此，压迫感也远高于常人，其最大的特征却是眼睛。
　　此人的眼睛没有眼瞳，俱是一片苍白。
　　瞎子？
　　林逸正诧异间，许龙吟和夏春却是齐齐色变：“东齐天！”
　　两人几乎本能的战栗不止。
　　无他，之前被对方虐得太狠，都已留下心理阴影了。
　　东齐天缓缓开口，声音沙哑：“几位这是要去哪里啊？”
　　林逸皱了皱眉，一旁许龙吟冷哼一声抢先开口：“笑话，我们要去哪里关你什么事，天道院还不是你东齐天说了算吧？”
　　“这话不错。”
　　东齐天手中拄着一根龙头盲棍，随手在地上划了一个圈：“天道院确实不是我说了算，不过我划过的地方，那就是我说了算。”
　　话音落下，这个圈赫然已经扩大到林逸三人的身后。
　　整个过程悄无声息，令人茫然无觉，却又令人毛骨悚然。
　　许龙吟连忙给林逸神识传音：“你找机会先走，我跟老夏拖住他，光天化日，他不敢拿我俩怎么样的。”
　　夏春在一旁点头。
　　不过这话连他们自己都不信。
　　东齐天既然敢在单挑之王比赛中，当着那么多看众的面下这等狠手，今天自然也不会手软。
　　就算不会直接把他俩杀了，但是再折腾他俩一遍，亦或者干脆把他俩彻底给废掉，这种可能性极高。
　　林逸笑了笑：“没事，看看再说。”
　　许龙吟二人不由面露忧色。
　　林逸刚才秒杀那三人的表现，确实让他们瞠目结舌，他们也相信林逸今时今日的实力，已是绝对的非同小可。
　　但即便如此，真要对上东齐天，他俩还是不敢保持乐观。
　　毕竟被秒掉的那三人是院外人员，实力未必真有多强，可对面东齐天的实力，他们可是亲身领教过的。
　　毫不夸张的说，在他们和许多人的认知中，东齐天就是当今天道院学生之中的独一档。
　　那些被人津津乐道的天罡榜大佬，包括那几位排名前列的存在，在其面前都显得太过单薄。
　　彼此之间，存在着断崖一般的悬殊差距。
　　单挑之王最后那几轮决赛，就已充分验证了这一点。
　　林逸真要是一对一跟他打起来，在他们看来，大概率凶多吉少。
　　“逃跑没用的，这个圈子没有我的许可，你们谁都出不去。”
　　东齐天淡淡打断了三人的交流，随即幽幽道：“回答我一个问题，我有三个朋友过来这边玩，你们看到了吗？”
　　果然跟他有关！
　　那三个自称猎魔团的家伙，果然跟东齐天有联系。
　　“看来你们已经见过了，他们人呢？”
　　东齐天虽看不见，不过已将二人的反应感知得一清二楚。
　　?许龙吟和夏春一时踌躇。
　　虽说他们也不信对方真敢如此肆无忌惮，可真要是一言不合，直接在这里下死手，哪怕事后天道院会对其重惩，那也已经无济于事了。
　　这时林逸接茬道：“你说的那三个朋友到底是什么来头，仔细说说看，说不定我还真见过，能帮你回忆回忆。”
　　“你又是谁啊？”
　　东齐天抬了抬头，只有眼白的眼睛直勾勾的盯着林逸。
　　被他这么盯着，但凡换个正常人，估计都得头皮发麻。
　　林逸笑了笑：“无名之辈，不值一提。”
　　东齐天闻言冷笑：“知道自己是无名之辈，还不滚到一边去，跑出来刷什么存在感？”
　　“倒也不是刷存在感，只是没怎么见过瞎子，尤其是像阁下这样的，我看个热闹。”
　　林逸这话一出，别说对面色变，就连旁边许龙吟二人都吓了一跳。
　　这是当着秃子骂和尚啊！
　　对方本就心狠手辣，这一波被激怒了，绝对不会善罢甘休。
　　两人本来还想着让林逸伺机脱身，现在好了，对方仇恨值全被拉过去了。
　　果不其然。
　　东齐天拄着盲棍，缓缓朝林逸走了过来：“不得不说你很勇敢，告诉我你的名字。”
　　林逸挑了挑眉：“林逸。”
　　“林逸？”
　　东齐天皱了皱眉：“没听过，看来还真是个无名之辈。”
　　不过，跟着他一起来的其他几人，闻言却是反应了过来，当即提醒道：“我想起来了，上次天顶大赛的冠军就是他！”
　　“天顶大赛冠军？”
　　东齐天丝毫不以为意：“那倒是有点实力，可惜也只是有点实力而已，不多。”
　　甲级大赛的冠军，对于普通学生来说自是份量十足，可在他眼里也就那么回事，毕竟排名前列的天罡榜大佬都经不住他一个照面。
　　面对整个天道院学生群体，他都有着轻松横推的自信。
　　无论在他自己看来，还是在其他许多人看来，这不是自负，而是事实。
　　后面另一个小弟补充道：“我听说他进了天道进修班，好几个月没在外面露过面了，没想到居然在这里。”
　　东齐天依旧没当回事。
　　“什么天道进修班，一群被圈养起来的关系户而已，空有名头，其实都是废物。”
　　东齐天走到林逸跟前，语带轻蔑：“如果真有实力，他们早就跑来甲级大赛大杀四方了，还需要畏畏缩缩藏起来不见人？真正心高气傲的顶级天才，能憋的住不出来人前显圣？”
　　后方众人纷纷附和。
　　至少在他们听来，这话确实还是很有几分道理的。
　　天道进修班那么多人，就算有人真能沉得住气，难道所有人都沉得住气，可能吗？
　　他们在天道院这些年，见过形形色色的高手，唯独这个传说中的天道进修班，只闻其名不见其人，还真没怎么在人前展现过实力。
　　现在一想，之所以不拿出来展示，极大概率压根就是没有实力。
　　这时，一个清脆玩味的女子声音传来。
　　“有没有一种可能性，人家天道进修班有规定，内部学生不允许出来参加比赛？”
　　众人集体循声看去，映入眼帘的是一个相貌秀丽的女子。
　　林逸还认得她。
　　“温姑娘，久违了。”
　　对方正是当初在内务处有过一面之缘的温蝶衣。
　　温蝶衣一边嗑着瓜子，一边眯了眯眼睛扬起下巴：“你不该叫我学姐吗？红药可是让我把你当学弟看的哟？”
　　林逸无奈一笑：“温学姐。”
　　“诶。”
　　温蝶衣甜甜的应了一声，眼中笑意盈盈，颇有种恶作剧得逞的得意。
　　不过她这副表情落在对面众人眼里，可就没那么友好了。
　　“温姑娘是来替他出头的？”
　　东齐天脸色沉了下来，狂傲如他在面对温蝶衣的时候，都不自觉带上了几分小心。
　　这女人看着身形小巧，人畜无害，可但凡真正跟她打过交道的人，都绝不敢对其有丝毫的小觑。
　　关键是她身份特殊，一旦人前露面，代表的可未必是她自己。
　　毕竟她可是内务处处长姜逐鹿的秘书。
　　温蝶衣边嗑瓜子边摇头：“我来抓人的，正好路过。”
　　东齐天刚松了口气，便听她继续说道：“我们内务处收到消息，有三个猎魔团的人混进来了，涉嫌威胁恐吓我天道院学生，刚才听你在问人，该不会就是他们吧？”
　　话音落下，场面顿时变得剑拔弩张。
　　东齐天沉默。
　　没有瞳孔的眼睛幽光闪烁，不知在转动着何等危险的念头。
　　跟在他身后的几人，也纷纷面露不善。
　　东齐天幽幽问道：“这好像是安保处的活吧，你们内务处什么时候也管上这种事情了？”
　　按照职权，安保处负责安保，内务处则只管内部审查。
　　“你该不会是想说我狗拿耗子吧？”
　　温蝶衣微笑道：“不过我收到线报，这三个人之所以敢明目张胆混进来，是因为有人里通外合，我找他们也是为了顺藤摸瓜，这么一想是不是就很合理了？”
　　“……”
　　东齐天再度沉默，手中盲棍有一下没一下的敲着地面，毫无征兆，却给众人一种异常危险的感觉。
　　温蝶衣并不着急，就这么磕着瓜子，笑眯眯的看着他。
　　与此同时，数十道强悍的气息在周围浮现，隐隐形成了一个巨大的包围圈。
　　对面众人顿时如临大敌。
　　一旦落到内务处手里，死人都得被揭下三层皮，这是连狗都知道的常识。
　　尤其他们这些人并不干净。
　　真要是进去，那就彻底出不来了。
　　可问题是，在这天道院内部大本营，公然跟内务处的人开干，那是妥妥的找死。
　　事情一旦闹大，即便他们背后的大人物也别想保住他们。
　　东齐天终于沉声开口：“温姑娘误会了，我那几个朋友都是咱们天道院的人，跟什么猎魔团扯不上半点干系。”
　　温蝶衣不置可否的吐着瓜子壳：“是吗？那倒可惜了。”
　　东齐天用他那双渗人的眼白，若有似无的瞥了林逸一眼，随即转身离开。
　　其余众人连忙跟上。
　　生怕慢了一步，就被内务处请回去喝茶。
　　许龙吟和夏春相视一眼，这才长舒一口气，劫后余生。
　　同时不禁暗暗感叹林逸人脉广大。
　　今天要不是遇上温蝶衣，接下来局势会怎么发展，可是真的不好说。
　　温蝶衣转头看向林逸：“你跟我走一趟呗。”
　　“哈？”
　　许龙吟二人立马又紧张起来。
　　什么情况？敢情对方不是来解围的，而是来抓人的？
　　林逸倒是很快反应过来：“有事找我？”
　　“嗯呐。”
　　温蝶衣努了努嘴：“我们处长要见你。”
　　林逸点点头：“行。”
　　转过身对许龙吟二人吩咐了几句，让他们去找万世咏和莫老风，随即便走到温蝶衣身边：“咱们走吧。”
　　温蝶衣看着他脚下，表情颇为惊异。
　　不仅是她，许龙吟和夏春看着林逸的表情，同样满是震惊。
　　林逸奇怪的看了他们一眼：“怎么了？”
　　“没怎么，走吧。”
　　温蝶衣递过来一把瓜子，没有多说什么。
　　留下许龙吟和夏春面面相觑。
　　“这是东齐天的画地为牢没错吧？单挑之王那么多天罡榜大佬都束手无策，怎么好像对林逸没效果？”
　　“是不是他人走了，所以失效了？”
　　“有可能。”
　　两人盯着地上的那一圈痕迹嘀咕了一阵，最终达成了一个自洽的共识。
　　东齐天之所以能在单挑之王比赛中大放异彩，最主要就是靠着这一手画地为牢，让人避无可避，逃无可逃。
　　目前为止，从来没有被人当面破解的纪录。
　　在他们看来，就算今时不同往日，林逸实力远非此前可比，肯定也做不到如此轻描淡写的破解画地为牢。
　　否则，岂不是显得一众天罡榜大佬很呆？
　　许龙吟二人不敢久待，当即照着林逸吩咐，找到万世咏帮忙安置。
　　另一边。
　　林逸跟着温蝶衣来到内务处。
　　姜逐鹿依旧是印象中的造型，坐在巨大的处长办公室之中，身后插着一大堆瓶瓶罐罐。
　　林逸拱手见礼：“见过姜处长。”
　　“无需客套。”
　　姜逐鹿饶有意味的上下打量了他一阵：“听说你在天道进修班干了好大事，照这个架势，用不了多久就可以跻身实权高层了，怎么样，有没有兴趣来我们内务处当个副处长？”
　　林逸愕然：“姜处长说笑了。”
　　姜逐鹿一本正经道：“你要是嫌官小，我这个处长位置让给你来坐也行。”
　　“……”
　　林逸一阵无语，以前没发现对方这么好诙谐啊。
　　“我是认真的，考虑考虑。”
　　姜逐鹿随即步入正题：“这次请你过来，是有件事需要你帮忙。”
　　林逸诧异的指了指自己：“找我帮忙？”
　　放眼整个天道院，内务处绝对是一等一的顶级实权部门，从来只有别人求内务处的份。
　　姜逐鹿看了温蝶衣一眼，示意给林逸倒茶。
　　林逸眼皮一跳：“哟，看来这忙不太好帮。”
　　能让姜逐鹿这么客气的，天道院还找不出几个人来。
　　姜逐鹿笑道：“你先别忙着拒绝，先听听好处，再决定要不要做。”
　　林逸顿时来了精神：“您说，我洗耳恭听呢。”
　　“送你一个猎人团。”
　　姜逐鹿一句话令林逸毛骨悚然。
　　片刻，林逸最终幽幽冒出一句：“内务处在您执掌之下，真是神通广大，我服气。”
　　组建猎人团的想法，林逸可从来没有对外人提过。
　　万世咏和莫老风更不是多嘴的人。
　　只能说，内务处的情报工作确实到位，甚至到位得令人害怕。
　　姜逐鹿欣赏了一会他的表情，这才解释道：“你可别想多了，这是你老师跟我提起来的，说你需要组建一个自己的猎人团，看看我这边有没有合适的机会。”
　　林逸这才恍然。
　　文缺大佬知道这些事情，那倒是再正常不过了。
　　毕竟自己现在走的路，人家早就走过一遍了，自然知道流程。
　　不用多说，类似的事情他这位文师肯定也是干过的，所以才会提前给自己铺路。
　　“最近正好有个事，跟你这事还挺搭。”
　　姜逐鹿顿了顿道：“听说过猎人联盟吧？”
　　“有所耳闻。”
　　林逸点点头。
　　万世咏和莫老风跟他说起过，所谓猎人联盟，就是由大大小小上百个猎人团组建而成的联盟，组织形式相对比较松散，但论整体实力规模，却是不容小觑。
　　即便以天道院的庞大实力，在其面前也不敢说能够稳压一头。
　　当然，这种联盟极少有上下一条心的时候，真要是硬碰硬，显然还是天道院胜算大得多。
　　姜逐鹿继续说道：“猎人联盟一直在往我们天道院掺沙子，说实话，咱们内部跟他们有染的高层人员，不是一个两个，尤其最近这阵子，他们动作比以前大了很多。”
　　林逸忽然冒出一个人名：“东齐天？”
　　“不错，这人就是对方派过来的一个钉子。”
　　姜逐鹿直接坦承道。
　　林逸好奇：“既然确定是对方的人，直接抓了不就行了？”
　　内务处就是干这个的，他可不相信内务处会在这种事情上心慈手软。
　　姜逐鹿语气有些无奈：“抓人容易，可要想处理他，就没那么容易了。”
　　他伸出一根手指，指了指上面。
　　林逸眼神闪了闪，连姜逐鹿都要忌惮，看来猎人联盟对天道院的渗透，还真不是一点半点。
　　“如果没有明确的证据和说法，对方必定会煽动舆论，到时候我们内务处在广大学生眼里，就真沦为纯纯的反派了。”
　　“可如果拿出证据和说法，那更麻烦，天道院上下都得人心惶惶。”
　　姜逐鹿手指揉着太阳穴：“投鼠忌器啊。”
　　林逸很快回过味来：“所以你们找我是为了对付东齐天？”
　　姜逐鹿点头道：“如今东齐天已成气候，只靠普通学生是对付不了的，只能找你出马了。”
　　话里话外，对于林逸的实力却是没有半点怀疑。
　　说白了，内务处缺一个合格的打手。
　　林逸并没有立即答应，转而问道：“这跟您说的猎人团有什么关系？”
　　姜逐鹿哭笑不得。
　　别人对他们内务处要么避之唯恐不及，要么敬之唯恐不及，尤其他这位内务处处长亲自出面，但凡换个人早就忙不迭答应了。
　　哪有像林逸这样不见兔子不撒鹰的？
　　“来而不往非礼也，他们可以往咱们天道院掺沙子，我们当然也可以往猎人联盟掺沙子。”
　　姜逐鹿挑了挑眉：“我的人控制了几个猎人团，这次结束之后可以移交一个给你。”
　　林逸眨眨眼睛：“那以后怎么算？还是归你们内务处管？”
　　姜逐鹿无语摇头：“既然说了移交给你，自然是你自己管，之后是成是败全看你自己的手段。”
　　“那可以。”
　　林逸当即欣然点头。
　　若是对方继续留着内务处的编制，那可反而要好好掂量一下了。
　　林逸随即问道：“那我什么时候动手？”
　　不用想也知道，对方既然专门找自己过来，那肯定是要找一个万众瞩目的场合，否则以内务处的能力，想要让一个人悄然蒸发，那实在太简单了。
　　姜逐鹿轻点桌子道：“马上就有一个机会，两天后就是顶上之战，到时候你解决他就行了。”
　　林逸闻言一愣：“天道进修班的人不是不允许报名参赛吗？”
　　早期曾经有段时间，天道进修班的人也可以自由参赛，结果导致大小比赛冠军全部被单方面垄断。
　　为免太过打击普通学生的自信心，院方之后就出台了这条规定。
　　也正因此，天道进修班才在各种比赛中销声匿迹，这些年来存在感大为降低，甚至让人忘记了曾经被他们支配的恐惧。
　　姜逐鹿玩味的看着他：“规矩是死的，人是活的，我不记得你是这么循规蹈矩的人啊？”
　　林逸一本正经：“您这话说的，我可一向都是很守规矩的。”
　　“我信你个鬼。”
　　姜逐鹿一时没绷住，身后瓶瓶罐罐当即齐齐作响。
　　林逸无语的看着他：“您还是别笑了，怪渗人的。”
　　“……”
　　姜逐鹿绷着脸连连摆手：“滚滚滚。”
　　从内务处出来，跟温蝶衣聊了几句，林逸随即又去见了许红药、士无双这几个，毕竟也是有阵子没见面了，正好聚一聚了解一下近况。
　　免得像许龙吟和夏春这样，对方出了事都不知道，作为朋友，那可就太失职了。
　　两天后，顶上之战正式打响。
　　天道院各种比赛繁多，尤其各种甲级大赛，一个个都有着极高的话题度，但要说最受瞩目的比赛，没有一项比赛能与顶上之战相比。
　　这一点光从顶上之战的报名门槛就能看得出来。
　　报名参加顶上之战，最近五年内必须获得过一次以上的甲级大赛冠军，单单这一项条件，就已经令绝大数自认实力不俗的学生望而生畏。
　　别说普通学生，即便一众天罡榜大佬，能够达到这项门槛的也都不多。
　　毕竟要求的可是甲级大赛，而不是什么杂七杂八的小比赛。
　　也正因此，每一个参赛者都话题十足，星光熠熠。
　　而这之中，最受关注的无疑就是东齐天。
　　无他，这位的战绩实在太过逆天。
　　虽说近期只参加了一届单挑之王，但被其斩落的天罡榜大佬足足有十三位，最关键的是，无一例外全部都是一个照面秒杀！
　　即便其他参赛者也是心高气傲，明里暗里各种放话，准备在顶上之战将其挑落马下，但依旧扭转不了东齐天的强势。
　　坊间赔率也完全验证了这一点。
　　东齐天一骑绝尘，毫无疑问的夺冠大热！
　　相比之下，林逸的名字出现在其中，反而显得不声不响，平平无奇。
　　换做几个月前也许还会引起不俗的反响，不过现在，属于他的热度早已是过去式了。
　　顶上秘境开启。
　　万众瞩目之下，三十位参赛者同时进入传送通道，随机投放至秘境各处。
　　进入秘境第一时间，便有一只酷似红毛猩猩的低级邪魔朝林逸扑杀过来，不过随手就被林逸秒了。
　　“原来如此。”
　　林逸瞬息便已适应环境。
　　这个地方跟邪魔秘境差不多，需要炼化防污罩，才能扛住无处不在的邪魔气息侵染。
　　不过跟林逸之前所做的驱魔任务相比，这里的侵染程度低了不少。
　　应该是缺乏目标邪魔的缘故。
　　别说一等邪魔二等邪魔，这里压根连三等邪魔都没有一头，全身威胁有限的低级邪魔。
　　按照此前公布的赛制，主办方会定期投放低级邪魔进来，不过每一批次的数量会不断减少，直至十个批次之后完全断绝。
　　至于胜出规则则更加简单。
　　谁能在这顶上秘境中留到最后，谁就是本届大赛的顶上之王！
　　典型的吃鸡模式。
　　定期投放进来的低级邪魔，则在某种程度上取代了毒圈的效果，为的就是让一众参赛者打起来。
　　若是不能持续争到低级邪魔，即便你再能苟，也会被逼着退环境。
　　如此一来，那些一门心思想着钻空子的老阴逼就没了空间。
　　想要在顶上之战笑到最后，就必须一路打下去，而这，才是广大看众想要看到的场面。
　　进入秘境仅仅不到半炷香，一道宣示便响彻秘境上空。
　　“无尽大赛冠军获得者靳风淘汰出局。”
　　而后过了不到两秒钟，又一道宣示响起。
　　“赏罚大赛冠军获得者项窕淘汰出局。”
　　场内众人齐齐心头一凛。
　　按照以往经验，顶上之战的节奏并没有那么快，正常都要持续一天以上才会决出胜负。
　　可是照现在这个架势，别说一天，恐怕半天不到，他们这些人就已经被清干净了。
　　殊不知，场外看众远比他们更加震撼。
　　无论靳风还是项窕，都绝对不是什么弱者，放到别的地方，那都是妥妥能够乱杀的存在。
　　结果现在，却在瞬息之间双双出局。
　　东齐天展现出来的统治力，直接让一众试图爆冷的赌徒心肌梗塞，碰上这么个逆天的怪物，还有谁能从他手底下翻盘？
　　相比之下，林逸这边可就平淡太多了。
　　除了猎杀几头低级邪魔之外，林逸压根就没出过手，即便遇上其他参赛者，也会选择避开，不做丝毫纠缠。
　　“咦？这个林逸我听说进天道进修班了啊？他怎么也来参赛了？”
　　终于有看众关注到了林逸的存在。
　　周围其他人纷纷反应过来：“上次侥幸拿到天顶大赛冠军的就是他吧？天道进修班的人不是不能参赛吗？”
　　“那就说明他被开了呗。”
　　“依我看，天道进修班吹得神乎其神，其实也就那么回事，听说里面很多都是靠走关系进去的大族子弟，全是些中看不中用的绣花枕头。”
　　“那就难怪了，不让他们出来参赛，是怕给天道进修班这块招牌抹黑吧？”
　　“今时不同往日，以前的天道进修班那是真牛逼，可惜现在变味喽。”
　　众人议论声中，比赛进程很明显开始提速了。
　　淘汰出局的参赛者越来越多。
　　仅仅不到一个小时，全场就只剩下十五人，淘汰了足足一半。
　　而这之中，贡献最大的无疑就是东齐天这个夺冠大热门。
　　十五人中有八个人，都是被他亲手送出局的。
　　各方看众不禁意兴阑珊。
　　本就不多的悬念，这下变得更加渺茫了。
　　照此发展下去，接下来等着给东齐天颁奖就行了，还有什么好看的？
　　狄家。
　　狄飞鸿正在亲自招待一位客人，不过说是客人，对方坐的位置却不是客座，而是他这位狄家家主专属的主座。
　　但凡换个人，哪怕院长杨无咎都没有这样的待遇。
　　然而此刻，狄飞鸿竟没有半点不虞，反而低眉顺眼敬陪末座，主动给对方端茶递水。
　　无他，对方身份来头太大。
　　猎人联盟当代盟主，猎人王袁恕。
　　以猎人联盟的恐怖体量，对方的咖位是足以对标闻老这位天道院创始人的存在，狄飞鸿在其面前伏低做小，倒也并不为奇。
　　袁恕缓缓开口，声音却如同幼儿。
　　“东齐天是我精心培养的棋子，未来他有大用，你要替我好好照顾。”
　　狄飞鸿连忙点头应下：“盟主尽管放心，有我在这里，天道院没人敢对他如何。”
　　袁恕似笑非笑的看着他：“可我怎么听说，内务处好像在打他的主意，那不是你们狄家的传统地盘吗？”
　　?
　　狄飞鸿有些尴尬。
　　内务处确实是他狄家的传统地盘，但并不代表真就是完全铁板一块。
　　连他狄家内部都有派系之争，只是被他压着不至于露到明面上来罢了，更何况堪称第一实权部门的内务处。
　　姜逐鹿这位处长，跟他们狄家有着千丝万缕的联系，许多人眼中算是他狄家一系的重要成员，可实际上如何，只有当事人自己清楚。
　　只不过这些话，不足为外人道也。
　　狄飞鸿当即表态：“我会亲自过问，盟主放心，我的话在内务处还是能顶几分用的。”
　　“最好如此。”
　　袁恕喝了一口茶，随后伸出手指沾了点茶水，轻轻往桌上一点，桌子当即化为一面镜子。
　　镜中展现的，正是此刻顶上之战的画面。
　　狄飞鸿见状道：“这次结束之后，东齐天声望将会更上一个台阶，普通学生群体之中，不会有人再对他形成半点阻碍了，之后是否要考虑进天道进修班？”
　　袁恕随手划了一下画面，画面中的主角忽然变成林逸。
　　“这不就有个天道进修班的人吗？”
　　狄飞鸿眼神微微一闪：“林逸？他怎么在里面？”
　　说起来，林逸与他狄家也算是多次交锋，尤其狄宣王几人都在其手底下吃过亏，不过他狄飞鸿倒还真没怎么关注过林逸。
　　犯不上。
　　正如这次林逸突然出现在顶上之战，如若不是袁恕刻意点出来，狄飞鸿即便看到或者听到，也不会往心里去。
　　袁恕饶有意味道：“不该参赛的人忽然参赛，你说会不会是有人刻意安排？”
　　“也许，但他不会得逞。”
　　狄飞鸿脑海中一瞬间闪过许多人名。
　　没办法，他树下的敌人实在不少，有这手腕安排林逸参赛的，少说也能数出十来个，一时间还真不能确定是谁。
　　何况，林逸本身就不是个老实本分的乖宝宝。
　　袁恕失笑：“听你的口气，对东齐天比我都有信心？”
　　狄飞鸿正色道：“东齐天的实力已是鹤立鸡群，只一个林逸，掀不起风浪。”
　　“那倒是。”
　　袁恕朗声大笑：“我猎人联盟那么多天资出众的绝世苗子，他可是最突出的一个，几经周折送进你们天道院，要的就是横压同辈，若连这点小事都做不到，倒不如死了算了。”
　　打趣两句，两人当即进入正题。
　　堂堂猎人王深入天道院腹地，可不是为了来这里喝茶闲聊的。
　　只一个东齐天，棋子而已，能被他们提上两句就已是极限。
　　相比起他们接下来要聊的大事，实在微不足道。
　　毕竟，这可是关系到整座天道院和偌大猎人联盟的大事！
　　顶上秘境。
　　随着时间推移，淘汰人数越来越多，场中很快只剩下个位数的参赛者。
　　不过战局并没有因此变得激烈，更说不上什么白热化。
　　没办法，从头到尾都是东齐天的个人秀。
　　一众顶着甲级大赛冠军头衔的参赛者，说起来一个比一个强横，可真到了东齐天这里，却连最起码的陪衬绿叶都做不好。
　　全是一个照面秒杀。
　　整个场面，无异于将单挑之王的比赛录像重播一遍。
　　对于东齐天的拥趸来说，这自然是一场赏心悦目的重量级表演，可对于其他看众而言，未免就显得太过乏味可陈了。
　　这场万众期待的顶上之战，俨然已经成了东齐天个人的颁奖仪式。
　　半点胜负悬念都没有，实在是味同嚼蜡。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　剩下的参赛者越来越少，关注林逸的人自然也就多了起来。
　　尤其在许多人看来，林逸当初能够拿下天顶大赛，很大程度上也是有着运气的成分。
　　跟东齐天放在一起，差距实在太大，连提鞋都不配。
　　关键是，林逸虽说留到了现在，但整场比赛下来，连一个人头都没有，纯粹就是苟过来的。
　　“他不会以为这样就能苟到第一名吧？”
　　“怎么可能？不过要是运气一直这么好，苟个第二名倒是有可能的，可惜成王败寇，天顶大赛的第二名没有任何意义啊。”
　　“谁说没有意义？回头拿出去跟人吹牛逼，但凡没亲眼看过这场比赛，谁不得被他唬住？”
　　“那倒也是。”
　　不知不觉间，林逸在众人口中已然沦为跳梁小丑。
　　林逸本人对此浑然不觉。
　　准确的说，这些话他就算听到了，也压根不会当一回事。
　　他依旧维持着刚才的节奏，专心狩猎低级邪魔，压根不与其他参赛者打照面。
　　如此一来，自是更加令人鄙夷。
　　不过落在某些有心人的眼中，却已渐渐察觉到不寻常之处了。
　　比赛发展到这一步，幸存参赛者只剩下个位数，其他人也有苟的，但多多少少都已跟别的参赛者照过面，唯独林逸这里，从头到尾一个人都没碰到。
　　这难道是纯粹的运气？
　　不跟任何一个参赛者照面，却始终能够找到低级邪魔，从容留在顶上秘境，若这真只是运气，未免也太过离谱了吧？
　　“这家伙有东西的啊。”
　　有人当即眼睛放光，只是具体东西在哪里，一时却也真说不上来。
　　时间一点一滴流逝。
　　终于，参赛者人数掉到谷底，只剩下最后三人。
　　林逸依然还在其列。
　　这下终于有越来越多的人回过神来，能够进入天道院，终究都不是一根筋的傻子，这要还看不出问题来，举荐他们进来的选官就该辞职了。
　　不过即便如此，依旧没几个人看好林逸。
　　毕竟这是顶上之战，不是什么躲猫猫比赛，哪怕你再会躲藏，最终还是免不了跟人决战，只要过不了东齐天这一关，一切终归都是徒劳。
　　你躲得越好，落在众人眼中，反而越像个不上台面的小丑。
　　“总算抓到你了。”
　　东齐天一句话令所有人精神一振。
　　此时，他离林逸赫然只有不到百米。
　　对于他们这个层次的存在，百米真就是一眨眼的距离。
　　众人满以为林逸会逃。
　　以他展现出来的人设，肯定是避战为主，绝对不跟人硬刚，苟到第二就算赢。
　　然而没有。
　　林逸居然破天荒站住了。
　　“怎么着？这是发现自己逃不了了？”
　　“废话，要不然凭啥不跑？你们忘了东齐天的画地为牢？”
　　“这次能够苟个第三名，已经是走了狗屎大运了，还真想苟到第二啊？”
　　看台各处均是奚落嘲讽。
　　林逸好整以暇的看着东齐天：“你找我？”
　　东齐天用一双眼白盯着他：“准确的说，我来送你。”
　　话听着很正常，落在旁人耳中，已是杀气凛然。
　　场外看众纷纷诧异：“他俩还有过节？”
　　不过随即便集体兴奋起来。
　　“有过节好啊，我就爱看恩怨局！”
　　场中林逸缓缓摇头：“我架子大，你估计送不动。”
　　“口气不小，那我试试。”
　　东齐天话音落下，手中盲棍轻点地面，一个内径两米的圈便悄然浮现在林逸脚下，将他圈在其中。
　　来了！
　　众人当即开始替林逸倒计时默哀。
　　这就是东齐天的招牌，画地为牢。
　　其实说起来，天道院其他学生也有类似的招式，但彼此之间有着本质的区别。
　　其他学生使出来的画地为牢，只是标准的范式，强度有限。
　　而东齐天的这一手画地为牢，却是实实在在的道场，而且还是中道！
　　两者之间，完全天差地别。
　　这就是纯纯的降维打击，用中道对付范式，天资再好实力再强的学生也只有被秒杀的份。
　　下一秒，被圈起来的两米天地陡然化为重压，轰然砸在林逸头顶。
　　这可是来自一方天地的碾压！
　　看似内径只有两米，但其真正爆发出来的压迫力道，堪比十座万丈高山，足以轻松将任何生物碾压成渣。
　　在其面前，即便百层真命也扛不过半秒钟，瞬间就会崩散。
　　结果三秒钟过去，林逸依旧好端端的站在那里。
　　“你发力了吗？”
　　林逸一句话令全场集体静音。
　　场外看众集体震惊起身：“什么情况？东齐天只是虚晃一枪，没有真的动手？”
　　唯有东齐天本人清楚，自己并没有半点留力。
　　恰恰相反，他对林逸下手比对其他人更狠，毕竟他是真的想让林逸死，让裁判都无法施救。
　　谁能想到，林逸硬接了他一发画地为牢，居然跟个没事人一样。
　　东齐天压下心中波澜，脸上难得露出几分慎重：“看来我还真是低估你了，身上带着防护道具是吧？”
　　这是他唯一能想到的解释。
　　若说没有防护道具，林逸单凭肉身就接下了他的画地为牢，他的认知都得崩坏。
　　“原来如此。”
　　广大看众当即恍然。
　　林逸好笑的歪了歪脑袋：“我如果说是，你心里会不会好受一点？”
　　东齐天冷笑一声：“无所谓，再好的防护道具也有承受上限，刚刚只是最低限度的画地为牢，接下来的才是正菜。”
　　“端上来我看看。”
　　林逸双手插兜，依然没有发起抢攻的意思。
　　事实上，东齐天还真不怕他抢攻。
　　此前许多人见他眼瞎，都有过类似的心思，只是有一个算一个，但凡起了这种心思的，全都死得极惨。
　　盲棍轻点。
　　一个内径十米的圈当即再度浮现。
　　画地为牢轰然爆发！
　　这一次的威力，可不是刚才的五倍，而是足足二十五倍。
　　二百五十座万丈高山的恐怖压力，全部集中到一个人的头顶，那是何等惊悚的一番画面！
　　可林逸依旧无动于衷。