第11935-11944章
　　什么也没有发生。
　　各方看众相视无语。
　　第一次是虚晃一枪，第二次还来虚晃一枪，说不过去吧？
　　东齐天本人则是惊疑不定。
　　对方能够扛住他内径两米的画地为牢，就已经让他颇为意外，但还是觉得问题不大。
　　可现在连内径十米的画地为牢都毫无效果，这可就真心有点骇人了。
　　关键林逸连点起码的受力表现都没有。
　　他但凡晃上一晃，东齐天都不至于怀疑自己。
　　“难不成画地为牢在他身上失效了？”
　　东齐天不信邪，当即再度出招。
　　不过这一次，他手中盲棍的动静明显大了许多，一个内径百米的大圈陡然浮现。
　　相比刚才的内径十米，威力大了足足百倍！
　　细算一下，这可是两万五千座万丈高山的压迫，别说一个普通修炼者，即便是神境强者，都未必能够承受得起。
　　任谁处在其中，都只会瞬间被碾压成粉渣。
　　场外众人看得心惊肉跳。
　　从单挑之王开始，包括今天这场顶上之战，这还是他们头一次见识到如此大范围的画地为牢。
　　破天荒做到这个地步，足见东齐天是真的动了真格。
　　“弄出这么夸张的阵仗，林逸这波就算是被活活压死，也算死得其所了。”
　　结果他们话音落下，场中林逸这个当事人依旧双手插兜，怡然自得，没有半点压力。
　　全场哑然。
　　哪怕是傻子也看出问题来了。
　　东齐天这是真的拿林逸没辙啊？
　　一时间，风向剧变。
　　场中东齐天却没有等在原地，这一记最大威力的画地为牢只是障眼法，从施展出来的那一瞬，他就意识到不会对林逸起效。
　　所以，真正的杀招压根就不是画地为牢，而是他本人。
　　没人看见他怎么身形闪烁，东齐天就已突兀的出现在林逸身后。
　　他是个行动不便的瞎子，但在画地为牢的范围之内，他的机动能力绝对当属第一等。
　　盲棍横起，东齐天一手握在棍首一手握在中间，陡然拉开，寒光闪烁。
　　竟是一柄隐藏极深的细剑。
　　细剑掠过一道危险的弧光，悄然掠向林逸脖颈。
　　这才是他真正的杀招！
　　直到此刻，林逸似乎都还浑然不觉。
　　东齐天大感快意。
　　他这可不是普通的一剑，画地为牢的庞大力道全部叠加在剑刃之上，再多真命都会跟纸一样轻松破开。
　　除非有天道大佬级别的存在出面解围，否则这一波，林逸必被斩首！
　　结果这时，林逸忽然说了三个字。
　　“太慢了。”
　　他脚下未动，右手反手就是一巴掌，后发先至，竟是抢先一步甩在了东齐天的脸上。
　　东齐天连反应一下都不及，如同被高速驰过的泥头重卡撞到，整个人当场直挺挺的扑在地上。
　　身上一百二十层真命，一下子少了六十层。
　　场外看众集体呆滞。
　　半晌，东齐天才勉强回过神来，挣扎着想要起身，结果发现一人正坐在自己身上。
　　正是林逸。
　　对上那两道平静无波的目光，东齐天虽看不见，但还心神巨震，当即就要开口认输。
　　他很清楚，自己绝非此人对手。
　　丢面子也好，坏了幕后主子的事情也罢，总比直接在这里丢了性命要强。
　　只要不死，就还有翻身的机会。
　　东齐天对这一条道理体会无比深刻。
　　可惜，林逸压根没给他认输的机会，抢在东齐天开口之前，一个砂锅大的拳头轰然砸下。
　　剩下那六十层真命刹那崩碎。
　　按照常理，真命见底的第一时间，东齐天就该被传送出局。
　　然而这次没有。
　　六十层真命并未能抵消这一拳的全部杀伤，剩下至少还有五六分威力，毫无阻隔的落在了东齐天脸上。
　　然后，东齐天整个脑袋没了。
　　元神也跟着没了。
　　全场死一般的寂静。
　　看着场中那具无头尸体，一股由衷的震撼和恐惧，迅速蔓延至每个人的心头。
　　众目睽睽之下，东齐天这个夺冠最大热门居然就这么被秒了！
　　甚至连裁判都来不及插手阻止。
　　一时间，众人纷纷体会到了命运无常。
　　上一秒还趾高气扬，下一秒就碾落尘埃，实在令人唏嘘。
　　林逸拍了拍手，从容起身。
　　干掉东齐天，旁人眼里堪称逆天，可对如今的他来说，真不是什么了不得的事情。
　　彼此实力差距太大。
　　东齐天视其他高手如草芥，他视东齐天如草芥，无非站的层次不一样罢了。
　　画地为牢这样的中道，用来对付普通学生固然碾压，可在他的战道面前，实在是不够看，纯属白给。
　　相比之下，林逸反而对裁判的举动颇感兴趣。
　　刚刚这一下，整个过程固然极快，但如果裁判真的尽心尽力，其实还是有一定机会能救下东齐天的。
　　然而并没有。
　　显然，裁判组已经有人打过招呼。
　　不得不说，内务处做事确实滴水不漏。
　　此时，正在洽谈正事的猎人王袁恕，脸色已然黑成了锅底。
　　十分钟前还在吹嘘东齐天的实力，结果现在一转眼，直接成了无头尸体，让人情何以堪？
　　“这个人必须死。”
　　袁恕看着场中林逸，眼神晦暗。
　　语气倒是依然平静，但怒火已明显有些压不住了。
　　东齐天于他而言只是一枚棋子没错，从布局落子的那一刻起，就已注定会被他舍弃。
　　可现在还远远没到时候！
　　尤其以这种方式折掉，没有半点价值可言，无论从哪个角度来看都是血亏。
　　狄飞鸿心下暗喜，面上却露出难色：“实不相瞒，这个林逸跟我们狄家颇有过节，如今已成气候，在天道院范围内想要除掉他还真不容易。”
　　袁恕重重点了点桌子：“杀了他，我多给你一成利。”
　　“好嘞。”
　　狄飞鸿当即爽快答应，他等的就是这句话。
　　林逸是敌人没错，但在他这里，没有任何东西是不能折算成价码的，无非高低而已。
　　只要用好了，敌人也是筹码。
　　顶上秘境。
　　东齐天一死，所有的悬念瞬间消失。
　　趁着林逸没有抬头，一道强悍的身影陡然从背后杀出，他是刚才除林逸之外唯一的幸存者。
　　“不会吧？又来一个苟王？”
　　场外看众集体面面相觑。
　　这人名叫田修，最新一期天罡榜排名第四，放在普通学生群体之中也算是最顶级的那几人，只不过相比起一路碾压过来的东齐天，还是明显不够看。
　　他能留到现在，只是因为他采取了跟林逸一样的策略，一路苟到了现在。
　　没想到这会儿跳出来摘桃子！
　　结果没等他攻到近期，林逸仅仅一个转头，田修身形直接顿住。
　　林逸玩味的看着他：“你要试试？”
　　“不不，我过来跟你道喜的。”
　　田修下意识咽了一口唾沫，连连摆手。
　　被林逸盯上的一瞬间，他感觉自己就是草原上被雄鹰盯住的兔子，那种来自血脉骨髓最深处的本能恐惧，令他根本做不出半点动作。
　　人生第一次，他亲身体验到了什么叫做呆若木鸡。
　　场外看众齐齐无语。
　　冲得这么凶，敢情是出来认怂的。
　　不过看着地上东齐天的无头尸体，他们还真不好说这货就是小丑。
　　只要能活下来，被人说两句小丑又怎么了？
　　那叫大智慧。
　　生怕林逸不信自己，田修忙不迭高举双手对裁判组示意：“我投降了！我投降了！”
　　至此，顶上之战落下帷幕。
　　从结果来看，颇有几分荒诞，跟众人预想中的场面截然不同。
　　但经此一战，众人至少重新体会到了天道进修班的恐怖。
　　东齐天如此肆无忌惮的存在，到了林逸手里却是不值一提的弱鸡，而林逸才加入天道进修班没几个月，必然只是天道进修班的边缘底层。
　　连边缘底层都如此变态，那些资历更深实力更强的怪物，又得凶悍到什么程度？
　　一时间，天道进修班在众人眼中直接成了神话般的存在。
　　各种传言愈演愈烈，甚至有说法冒出来，里面都是神境强者起步，很多都是天道大佬！
　　突出一个离谱。
　　拿下顶上之战，林逸自然收了一波奖励。
　　一个高等级私人秘境，一件上品杀器，外加一万学分。
　　说实话，对于如今的林逸来说，后面两项奖励不能说如同鸡肋，但也真心让人提不起多少兴趣。
　　前面这个高等级私人秘境倒还不错。
　　相比之下，林逸更感兴趣的是内务处这边给的奖励。
　　“野兵猎人团，人员名单和相关资料都在这里，命令已经传达下去，以后你就是他们的顶头上司，他们一切行动都只对你负责，我们内务处不再过问。”
　　温蝶衣递过来一枚玉符。
　　林逸兴奋接过，问道：“团里面全都是内务处的人？”
　　温蝶衣失笑无语：“怎么可能？只有两三个骨干是这边的人，其他都是地地道道的邪魔猎人，知情范围即便有所扩大，那也只是少部分。”
　　林逸好奇：“那你们怎么确保忠诚？”
　　“哪有什么绝对的忠诚，利益勾连，相互利用而已。”
　　温蝶衣说话没有半点遮掩：“我们顶多对几个骨干有所约束，通过他们去控制猎人团，对于普通成员来说，你可以理解为我们就是他们背后的大金主。”
　　“懂了。”
　　林逸恍然。
　　没有半点拖延，在温蝶衣手把手指点之下，当即对野兵猎人团发出接头指令。
　　结果，足足过了两天，石沉大海。
　　要不是姜逐鹿的咖位摆在那里，不至于为这点事情耍赖，林逸甚至都要怀疑这个野兵猎人团是否真实存在了。
　　野兵猎人团营地。
　　团长吴佛坐在最高点的巨石之上，仔仔细细擦拭着手中一座玉佛，每一个动作都无比轻柔，透着小心翼翼。
　　巨石对面，一个气质桀骜的青年男子皱着眉头来回踱步。
　　他叫沈鑫，在野兵猎人团地位仅次于吴佛，乃是公认的二号人物。
　　“老大你先放下你的宝贝玉佛，咱们先说点正事行不行？”
　　沈鑫语气透着不耐。
　　吴佛却是不为所动，继续仔细擦拭了一遍，这才慢悠悠开口：“遇事先别急，第一是要沉住气。”
　　“你沉得住气我可沉不住！”
　　沈鑫气道：“都说肉食者鄙，这话真的一点不假，我们在这边累死累活劳苦功高，上头不说给我们弄点慰问啥的，反而给整了一个屁也不懂的新上司，特么这帮老爷都在想什么呢？”
　　吴佛幽幽看了他一眼：“事要多做，牢骚话要少说，万一被人听到又是个麻烦。”
　　“我事还做少了是怎么着？”
　　沈鑫冷哼一声：“咱们团里面，十头邪魔至少有六头是我带人抓的，多少次出生入死，多少次死里逃生，我还想着说上头怎么也该给点实质的嘉奖吧？好么，结果就来了个这！”
　　吴佛好笑的看着他：“你怎么知道咱们这位新上司不会给嘉奖呢？”
　　“嘉奖个屁！”
　　沈鑫眼神闪烁，忽然压低声音：“与其指望别人，不如指望自己，借着这次机会，索性干脆关起门来我们自己做主！”
　　吴佛眼皮一跳：“你要造反啊？”
　　“这不是造反，这叫将在外君令有所不受！”
　　沈鑫沉声撺掇道：“老大你自己也看得很清楚，内务处咱们是回不去了，咱们就是被扔出来的棋子，如果咱们自己都不给自己争取，谁来管我们死活？”
　　吴佛面露犹豫：“可是我们在内务处都留了元神契约，万一上头用这个拿捏我们……”
　　“老大你这就没意思了吧？”
　　沈鑫一脸鄙夷：“在外面这么多年，以你的能力要说连那点契约限制都消不掉，你逗三岁小孩呢？”
　　说到底，再严密的契约也有空子可以钻。
　　那点元神契约限制不住他沈鑫，自然也限制不住吴佛。
　　吴佛丝毫不觉尴尬：“我年纪大了，不像你这么有锐气，以后还得是你们年轻人的天下。”
　　“老大你这是默认了？”
　　沈鑫面露笑容，心下则是暗暗骂了一句老狐狸。
　　对方这是明摆着想吃现成，却又不想担丝毫的风险。
　　不过这也正合他意！
　　至于眼前这个老狐狸，正好当他的挡箭牌。
　　这时底下忽然传来一声极其细微的声响。
　　“谁？”
　　二人瞬间警觉。
　　这里是他们议事的地方，离团里面其他成员寻常活动范围极远，正常绝不可能被人遇上。
　　这种事情，不会存在任何的巧合。
　　沈鑫当即身形闪烁。
　　不到三息工夫就已堵在对方面前。
　　“李清儿，你怎么在这里？”
　　此刻被他堵住的赫然是一个黑衣女子，即便衣袍宽大，也遮不住令人心跳加速的诱人曲线，头上戴着斗笠面纱，只隐约露出下半张脸庞。
　　饶是如此，其流露出来的那一抹白皙线条，也足以让人想入非非。
　　半隐半现之间，更显绝色魅力。
　　女子强作镇定回答道：“我走出来散散心，怎么了？”
　　沈鑫眼神阴晦：“散心刚好散到这里来，不觉得太巧了点吗？”
　　李清儿声音清冷：“巧不巧的跟你有什么关系，让开！”
　　说完直接越过沈鑫，快速朝营地走去。
　　她身份特殊，乃是前任团长之女，在野兵猎人团有着不小的影响力，平常即便沈鑫也不敢太过得罪于她。
　　冷眼看着李清儿离去，沈鑫目光闪烁，阴晴不定。
　　吴佛的声音忽然在一旁响起：“英雄难过美人关啊，刚刚还一副枭雄姿态，怎么才一转眼就儿女情长，英雄气短了？”
　　沈鑫一时踌躇。
　　他对李清儿是有想法的。
　　这个女人不仅是绝色，同时又有团队影响力，若是能将其拿下，好处可谓巨大。
　　只不过，对方性情刚烈，虽是胭脂马却也是出名的烈马，真不是谁想骑就能骑得上去的。
　　尤其他如果这么干，且不说老团长一系的那些人不会答应，身边这个老狐狸团长更是第一个不答应。
　　他们两人之间可也不是铁板一块。
　　吴佛继续幽幽道：“天道院于她父女有恩，刚才的话要是被她传回去，可就麻烦了。”
　　野兵猎人团，内务处虽只安插了他和沈鑫两人，但李清儿对此也知情，算是半个编外。
　　她若是不管不顾闯去天道院，把事情捅上去，对于二人就是灭顶之灾！
　　沈鑫眼中当即冒出杀气：“你是让我杀人灭口？”
　　“别，她好歹也是我看着长起来的，喊我一声叔叔，我可不忍心让她死了。”
　　吴佛轻抚着他那座玉佛道：“你不是一直很喜欢她吗，把她变成你的自己人不就行了？”
　　沈鑫不禁意外：“你不反对？”
　　“这是团里的大喜事，我为什么要反对？”
　　吴佛哈哈一笑。
　　沈鑫当即大喜：“好，那老大你就等着喝我的喜酒吧。”
　　说完立马冲了出去。
　　以他的实力，只要他想，李清儿根本逃不出他的五指山。
　　吴佛笑呵呵的看着这一幕：“年轻人还是火气壮啊。”
　　天道院。
　　一连三日杳无音讯，尤其还是在两次发出接头命令之后，林逸十分确定，野兵猎人团这是有了自己的想法。
　　这种时候，找内务处出面自然是一种做法。
　　毕竟这是姜逐鹿亲口许诺的事情，内务处理当要负责售后，何况，现在连交货这一步都还没有完成。
　　只要找上门去，对方怎么着都说不过去。
　　不过，林逸很快便打消了这个念头。
　　姜逐鹿的人情可不是那么好欠的，这次若是求着对方出面，以后再打交道，有些话可就硬气不起来了。
　　思索片刻，林逸当即找到骆俊英帮忙。
　　既然对方不动，那就给点压力，让对方自己动起来！
　　一日后。
　　吴佛和沈鑫再度聚在一起，这次二人脸上都明显带了几分慌乱。
　　“崔家怎么就突然盯上我们了？”
　　沈鑫沉着脸来回踱步：“崔家真要是下手，以咱们的体量根本扛不住，以他们一贯的作风，被吞下去的猎人团那可是连半点渣子都不会剩下来的。”
　　巨石之上，吴佛手中玉佛盘得飞起。
　　沉吟许久，吴佛最终开口道：“联系上头吧，让上头想办法，靠我们自己扛不下来。”
　　“那怎么行？”
　　沈鑫当即跳脚。
　　辛辛苦苦谋划这么久，好不容易快要成功了，结果却要主动放弃，换谁谁肯甘心？
　　吴佛用一种怜悯的眼神看着他：“那你还有别的办法吗？”
　　沈鑫顿时噎住。
　　吴佛语重心长道：“饭要一口一口吃，有些事情心急不来。”
　　见沈鑫还是满脸不甘，吴佛意味深长的补了一句：“只要饭还在锅里，现在吃跟晚一点吃有什么区别？”
　　沈鑫这才回过味来：“真不愧是老狐狸！”
　　不过随即便又皱眉道：“那我们就这么老老实实去跟他接头了？”
　　吴佛不由失笑：“我让你老老实实，你能老老实实吗？新上司上任，按照常理，总该给我们这些底下办事的人一点甜头，跟他重新议一下利润分配吧。”
　　沈鑫眼睛一亮：“那怎么说？二八改三七？”
　　按照以往的规矩，他们野兵猎人团的收益大头都要上交给内务处，自己留下二成。
　　也正因此，沈鑫才会如此野心勃勃，蠢蠢欲动。
　　吴佛盘着玉佛幽幽道：“差不多，给他三成吧。”
　　“给他三成？”
　　沈鑫眼皮一跳，反应过来随即哈哈大笑：“还得是你狠啊。”
　　他一直觉得自己已经是很有胆略的人了，结果在这个老狐狸面前，简直就是个新兵蛋子。
　　吴佛随即又点了一句：“账册要准备好，万一查起账来，不能给人抓了尾巴。”
　　“这个你尽管放心，我让老姚专门做的，保证万无一失。”
　　沈鑫嘿嘿冷笑：“别说他一个人，就算内务处专门派人来查，我也敢保证查不出半点猫腻。”
　　这份信心，还真不是空穴来风。
　　内务处以前也曾来查过账，虽说单论查账能力，内务处绝对是顶级中的顶级，无人能够企及。
　　但他们野兵猎人团情况特殊。
　　身处猎人联盟之中，很多环节上头根本无从查证。
　　这种事情，就是强龙不压地头蛇。
　　“放心，我已让她染上天毒症，必须靠换命草过活。”
　　沈鑫不无得意道：“她想不受煎熬，就只能来求我，狄家那边的渠道只有我一个人掌握。”
　　吴佛呵呵笑道：“那要恭喜你抱得美人归了。”
　　“同喜同喜。”
　　沈鑫心花怒放。
　　一日后，距离野兵猎人团营地两百里，一处山坡高地。
　　林逸孤身一人到场，一眼便看到等在这里的吴佛和沈鑫二人。
　　二人见到林逸，彼此相视一眼，俱都带着几分惊异。
　　这就是新上司？
　　在他们想来，不管对方是什么来头，既然能够得到内务处的认可，那必然是天道院的资深高手，可这个林逸明显是张纯纯的陌生面孔。
　　总不能是新生吧？
　　二人下意识将这个荒谬的念头压下，殊不知，这就是正确答案。
　　林逸打量了二人一番：“吴佛？沈鑫？”
　　“我们是。”
　　吴佛连忙应声见礼：“我等参见上峰。”
　　林逸微微颔首，随即开门见山：“之前密令接头，你们为何不来？”
　　吴佛苦笑道：“上峰见谅，实在是太久没有这么接头过了，突然收到密令，我们俩人都以为有诈，所以才不敢前来，误了上峰的大事，还请上峰责罚。”
　　话里话外，滴水不漏。
　　但凡林逸经验少上一点，说不定还真就被糊弄过去了。
　　不过现在么，彼此心知肚明。
　　林逸淡淡道：“倒也说不上误大事，下不为例。”
　　“是是，多谢上峰宽宏。”
　　吴佛一番千恩万谢，沈鑫在一旁冷眼旁观，忍不住想要翻白眼。
　　要不是见过这只老狐狸的真实嘴脸，恐怕连他都得被骗过去。
　　下一秒，林逸直接道：“把全团的账册拿来我看一眼。”
　　“好嘞，早就给您准备好了。”
　　吴佛没有半点推阻，突出一个配合乖巧，至少在态度这一块，让人挑不出半点毛病。
　　不过等看完账册，林逸脸色不由沉了下来。
　　吴佛小心翼翼问道：“上峰可是觉得有什么问题？要是账目有什么混乱不清的地方，我可以为您当面解释。”
　　“那倒不用，账目很清晰，没有半点毛病。”
　　林逸合上账册：“不过我很好奇，野兵猎人团不是小团，好歹也算是一个中等规模的猎人团了，这么些年账上连一点盈余都没存下来，倒也是一件稀奇事。”
　　账头是空的。
　　每一笔收入支出都交代得清清楚楚，别说他这个外行一时看不出毛病，即便换个精通查账的内行高手过来，也只能无功而返。
　　可就是这么漂亮的账目，整个团愣是没有半点盈余。
　　这里面要是没有鬼，那才真是见了鬼了。
　　吴佛和沈鑫相视一眼，心下暗暗得意。
　　偌大的野兵猎人团，哪怕自身只留下二成利润，这么多年下来也绝不至于没有盈余。
　　何况说是留下二成利润，以他们的手脚，又怎么可能真的只留下二成？
　　这个空头账户，不过是二人给林逸的一个下马威罢了。
　　吴佛苦着脸道：“上峰有所不知，现在行情不好，各个猎人团之间竞争十分激烈，我们野兵猎人团能够勉强维持下来，就已是很难得了。”
　　林逸似笑非笑：“这么难啊？”
　　“真的很难，上峰您在天道院，我们这些基层第一线的苦您很难看到。”
　　吴佛脸上的苦笑看不出半点伪装痕迹：“以现在的大环境之恶劣，我们能够勉强维持不倒，就已是竭尽全力，能活着就算成功，日子哪有什么滋味可言？”
　　“就比如说这次，好端端的忽然就被崔家盯上了。”
　　“人家那可是猎人联盟排在前三的庞然大物，这次要是打发不了，说不定真就要吞并掉了。”
　　这时沈鑫在一旁帮腔道：“刚好上峰来了，崔家那边上峰想必能够帮忙解决吧？”
　　“说的什么话，上峰代表的可是天道院，怎么可能解决不了？”
　　吴佛面上喝斥，实则紧盯着林逸的每一个细微反应。
　　这一场接头，面上是林逸在审查他们，实则是他们在审查林逸。
　　林逸但凡流露出半点为难，都会成为他们攻击的弱点。
　　结果，林逸不置可否：“除了这个，还有其他需要我来解决的吗？”
　　什么意思？
　　这个解决不了？
　　吴佛二人彼此相视一眼，眼眸深处不由多了几分轻蔑。
　　这位新任的顶头上司，看来也不过如此，还以为能够搭上内务处的台阶，背景能有多么深厚呢！
　　一瞬间，二人便已确定面前这位就是个软柿子。
　　空有一个上司名头而已，屁用不管！
　　沈鑫当即迫不及待图穷匕见：“另外就是利润分配的事情，希望上峰能通融一下，毕竟团长刚刚也说了我们这里有多难。”
　　林逸饶有意味的看着他：“你们希望怎么通融？”
　　“七三分。”
　　沈鑫没有半点犹豫，更没有半点忌惮。
　　林逸挑了挑眉：“你们才拿三成？”
　　沈鑫当即咧嘴失笑：“三成是上峰您的，我们才是七成。”
　　说实话，刚刚这一瞬间他想说八二的，毕竟对上一个软柿子，不往死里挤兑他都觉得对不起对方。
　　不过最终还是忍住了。
　　一时间，场面陷入诡异的寂静。
　　林逸看向吴佛：“你们都是这么想的？”
　　吴佛眼观鼻鼻观心，一本正色道：“俗话说，皇帝不差饿兵，我们大家真的也是被逼没辙了，恳请上峰体谅。”
　　林逸静静的盯着他：“吴团长好像没听清楚我的话，我刚刚问的是，你们大家都是这么想的？”
　　不等吴佛回答，一旁沈鑫便已抢着道：“当然都是这么想的，老大和我就代表了整个野兵猎人团，上峰难道对此还有什么疑问吗？”
　　林逸回以意味深长的一笑：“是吗？安排一下，我要见一下团里其他人。”
　　二人闻言齐齐眼皮一跳。
　　沈鑫脸色当即冷了下来：“上峰这是什么意思？不信任我们？”
　　“兼听则明，偏信则暗。”
　　林逸平静道：“两位不必太过抵触，我倒不是不相信你们，只不过既然接手野兵猎人团，我自然得好好了解一下团里面的情况，这只是例行流程。”
　　林逸道：“不用想那么多，你只要跟他们说我是你们的背后金主就行了。”
　　“这……”
　　吴佛一时噎住。
　　他担心的当然不是什么身份暴露，事实上，以猎人团一贯唯利是图的尿性，只要有利可图，即便明说自家背后是天道院内务处，底下众人也绝不会造反。
　　说不定反而还会欣喜。
　　毕竟这是真正难得的大靠山！
　　他怕的是一旦林逸跟其他人见了面，自己和沈鑫上下其手的那点勾当，可就彻底遮不住了。
　　事情捅出去，万一真被内务处抓了典型，他们有十条命都不够死的。
　　沈鑫当即勃然大怒：“什么背后金主？这种话说出去有几个人信？一旦弄得人心涣散，到时候局面怎么收拾？”
　　林逸并不打断，好整以暇的环抱双臂看他表演。
　　“我是个直肠子，话就放在这里，要么你答应我们的要求，要么大家一拍两散！”
　　沈鑫图穷匕见。
　　林逸神色依旧平淡，转而看向吴佛：“你呢？”
　　吴佛苦笑道：“他年轻人不会说话，上峰千万不要往心里去，不过初衷还是好的，都是为了大局考虑，还望上峰多多体谅。”
　　“是吗？”
　　林逸忽然转头看向另一侧：“你也是这么想的吗？”
　　谁？
　　吴佛和沈鑫齐齐一惊。
　　直到此刻，他们才终于后知后觉的反应过来，就在自己眼皮子底下，居然还藏了一个人。
　　关键还不是别人，正是上次被他们抓包的李清儿。
　　这个女人的隐匿能力什么时候变得这么强了？
　　殊不知，他们俩人惊疑不定的同时，李清儿本人也是一脸懵逼。
　　有过上次的前车之鉴，她这次已是十二分的谨慎，还用上了藏身匿迹的看家本领。
　　直到刚才为止，她都觉得效果绝佳，神不知鬼不觉。
　　殊不知，在她出现在附近的第一时间，林逸就已清晰感知到了她的存在。
　　包括吴佛和沈鑫对她毫无察觉，也是林逸神识压制的结果。
　　要不然她就算能瞒过沈鑫，也瞒不过吴佛这只老狐狸。
　　惊慌片刻后，李清儿很快镇定下来，朝林逸行了一礼：“李清儿见过上峰大人。”
　　林逸挑了挑眉：“你知道我的身份？”
　　李清儿坦诚点头：“家父李觉是上任团长，临死前曾经跟我透露过内幕，我知道我们野兵猎人团一直都是天道院的编外组织，团长吴佛和沈鑫都是天道院派来的人。”
　　“不错。”
　　林逸笑看着她道：“刚才我们说的话你都听到了，你有什么想说的，可以当面说出来。”
　　不过未等李清儿开口，沈鑫便抢先威胁道：“李清儿，摆清楚你的身份立场，我命令你现在回营地去！”
　　“你是怕我把你们的事情都给抖出来吗？”
　　李清儿并无半点畏缩，当即对林逸朗声道：“上峰大人，我向您举报他们二人中饱私囊，把团里积攒下来的全部收益都给私自瓜分了！”
　　“李清儿！”
　　沈鑫当即气急败坏：“你换命草不想要了是吗？”
　　李清儿眼神一闪，听到换命草三个字身子明显抖了一下，脸上随即浮现出极深的怨恨。
　　她被对方设计染上天毒症，以后余生都必须靠换命草过活。
　　一旦对方断了换命草，那种生不如死的恐怖滋味，此刻回想起来，当真毛骨悚然。
　　李清儿一时陷入犹豫。
　　这时林逸忽然说道：“换命草是么，我这里有。”
　　在场所有人齐齐一愣。
　　李清儿顿时面露喜色，不过随即便听沈鑫冷笑道：“女人就是女人，没脑子，他说有就有？”
　　“上峰大人来自天道院，连你都能拿到的东西，他自然也能拿到！”
　　李清儿坚信不疑道。
　　沈鑫当即笑出声：“天道院出来的人就有换命草？我以前怎么没发现你这么天真啊？教你一个常识，换命草渠道只有狄家掌握，他是天道院的人没错，可他并不是狄家的人。”
　　并不是狄家的人。”
　　“李清儿，你怕是抱错佛脚了。”
　　李清儿连忙看向林逸。
　　林逸坦然点头：“我确实不是狄家的人。”
　　李清儿：“……”
　　装都不装一下的吗？
　　你但凡稍微装一下，我也愿意将错就错，继续一条道走到黑啊。
　　结果，林逸转头拿出一把换命草。
　　沈鑫的冷笑声立时僵住。
　　李清儿呆了片刻，随即反应过来，又惊又喜。
　　林逸朝沈鑫努了努嘴：“你资讯太落后了，换命草现在不是狄家垄断了，他家有的我也有，品质比他还好，你咋办？”
　　他有说这话的底气，还真是亏了姜小尚能在新世界顺利培育出来，要不然就之前收获的那波换命草，给陆长吟一个人都不够吃的。
　　该说不说，姜小尚这货虽然看着不太着调，但是作为一个工具人，那可太合格了。
　　沈鑫一时间手足失措，不知该如何反驳。
　　他用来控制李清儿的手段就是换命草。
　　除此之外，他倒是想过早早将对方变成自己的女人，可惜李清儿身为前任团长之女，即便实力不如他，身上那层出不穷的防身手段也真不是他能轻易摆平的。
　　要不然，他也没必要费这么劲，令对方染上天毒症。
　　李清儿当即大声表态：“上峰大人，我愿意带领大家向您归顺！”
　　吴佛和沈鑫齐齐色变。
　　这话从李清儿的嘴里说出来，哪怕以他们两人的控制力，都未必还能压得住野兵猎人团。
　　毕竟真要说起来，底下团员对他俩不满的，可不是一个两个。
　　一旦李清儿带人投靠林逸，从今往后，那可就没他俩什么事了。
　　没了利用价值，也就没了立身之本。
　　“好啊，这么快就勾搭到一块了，果然是个贱女人！”
　　沈鑫冷笑着啐了一口，随即同吴佛对了一个眼神：“老大，事已至此，咱俩已经没有退路，好像只能一不做二不休了。”
　　吴佛眼神一阵闪烁。
　　不管怎么说，林逸都是天道院的人，而且层级必然不低，真要是亲手做掉这样的人物，天道院那边极有可能大动干戈，到时候可就不好糊弄了。
　　故而不到万不得已，他绝不愿意走出这一步。
　　但是现在，不走也不行了。
　　老狐狸！
　　沈鑫暗暗骂了一句。
　　他自然清楚对方此刻在想什么，直到现在还不愿意破罐子破摔，还指着自己动手，他好坐等现成。
　　事成了有他的一份，事若是不成，他还能拍拍屁股抽身。
　　“一个象牙塔养出来的货色，根本就不懂生死搏杀为何物的贵物，你有什么好忌惮的？”
　　沈鑫干脆直接当面戳破：“今天只要把弄死在这里，荒山野岭的谁会知道？你不说我不说，谁能查得出来？”
　　话里话外，已经把李清儿给排除了。
　　显然，李清儿在其眼里已是一个死人，不值一提。
　　吴佛左右看了一眼，手中急速盘着玉佛，没有吭声。
　　沈鑫也不着急。
　　话说到这一步，局势已不可能挽回，无论老狐狸再怎么想着明哲保身，也无法再置身事外。
　　这条贼船他是上定了！
　　林逸听着好笑：“你就这么确定能拿下我？”
　　“要不然呢？”
　　沈鑫嘴上这么说，同时却还在给吴佛使眼色。
　　他倒不是担心自己拿不下林逸，而是今天这件事情，必须让吴佛一起动手，彼此留下投名状，以后才能继续一条心合作下去。
　　可惜，吴佛迟迟没有反应。
　　林逸语气玩味道：“我很好奇你到底有什么倚仗，该不会是觉得你们两人联手，实力就能稳压我一头吧？”
　　“只是压你一头，还用不着我们联手！”
　　沈鑫嗤之以鼻：“你们这些象牙塔出来的人，一个个自视甚高，真以为靠着天道院的底蕴，无论走到哪里都能碾压我们这些泥腿子。”
　　“井底之蛙，说的就是你们这些人。”
　　“真到了生死搏杀的实战，跟你们想的完全不是一回事，就算你有一身自以为高明的实力，也不见得能施展得出来！”
　　“实话告诉你，你来之前我就已在附近布下剧毒，待了这么久，你现在中毒已深，早就无力回天了！”
　　沈鑫说着得意大笑。
　　此话一出，李清儿不由色变，就连吴佛的脸色都跟着变了变。
　　照这个意思，这货从一开始就已打定主意要对林逸下手，刚才所说所做的一切，无非是在拖延时间而已。
　　这下连他吴佛都被坑了进去！
　　“你说的中毒，该不会是指这个吧？”
　　林逸不慌不忙随手一捻，指尖蓦然浮现出一层绿色粉末。
　　看似粉末，实则乃是最纯粹的能量结晶，不仅可以悄然融入修炼者五脏六腑，连带元神也都会被其侵蚀毒害。
　　沈鑫顿时眼皮狂跳：“怎么可能？”
　　作为用毒高手，他最拿手的绝活不在于毒性多么剧烈，而在于下毒手段悄无声息，无孔不入。
　　直到如今，野兵猎人团这些自己人，真正知道他会用毒的都寥寥无几。
　　林逸一个素未谋面的陌生人，怎么可能识破他的手段？
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　“对呀，怎么可能？”
　　林逸单眼微眯看着他：“想个办法，解释解释？”
　　沈鑫眼神一阵游移，随即陡然看向吴佛：“你出卖我？”
　　吴佛神色一时僵住，不可置信的指了指自己鼻子：“我出卖你？”
　　“不是你难道还能是她吗？”
　　沈鑫瞥了李清儿一眼。
　　这个女人倒是肯定会背叛他，但根本猜不到他会下毒。
　　吴佛这边虽说他也没通过气，不过以这个老狐狸的心思，猜出来也毫不奇怪。
　　“你能不能有点脑子，出卖你对我有什么好处？”
　　吴佛不禁气急。
　　两人如今就是一条绳上的蚂蚱，沈鑫一旦失手，连着他也绝不会有好下场。
　　何况他是野兵猎人团团长，站在旁人角度，这种事情只要发生，必然他才是主谋。
　　哪有主谋出卖自己的？
　　沈鑫眼神阴沉：“那可难说。”
　　吴佛张了张嘴，最终还是选择闭上，憋了一肚子的脏话。
　　林逸看着好笑，幽幽提醒道：“有没有一种可能性，你下毒的手段太低级了，是你自己露了马脚？”
　　“放你娘的狗屁！”
　　沈鑫根本不信，至少在下毒这件事上，他有着绝对的自信。
　　要知道，被他下毒放倒的光是一等邪魔就已不下三十头，其中甚至还有一头超等邪魔，那可是堪比神境强者的存在。
　　总不能说面前这个林逸比超等邪魔还难对付吧？
　　“好好好！既然不识相，那就鱼死网破！”
　　沈鑫话音落下，一张无形有质的巨网当即笼罩在上空，包括他自己，包括林逸全被囊括在内。
　　吴佛眼皮一跳：“你疯了！”
　　正如沈鑫自己所说，他这一招的名字，就叫鱼死网破。
　　本质上虽然只是范式，但沈鑫曾有过一场奇遇，其一旦施展出来，强度会随着时间推移不断提升，最终甚至足以媲美中道！
　　这里可不是天道进修班，随便一个学生都能掌握道场。
　　放眼整个猎人联盟，神境之下能够修习道场的，那是极少数的凤毛麟角，就连神境强者能有这份造化的都不多。
　　若非如此，沈鑫也不会脱颖而出，成为野兵猎人团的牌面战力！
　　“这就慌了？”
　　沈鑫回以冷笑：“出卖我的时候就没想过我会鱼死网破吗？”
　　“你特么脑子真有大病吧！”
　　吴佛彻底破大防，他是憋着让对方当出头鸟没错，可他什么时候出卖过这家伙？
　　即便真有这方面的念头，那也至少得等到大功告成之后。
　　卸磨杀驴，怎么着也得等驴把该干的活干完再说啊，哪有活还没干就直接动手的？
　　沈鑫冷哼鄙夷：“事情都做了，还在装模作样，有意思吗？”
　　“……”
　　吴佛现在是真想一巴掌拍死这个混蛋。
　　跟这种没脑子的家伙密谋，从一开始就是一个不可饶恕的错误。
　　可问题是，且不说他有没有这份实力，眼下鱼死网破已经成型，即便他真有这份实力，他也不敢。
　　除了沈鑫本人，谁也无法叫停。
　　关键是，即便沈鑫死了，鱼死网破也不会消失，反而会加速收缩！
　　换句话说，此刻在场四人的性命，全部握在沈鑫手中。
　　是死是活，都在他一念之间。
　　林逸饶有兴致在一旁道：“是啊，做人就该敢作敢当，你跟他道歉吧。”
　　吴佛一脸呆滞。
　　这都哪跟哪啊！
　　关键是，经林逸这么一打岔，沈鑫更加笃定自己的判断，自己就是被这只老狐狸给卖了！
　　眼见沈鑫杀意凛然看过来，吴佛强压怒气，苦着脸赔笑道：“兄弟你看不出来吗？他明显是在挑拨离间啊，你上了他的当，岂不是亲者痛仇者快？你搞清楚，咱俩可是自己人啊！”
　　“谁跟你自己人？”
　　沈鑫不屑的啐了一口，差点啐在吴佛的脸上。
　　但凡换个场合，吴佛估计早就暴怒翻脸了，但是眼下，却还得低声下气。
　　可惜沈鑫油盐不进。
　　“到底是不是你背叛我，其实都无所谓。”
　　沈鑫毫不掩饰得意之色：“今天只要把你们一锅端了，野兵猎人团就是我一个人的，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我舒舒服服的当我的团长，再也不用听谁的命令，不好吗？”
　　这回轮到吴佛无语了。
　　好家伙，不仅他在想着卸磨杀驴，敢情人家也在打同样的算盘！
　　林逸看得好笑：“你们俩是说相声的吧？”
　　“哈？”
　　二人齐齐转头冷眼看着他。
　　林逸玩味的指了指自己：“我还好端端的站在这里，你们两位就开始闹内讧，不觉得有点早了吗？”
　　这下反倒李清儿着急了。
　　照着她的想法，让两个人自己狗咬狗已是最理想的局面，这种时候默默当个透明人就好了，为啥还要把火力往自己身上引？
　　简直就是失了智。
　　敢情这位来自天道院的上峰大人也不靠谱！
　　只是心急归心急，这种时候她也不敢冒然吭声，万一上峰大人有自己的想法呢？
　　沈鑫闻言歪了歪脑袋，嗤笑一声：“怎么着？我不搭理你，嫌自己没存在感了？你该不会到现在都还没弄清楚自己的处境吧，那你这位上峰大人可就太没见识了。”
　　林逸伸手掏了掏耳朵：“什么处境都无所谓，反正杀了你就能破局，对吧？”
　　“杀我破局？”
　　沈鑫仿佛听到了天大的笑话，大笑不止：“说你没见识还真是一点不错，你问问他，杀了我是个什么结果。”
　　林逸转头看向吴佛。
　　吴佛无奈之下，刚要开口解释，结果就见林逸一巴掌甩向沈鑫。
　　整个过程来得毫无征兆。
　　卧槽！不讲武德！
　　沈鑫眼前一黑，根本来不及反应，就已被一巴掌扇倒在地，眼冒金星一顿恍惚。
　　亏得他早早亮出真命，不然这下直接就死了。
　　饶是如此，原来将近九十层真命也骤然见底，只剩下可怜的不到十层。
　　“别杀！别杀！”
　　吴佛吓了一跳，连忙出声叫停，心下则是后怕。
　　面前这位上峰看着其貌不扬，他跟沈鑫一样，真不觉得实力能强到哪里去。
　　哪想得到一出手竟如此残暴！
　　强如沈鑫，居然快被一巴掌打死，若不是亲眼所见，他根本不敢相信。
　　照这个架势，林逸杀沈鑫只需要两巴掌，杀他也不会费更多的劲
　　?
　　沈鑫惊怒大吼：“杀了我你也得死！”
　　一边吼着一边还想反扑，结果被林逸一脚踩住胸口，跟条狗一样被生生踩进尘埃。
　　无论怎么挣扎，却是死活挣脱不开。
　　李清儿一旁瞪大了眼睛，满是不可置信。
　　她可是深知沈鑫的实力，能够担当野兵猎人团的牌面，就连一般的神境强者想要拿捏他，都不是一件轻而易举的事情。
　　依照她的认知，这位上峰大人即便实力强横，想要压死沈鑫也必然要大费一番周折。
　　她这一次选择投靠，乃是万般无奈之下的冒险，是一场不得不为的豪赌。
　　现在看来，自己貌似已经赌赢了？
　　林逸转头看向吴佛：“你解释解释。”
　　吴佛擦了擦冷汗，小心翼翼道：“鱼死网破已经成型，只有他本人才能停止，一旦他死了，这个渔网会把我们所有人全部绞死，还请上峰三思。”
　　“嗯好，我三思过了。”
　　林逸点点头，猛然一脚踩下。
　　沈鑫当场胸口塌陷，下一秒更是被直接踩爆，眼中迅速失去高光，生机随之断绝。
　　直到死了，他嘴角甚至都还带着得意的弧度，似乎还准备开口嘲讽。
　　只可惜，这番嘲讽他只能带去黄泉路上说了。
　　“……”
　　吴佛目瞪口呆，饶是以他的城府，脸上也都掩不住震惊与恐惧。
　　一时间，林逸在他眼中的形象再也不是象牙塔出来的贵物，而是一尊不折不扣的杀人魔神！
　　他一向忌惮甚至忍让的沈鑫，在对方手里，却弱得跟只鸡一样，不值一提。
　　这一刻，天外有天四个字，直接具象化了。
　　不过震惊之后，便是惶恐。
　　吴佛喃喃道：“这下完了，我们都要给他陪葬了。”
　　嘴上说着这话，却不敢流露出丝毫的埋怨。
　　毕竟鱼死网破还要一段时间，眼前这位若想杀他，只需要两巴掌。
　　林逸好笑的转而看向李清儿：“你呢？你也给他陪葬？”
　　“我相信上峰大人。”
　　李清儿摘下斗笠面纱，露出一张清纯魅惑的少女脸庞，对着林逸甜甜一笑。
　　那一瞬的风情，饶是一旁吴佛都眼睛发直。
　　林逸倒没有什么异样的表情。
　　女孩很漂亮，但同样漂亮的女孩，他见了实在不少，养眼归养眼，想要真正引起他的情绪波动，只是这点却还不够。
　　李清儿不禁有些泄气。
　　自从及笄之后，这是她第一次在男人面前摘下面纱，尤其还是陌生男人。
　　既然鱼死网破已不可阻挡，她想着自己这么做，多少也算是给这位上峰大人的一点回报了。
　　毕竟哪怕同归于尽，总归也是替她报了大仇。
　　可惜，林逸的反应实在有些平淡。
　　林逸对她笑了笑，自诩胆大的少女，不由得低下了头，白皙的脖颈随之染上一层红晕。
　　“你相信得对。”
　　林逸赞许了一句，随即迈步朝着渔网边缘走去。
　　吴佛张了张嘴，不知自己是该提醒还是不该提醒，这个渔网的坚韧与锋利，那可是标准的中道强度，即便神境强者撞上去都得头破血流，甚至被当场分尸。
　　这位上峰是不是自信过头了？
　　不过转念一想，事已至此，一切都已无法挽回。
　　让这家伙碰一下壁，亦或者干脆死在前头，至少对他来说也不算是什么坏事。
　　结果，林逸就这么像没事人一样走了出去。
　　“不是！这什么情况？”
　　吴佛忍不住揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。
　　可是他仔细看了许久，渔网分明还在，刚刚那一瞬间，林逸也确实撞上了渔网。
　　然而结果却如同撞上了空气。
　　网破了，鱼却没死。
　　这还是鱼死网破吗？
　　认知颠覆，吴佛一时间开始怀疑人生。
　　林逸语气淡淡道：“不要用你那点东西来揣度我，好歹也是天道院出来的，见识不该如此浅薄。”
　　吴佛一阵汗颜，连忙恭恭敬敬低头：“上峰教训的是。”
　　这已不再是装模作样，他是真的被震住了。
　　此刻的林逸在他眼里，形象已是彻底变得高深莫测，回想起自己跟沈鑫的那点算计，自以为老谋深算，实则真心幼稚得可笑。
　　在如此碾压级别的绝对实力面前，任何所谓的阴谋诡计，都是笑话。
　　吴佛尴尬得只想抠脚。
　　另一边，李清儿看着林逸则是眼睛放光，由衷敬佩道：“爹爹果然没有骗我，天道院才是真正的圣地！”
　　身为土生土长的邪魔猎人，她爹一直心向天道院，此前她并不理解，甚至一度以为她爹是被人洗脑欺骗了。
　　不过现在，她彻底理解了。
　　林逸展现出来的强势手段，已经完全超出了她的既往认知，在她想来，这就是来自天道院的圣地光环！
　　难怪包括她爹在内，那么多人心心念念都想去天道院。
　　如此圣地，谁不心向往之？
　　“你来。”
　　林逸招了招手，李清儿当即如小女孩般雀跃着跑过来，随即被渔网挡下。
　　刚刚林逸破口而出的瞬间，渔网缺口便已自动修复。
　　林逸伸手。
　　少女见状会意，红着脸牵过手，随即便被安安稳稳的牵出渔网牢笼。
　　吴佛人都看傻了：“怎么还有这种操作？”
　　不过随即，心底便生出一股狂喜。
　　本以为必死无疑，没想到居然还能峰回路转，对方既然能救李清儿，自然也就能救他一命。
　　吴佛二话不说直接跪了下来：“恳请上峰救我一命！”
　　林逸好笑的看着他：“说说理由。”
　　吴佛连磕三个响头：“从今往后，我吴佛唯上峰马首是瞻，愿为上峰做牛做马，赴汤蹈火！”
　　“给我做牛马？你能乐意？”
　　林逸好整以暇双手环抱。
　　对方虽说没有像沈鑫那样公然对自己出手，但那点小心思，林逸看得一清二楚。
　　沈鑫只是出头鸟，这位才是真正的幕后推手。
　　吴佛脸上无比真诚：“上峰明鉴，属下知道自己犯下大错，罪无可恕，恳请上峰给属下一个将功赎罪的机会，属下一定好好表现，让上峰满意。”
　　“果然是个聪明人。”
　　林逸摩挲着下巴，就这么静静审视着他。
　　吴佛冷汗淋漓，跪在地上一动不敢动，一边眼睁睁看着渔网收缩，朝自己越来越近，一边心头打鼓，等待着林逸最后的判决。
　　林逸转而问李清儿：“你觉得我该不该救他？”
　　李清儿一愣，随即从害羞中回过神来，直言不讳道：“沈鑫背后一直是他在怂恿，我觉得上峰大人不该救他。”
　　吴佛心头一沉，却不敢出言辩驳。
　　很明显，眼前这位上峰对李清儿观感远比他更佳，他若是跟李清儿争起来，只会对他更加不利。
　　林逸笑着问道：“你能不能接管野兵猎人团？”
　　“这……”
　　李清儿有些为难，最终羞惭的摇了摇头。
　　她是前任团长的女儿没错，靠着她爹留下来的遗泽，她在团里的影响力确实不低，凡事只要她开了口，许多人都会帮她。
　　但这跟真正接手整个猎人团是两码事。
　　李清儿哪怕不成熟，跟着自己父亲耳濡目染那么多年，至少也清楚这是一副多重的担子。
　　以后历练得多了，她也许能担得起来，但是现在不行。
　　吴佛见状大喜。
　　这就意味着，他对林逸还有着足够的利用价值。
　　既然还有利用价值，那他就有机会活下来！
　　果然，林逸转头看向吴佛：“你的机会来了。”
　　吴佛连忙把头埋得更低：“恳请上峰给我一个机会。”
　　然而林逸下一句却道：“可是我信不过你，怎么办？”
　　吴佛忙不迭道：“我愿对天道起誓，从今往后，唯上峰马首是瞻！”
　　说完便毫不犹豫起誓。
　　没办法，渔网已经收缩到跟前了，他再不快点，自己可就真的没了。
　　林逸静静的看着他：“不够。”
　　“呃……”
　　吴佛一时噎住，自己都已经对天道起誓了，怎么还不够？
　　天道誓约，对于修炼者来说这已是最具约束力的誓约，稍有违背就被天道反噬，没有比这更严苛的了。
　　林逸嘴角微微上挑：“我这个人喜欢实在一点，献出你的元神，这样我才能相信你的忠诚。”
　　“我的元神？”
　　吴佛脸色一阵变幻。
　　他当然听得懂这句话的意思，只是那样一来，他可就彻底被林逸掌控，从此以往就真的沦为林逸麾下的一条狗，永远不得翻身了。
　　别说到了他这个层次，换做任何一个稍有心气的修炼者，谁能甘心？
　　林逸并不着急，就这么双手插兜，面带微笑的静静等着。
　　他确实需要有个人帮忙控制野兵猎人团。
　　这个人不仅要足够老练，同时还得能够牵制住李清儿。
　　毕竟人心难测。
　　眼前的吴佛是最合适的人选。
　　不过在那之前，得先把这条狗彻底收服才行。
　　终于，眼看渔网压迫到自己身上，吴佛再也绷不住，只得苦涩磕头：“属下明白了。”
　　无奈之下，他只能乖乖献出自己元神。
　　林逸毫不客气，磅礴浩荡的神识力量压迫过去，硬生生从中抠下来一块，将其当面包裹吞下。
　　吴佛元神当即小了一圈。
　　“可以了。”
　　林逸点点头，随手打了个响指，整个渔网当场崩散。
　　在场二人又是一阵目瞪口呆。
　　这都什么神仙手段啊？
　　吴佛心下又是庆幸，又是后悔不迭。
　　早知道对上的是这么一尊大神，打死他也不敢跟林逸玩心眼啊！
　　可惜一切为时已晚。
　　如今命虽是保住了，可自己不仅对着天道起了誓，还被扣住了部分元神，以后但凡有半点异动，甚至都等不到天道反噬，人家林逸只需要一个念头，就能让他元神崩灭。
　　强压下复杂心绪，吴佛恭恭敬敬给林逸磕了一个头：“多谢上峰救命之恩。”
　　林逸神色淡淡道：“这次你跟沈鑫私下串连造反，作为惩罚，我让你把以前侵占的好处全部拿出来，你有意见吗？”
　　“没有没有，应当的，属下认罚。”
　　吴佛连忙赔笑附和。
　　林逸转头对李清儿道：“这件事情由你负责监督，收缴之后平分给所有团员，就说是我给大家的一份见面礼。”
　　“好嘞！多谢上峰大人！”
　　李清儿欣喜不已。
　　一旁吴佛苦笑不已，拿他的东西去邀买人心，他还不敢有半句怨言，也真是日了狗了。
　　林逸吩咐道：“以后吴佛你还是团长，负责主持野兵猎人团大小事务，李清儿担任副团长，负责对你进行监督，我会定期过来巡察。”
　　吴佛心头一凛：“属下明白，以后必定兢兢业业，不让上峰失望。”
　　他现在是彻底死心了。
　　这等用人手腕，他以后再想弄点什么猫腻，难度无限飙升，更别说命根子被人拿捏得死死的。
　　李清儿对此自然更不会有意见。
　　林逸继续道：“以后利润五五分，五成归我，五成留给团里分配。”
　　“五五分？”
　　吴佛这回是真愣住了，小心翼翼提醒道：“上峰，以前内务处的规矩都是二八分，团里只留两成。”
　　林逸笑了笑：“我知道，不过我接手野兵猎人团的用意，并不是为了赚钱，我需要的是你们快速壮大，尽可能把实力规模搞上去。”
　　“对了，以后我会以内部渠道，定期给你们提供一批杀器。”
　　“只要是我们的人，都可以用内部价格购买。”
　　林逸想了想道：“至于内部价格，就照市面价的七折吧。”
　　他倒是想过直接当成奖励发放，不过转念一想，这种模式无法长久。
　　何况人心叵测，真要是白给，底下这些人非但不会领情，说不定反而会贪心不足，生出别的不该有的心思来。
　　饶是如此，吴佛和李清儿也都已经听呆了。
　　“上峰您有购买杀器的内部渠道？”
　　两人脸上俱都难掩惊喜之色。
　　李清儿兴奋道：“太好了！以后大家若是能够人手一件杀器，咱们团开拓区至少能翻一倍，再也不用看其他团的脸色了！”
　　林逸不由好奇：“怎么？你们买不到杀器？”
　　吴佛摊手道：“上峰有所不知，不仅在我们团，放眼整个猎人联盟，任何一件杀器都是十足的稀罕货，寻常就算有再多的资源也换不到。”
　　“只有每次联盟大会的时候，联盟总部才会拿出来一批杀器售卖，而且都是天价！”
　　“就这，一个团也抢不到两件。”
　　李清儿连连点头，她身为前任团长的女儿，手上也才只有一件下品杀器，就这都还是她爹特意为她争取的，其他普通团员可想而知。
　　林逸听着虽有些意外，不过仔细想想，倒也在情理之中。
　　毕竟哪怕在天道院，杀器也都是稀罕货，一般学生都很难买得起。
　　猎人联盟虽说声势巨大，可要说整体底蕴，还是远远无法跟天道院相提并论。
　　林逸若有所思。
　　照这么说，杀器供应也是一张牌，还是一张王牌，好好琢磨一下说不定还真能派上大用场。
　　林逸转而问道：“你们团一个月能抓多少邪魔？”
　　“平均下来一等邪魔十头，二等邪魔三十头，三等邪魔一百头。”
　　吴佛如数家珍。
　　有李清儿在一旁盯着，他也不敢在这种事情上扯谎。
　　林逸闻言皱眉：“太少了。”
　　“啊？”
　　吴佛和李清儿齐齐一愣：“这还少吗？绝大数中型猎人团也就这个规模了。”
　　林逸摇头道：“还是少，以后你们只针对一等邪魔发力，其他二等三等邪魔先别管了，抓到的一等邪魔统一交给我来处理，那五成收益我让人折算给你们。”
　　吴佛犹豫了一下道：“上峰愿意接手，对我们确实是大好事，毕竟省得卖了，可现在没了沈鑫这号战力，以我们团其他人的实力想要狩猎一等邪魔，实在有些勉强。”
　　这句话，李清儿也没反驳。
　　一等邪魔非同小可，哪怕团里面有不少经验丰富的老猎人，想要顺利拿下也耗费大量心血。
　　以前有沈鑫顶着，还能扛住一个月十头的产量。
　　如今只靠其他人，光是想想都够呛。
　　“这倒是个问题。”
　　林逸一时也是有些为难。
　　能够对付一等邪魔的战力，即便放在天道院也不是那么好找的，他总不能把天道进修班的人拉过来吧？
　　真要那样，天道院高层估计得跟他拼命。
　　天道院在这些人身上砸了多少珍贵资源，好不容易才培养出几十号人来，是给你干这个用的？
　　正当此时，吴佛忽然脸色一变：“营地出事了！”
　　李清儿同样收到传讯。
　　“崔家来了一个神境强者，就在咱们营地？”
　　林逸闻言一愣。
　　他确实是找过骆俊英帮忙，让她动用关系吓唬一下野兵猎人团，但只是装装样子罢了，不至于真的出动神境强者吧？
　　二人齐齐看向林逸。
　　以往这种时候，负责顶上去的都是沈鑫，可惜如今沈鑫没了。
　　林逸摸了摸鼻子：“既然人家都打上门来了，那就去看看。”
　　此时，野兵猎人团营地。
　　两方人员正在对峙。
　　在这自家大本营，单论人数自然是野兵猎人团占上风，足足有一百多号人，反观对面却只来了不到十人，完全不在一个数量级。
　　然而论气势，却反而是对面盛气凌人，如入无人之境。
　　为首是一个皮肤黝黑的中年男子，身材矮小，身上戴着大金链子，嘴里镶着一嘴的大金牙，浑身上下处处透着土豪暴发户的气息。
　　这等形象，对于稍微上点档次的修炼者来说，都显得很是格格不入。
　　尤其这还是一位不折不扣的神境强者，那就更是行为艺术了。
　　众人暗暗鄙夷。
　　不得不说，个人品味这种东西，真不是实力高了就能提上去的。
　　“我叫司马宦，来自崔氏猎人团。”
　　暴发户男子大大咧咧道：“今天过来就是给你们下达通知，从今往后，野兵猎人团归入我崔氏猎人团名下，日后一切收益都归我所有，听明白了没有？”
　　“你说归你就归你？”
　　这边一个年轻气盛的团员忍不住出声回呛。
　　然而话音刚落，就被一股无形巨力轰飞，重重砸在百米外的山壁上，当场晕死过去。
　　野兵猎人团众人集体吃了一惊，不由相顾骇然。
　　被轰飞的这人虽不是他们之中最强者，但也已经是实力排在前列的中坚高手，结果在对方面前，却是连只弱鸡都算不上。
　　这就是来自神境强者的压迫感么？
　　一时间，无人再敢擅自吭声。
　　司马宦不屑的撇了撇嘴，他身旁一个山羊胡男子见状开口道：“做人呐，实力弱一点没关系，毕竟蛇有蛇道鼠有鼠道，不过要是拎不清自己几斤几两，那就麻烦喽。”
　　“野兵猎人团的兄弟们，我们司马老大可是神境强者，亲自出面招揽你们，这已经是天大的面子了。”
　　“做人要知道好歹啊。”
　　“何况加入崔氏猎人团，那是多少猎人同行梦寐以求的机会，以后有崔氏这面大旗罩着，谁还敢对你们再有半点小觑？”
　　“诸位都是聪明人，这点利弊还盘算不清楚吗？”
　　众人彼此相视，说实话，还真有不少人心生意动。
　　崔氏猎人团，乃是猎人联盟中排名前三的顶级猎人团，若真能加入其中，对于许多人来说还是很有诱惑力的。
　　再者，猎人团跟其他宗门势力不同，成员归属感并没有那么强烈。
　　组织关系本质上跟佣兵团更接近。
　　彼此之间相互跳槽者比比皆是。
　　有人忍不住问道：“那我们加入之后，算是崔氏猎人团的正式成员吗？”
　　司马宦看猴子一样看着他，嗤笑道：“你当正式编制是大白菜呢？我就直说了，你们只能算是编外，以后在我这里表现得好了，倒是可以给你们一个争取正式编制的机会。”
　　此话一出，众人顿时哗然。
　　编外？
　　那跟给人打黑工有什么区别？
　　他们为何向往崔氏猎人团，不就是图人家超高的福利待遇么，若是没有这些，凭什么投靠对方？
　　司马宦转头对山羊胡道：“看他们的样子好像不太服气啊。”
　　“老大放心，他们很快就会服气的。”
　　山羊胡眨眨眼睛：“咱们不还有一个自己人吗？”
　　司马宦呵了一声：“说起来，我还真得好好谢谢这个自己人，若是没有他提供的毒物，让甘煜染上天毒症，凭我自己想要解决这货还真有点麻烦。”
　　山羊胡连连点头：“那确实，甘煜好歹也是神境强者，解决起来确实不易。”
　　“不过他自己拎不清，居然跟崔少抢女人，自己找死，纯属活该！”
　　“老大您替崔少解决了一个心腹大患，今天又能收下野兵猎人团，双喜临门。”
　　“不对，联盟大选在即，您握着野兵猎人团就相当于多了一张关键选票！”
　　“这是三喜临门，回去可得好好庆贺一番！”
　　司马宦眼神微眯，嘴角扬起一道得意的弧度：“回去干嘛，直接在这里庆祝，以后这里就是咱们的据点。”
　　“对对，就在这里庆祝！”
　　山羊胡哈哈一笑，随即四处扫了一圈：“沈鑫人呢？怎么还不出来？”
　　他们口中的自己人，正是沈鑫。
　　连吴佛都没有想到，沈鑫早就暗中勾搭上了司马宦。
　　这一关就算能在林逸这里蒙混过去，后面也有司马宦在等着他，注定为他人作嫁衣裳。
　　司马宦使了个眼色。
　　山羊胡当即会意大声道：“最后给你们一个选择的机会，要么臣服，要么去死，自己选一条吧。”
　　野兵猎人团众人面面相觑。
　　其实他们这边人多势众，尤其许多都是猎人精英，实力并不差，哪怕对面有神境强者坐镇，真要打起来也未必就没有胜算。
　　问题是，没有主心骨。
　　一盘散沙对上神境强者，会是一个什么下场可想而知。
　　这时，林逸三人终于到场。
　　“团长来了！”
　　众人齐齐精神一振。
　　吴佛这位团长虽说没有前任那么高的威望，但眼下这种场合，也只有他能站出来了。
　　不过众人也有些诧异。
　　怎么没见沈鑫？
　　司马宦用鼻孔看了一眼吴佛，脸上的轻蔑根本毫不掩饰：“沈鑫呢？你们团最强的不是沈鑫吗，赶紧让他出来见我。”
　　吴佛小心翼翼看了看林逸，见林逸不动声色，当即心里有数。
　　“司马前辈今天是来找沈鑫的？那真是不巧，他有事出去了，等他回来我再让他来登门造访如何？”
　　司马宦嘴角上挑：“哟，吴佛团长这是着急赶我走啊？可惜不行啊，我已经宣布了，今天我是过来接收野兵猎人团的，从今天起，你不再是团长了。”
　　吴佛脸色当即黑了下来：“一句话就要接收我们野兵猎人团，司马前辈口气大了点吧？”
　　“大吗？我怎么还觉得小了呢？”