第11945-11954章
　　“……”
　　吴佛想要反驳，然而感受着扑面而来的神境压迫，却是气血翻涌，一句话都说不出来。
　　一旦开口，就有一种吐血的冲动。
　　吴佛骇然。
　　这不是他头一次遭遇神境强者，但被神境强者如此近距离面对面威胁，却是头一回。
　　那种实质化的天堑鸿沟，压得他根本生不起反抗之心。
　　还好，今天不是自己一个人。
　　吴佛下意识转头看向林逸。
　　司马宦起初不以为意，不过感受到林逸朝自己投射过来的目光，一瞬间竟是如芒在背，如临大敌！
　　一个激灵，司马宦下意识做出了戒备的姿态。
　　这里居然还有高手？
　　不过等他看清林逸的样子，确认其气息只是尊者境层次后，心情顿时就放松下来。
　　区区尊者境，在他眼里实在不值一提。
　　“如果不想死的话，最好现在就向我臣服，留给你的时间可不多哦。”
　　司马宦说着伸出一根手指头，就这么当面朝着吴佛眉心戳过来。
　　吴佛想要躲闪。
　　然而在其压迫之下，一时间竟是脚下生根，根本无法动弹半分。
　　整个人只能直愣愣的挺在原地。
　　照这么下去，对方这一根手指头就能轻松刺穿他的眉心，到时候的下场就是身死道消。
　　不仅吴佛本人，在场其他众人也都被焊死在原地，一个个都无法动弹。
　　“这就是传说中的神威吗？”
　　众人集体惊骇不已。
　　神威，专属于神境强者的一种气场压迫，一旦双方实力差距太大，这就是最顶级的团控，在其面前根本没有半点反抗之力。
　　当然，神威本身有着巨大的消耗，哪怕是神境强者也不可能无限制使用。
　　只是放在眼下，用来杀鸡儆猴，却已绰绰有余。
　　吴佛心头狂跳，他想要向林逸呼救，可是无论他怎么使劲张开嘴巴，始终发不出半点声音。
　　此时此刻，他唯一能做的事情，就是眼睁睁看着对方把自己一指头戳死。
　　最后一公分。
　　吴佛都已绝望的闭上了眼睛，一个身影忽然挡在他面前。
　　下一秒，司马宦陡然倒飞而出，重重砸在百米外的山壁上，如同一张人形挂画。
　　神威当即消散。
　　全场众人集体呆滞。
　　“什么情况？他怎么就飞了？”
　　众人懵逼，司马宦本人比他们更懵逼，连他自己都不知道发生了什么。
　　全场目光随即齐齐落在林逸身上。
　　虽然不清楚具体发生了什么，但唯一可以肯定的是，这一切都是眼前此人所为。
　　林逸转头瞥了身后的吴佛一眼：“没事吧。”
　　“没事……多谢上……哦不，多谢主人相救！”
　　吴佛劫后余生，大口喘着粗气，心下无比庆幸。
　　亏得自己面前这座靠山够硬，不然今天可真就交代在这里了。
　　主人？
　　听到他的称呼，在场其余众人不由更加震惊，一个个惊疑不定。
　　难道这个年轻人就是自家背后的金主？
　　一直以来，野兵猎人团背后有金主，这一点是所有人都知道的，只不过具体金主是谁，底下都不知情，为此各种猜测层出不穷。
　　万万没想到，这位来历神秘的金主，居然在今天如此关键的节骨眼现身了！
　　尤其一现身就直接干飞神境强者，该说不说，这个登场方式确实效果爆炸。
　　轰！
　　司马宦一拳轰碎背后山壁，脸色铁青从漫天尘埃中走了出来，死死盯着林逸：“你是什么人？”
　　林逸语气平静道：“野兵猎人团的主人。”
　　“野兵猎人团还有主人？我怎么没有听说？”
　　司马宦吃了一惊。
　　他选择对野兵猎人团下手，事先也是做过功课的，毕竟万一惹到不能惹的铁板，即便他是神境强者也未必就兜得住。
　　无论此前的情报资料，还是从沈鑫嘴里得到的消息，都没有提这一茬。
　　难道自己被沈鑫摆了一道？
　　这个狗东西！
　　司马宦心念急转，瞬间便已脑补出前因后果，嗅到了浓浓的阴谋味道。
　　不过，他并不打算就此放弃。
　　司马宦重新审视了林逸一番，掰着手指关节冷笑道：“能够挡住我的神威，确实有点东西，不过你要是觉得这样就能跟我抗衡，是不是太小看神境强者了？”
　　林逸淡淡道：“说不上小看吧，你虽是神境强者，但确实没什么水平。”
　　众人听得傻眼。
　　每一句话他们都能听懂，可前后联系在一起，那就真听不懂了。
　　神境强者没什么水平？
　　这是哪里来的小众词汇？
　　司马宦不禁气笑：“好好好，我没什么水平，那我倒要好好见识一下你是个什么水平！”
　　说完当即轰然爆发。
　　全场众人齐齐心头一凛，连忙抽身退开。
　　神仙打架，凡人遭殃，神境强者一旦全力以赴，随便一点余波都够他们喝上一壶的，运气不好连命都得搭进去。
　　唯独林逸留在原地，摆开架势，迎面就是一拳。
　　两拳对撞。
　　冲击波瞬间席卷全场。
　　亏得众人已经提前退开，饶是如此，依然被冲击得东倒西歪，好几个人甚至当场吐血。
　　“卧槽？”
　　司马宦惊疑一声。
　　他这一拳已是全力以赴，这可是神境强者的全力一拳，冲击力之恐怖，至少在理论上绝非底下尊者境能够扛得下来的。
　　双方力量根本就不在一个维度。
　　然而，林逸不仅正面扛了下来，脚下连动都没动分毫。
　　从头到脚，从容自若。
　　司马宦不信邪，当即把节奏拉满，疯狂出拳。
　　结果每一拳都被林逸正面挡住，无论力道还是速度，没有半点差异。
　　观战众人目瞪口呆。
　　这一幕真是活久见，一个尊者境居然正面硬刚神境强者，丝毫不落下风，神境强者这么水的吗？
　　唯有吴佛看得震撼不已。
　　但凡到了神境强者，就绝不存在所谓的水货。
　　唯一的解释，只能是自己这位新主子的实力，已经彻底强出了他和众人的认知极限。
　　果然这才是天道院的圣地底蕴！
　　双方对攻了足足一刻钟，林逸身上连真命都没少掉半层，反观司马宦，身上独属于神境强者的神光却在对攻中逐渐黯淡，眼看就要摇摇欲坠。
　　司马宦表情渐渐狰狞，越打越是震惊。
　　以他的层次，倒是见识过那些所谓的天纵奇才，确实有人能够颠覆认知，完成对神境强者的越级挑战，但这些人无一例外，全都是靠着各种逆天手段。
　　比如伪大道之类。
　　可是像眼前的林逸这样，纯纯靠着血肉之躯的正面普攻，居然能够生生压制住自己这个神境强者的，着实连听都没听说过。
　　神光眼看就要崩溃，司马宦咬牙做出决定。
　　逃！
　　堂堂神境强者居然被一个尊者境打跑，一旦传扬出去，他就是整个猎人联盟的笑柄。
　　但相比起被林逸活活打崩，这并不是一个绝对不可接受的选择。
　　无非被人笑一阵而已，总比丢了性命要强！
　　偷偷蓄势片刻，司马宦抢攻递出一拳，总算成功逼退林逸半步，随即二话不说直接抽身而退。
　　一旁山羊胡几人正准备喝彩，结果一转头，自家老大跑了。
　　场面一时十分尴尬。
　　下一秒，林逸直接原地消失。
　　好不容易遇到一个神境强者，哪能就这么让人跑了？
　　他可还没打尽兴呢。
　　“靠靠靠！那家伙到底哪里冒出来的怪物！”
　　司马宦一边全力逃窜一边腹诽不已。
　　本想着出来捡个漏，这下倒好，捡了个大地雷差点把自己搭进去。
　　至于跟他一起来的山羊胡几人，他已根本顾不上了。
　　然而还没等他松口气，林逸身形陡然在前方闪现。
　　堂堂神境强者，司马宦硬是被吓得心跳骤停了一瞬。
　　等他反应过来，已是天旋地转，直接被林逸一记抱摔摁在地上。
　　随后，这位神境强者体验到了被地面技统治的恐惧。
　　他惊恐的发现，无论自己怎么拼命挣扎，都根本没有任何挣脱成功的可能性。
　　哪怕看似抓到了机会，结果发现都是陷阱。
　　每一次发现希望，最终都只会被打击得更惨。
　　直至最后一点神光破碎，司马宦终于彻底放弃抵抗。
　　前后短短一刻钟的工夫，没人能够体会他的心路历程。
　　反正此刻就一个念头。
　　累了，毁灭吧。
　　堂堂神境强者被一个尊者境用这种方式碾压，难堪固然是难堪，但他此时心里还真没多少不甘。
　　毕竟从头到尾都是被人碾压，他就算有心想要不服气，那都找不出理由。
　　结果，林逸反而在最后时刻停手了。
　　迟迟等不到致命一击，司马宦本已闭目等死，这下不由惊疑的睁开眼睛。
　　“你不杀我？”
　　司马宦随即反应过来，以为自己发现了盲点，顿时惊喜不已：“我就说嘛，我可是崔氏猎人团的人，你动我就是动崔氏，你哪有那个胆子！”
　　林逸一脚踩在他胸口，面带玩味道：“要不赌一下，看我敢不敢动你？”
　　“那还是别了，我不喜欢赌博。”
　　司马宦立马老实。
　　他忽然反应过来，崔氏虽说在猎人联盟有着巨大的影响力，但有着同等影响力的并非仅此一家。
　　其他至少有两家顶级猎人团，整体实力不输于崔氏，甚至犹有过之。
　　何况，天底下也不是只有猎人联盟。
　　这么一想，崔氏猎人团在他眼里是个庞然巨物，可在人家眼里，还真不见得有多可怕。
　　林逸掏着耳朵道：“给你两个选择，要么向我臣服，要么死在这里。”
　　“……”
　　司马宦听着这话莫名有些耳熟。
　　卧槽！这不是我的台词吗！
　　司马宦反应过来，当即梗着脖子：“我堂堂神境强者，凭什么向你一个尊者境臣服？”
　　林逸点点头：“那就死。”
　　说着便要一脚踩下去。
　　“慢慢慢！”
　　司马宦吓了一跳，连忙抢声道：“我们可以商量商量！”
　　他还想着至少能够讨价还价一番，自己好歹是个神境强者，怎么说也是个稀罕货，既然想要收服自己，对方总该多点耐心才对。
　　哪想得到说下死手就下死手？
　　殊不知，他是神境强者没错，可他这么个连道场都没掌握的白板神境强者，在林逸眼里还真就没什么份量可言。
　　说白了，不过是个神境最底层的货色。
　　若能顺手收服，自然是一桩收获，可若是收服不了，也没什么损失。
　　林逸脸色平静道：“最后一次机会，臣服，或者死亡。”
　　“臣服！我选择臣服！”
　　司马宦再不敢有丝毫犹豫。
　　林逸好笑的看着他：“你对崔氏的忠诚呢？就这么给扔了？”
　　司马宦一本正经摇头：“您说笑了，我只是给人打工的牛马而已，各取所需，哪有什么忠诚不忠诚的，听着让人笑话。”
　　他生怕林逸生疑，连忙又补充解释：“在我们猎人圈子，跳槽是十分正常的事情。”
　　林逸淡淡道：“到了我这里可不能随便跳。”
　　司马宦连连点头：“那当然，对您我是由衷臣服，对崔氏我只是打工，情况完全不一样，我拎得清。”
　　“你最好拎得清。”
　　林逸笑了笑：“敞开你的元神。”
　　“啊？”
　　司马宦眼神一闪，瞬间就明白林逸想做什么，一时纠结不已。
　　嘴上臣服是一回事，可一旦元神被控，那就是另一回事了。
　　从今往后，他可就真的翻不出林逸的五指山了。
　　林逸倒是无所谓：“不想啊？那也行，死吧。”
　　“别死别死，我还活呢。”
　　司马宦最终还是无奈敞开了自己的元神。
　　好死不如赖活着，好不容易成为一尊神境强者，他都还没怎么好好享受过，若是就这么死了岂不亏惨？
　　不过，他还是存了一分侥幸。
　　他赌林逸控不住自己元神！
　　身为神境强者，哪怕只是白板神境强者，他的元神那也是不折不扣的神级元神，强度之高，岂是一个尊者境能够轻易碰瓷的？
　　即便他主动敞开，不做任何手脚，对方也大概率会受到反噬。
　　那就是他反杀的机会！
　　司马宦人都麻了。
　　这都什么怪物啊？
　　硬实力强到离谱也就罢了，怎么连元神都能碾压自己？
　　司马宦一时有些精神恍惚，到底谁才是神境强者？
　　要知道，元神是最难靠外力提升的东西，哪怕机缘再好，元神基本也就那样。
　　也许能比其他同级别高手强上一点，但也就一点，强出十分有限。
　　正因如此，神境强者对于底下的修炼者，元神层面向来是毫无悬念的碾压，从无例外可言。
　　元神层面反压神境强者一头，那难度，比起单纯的越级挑战大了太多！
　　震惊之后，便是心灰意冷。
　　元神受控，意味着从今往后，林逸随便一个念头都能拿捏他。
　　他除非主动寻死，否则注定只能沦为林逸的一条狗。
　　等他消化片刻，逐渐回过神来，林逸开口下令道：“以后你还是待在崔氏猎人团，把那边上下情形都摸清楚，一旦有任何异动，第一时间通知我。”
　　“你准备对付崔氏？”
　　司马宦直到此时才终于回过味来。
　　敢情这位的着眼点并不是自己，而是整个崔氏猎人团！
　　若不是被碾压得服服帖帖，任何人流露出这方面的意思，他都只会觉得可笑。
　　崔氏那是何等的庞然巨物，岂是一般人想打主意就能打主意的？
　　可这人是林逸，他忽然觉得，貌似也不是没有可能。
　　司马宦小心翼翼道：“您到底是何方神圣？”
　　林逸淡淡道：“天道院。”
　　“懂了！”
　　司马宦顿时眼睛大亮。
　　崔氏确实是庞然巨物没错，可那也得看跟谁比，在天道院面前，那就是个屁。
　　天道院若想吃下崔氏，崔氏绝对连半点反抗的机会都不会有！
　　这么一想，司马宦立马心理平衡了。
　　若是给个无名之辈当狗，那确实丢人，可若是给天道院当狗，那就完全不一样了。
　　多少人抢着给天道院当狗，都还没这门路呢！
　　林逸摆了摆手：“去吧，该做什么你应该清楚。”
　　“那必须清楚！”
　　司马宦当即斗志昂扬：“主人您就看好吧，我保证把崔氏猎人团摸得一清二楚，干干净净给您端到桌上。”
　　说完屁颠屁颠离去。
　　林逸无语摇头。
　　这货妥妥是个没节操的小人，不过这种小人要是用好了，也是一把利剑。
　　话说回来，这次借机在崔氏内部埋下钉子，虽是临时起意，但在某种程度上也是必然之举。
　　一则，从之前跟崔家傲的接触来看，彼此并不对路，迟早都会对上。
　　二则从自己接手野兵猎人团的那一刻起，就已经进入布局了。
　　而这个大局的棋手，正是姜逐鹿。
　　虽然没有明说，但种种迹象表明，姜逐鹿正在打猎人联盟的主意，而且布局已久，即将进入收官阶段。
　　至于这到底是姜逐鹿一个人的布局，还是来自天道院最顶层的授意，暂时不得而知。
　　林逸至少清楚一点。
　　除非自己完全不碰猎人团，否则势必都要入局！
　　与其被迫入局，倒不如主动一点，早早布下棋子，抢一波主动权。
　　司马宦是一张牌，野兵猎人团同样也是一张牌。
　　回到营地。
　　吴佛众人正集体翘首以盼，看到林逸回来，当即集体爆发出一阵欢呼声。
　　这是真正由衷的欢呼！
　　无他，身为尊者境却追着神境强者摁头暴打，这可不单单是提士气的问题，其中含金量之恐怖，但凡稍微有点脑子都看得出来。
　　“大家不是一直好奇，咱们野兵猎人团的幕后金主是谁吗？”
　　吴佛在林逸授意下，顺水推舟宣布道：“我今天正式宣告，你们眼前的这位林公子，就是咱们野兵猎人团的真正主人！”
　　众人闻言并无意外，当即忙不迭齐齐向林逸见礼。
　　猎人团的组织关系，固然不如传统宗门势力那么紧密，但对于幕后金主，众人还是有着起码的敬畏。
　　何况林逸表现如此逆天，哪怕不是金主，也足以获得所有人的尊重。
　　吴佛随即宣布了林逸此前定下的政策。
　　全场顿时又是一片欢呼。
　　对于任何一个猎人团来说，待遇就是凝聚力！
　　林逸许诺的这波待遇，即便放眼整个猎人联盟，那都是妥妥的顶级规格。
　　此前有所涣散的人心，立马变得坚定无比。
　　众人纷纷表态，从今往后誓与野兵猎人团共存亡，谁若敢对团队不利，谁就是他们的生死大敌！
　　这一波，纯纯就是用脚投票。
　　林逸随即道：“你们可以把消息放出去，从今天起，我野兵猎人团对外重金招募高手，只要实力超过吴佛，入团就送一件上品杀器，介绍人奖励一件中品杀器。”
　　此话一出，全场所有人呼吸都粗重了。
　　入团就送上品杀器！
　　连介绍人都有中品杀器！
　　自家这位金主未免也太过土豪了吧，什么时候杀器变得这么不值钱了？
　　可以预见，这个消息一旦放出去，绝对能引起一场大地震。
　　其他各家猎人团想要继续笼络住各自高手，恐怕得好好出一番大血了。
　　此外，林逸又发布了一条消息。
　　搬家。
　　眼下这个地方虽说不错，但毕竟不是独立秘境，作为营地总部，安全性是个问题。
　　正好此前顶上之战奖励了一个私人秘境，规模相当不小，用作营地绰绰有余。
　　众人对此自是欢呼雀跃。
　　大型私人秘境跟上品杀器一样，都是难得一见的稀缺品，本身就是底蕴雄厚的表现，能够搬家到这种地方，任谁都是求之不得。
　　等到正式安顿下来，下一个摆在林逸面前的问题便是，全团上下，没有一人能够担当牌面战力。
　　吴佛身为团长，实力倒是不弱。
　　但也只是不弱。
　　何况他这种老狐狸的性格，注定做不到冲锋陷阵，无法填补沈鑫留下的空缺。
　　至于李清儿和其他人，就更是如此了。
　　“招募消息是发出去了，但真正想要见效，至少还得个把月。”
　　林逸好奇道：“开拓区是怎么回事，你仔细说说。”
　　“是。”
　　吴佛解释道：“想要大规模狩猎邪魔，尤其是高等级邪魔，寻常地方是找不到的，即便偶尔能够遇到，也只有那么零星一两头。”
　　“只有域外深处，才会邪魔扎堆。”
　　“但以我们的实力，进去域外深处就是找死。”
　　“所以必须找到一个平衡点，既不用太过深入域外，又能狩猎到足够多的高等级邪魔。”
　　“当初猎人联盟成立的初衷，也正是为了这个，经过两百年的探索，联盟总算找到了这个平衡点。”
　　林逸挑眉道：“平衡点就是你说的开拓区？”
　　吴佛点点头：“没错，开拓区属于域外中心的边缘地带，邪魔不至于扎堆，但经常会有为数不少的邪魔出没，只有在开拓区狩猎，我们才能有足够的收获，同时确保安全。”
　　林逸闻言恍然。
　　换个方式理解，这些猎人名义上是猎人，其实某种程度上可以看成是渔民，所谓开拓区就是渔场。
　　只要在渔场范围内活动，既能确保足够的鱼获，同时又不用太过深入大洋，面对未知的危险。
　　吴佛继续说道：“成熟的开拓区范围有限，每家猎人团都在盯着抢，稍微缺席一次，就被别人抢去了。”
　　“猎人联盟难道不给分配吗？”
　　林逸皱了皱眉。
　　吴佛无奈耸肩道：“名义上自然是给分配的，每年的联盟大会，各家猎人团都会统一重新划区，好的坏的各凭本事。”
　　“但划区下来之后，充其量只是得到了联盟名义上的认可，具体能不能守得住，还得看各自实力。”
　　“一旦自家区片被人抢了，就算去联盟告状，那也只是打口水仗，没有任何意义。”
　　“有些事情，只要退了一步，接下来就得退无数步。”
　　林逸对此倒是深以为然，沉吟片刻道：“这次我跟你们走一趟，正好学习一下你们是怎么狩猎的。”
　　“那太好了！”
　　吴佛顿时眉头舒展，有了林逸这尊大神坐镇，他非但不需要担心自家片区被人抢占，甚至还能反过来动一动别人家片区的心思。
　　反正彼此都不是什么好人。
　　真要有机会，他是绝对不会客气的。
　　休整两天后，野兵猎人团主力尽出，由吴佛带队前往开拓区。
　　开拓区远在三万里之外，若是正常行进，哪怕以猎人团众人的实力，路上也得耗费十天以上。
　　不过猎人联盟统一搭建了空间通道，只要输入各自片区坐标，就能迅速到达。
　　单此一点，猎人联盟还是很有些实力的。
　　从空间通道出来，映入眼帘的是一片星罗棋布的群岛，那种脱离于人类文明之外的古老蛮荒气息，扑面而至。
　　吴佛在一旁介绍道：“这就是咱们团今年的片区，联盟编号乙六区，范围大致有三十五万亩，您看地图。”
　　林逸接过地图扫了两眼，挑眉问道：“只是周围片区？没有整个开拓区的完整地图吗？”
　　“没有。”
　　吴佛无奈道：“开拓区地图是至关重要的核心资源，别说咱们这种中型猎人团，就算那些大团也都没有，只有联盟最顶级的那三家才有。”
　　“没办法，谁让人家实力强呢，最好的肉肯定是留给他们自己吃，我们这种能捞到汤汤水水就不错了。”
　　“最惨的是那些小团，连汤水都喝不到，运气差点直接就饿死了。”
　　林逸若有所思。
　　照这么看来，自己想要捕获足够多的一等邪魔，单单只是壮大猎人团实力还远远不够。
　　接下来还得在猎人联盟那边下功夫。
　　“干活吧。”
　　林逸话音落下，吴佛当即招呼众人开始干活。
　　有了林逸这边的激励，野兵猎人团上下明显斗志高昂，个个铆足了劲准备大捞一笔。
　　吴佛将李清儿等一众骨干喊来，对着地图最后布置确认一番后，众人随即各自带队离去。
　　林逸在一旁看着众人的动作，不禁有些好奇。
　　在他想来，狩猎邪魔无非就两个步骤。
　　发现邪魔，捕获邪魔。
　　结果全然不是这么一回事。
　　吴佛识趣的在一旁介绍道：“一个合格的邪魔猎人，不仅需要足够的个人实力，更主要在陷阱这一块得有足够深的造诣，不然别说捕获高等邪魔，连低等邪魔都费劲。”
　　一边说着，一边给林逸一一介绍各个成员的拿手绝活。
　　这些绝活，若是用来跟人正面决斗，那是屁用没有，可用在狩猎邪魔上面，那真是个个身怀绝技。
　　林逸看了一圈，叹为观止。
　　果然隔行如隔山。
　　亏得自己没有异想天开，直接亲自下场狩猎。
　　真要是那么做了，估计累死累活一个月，还赶不上人家普通猎人一波赚得多。
　　“你也不错。”
　　林逸难得夸了吴佛一句。
　　这家伙品性一般，但能力确实不差。
　　能把全团上下这么多人调度得井然有序，尤其让众多团员各展所长，还能有机配合成一个整体，这等能力真不是一般人能有的。
　　身为阵法大宗师，林逸甚至还在这家伙的整体布局中，看到了顶级阵法的影子。
　　若是转行当阵法师，这家伙踏足阵法大宗师，估计也就是分分钟的事情。
　　还真特么是个难得的人才！
　　吴佛顿时受宠若惊。
　　自从被收服以来，他一直战战兢兢，生怕林逸一个不高兴直接给他弄死了。
　　直到此刻，感受到林逸的由衷认可，才终于稍微放下心来。
　　一时间，吴佛竟莫名有些感动。
　　他忽然觉得，给这位当狗好像也不是什么不能接受的事情，毕竟人家是真的站在云端的人物。
　　能得这等人物一句不错，那是三生有幸！
　　这番心理活动若是让林逸知道，高低得评价一句，你丫这是斯德哥尔摩综合症。
　　半天后，陷阱布局完成。
　　吴佛当即下令，让所有人隐蔽就位，与此同时在陷阱边缘投下早已备好的各种血食。
　　这是打窝。
　　大多数邪魔都是依靠本能行事，一定程度上，可以将它们视为野兽，而野兽对于新鲜美味的血食自然是没多少抵抗能力的。
　　接下来便是漫长的等待。
　　为免惊扰到邪魔，全团上下所有人集体收敛气息，进入到近乎假死的静默状态。
　　这种状态，饶是林逸看来都觉得不可思议，可对于一个合格的邪魔猎人而言，这只是最起码的基本功。
　　一等就是三天。
　　然而诡异的是，连一头入局的邪魔都没有。
　　“不对劲，太不对劲了。”
　　吴佛连连摇头，朝林逸解释道：“照以前经验，就算收成再差，三天时间不可能一头邪魔都没有，这里可是乙六区，不是什么丙区丁区。”
　　林逸问道：“乙六区是什么说法？”
　　吴佛连忙回答道：“按照邪魔出现的频率高低，联盟把整个开拓区分为四等，甲乙丙丁，甲等最佳，出现邪魔的频率最高，其他依次往下。”
　　“咱们分到的乙六区属于第二等，以往收成一向都是不差的。”
　　“这次不知道见了什么鬼。”
　　林逸皱了皱眉道：“这种情况多吗？”
　　钓鱼佬空军是常事，猎人团空手而归，自然也不奇怪，何况狩猎目标还是邪魔。
　　吴佛苦笑道：“有是有，但那多是在丙区丁区，在这乙区不正常。”
　　林逸想了想道：“有没有一种可能性，开拓区也会变化浮动，比如原来是乙区，过一阵突然降级成丙区或者丁区呢？”
　　“这种情况倒是有。”
　　吴佛看着空空荡荡的陷阱，不禁有些尴尬。
　　他还想着在林逸面前好好表现一把，给自己争取一下地位，结果倒好，脸没露上，屁股掉出来了。
　　虽然可以归结为运气不好，但这种说辞，在残酷的现实面前实在是苍白无力。
　　运气不好，也是无能的一种表现。
　　林逸思索片刻，忽然拿出十件下品杀器：“你拿这些去打窝试试看。”
　　吴佛瞬间眼睛都直了。
　　“啊？拿杀器打窝？”
　　林逸奇怪的看他一眼：“杀器对邪魔吸引力比一般血食大得多，应该能吸引到一些邪魔吧？”
　　这也算是他在天道进修班历练出来的经验心得了。
　　吴佛直勾勾的盯着这一堆杀器，语气咋舌：“那肯定能吸引到邪魔，可是，会不会太浪费了？”
　　林逸无所谓的摆了摆手：“几件下品杀器而已，物尽其用，看看效果再说吧。”
　　“物尽其用……”
　　吴佛一时间对这四个字的理解有些恍惚。
　　用杀器打窝是物尽其用？
　　不过见林逸心意已决，吴佛也不敢再叽歪，连忙将这十件下品杀器分配下去，重新打窝。
　　不出意外，整个野兵猎人团结结实实都被震惊住了。
　　原来大人物都是这么狩猎的吗？
　　众人集体大开眼界。
　　林逸在他们眼中的形象，顿时无限拔高，各自心底下对于这位财大气粗的金主更加热情拉满。
　　想想看，人家只是打个窝都能甩出十件下品杀器，要是伺候好了，赏个几件上品杀器，那不是跟玩儿一样？
　　十件下品杀器下去，效果确实立竿见影。
　　不到半天工夫，就已吸引过来三头邪魔，不过都是三等邪魔。
　　吴佛果断下令：“先收一波，动作轻点，不要炸窝。”
　　众人当即有条不紊将三头邪魔收入囊中，整个过程无比默契，井然有序。
　　三头邪魔压根都不知道该怎么反抗，就已被集体放倒，而后被娴熟的打包带走。
　　“还是不对。”
　　林逸失望摇头。
　　他要的是一等邪魔，来这一趟如果只能弄到几头三等邪魔，那就白来了。
　　吴佛这时也已反应过来：“我去找其他团的人问一下。”
　　之前引不来邪魔，可以归咎为运气不好，或者说技术问题。
　　现在光是打窝都用了十件下品杀器，这样还只能引来小猫三两只，那就绝对不是他们个人的问题了。
　　果然。
　　吴佛四处问了一圈回来，脸色古怪：“其他团跟咱们一样，这次都没什么收获。”
　　林逸捏着下巴：“有问到是什么原因吗？”
　　“谁都说不出一个所以然来。”
　　吴佛苦笑道：“这次咱们恐怕真要落空了，不过还好有主人的下品杀器打窝，总算不是两手空空，总比他们那些好一点。”
　　林逸想了想道：“附近地图给我一份，我出去转一圈。”
　　事出反常必有妖。
　　以这帮老猎人的经验，不至于无缘无故集体落空，背后肯定另有缘由。
　　“那您可得小心。”
　　吴佛本想劝阻，不过转念一想，以林逸如此凶残的实力，别说在这乙区，即便整个开拓区都能来去自如，担心他会出事，那是真想多了。
　　林逸身形微微一沉，下一秒，整个人便化身人形炮弹激射而出。
　　转瞬便已越过海面，来至另一座小岛。
　　而后又一次发力，立马又凌跃海面，跳岛前进。
　　吴佛众人看得瞠目结舌。
　　单论姿态，他们中很多人甚至可以比林逸更潇洒，可一比速度，完全是天上地下。
　　很快，林逸便已跨过乙六区，进入其他猎人团的片区范围。
　　正如吴佛所说，其他这些猎人团跟他们一样，基本都是两手空空。
　　林逸悄然释放世界意志，开启大范围搜索模式。
　　半小时后。
　　林逸忽然停下身形，转头看向西南方向。
　　“果然有问题。”
　　通过世界意志的视角，他赫然看到足足上百头邪魔正在扎堆聚集，其中不少都是一等邪魔。
　　这等景象，即便经验老道的猎人见了，估计都会头皮发麻。
　　狩猎邪魔的思路，某种程度上确实跟捕鱼相似。
　　但邪魔终究不是鱼。
　　渔民看到鱼群扎堆，自然是喜出望外，可猎人看到这么多邪魔扎堆，绝对扭头就跑。
　　足足上百头邪魔，关键看这个架势，邪魔还在从四面八方聚集过来，数量每时每刻都在增加。
　　规模庞大到如此程度，任何一个猎人团都得退避三舍。
　　“神境强者？”
　　林逸赫然发现，就在这群邪魔围聚最中心的那座小岛之上，竟有一个神境强者。
　　虽然暂时还能靠着神光外放，勉强挡住群魔围攻，但处境已是岌岌可危，随时都有可能崩溃。
　　林逸立马反应过来。
　　难怪连下品杀器打窝都不顶用，对于邪魔来说，眼前这个神境强者的吸引力，远超任何杀器！
　　邪魔实力进阶，靠的不是自身修炼，而是相互吞噬。
　　吞噬其他邪魔可以提升实力，吞噬人类修炼者，同样也能提升实力。
　　尤其若能吞掉一尊神境强者，效果等同于吞掉一头超等邪魔，对于任何一头邪魔，这都是绝对致命的诱惑！
　　?不过话说回来，堂堂神境强者怎么会沦落到这个地步？
　　正常哪怕是最弱的白板神境强者，就算没办法正面硬刚这么多邪魔，至少能够来去自如，自保绝对有余。
　　此外，还有一点十分蹊跷。
　　这里聚集了如此之多的邪魔，周围活动的猎人团怎么一点动静都没有？
　　哪怕独自一家吃不下来，相互联手总是可以的。
　　甚至于，直接上报猎人联盟，让联盟官方出面组织围猎都是一个办法。
　　吊诡的是，附近猎人团似乎刻意避开了这个区域。
　　方圆数百里，一个活人都没有。
　　正疑惑间，神光已是摇摇欲坠，眼看就要破灭。
　　小岛中心，这位神境强者仰头望天，处境岌岌可危，神色却是异乎寻常的平静。
　　“罢了罢了，我甘煜败掉祖宗基业，本就已是行尸走肉，死在这里也算应景。”
　　神境强者放弃抵抗，只凭最后那一点神光顶着。
　　他从怀中掏出一壶酒，慢条斯理给自己倒了一杯，而后，举杯对着一众邪魔敬酒。
　　嘬了一口，神色无比享受。
　　不过随即便又怅然。
　　“喝酒真乃人世间一大美事，可惜啊，以后喝不到了。”
　　一杯喝完，他又重新倒了一杯。
　　只是还没等他送到嘴边，神光就已破碎，上百头邪魔争先恐后扑面而来。
　　神境强者虽已认命，但还是本能的想要起身抵抗。
　　然而稍一动作，整个人就被体内陡然爆发的剧痛包裹，饶是以他神境强者的强大意志，却也根本无从忍受。
　　没办法，天毒症就是这么霸道。
　　一声叹息。
　　神境强者无奈停下动作，只能眼睁睁看着邪魔扑杀而至。
　　结果，正当他闭目等死的时候，一道身影陡然横插过来。
　　速度最快的一头一等邪魔，直接被其照面秒杀，脑浆迸裂一地。
　　与此同时，林逸的声音在其耳边响起。
　　“不准备再抢救抢救了？”
　　神境强者愕然睁眼，发现自己一条手臂已被其抓住，下一秒，速度直接暴涨到极致。
　　什么情况？
　　看着突然被甩在身后的一众邪魔，神境强者比它们还要懵逼。
　　都已经准备好去死了，怎么突然就被人救了？
　　紧接着第二个反应则是，这人谁啊？
　　片刻工夫，一众邪魔已被远远甩开，林逸终于停下身形，找了个微型小岛暂时落脚。
　　没等林逸开口，神境强者便已抢先发问：“你什么人？”
　　林逸随口回答：“一个路人。”
　　神境强者皱了皱眉：“为什么救我？”
　　林逸想了想道：“没什么理由，路见不平，顺手而已。”
　　“顺手？”
　　神境强者从头到脚一顿审视：“你觉得这种话我会相信吗？”
　　林逸眼神淡漠：“无所谓相信不相信，不过你要是觉得我打扰了你的求死之举，那我道歉，作为弥补我可以送你回去。”
　　说着就要抓起对方手臂。
　　神境强者吓了一跳，连忙抽身避开：“你有病吧！”
　　说实话，经历了这么一遭，他现在求死之心已淡，再让他重新回到刚才那等绝地，别说其他，单是心理压力他就承受不住。
　　蝼蚁尚且偷生。
　　他一个神境强者，但凡有一线生机，自然也不想死。
　　林逸静静的看着他，语气玩味道：“这么说我救你出来，也算是帮了你的忙，不说声谢谢吗？”
　　“……”
　　神境强者噎了片刻，最终不情不愿的拱了拱手：“多谢。”
　　林逸顺嘴问道：“怎么称呼？”
　　神境强者沉默片刻，随即吐出一个名字：“甘煜？”
　　林逸闻言一愣：“甘煜？你是崔氏猎人团的那个甘煜？”
　　“你认得我？”
　　甘煜顿时心头一紧，他就知道，天底下没有这么巧合的事情。
　　崔氏把自己扔到这里来喂邪魔，就不可能给自己得救的机会，眼前这人，必定就是崔氏派来监督行刑的！
　　感受到对方突然爆棚的敌意，林逸挑了挑眉：“别误会，只是听过你的事迹而已，我跟崔氏没关系。”
　　这是实话。
　　关于对方的事情，他确实是之前在路上听吴佛说的。
　　没办法，这位确实是个大名人，尤其想要了解崔氏猎人团的过往底细，就绝对绕不开这位。
　　崔氏猎人团的前身，乃是甘氏猎人团。
　　这个甘氏，正是他甘煜的甘氏。
　　崔氏现任当家崔坚，以前本是甘氏的家臣，其中一段时期，就是他甘煜的左右手。
　　若是按照正常剧情发展，眼前这个甘煜，应该顺顺当当接手甘氏猎人团，成为整个猎人联盟屈指可数的顶级大佬。
　　毕竟这位可是公认的天资卓绝，在猎人联盟内部，至今还保留着其最年轻神境强者的记录。
　　有家世，有天资，有实力。
　　方方面面都是顶配，无论从哪个角度，甘煜都是众人眼中当之无愧的人生赢家。
　　然而就是这么一位被寄予厚望的天才，接手甘氏猎人团不到三年，就把偌大基业败得干干净净，生生让甘氏猎人团变成了崔氏猎人团。
　　其中缘由，仅仅只是因为一个女人。
　　具体内情细节，外人不得而知，但可以肯定的一点是，甘煜就是为了这个女人将甘氏猎人团拱手送人。
　　不止如此，甘氏猎人团变崔氏猎人团之后，他这个地位尴尬的前任主人，居然硬是留了下来，当了一个所谓的小队队长。
　　理由仅仅只是为了离女人近一点。
　　无可争议，这就是猎人联盟天字第一号痴情种子。
　　甘煜眯着眼睛，上上下下重新审视林逸：“你到底是什么人？”
　　“天道院，林逸。”
　　林逸当即开诚布公。
　　甘煜眼皮一跳：“你是天道院的人？天道院的人找我干什么？”
　　以他的身份层次，猎人联盟和天道院相互渗透的事情，自然是一清二楚。
　　对此很是警觉。
　　林逸无语的摊了摊手：“我说了，纯粹就是路过，如果你觉得我是专门冲着你来的，那纯属想多了，我是冲着这些邪魔来的。”
　　“我暂且可以相信你。”
　　甘煜将信将疑，而后陡然又是脸色一变，剧痛狂潮冲击之下，整个人当即面无人色，佝偻在地上浑身抽搐。
　　哪怕只是旁观，都能清晰感受到那种溢出屏幕的痛苦。
　　“天毒症？”
　　林逸立马反应过来，当即拿出几株换命草：“要不试试？”
　　甘煜眼睛大亮，再也顾不上其他，忙不迭接过换命草吃下去。
　　数息之后，剧痛渐渐消散。
　　甘煜终于重新坐了起来，浑身大汗，狼狈不堪。
　　等缓过一口气，一道独属于神境强者的恐怖压迫，突然降临在林逸头顶。
　　神威。
　　林逸似笑非笑的看着他：“你就是这么报答我的？”
　　甘煜冷哼道：“你是狄家的人，对吧？我早该想到的，天毒症只有换命草能解，崔氏如果只是想要我的命，何必这么麻烦给我弄成天毒症？”
　　“换命草全都垄断在你们狄家的手里，天底下最有动力让人染上天毒症的，也只有你们狄家。”
　　“江湖上有个局叫什么来着，断路修罗，说的就是你们这种吧？”
　　林逸听得一阵无语。
　　该说不说，这番推理乍一听起来还挺有几分道理，可惜结果全错。
　　林逸怜悯的看着他：“推理得不错，以后别推了。”
　　就冲这番逻辑，甘氏猎人团葬送在此人手上，真心一点都不冤。
　　“难道我说错了？”
　　甘煜一脸笃定，从他的角度，这是唯一能够解释的逻辑。
　　至少相比起林逸所说的巧合，他更愿意相信自己的推断。
　　天底下哪有那么多的巧合！
　　林逸好笑道：“按照你的逻辑，我就这么把换命草给你了，是不是有点傻？”
　　“……”
　　甘煜一时语窒。
　　如果林逸真是狄家派来的人，如此大费周折肯定是要控制住他，那么，最合理的动作应该是趁他天毒症发作的时候拿捏住他的把柄，而不是直接把换命草给他。
　　犹豫片刻，甘煜忍不住问道：“你真不是狄家的人？那你怎么会有换命草？”
　　林逸无语的看着他：“天底下只有狄家垄断换命草，我真是有点好奇，这个思想钢印是谁给你们刻进去的？有没有一种可能性，换命草不只狄家才有？”
　　甘煜有些动摇，但神色依旧带着戒备。重新审视了片刻，甘煜终于松口：“好，我可以暂且相信你，那你还有换命草吗？”
　　林逸随口回答：“有，很多。”
　　甘煜顿时眼睛大亮。
　　天毒症一旦染上就很难根治，这就意味着如果他以后不想定期忍受天毒剧痛，就必须有换命草顶着。
　　一个稳定的换命草供应渠道，于他而言就是命。
　　“以后定期给我换命草，我可以免费帮你三次。”
　　甘煜开口提议道。
　　林逸奇怪的眨了眨眼睛：“我还以为你会直接动手抢呢。”
　　刚刚这话看似随口说出，实则乃是一项考验。
　　对方若是真的动了这方面的心思，他会毫不犹豫将其扼杀。
　　哪怕你是神境强者，哪怕你曾经有过庞大的背景，至今也都有着巨大的利用价值，一旦证明是一头养不熟的狼，林逸绝不会有半点手软。
　　“你当我是什么人？”
　　甘煜哼了一声，他可是甘氏猎人团的传承之主，即便如今甘氏变成了崔氏，他也依然保持着他的骄傲。
　　恩将仇报，此等小人行径，他甘煜不屑为之。
　　甘煜沉声道：“我从不轻易许人，说了帮你三次就一定会帮你三次，赴汤蹈火在所不辞，能够得到我这个神境强者的许诺，这笔交易对你来说已是很划算了。”
　　“你好像误会了什么。”
　　林逸无语的看着他：“现在是你来求我，可不是什么交易，知道什么是求人吗？”
　　甘煜冷哼道：“那你打错算盘了，我甘煜从不求人。”
　　“硬气。”
　　林逸竖了个大拇指，直接扭头就走。
　　不过没等他走出两步，甘煜就坐不住了：“等等！你就这么走了？”
　　林逸好笑的瞥了他一眼：“不然呢？留下来陪你过年？”
　　“……”
　　甘煜一时噎住，运气许久才忍不住道：“你怎样才肯给我换命草？”
　　林逸随口道：“这个简单，跪下来求我。”
　　“你说什么？”
　　甘煜顿时勃然大怒，刚刚恢复了少许的气场再度爆发，神威当即压在林逸头顶：“你难道没听说过一句话，神经不可辱！”
　　这等威势，比起之前同为神境强者的司马宦强了不少。
　　毕竟司马宦只是最普通的白板神境，而他甘煜久负盛名，哪怕如今落魄，也远非任何一个白板神境可比。
　　林逸眼神古怪：“这话从你嘴里说出来，还真让人有点意外。”
　　神境不可辱，这话确实有。
　　可你甘煜早就已经沦为整个猎人联盟的笑话，不知多少人茶余饭后都在拿你消遣，自己没点逼数吗？
　　甘煜很快反应过来，不禁恼羞成怒。
　　他当然知道那些风言风语，但他好歹也是神境强者，敢当着他的面揭他伤疤的人，还真是不多。
　　“别以为救了我一回，就可以在我面前放肆。”
　　甘煜气息强度陡升：“我本来就没想活，你自以为是的救命之恩，在我这里屁都不是，既然敢对我不敬，那就做好被我收拾的准备。”
　　“不过你放心，我只收拾你，不杀你。”
　　林逸不由失笑：“该说不说，你这人还真挺有意思的。”
　　说着就要动手。
　　虽然被人称为天字第一号资深情种舔狗，但他格局气度一向不差，即便被人当面轻视，也极少真有情绪上头的时候。
　　可不知为何，看着林逸这副从容平淡的表情，他莫名不爽。
　　连他自己都没有意识到，这种不爽的背后，到底隐藏着一份什么样的深意。
　　林逸歪了歪脖子，既然对方要打，他倒是也不介意。
　　换做其他人，面对甘煜发飙也许会怕，毕竟好歹是神境强者。
　　但林逸还真不用。
　　毕竟交过手的神境强者也不是一个两个了。
　　于他而言，寻常神境强者也就那样，棘手归棘手，并非解决不了。
　　当然若是换做天道大佬，那就另说了。
　　看他这副漫不经心的架势，甘煜无名火顿时更盛。
　　不过，没等甘煜动手，另有一道恐怖气息忽然从天而降。
　　轰！
　　一道身高超过五米的人形身影，轰然坠落在甘煜身后，与正常人类不同的是，这位背后长了一对蝙蝠翅膀，一旦完全展开，翼展超过十米。
　　“今天运气真是不错，白捡一个神境强者，大补啊大补！”
　　蝠魔桀桀怪笑。
　　甘煜心头一凛，超等邪魔！
　　正常情况下，开拓区一般不会有超等邪魔出没，但若是遇上，也并不奇怪。
　　毕竟这里本就是域外，本就是邪魔扎堆的地方。
　　也正因此，但凡大型猎人团，每次狩猎必有神境强者坐镇。
　　至于没有神境强者的中小型猎人团，一旦遇上超等邪魔，那就只能自求多福了，以往因此全军覆没的中小型猎人团不是一个两个。
　　说话间，蝠魔翅膀就已横扫过来。
　　来势太快，甘煜根本来不及闪避，只能正面硬接。
　　拳头与翅膀凭空对撞。
　　周围空气陡然凝固了一瞬。
　　下一秒，冲击波四散席卷，整座小岛生生被削了一个平头。
　　“哟？原来还能坚持啊？”
　　蝠魔露出兴奋嗜血的表情，当即攻势更加猛烈：“你越挣扎，我越兴奋，就当是庆祝我突破晋级的余兴节目！”
　　它看准了甘煜此刻已是外强中干。
　　看似还能跟它对攻，实则照这个强度，用不了半炷香就得崩溃。
　　事实上，它平常时候根本不会来开拓区晃荡，毕竟这也算是跟人类修炼者对抗的第一线，一个运气不好就会对上神境强者。
　　若是遇上巅峰状态的神境强者，它可未必能够全身而退。
　　不过今天不同，它就是冲着捡漏来的！
　　至于一旁的林逸，则是直接被它忽略了。
　　不到神境，都是垃圾。
　　“罢了罢了，命该如此。”
　　甘煜眼看坚持不住，转头瞥了林逸一眼：“自己逃吧，能不能捡回一条狗命，看你自己的造化。”
　　至于他自己，则已再度萌生死志。
　　然而，林逸纹丝未动。
　　被吓傻了吗？
　　甘煜见状一愣，不过并没有多余动作。
　　站在他的立场，能够提醒一句就已是仁至义尽，至于林逸不跑，想要留下来找死，那是林逸自己的事情，他绝对不会多管一句。
　　何况，以他此刻的强弩之末，就算想管也根本管不了。
　　最后一丝余力耗尽，甘煜彻底停下动作，就地等死。
　　结果，预想中的致命一击迟迟没有落下。
　　甘煜愕然转头，却见蝠魔不知为何一脸惊恐，朝着自己所站位置，就这么直挺挺的一头磕了下来。
　　轰！
　　一阵地动山摇，脚下小岛硬生生被砸得四分五裂。
　　甘煜转头再看，眼前的一幕令他当场呆住。
　　蝠魔后脑不知何时已被生生开瓢，脑浆炸裂，满地都是一股极度难闻的腥臭味。
　　与此同时，林逸正站在蝠魔尸体上，一脸嫌弃的擦着鞋子。
　　“怎么……怎么可能……”
　　甘煜张了张嘴，愣是没能憋出一句整话。
　　这可是货真价实的超等邪魔啊！
　　即便换做他状态鼎盛时期，就算能够打过，那也绝对要付出不小的代价。
　　这么一尊强大的存在，居然就这么被轻描淡写的给秒掉了？
　　这合理吗？
　　趁着甘煜震惊的工夫，林逸已然熟门熟路的切割下了蝠魔的双翼，将其收入新世界。
　　蝠魔全身上下，就属这双翅膀最有价值。
　　做完这一切，林逸转头好整以暇的看向甘煜：“现在还打吗？”
　　“……”
　　甘煜只想找块豆腐一头撞死。
　　回想起自己刚才说的话，他简直恨不得原地去世，脚趾头分分钟抠出一套两百八十平的大平层。
　　对方能秒蝠魔，就意味着同样能够秒他！
　　甘煜忍不住憋出一句：“你到底是何方神圣？”
　　林逸无奈摊手：“说过了，我是天道院的学生。”
　　“学生？你还是个学生？”
　　甘煜越发震惊：“不是，天道院都已经变态到这个地步了，只是一个学生就强成这样？”
　　他只知道天道院很强，但是真没想过，天道院竟然这么强！
　　林逸但凡是个导师，他都能够接受。
　　谁敢想这样的怪物居然只是一个学生？
　　震惊过后，甘煜忽然笑了起来：“有趣！联盟这会是真要踢上铁板了，啧啧，我还真有些迫不及待了！”
　　猎人联盟顶层一直在打天道院的主意，为此已经做了大量的准备，已然箭在弦上。
　　直到刚才之前，他都觉得这件事情虽不会那么顺利，但是至少，猎人联盟这边还是有一定胜算的。
　　不过现在，他已经得出结论。
　　屁的胜算！
　　如今的猎人联盟固然非同小可，在各方势力眼中，已经成长为足以与天道院相提并论的庞然巨物，所以才会生出从未有过的幻想。
　　只可惜，幻想终究只能是幻想，注定不切实际。
　　哪怕同样是庞然巨物，彼此之间依然有着层次的差距。
　　林逸饶有意味道：“你跟猎人联盟有仇？”
　　甘煜冷笑：“我甘氏猎人团变成崔氏猎人团，就是联盟顶层联手布的局，你说有没有仇？”
　　亲手葬送掉祖宗基业，真以为他不在意？
　　“有仇是好事，至少对我接下来要做的事情，不会那么抗拒。”
　　林逸点点头，随即开口招揽：“野兵猎人团需要一个牌面战力坐镇，你可以过来。”
　　“野兵猎人团？什么垃圾团，也配让我去坐镇？”
　　甘煜当场嗤之以鼻。
　　若非蝠魔的尸体就在面前，刚刚的震慑还在，他高低还得骂上林逸两句。
　　但他现在不敢。
　　林逸冷冷看着他：“听清楚，我不是在请求你，而是在命令你。”
　　“你！”
　　甘煜顿时就要爆发，不过被林逸眼神一瞥，那点怒气立马缩了回去。
　　他有一种预感，如果自己不识相，对方真有可能直接杀了自己。
　　林逸确实存着这种心思。
　　从头到尾做了这么多事情，目的就是为了招揽对方，毕竟野兵猎人团确实很需要一尊神境强者坐镇。
　　不过这不代表他就会求着对方。
　　员工招聘这种事情，有些时候并不需要那么规矩，达到目的才是第一位的。
　　毕竟他又不是什么好人。
　　林逸语气淡淡道：“今天如果没有我，你已经是个死人，所以你要是不答应，我不会强人所难，无非让事情重新走回正轨罢了，合情合理。”
　　甘煜听得毛骨悚然。
　　虽说前后两次，他都已经冒出过认命的想法，可正因为此，他现在反而更加不想死了。
　　只是，若只单纯为了活命，就这么向林逸臊眉耷眼的低头，以他的骄傲和自尊又实在说服不了自己。
　　甘煜深吸一口气，沉声道：“除了换命草，你还要再给我一个跟随你的理由。”
　　“理由？”
　　林逸想了想道：“我可以帮你抢回你心心念念的女人，算不算理由？”
　　甘煜眼睛大亮，当即忙不迭点头：“一言为定！”
　　林逸暗暗无语。
　　妈的真是一条舔狗，死性难改。
　　面对死亡威胁都还在傲娇，结果一提到女人，马上什么问题都没了。
　　什么骄傲自尊，哪有女人重要？
　　不过，无语归无语，这么一尊神境强者捞回去当个牌面，怎么说都是不亏，这一趟算下来也是血赚。
　　林逸当即道：“放开你的元神。”
　　“啊？”
　　甘煜顿时反应过来他要做什么，一时不禁又开始纠结，只是一想到心心念念的那个她，立马下定决心。
　　很快，林逸便轻车熟路掠取了对方一部分元神。
　　前后不过几天工夫，就已收服两尊神境强者，这等效率别说外人，就连林逸自己都有些吃惊。
　　直到此刻，他才后知后觉的反应过来。
　　原本高高在上的神境强者，在自己眼中已经沦为可以俯视的对象了。
　　这种不知不觉间的心态转换，若是放在几个月前，根本不敢想象。
　　等到流程走完，林逸忽然挑了挑眉。
　　“终于来了么？”
　　甘煜一时没反应过来，顺着林逸目光看过去，在视野极限的最远处，隐隐看到一波黑线，正在朝着自己二人所在的位置汹涌过来。
　　正是之前围攻甘煜的那群邪魔。
　　一个落魄的神境强者，对于这群邪魔的诱惑力是无敌的，怎么可能轻易甩开？
　　甘煜眼神闪了闪，当即生出一股逃跑的冲动。
　　相比起刚才，这群邪魔的数量明显又增加了许多，目测至少得有两百头。
　　若只是这样倒还罢了。
　　关键是动静闹这么大，极有可能还会引来超等邪魔。
　　虽说林逸秒杀蝠魔的那一幕，直到此刻都令他心惊动魄，可这里是开拓区，是邪魔大本营的边缘，一旦事情闹大什么都有可能发生。
　　到时候，冒出来的超等邪魔可未必有蝠魔这么弱，而且也未必只有一头！
　　“跑吗？”
　　甘煜眼巴巴的看向林逸。
　　林逸无语的瞥了他一眼：“你见过猎人被猎物吓跑的吗？”
　　甘煜比他还无语。
　　当然见过。
　　别说被猎物吓跑，被猎物干掉的猎人海了去了，每年光是团灭的猎人团就不在少数。
　　只是碍于林逸的淫威，这话他不敢当面回怼。
　　眼见邪魔群越来越近，甘煜只得臊眉耷眼道：“那咱们怎么办？”
　　这么多邪魔，尤其中途还会不断引来更多的邪魔，哪怕林逸实力再强，也不可能全部杀完。
　　这一点毋庸置疑。
　　林逸随口道：“吴佛他们已经布好了陷阱，正好把它们引过去一锅端。”
　　“一窝端？”
　　甘煜彻底忍不住了：“有这么大的锅吗？”
　　如此庞大的邪魔群，就算大型猎人团也不可能吃下，更何况只是一个中型猎人团？
　　真要是引了过去，到底谁把谁一锅端啊？
　　林逸却没半点犹豫：“不管装不装得下，饭都喂到嘴边了，哪有不吃的道理！”
　　说完当即动身，往乙六区方向掠去。
　　“碰上这么个主子，也是活该倒霉……”
　　甘煜默默吐槽了一句，随即连忙跟上。
　　以他现在的状态，但凡动作稍微慢上一点，绝对分分钟被邪魔生吞活剥。
　　乙六区。
　　此时形势剑拔弩张。
　　野兵猎人团上下全体成员如临大敌，全部进入攻击阵型，只待吴佛一声令下，随时准备动手。
　　不得不说，十件下品杀器的打窝效果还是牛逼。
　　不仅能够引来邪魔，还能引来其他猎人。
　　此刻，周围片区的四个猎人团都已被吸引过来，俨然已对野兵猎人团形成了包围之势。
　　李清儿小声道：“要不要向上峰大人求救啊？”
　　能够出现在乙区的猎人团，都是中型猎人团起步，彼此之间就算有些差距，也绝对到不了断层的地步。
　　尤其眼下还是一对四，无论从哪个角度来看，己方都没有半点胜算可言。
　　林逸是他们唯一的指望。
　　吴佛苦笑道：“我已经想办法了，可能是上峰离我们太远，传讯符一直没有回应。”
　　“那咋办？”
　　周围一众高层面面相觑。
　　第一次跟金主出来狩猎，而且还下了十件下品杀器这样的血本，总不能扭头就跑吧？
　　他们好歹也是要脸的。
　　可若是正面硬刚，吃亏是必然的，一个不好，甚至会死很多人。
　　有没有那个必要？
　　林逸不在，众人只能等待吴佛决策。
　　吴佛看了李清儿一眼，语气斟酌道：“打肯定是打不过，但不管怎么说，上峰给的这十件下品杀器绝不能丢，必须收回来！”
　　李清儿对此自是没有异议。
　　林逸给她的命令是监督吴佛，其中最重要的一点，林逸本人的利益绝对不能受损。
　　李清儿虽还尚不成熟，这点起码的认知还是有的。
　　只要十件下品杀器收回来，就能保证这一波至少不亏，哪怕只收获几头三等邪魔，保证全身而退就是一种胜利。
　　吴佛凝眉道：“现在的问题是，回收下品杀器需要时间，咱们未必能拖得住啊。”
　　“拖不住也必须拖！”
　　李清儿一脸不容置疑。
　　她这一开口，团里面一众元老骨干也纷纷表态支持。
　　吴佛那点动摇当即被压下，沉声道：“既然如此，大家做好死战的准备，今天这一仗，必须打出我们野兵猎人团的威风！”
　　“遵命！”
　　众人齐声点头。
　　与此同时，远处对峙的一个络腮胡男子大声道：“吴佛，你们野兵猎人团日子过得可以啊，都用下品杀器拿来打窝了，一下就是十件，大手笔啊！”
　　此人名叫齐论，是黑狐猎人团的团长。
　　无论资历还是实力，都与吴佛不相上下，各自背后的猎人团实力也是一样。
　　以前因为片区相邻，彼此没少起摩擦，相互之间新仇旧恨不在少数。
　　吴佛冷哼回应：“齐胡子，你们不在自己的乙五区狩猎，明目张胆跑来我们乙六区，不合规矩吧？”
　　“有一句话怎么说的来着，规矩是死的，人是活的。”
　　齐论大大咧咧道：“我们这些人到现在都是空手，就只有你们大手笔，能够引来邪魔，咱们好歹也是这么多年的交情，又是同属猎人联盟，总不好意思自己一家吃独食吧？”
　　吴佛不由气笑：“吃独食？我们总共也才抓了几头三等邪魔，照你这口气，还得分你一点？”
　　说实话，如果只是分几头三等邪魔就能打发掉对方，还真不是不行。
　　毕竟形势比人强，有些气，该忍还是得忍。
　　齐论嗤笑道：“吴佛你好歹也是个人物，授人以鱼不如授人以渔，这么基本的道理，你总不至于不清楚吧？”
　　李清儿忍不住道：“绕来绕去，你到底想表达什么？”
　　“哟，这不是大侄女吗，什么时候来我们黑狐啊，齐叔保证疼你。”
　　齐论面露淫邪之色。
　　周围随即口哨声此起彼伏。
　　其他不说，李清儿的美貌在猎人联盟还是颇有名气的，明里暗里觊觎她的人不在少数。
　　也就是野兵猎人团还算有点威慑力，能够震住大多数宵小，否则李清儿什么时候突然凭空消失，绝不是一件多奇怪的事情。
　　野兵猎人团众人当即集体暴怒。
　　李清儿的身份，说是团宠都不为过，团里许多元老甚至都是亲眼看着她长起来的，跟自家女儿都差不多，岂容外人如此亵渎？
　　吴佛给了众人一个眼色，朝齐论冷声道：“齐胡子，有些话你要是能好好聊，那就好好聊，聊不了那就干！一会儿打起来，我不敢说我们能不能全身而退，但是我敢保证，我们团一定往死里干你！”
　　齐论一时噎住。
　　现在的形势，野兵猎人团固然是众矢之的，可如果真像吴佛说的，不管不顾真就盯着他黑狐一家往死里干，他黑狐也绝对会元气大伤。
　　到时候，其他三家是高兴了，可他黑狐说不定真就沦为陪葬品了。
　　齐论不禁有点后悔。
　　早知道就不当这个出头鸟了。
　　可惜事已至此，这个出头鸟他不当也得当。
　　“开个小玩笑而已，别这么上火啊吴佛兄。”
　　齐论哈哈一笑：“说回正事，你这里投放了十件下品杀器，把我们几个片区的邪魔都引过来了，于情于理都说不过去，你们说呢？”
　　其他三家猎人团纷纷附和。
　　“恶意哄抢邪魔，这可是联盟大忌，吴佛兄不至于这点规矩都不懂吧？”
　　齐论随即图穷匕见：“这样吧，我提个建议，为免伤了大家的和气，吴佛兄你把这些下品杀器租借给我们，一家租借两件，数量刚刚好，吴佛兄意下如何？”
　　吴佛沉吟不语。
　　李清儿气愤道：“嘴上说是租借，其实就是明抢，真要借去了他们还会还吗？”
　　这是明摆着的事情。
　　场面正僵持间，远处忽然传来轰然震响。
　　众人纷纷四目张望，见一道足足两百米高的巨浪正在急速接近。
　　海啸？
　　开拓区基本都是海，遇上海啸之类的也不奇怪。
　　以他们这些资深猎人的实力，普通规模的海啸，即便不能正面硬扛，但只是自保问题不大。
　　“不是，这波海啸有点奇怪吧？”
　　齐论不由皱眉。
　　这番动静不像是天灾，反倒像是人为制造出来的动静。
　　可即便是神境强者，也不至于弄出这么大的声势，除非多个神境强者联手！
　　数息过去，巨浪近了许多，众人终于能够看清那巨浪之中隐藏的东西，顿时个个大惊失色。
　　“卧槽！邪魔群！”
　　粗略目测，至少有三百头邪魔！
　　所有人集体脸色剧变，一时不知所措。
　　刚才之前还在发愁没有猎物，现在倒好，一下子来了三百头！
　　“上峰大人！”
　　吴佛众人震惊之余，一眼看见在邪魔群前头领跑的林逸二人，不由更加目瞪口呆。
　　李清儿一脸崇拜道：“上峰大人真厉害，出去一趟就拉回来这么多邪魔，咱们这下发达了！”
　　“……”
　　吴佛一时间竟不知该如何吐槽。
　　照这个架势，这哪是发达了，这是要给所有人都发送了啊！
　　所有人齐齐看向吴佛。
　　怎么办？
　　吴佛一脸内伤。
　　但凡前头领跑的不是林逸，他这个时候绝对让大家撒丫子跑路了，可现在不行啊，他们这一跑，岂不是把林逸给卖了？