第11955-11964章
　　齐论和其他三家猎人团，全都是一副哔了狗的表情。
　　分一分？
　　一下子来三百多头邪魔，其中许多还是一等邪魔，这玩意怎么分得过来？
　　别说他们都只是中型猎人团，就算换成大型猎人团，面对这等阵势也得分分钟吓尿。
　　大型猎人团一个月能抓上百头高等邪魔是没错，可那都是分批抓的，哪有攒一波来的？
　　“分个屁！跑！”
　　齐论骂骂咧咧，连忙招呼手下跑路。
　　其他三个猎人团的反应也是如出一辙。
　　然而还是晚了。
　　邪魔群已经先一步散开，转眼便已形成一个巨大的包围圈，堵死了所有人逃跑的缺口。
　　一瞬间，在场所有人天都塌了。
　　野兵猎人团众人还好，毕竟身处主场，早早布下了各种陷阱。
　　虽说不可能一波吃下这么多邪魔，但至少有险可守，短时间内自保无虞。
　　齐论这帮人可就难了。
　　身为猎人，完全没有主场之利，只能硬着头皮跟邪魔群正面硬刚。
　　那等场面，光是想想都让人直呼美妙。
　　“这都是你计划好的？”
　　甘煜看着这一幕一阵咋舌，对于林逸的手段，顿时愈发敬畏。
　　难怪对方敢把邪魔群引过来，敢情早已布下了这等阵势！
　　以他的视角来看，只是五个中型猎人团，想要扛下如此庞大的邪魔群，难度固然是不小，但如果再加上林逸和自己这个神境强者，最终还是有可能吃下来的。
　　只不过，免不了会有不小的伤亡。
　　但是回头一想，在对方眼里，连自己这位神境强者都不当回事，区区一群猎人炮灰又算得了什么？
　　这才是大人物的手段。
　　林逸默然不语。
　　说实话，直到刚才之前，他自己也有点担心，动静闹得这么大确实有失控的风险。
　　哪想到居然还有送上门来当炮灰的好人？
　　若是听到这个评价，齐论等人估计得当场气哭。
　　你才是炮灰好人！你全家都是炮灰好人！
　　转眼间，两方已经轰然对撞，一场猎人与邪魔之间的惨烈厮杀当即震撼上演。
　　前后不到一刻钟的工夫，双方就已死伤过半。
　　场面惨不忍睹。
　　说实话，这帮不请自来的猎人炮灰伤亡惨重，完全可以理解，毕竟面对足足三百多头邪魔，任谁都不可能好过。
　　不过连邪魔这边死伤也如此惨重，倒是真的让林逸惊讶了一把。
　　他还是低估了这帮猎人的杀伤力。
　　单论纯实力，这帮猎人其实远不如天道院普通学生，可是论针对邪魔的杀伤力，双方正好颠倒。
　　这要是提前布置好足够多的陷阱，再好好组织调度一番，还真不是没有可能一波吃下！
　　当然，这主要也是因为林逸和甘煜吸引了大多数一等邪魔的注意。
　　此外，邪魔之间也在相互倾轧。
　　邪魔这边至少有一半的伤亡，都是它们自己造成的。
　　说到底，默契与共识，才是人类修炼者在邪魔面前最大的优势，否则单拼整体实力，邪魔阵营即便不说一统天下，那也早已不是现在这个格局了。
　　又过一刻钟。
　　其他四家猎人团的阵型建制彻底崩溃，各家团长高层再也约束不住，纷纷四散而逃。
　　照这架势，他们四家之后即便能够重新收拢，也必然元气大伤，难以继续维持中型猎人团的规模。
　　运气但凡差上一点，直接就此除名都不是没有可能。
　　齐论满脸是血，看着这一幕都快哭出来了。
　　明明只是过来打个秋风捡个便宜，这下倒好，自己整个团都搭进来了！
　　其他两家团长也都欲哭无泪。
　　早知如此，打死他们也不敢往这边靠啊，可惜现在说什么都已经晚了。
　　剩下还有一家，则是干脆连团长都已战死，整个猎人团彻底分崩离析，大概率从此除名。
　　突出一个惨字。
　　好消息是，经过他们这波艰苦卓绝的消耗，邪魔群终于渐渐式微。
　　吴佛当机立断，带着野兵猎人团一众生力军伺机杀出，胜负天平随之彻底倾斜。
　　饶是如此，这场大混战也持续了足足两天时间，大小邪魔才总算全部落网。
　　盘点一番后，吴佛跑来兴奋汇报。
　　“上峰，咱们这波真的发达了！二十三头一等邪魔，五十七头二等邪魔，四十一头三等邪魔！这比我们以前两个月的收成都好啊！”
　　就这都还是牢笼有限的缘故。
　　不然三等邪魔的数量至少还能翻上两番。
　　不止如此，现场还有一大批邪魔尸体，只要稍加处理，这些拿出去可都是珍贵资源。
　　妥妥的一波肥！
　　一时间，整个野兵猎人团上下看向林逸的目光，都如同在仰望一尊神明！
　　从空手而归，到引来一波邪魔潮，再到满载而归，这要说是纯粹的巧合，打死他们都不信。
　　所有人都跟甘煜一样，此时都已认定包括黑狐猎人团这几个，全都是在林逸计划之中的布局，一切都是林逸设计好的剧本。
　　要不然，林逸好端端的为啥要用下品杀器打窝？
　　此刻回想起来，他们所有人都会错了意。
　　打窝是打窝，但林逸要钓的根本不是邪魔，而是周围这几个猎人团，为的就是引他们过来充当炮灰。
　　“环环相扣，全都是局啊。”
　　听完吴佛几人的讲解，饶是甘煜看林逸的眼神也都不一样了。
　　无形之间，林逸在他眼中的咖位，已然直逼天道大佬。
　　他自己这个神境强者，在林逸面前，感觉就是个屁也不懂的新兵蛋子。
　　反正以他的眼界认知，寻常神境强者哪怕再处心积虑，也是绝对做不出这等级别的大手笔布局的。
　　觉察到众人看自己的眼神，林逸大概也能知道他们在想什么，不由哭笑不得。
　　他能说这里面真的有很多巧合成分吗？
　　当然，这种事情没必要解释，林逸更不会傻乎乎的去解释。
　　有时候，误会也是一种缘分。
　　吴佛连忙回道：“重伤三个，轻伤八个，没人死亡。”
　　说起这个又是一阵敬佩。
　　对于任何一个邪魔猎人团，伤亡都是习以为常的事情，哪怕只是寻常狩猎，都经常有人死在邪魔口中。
　　今天如此超大规模的狩猎行动，正常团灭都不奇怪，结果居然无一人阵亡。
　　说出去简直匪夷所思！
　　林逸点点头：“重伤的每人补偿一件中品杀器，轻伤的每人补偿一件下品杀器。”
　　说完直接拿出来当场发放。
　　此话一出，全场轰动。
　　什么是大手笔？这才是真正的大手笔！
　　野兵猎人团上下集体振奋不已，自家这位金主大佬对伤员如此阔绰，对他们这些人自然也绝不会小气。
　　一时间，不知有多少人死心塌地，生出要在野兵猎人团终老的心思。
　　放眼整个猎人联盟，还有待遇比这更好的地方吗？
　　甘煜同样震惊不已。
　　要知道即便他这样的神境强者，手头也攒不了几件像样的杀器。
　　想当年还是甘氏猎人团的时候，他也是出了名的出手阔绰，可是跟现在的林逸一比，突出一个小家子气。
　　甘煜忍不住开始琢磨。
　　祖宗基业之所以葬送在自己手上，会不会就是因为自己太小气了？
　　紧接着发生的一幕，更是坚定了他这个想法。
　　“那个……你们野兵猎人团还招人吗？”
　　一群身形狼狈的猎人自发围了过来，语气弱弱的问道。
　　吴佛顿时眼睛一亮，连忙看向林逸。
　　这些人都是那四个团的残存者。
　　刚才那等惨烈的战况，他们能够活下来，本身就已是实力强大的证明，这些可都是各自团内最核心的骨干人物。
　　平常时候，别说吸引他们主动来投，即便许下重金，都未必能挖得过来。
　　但是现在，形势不一样了。
　　包括黑狐在内的四个猎人团，全部大伤元气，重则当场除名，轻则规模掉档，沦为小型猎人团。
　　这批残存下来的骨干人物，集体出走是板上钉钉的事情。
　　毕竟以猎人团的一贯传统，基本不存在共存亡的说法，但凡有点实力的猎人，随时都能另谋高就。
　　按照正常节奏，联盟中有数的那几个大型猎人团，才是他们的优先加盟目标。
　　毕竟待遇够好。
　　不过现在，林逸一波千金市马骨下来，他们想法变了。
　　尤其看着现场发放中品杀器，这等视觉冲击力，无论换做是谁，都会忍不住心生冲动！
　　那些大型猎人团待遇再好，也从来没听说过直接发放中品杀器啊！
　　见众人眼巴巴的看着自己，林逸笑了笑道：“我代表野兵猎人团欢迎大家，我的话放在这里，只要大家踏踏实实做好本分，我们就是一家人，我绝对一视同仁，不会亏待诸位。”
　　众人当即欢呼雀跃。
　　有了他们这波先例，原本那些还在观望的其他团猎人，也纷纷动了心思。
　　“完了，全完了。”
　　齐论看着这一幕心生绝望。
　　本来就已元气大伤，能不能继续保住他黑狐猎人团的名号都不好说，现在这么一搞，人心彻底散掉，队伍彻底没法带了。
　　可事已至此，早已不是他想阻止就能阻止得了的。
　　说实话，就冲林逸这番手笔，别说手底下这些人，连他自己都忍不住有些心动。
　　吴佛饶有意味的喊道：“齐胡子，要不你也过来算了，我家上峰说了，只要诚心加盟，我野兵猎人团绝对来者不拒。”
　　“放你妈的狗屁！”
　　齐论恨恨骂了一句，连忙招呼手下离场，连战利品都不敢再留下来争了。
　　其他几个猎人团也是如此。
　　没办法，继续逗留下去，自家仅存不多的几个骨干全都得被拉走，那还玩个屁啊。
　　饶是如此，这一波扩编下来，野兵猎人团的规模也是足足翻了一倍。
　　尤其收进来的都不是菜鸟新人，全是最资深的猎人老手。
　　单论整体实力规模，已是远远超出绝大数中型猎人团，足以踏进大型猎人团的门槛了。
　　而这，还仅仅只是一个开始。
　　日后随着风声传出去，必然会有越来越多的人驻足观望，直至最终加入。
　　这一番运营下来，野兵猎人团正式跻身大型猎人团，已是板上钉钉。
　　一旦走到那一步，就意味着在猎人联盟内部，林逸也将获得不小的话语权。
　　毕竟整个猎人联盟，大型猎人团也才不超过十家。
　　战场打扫完毕，众人当即满载而归，打道回府。
　　对于这次的收获，林逸直接全盘吃下。
　　不仅那二十三头一等邪魔，剩下的二等邪魔三等邪魔，都是杀器产业链的重要原材料，自然没必要外流。
　　不止如此，林逸还让吴佛放出消息，从其他猎人团大批采购高等邪魔。
　　虽说短时间内响应者不多，各自都有各自的销售渠道，但只要有人响应，对林逸来说就是赚到。
　　哪怕出价高一些，怎么着也都不亏。
　　此外，按照此前的约定，林逸将全部邪魔五成折价，统一兑换成杀器分发给众人。
　　这次收获巨大，按照功劳贡献，团内几乎每人都能分到一件。
　　表现突出者，足以兑换中品杀器。
　　即便功劳不够的，也可以折算成内部积分，攒着下次一起兑换。
　　在这件事上，林逸可谓毫不吝啬。
　　毕竟给众人分发杀器，提升他们战力的同时，也大幅提升了整个猎人团的实力，接下来狩猎效率会变得更高，狩猎到的一等邪魔也会更多。
　　另外，这又是一波绝佳的舆论宣传。
　　无论从哪个角度来看，林逸都是求之不得。
　　值得一提的是，团队迅速壮大的过程之中，极易出现动荡，稍有不慎就会好事变坏事。
　　不过在吴佛的操持之下，整个过程波澜不惊，各方人马全部服服帖帖，即便偶有幺蛾子，也分分钟就被摆平，掀不起半点风浪。
　　颇有几分善战者无赫赫之功的意思。
　　该说不说，至少在经营团队层面，这家伙确实是个难得的人才。
　　林逸不由起了心思。
　　野兵猎人团这边虽是欣欣向荣，已经有了大型猎人团的气象，但在他眼里，依然只是个小盘子。
　　杀器产业链那边才是大头。
　　日后盘子一旦铺开，规模至少是这边十倍，甚至百倍！
　　虽说已经安排了许龙吟和夏春，但这二人本质上都还是修炼者心态，不像吴佛，简直是天生的职业经理人。
　　让吴佛去跟他们二人搭班子，某种程度上，倒是算得上相得益彰。
　　不过，眼下也只是有个念头而已。
　　野兵猎人团这边尚未完全步入正轨，还离不开吴佛的操持。
　　何况对于吴佛这个人，正式重用之前，林逸也还要再仔细考察一番。
　　安排完猎人团，接下来才是林逸的正事。
　　二十三头一等邪魔全部投入新世界，在姜小尚的摆弄之下，居然破天荒晋级出了两头超等邪魔。
　　相对应的，也就多了两件极品杀器！
　　这个爆率比起之前的二十比一，那可是高了太多！
　　林逸由衷感叹：“不愧是那位的超级分身，你果然是有点东西的。”
　　“那废话！”
　　姜小尚满是得意，对于这次的成果，连他自己都觉得惊喜。
　　林逸趁热打铁：“再接再厉，以后争取五比一。”
　　姜小尚噎了一下，最终冒出五个字。
　　“你在想屁吃。”
　　接下来的一个月，对于林逸而言可谓是全面发育期。
　　杀器产业链蒸蒸日上，野兵猎人团这边也井井有条，基本坐实了大型猎人团的名号。
　　两方面相得益彰，一个最直观的成果便是，林逸在这一个月内融合了足足两百件上品杀器，另外还有五件极品杀器！
　　感受着每天的实力暴涨，饶是林逸自己都不禁有种不太真实的感觉。
　　说实话，连他自己都不知道如今的实力极限。
　　唯一可以肯定的是，神境之下已是很难找到可堪匹敌的对手了。
　　至于神境之上，普通白板神境强者也不够看，只要不是天道大佬，林逸如今都有碰上一碰的底气。
　　不过越是走到这一步，对于文缺大佬，林逸越是敬畏。
　　正是应了那句话。
　　未入战道之前，他观文缺大佬如井中蛙观天上月。
　　入了战道之后，他看文缺大佬，犹如一粒蜉蝣见青天。
　　别看眼下已是有了一番规模，但跟文缺大佬相比，充其量只能算是冰山一角。
　　文缺大佬若是全力以赴，那将是一番何等景象，林逸根本无法想象。
　　关键是，连文缺大佬这样的人物，居然都不能执掌牛耳，天道院的底蕴之深实在令人心惊。
　　正当林逸埋头发育的时候，甘念念忽然找上门来。
　　“骆姐姐出事了！”
　　甘念念开口第一句话就令林逸吃了一惊。
　　林逸愕然：“前两天才刚见过她一回，她出什么事了？”
　　甘念念担忧道：“她被人关起来了，那人还要强娶她做新娘！”
　　“哈？”
　　林逸如同在听天书。
　　骆俊英那是何等霸道的女人，寻常男人不被她骑在头上就算不错，还有人敢强娶她？
　　见林逸一副你在逗我的表情，甘念念都快急哭了：“真的，我没有骗你，那个人叫崔家傲！”
　　“是他？”
　　林逸闻言顿时认真了起来。
　　他与崔家傲虽然只有一面之缘，但以他看人的眼力，对方到底是不是一个好东西，一眼就能了然。
　　对方即便一直在掩饰，可在面对骆俊英的时候，那种最底层的原始欲望根本遮掩不住。
　　只不过，听骆俊英的意思，两人是从小一起长大的青梅竹马。
　　身为一个外人，林逸自是不好冒然多嘴。
　　何况以骆俊英的实力和手段，寻常男人想要让她吃亏，几乎是天方夜谭。
　　林逸当即问道：“具体怎么一回事，你仔细说说。”
　　甘念念连忙解释道：“那个人身边养了一只魅魔，做了一些事情，让骆姐姐很生气，骆姐姐一气之下就把那只魅魔杀了，然后就被崔家傲控制住了。”
　　“那只魅魔做什么了？”
　　林逸追问了一句。
　　“呃……”
　　甘念念顿时有些难以启齿，红着脸说道：“具体做了什么我也不知道，反正是很脏很恶心的事情，要不然骆姐姐不会这么生气的。”
　　林逸闻言恍然。
　　魅魔最大的一个看家本领，就是可以幻化成别人的模样。
　　能把骆俊英气成这样，那只魅魔具体做了什么，也就可想而知了。
　　这种事情，那个崔家傲显然是干得出来的。
　　林逸随即问道：“那她现在处境怎么样？”
　　甘念念忧心忡忡道：“她说自己实力被封印了，现在关在崔氏猎人团大本营，崔家傲已经在张罗准备婚礼了。”
　　林逸不禁奇怪：“这些你是怎么知道的？”
　　常理来讲，崔家傲既然已经控制住骆俊英，必然会堵死所有对外联络手段，包括各种通讯道具之类，肯定都已失效才对。
　　“我和骆姐姐有一本闺蜜日记，可以相互听到彼此的心声，任何手段都无法禁绝。”
　　甘念念认真解释道。
　　林逸愣了愣，最终憋出一句：“牛逼。”
　　只能说小富婆就是小富婆，从来不会让人失望。
　　甘念念焦急道：“好像明天就要婚礼了，我们怎么办？”
　　林逸当机立断：“还能怎么办，当然是摇人。”
　　对方崔氏猎人团，乃是足以在整个猎人联盟排名前三的超大型猎人团，实力之强底蕴之深，已不是林逸个人想要闯就能闯得进去的。
　　哪怕加上野兵猎人团，那也远远不够。
　　何况，骆俊英乃是天道进修班三巨头，既然她出事，那就是整个天道进修班的事情，林逸可没有一个人强逞英雄的打算。
　　堂堂正正，以势压人，这才是正道。
　　崔氏猎人团营地。
　　一处核心密室。
　　骆俊英一袭红衣，坐在床沿，神色萎靡。
　　饶是如此，不经意间流露出来的姿色风情，还是令崔家傲眼睛一阵发直。
　　“花开堪折直须折，英儿，没想到你的花期这么快就到了。”
　　崔家傲喃喃道。
　　眼眸深处，俱是遮掩不住的贪婪和欲望。
　　但是骆俊英例外。
　　一贯以来，骆俊英走的都不是美色这一款，硬要说的话，最适合她的形容词是英气逼人。
　　不过，这只是以前的骆俊英。
　　她的出身，来自于传说中的天选之族。
　　天女族。
　　传说中，整个天女族只有女子，每一个族人都天然受到天道眷顾，只要到了花期，生命之花便会绽放。
　　到了花期的天女族女子，绽放的不仅仅是绝世无双的绝美姿容，同时还有她们的天赋大道。
　　只要得到她们，未来就必定可证大道！
　　对于任何一个修炼者，这是何等恐怖的诱惑！
　　故而每一个天女族女子，为免被有心人觊觎，从出生的那一天起，就会抹去一切与天女族有关的痕迹，绝不会对外透露半点。
　　骆俊英同样如此。
　　但她终究没能瞒过一起长大的崔家傲。
　　骆俊英冷着脸道：“什么花期，我不知道你在说什么。”
　　“你天女族的身份我早就知道，而且经过多方验证，这是赖不掉的。”
　　崔家傲双眼放光的看着她：“花期一到，无论英儿你再怎么故作英气，也遮不住你的娇艳欲滴，这也是你天女族的一项佐证。”
　　骆俊英嗤之以鼻，用看白痴的表情看着他：“崔家傲你是魅魔玩多了，把自己脑子玩傻掉了是吗？用一些道听途说的傻哔东西往我身上套，你还真以为自己捡到宝了？”
　　“难道不是吗？”
　　崔家傲一脸深情道：“英儿，你应该很清楚我对你的感情，咱们从小青梅竹马两小无猜，本来就是天生一对。”
　　骆俊英不由气笑：“你一边玩着魅魔，一边跟我说天生一对？”
　　崔家傲幽幽道：“我玩魅魔没错，但喜欢的还是你的样子，你不是都看到了吗？”
　　“住嘴！”
　　一提起这个，骆俊英顿时就想杀人。
　　别说以她的心高气傲，换做任何一个女人，见到那肮脏下流的一幕都绝对会气急破防！
　　因为以前的情谊，她即便对崔家傲的许多事情看不上眼，那也不会多说什么，崔家傲在她的眼里，还是一个值得信任的发小。
　　但是现在，她看到崔家傲就犯恶心，生理层面的恶心。
　　崔家傲笑道：“所以我说，英儿你自己都不了解自己，其实你也是喜欢我的，不然为什么见到它顶着你的模样，你就如此破防？”
　　“……”
　　骆俊英当场噎住，这话还能这么说？
　　崔家傲继续说道：“还有一点，我刻意让它变成你的样子，同时又特意安排你撞见，其实都是为了你好。”
　　“为了我好？”
　　骆俊英忽然明白了那句话，当一个人无语到了极点，真的会笑出声来。
　　崔家傲嘴角扬起一道得意的弧度：“若是没有精心安排好的这一出，引起你的情绪剧烈波动，我又怎么能够确定你的花封所在呢？”
　　说话间，他走到骆俊英面前，忽然从其袖口掏出一把纸扇。
　　骆俊英见状顿时心中一慌。
　　崔家傲得意道：“传说天女到了花期之后，便会天女散花，将自身一切机缘转嫁给其心爱的男子，而想要开启天女散花，第一步便是解开花封，我没说错吧？”
　　“胡说八道。”
　　骆俊英面无表情，眼角余光却忍不住盯着自己这把纸扇，心头狂跳。
　　崔家傲哈哈大笑：“看来我又说对了，据说每个天女的花封都不相同，可能是随身物件，可能是身上某个部位，甚至有可能是一句话。”
　　“不过有一个共同点，一旦本人情绪波动剧烈，花封就会有所感应。”
　　“我很确定，这把折扇就是英儿你的花封。”
　　此话一出，骆俊英的心彻底沉入谷底。
　　崔家傲所说一点不错，这确实就是她的花封所在。
　　折扇一旦打开，她的花封也将随之开启。
　　到时候，花期绽放，根本不受她自己控制。
　　这是每一个天女的宿命。
　　“不要！”
　　眼见崔家傲准备打开折扇，骆俊英连忙想要抢回，可惜她现在实力被封，浑身发软，行动力连普通女子都尚且不如，更何况对方是崔家傲。
　　终究还是晚了。
　　崔家傲轻笑着打开折扇，入目所见，赫然是骆俊英本人的画像。
　　说是画像，实则眼波流转，远比真人还要更加生动。
　　相比起现实中的骆俊英本人，扇面上画的这位，更显娇艳婀娜，令人垂涎三尺。
　　“嗯？这不就是我吗？”
　　崔家傲翻过背面，见到一个隐约可见的男子轮廓，虽看不清具体样貌，但确实跟他颇有几分相似。
　　“我就说嘛，咱们青梅竹马天生一对，英儿你的心里果然是有我的！”
　　崔家傲见状大喜。
　　虽说事情走到这一步，不管是不是强扭的瓜，他都一定会吃下去，可若能让骆俊英心甘情愿，那自是再好不过。
　　毕竟强来的天女散花，到底还有没有传说中的效果，谁也不敢打包票。
　　骆俊英心神一阵恍惚。
　　难道真是如此？
　　自己这么生气，难道真的是因为自己喜欢崔家傲？
　　她隐约觉得有些不对，可眼前这一幕，确实无法解释。
　　女人心，海底针。
　　即便是她自己，也未必清楚自己的心思。
　　哪怕现在发自内心的厌恶崔家傲，可万一只是一时情绪上头的错觉呢？
　　毕竟花封是不会骗人的。
　　正当此时，甘念念的心声忽然在她内心深处响起。
　　“骆姐姐，我已经跟林学弟说好了，我们很快就来救你，你一定要坚持住呀！”
　　骆俊英心头一震，脑海中下意识闪过林逸的影子。
　　整个人顿时恢复清明。
　　此时，崔家傲已是兴奋得不能自已，对着折扇看了又看，越发笃定画中那人就是自己！
　　只是，画中的自己如此模糊，意味着花封尚还无法完全解开。
　　理论上，只有等画中自己跟另一面的骆俊英一样清晰生动，才算是真正的时机成熟。
　　可他已等不了那么久了。
　　迟则生变，有些事情一旦拖得久了，可就未必是那么回事了。
　　崔家傲灵机一动：“不就是个画像吗，找个画师把我画上去不就得了？”
　　他崔氏猎人团家大业大，能人异士众多，自然不缺画师。
　　崔家傲当即付诸行动。
　　骆俊英无言以对。
　　第一反应自是嗤之以鼻，花封体现的是自己的心境，怎么可能如此儿戏，找个画师就能改掉？
　　但随即却又有些心慌。
　　万一呢？
　　到底是她本人心境决定花封，还是花封影响着她本人的心境，谁能说得清楚？
　　崔家傲得意道：“一天时间足以画好，花封一开，你我明天就能成婚！父亲已经在为我们筹备婚礼了，英儿你尽管放心，我保证明天婚礼一定风风光光，让所有人都知道我娶了一个多美的新娘！”
　　骆俊英心头又是一沉。
　　天道秘境。
　　自萧条以下，一众驻守大佬全员聚齐，听完林逸和甘念念的禀报，不禁个个神色古怪。
　　“骆俊英还有被人强娶的一天？她强娶别人还差不多吧？”
　　众人面面相觑，至少在这一点上，他们认知高度一致。
　　但凡换个人来说这事，他们打死不信。
　　林逸摸了摸鼻子：“时间紧迫，咱们是不是先把人救回来再说？”
　　“这……”
　　驻守大佬们一时无言。
　　以林逸如今的地位，他嘴里说出来的话，即便他们这些驻守大佬也不敢忽视。
　　可问题是，这事并没有那么简单。
　　众人齐齐看向萧条。
　　萧条沉吟道：“咱们天道院跟猎人联盟是有默契的，约定相互不影响，桌面底下小动作再多，至少不能落到明面上来，否则会出大事。”
　　“崔氏猎人团不是普通的猎人团，动了它，就等同于动了猎人联盟。”
　　“这个影响太大，不是我们几个人就能决定的。”
　　林逸闻言皱眉：“照这个意思，难道置之不理？”
　　萧条无奈一笑：“当然不能置之不理，不过现在的问题是，我们只是知道骆俊英被关在崔氏猎人团，手头却没有直接的证据，这样就算上报给院方高层，也很难说服他们直接行动。”
　　其余大佬纷纷点头。
　　天道院固然势大，但木秀于林风必摧之，暗中虎视眈眈的对头势力也不在少数。
　　哪怕对上猎人联盟有优势，那也不是说动就能动的。
　　作为顶层，凡事必须从大局考虑。
　　这一点无从指摘。
　　甘念念见状焦急不已，但这种场合，真轮不上她开口说话。
　　林逸忽然道：“院方不能直接出面，我们学生出面要人，总该可以吧？”
　　“这个可以有。”
　　众人齐齐眼睛一亮。
　　学生出面，那就是个人行为，即便闹出动静，对方也无法上纲上线。
　　何况，猎人联盟也未必有那个胆子上纲上线。
　　更关键的是，天道院的威慑力摆在那里，学生过去要人，对方也不敢拿他们怎么样。
　　真要敢公然对学生出手，那就是对天道院宣战，谁有这个底气？
　　林逸毫不犹豫：“我去叫人。”
　　一声令下，天道进修班一众学生当即全员聚齐。
　　如今的林逸已是公认的第一人，再加上杀器产业链，在一众学生之中的威望，自是非同小可。
　　他说的话，没人敢不当一回事。
　　等林逸把事情说完，全场顿时一片哗然。
　　众人当即纷纷义愤填膺。
　　“崔氏好大的狗胆！就他那档次也敢碰瓷我们骆姐！”
　　“这要不弄死他，我们天道进修班的脸往哪儿搁？”
　　“林哥你就下令吧，咱们班全员出动，把他崔氏灭个满门就完事了！”
　　不过，也有一个不和谐的声音。
　　项长空幽幽道：“如此兴师动众，我还以为多大的事情，她骆俊英是个女人，女人嫁人很奇怪吗？”
　　全场为之一静。
　　众人看向项长空的眼神顿时变得复杂起来。
　　项长空和骆俊英不对付，这是众所周知的事情，不过眼下这档子事，涉及的已不单单是骆俊英个人，同时还有整个天道进修班的脸面。
　　身为此前的准第一人，项长空给出这样的表态，着实令人有些心寒。
　　林逸皱了皱眉道：“她当然可以嫁人，但是不能被人强娶。”
　　众人纷纷点头附和。
　　项长空不以为然道：“到底是不是强娶，有谁知道？女人心海底针，万一这就是她自己的意愿呢？”
　　甘念念当即站出来道：“我可以作证，骆姐姐根本不想跟崔家傲成亲，她是被逼的！”
　　项长空嘴角一挑：“空口无凭啊，你一句话就整得这么兴师动众，尤其还关系到猎人联盟，这可不是小事，诸位以后都是要成大事的人，怎能轻举妄动？”
　　甘念念不由噎住。
　　这话纯粹就是两头堵。
　　没有骆俊英本人证明，这事就是空口无凭，可如果骆俊英都能本人作证了，那还需要他们去救吗？
　　林逸淡淡道：“你可以不去，不过，骆俊英我救定了。”
　　言下之意，他压根不屑跟项长空争论。
　　以前还觉得项长空是个人物，但是今时今日，对方在他眼里的份量，还真说不上有多重。
　　“……”
　　项长空顿时怒气上头。
　　不过随即便强行压了下来。
　　他很清楚，自己现在已不是林逸的对手，当场翻脸只会自取其辱。
　　唯有等他假入魔真正大成，才有正面一战的资本。
　　至于眼下，他只能忍。
　　项长空冷哼一声：“你要英雄救美是你的事，既然是出于私心，就别整得冠冕堂皇，上纲上线，我们走。”
　　说完当即带人离去。
　　然而起身走了没两步，便又错愕的转过身来，看着坐在原地的柴宗：“走啊？”
　　柴宗咧了咧嘴道：“项哥你先走，我去凑个热闹。”
　　此话一出，全场哗然。
　　身为仅次于三巨头的重量级人物，柴宗跟项长空向来穿一条裤子，可说是公认的铁杆。
　　没想到他竟会擅自留下来！
　　直到此刻，众人才突然反应过来，柴宗无论实力还是背景，都根本不需要成为任何人的附庸。
　　他支持项长空，仅仅只是出于个人喜好罢了，并非离了项长空就活不下去。
　　严格来说，柴宗本人也是一方派系，他也有他的一票死忠拥趸。
　　项长空脸色一黑，僵硬的点了点头：“好。”
　　如此一来，因为柴宗的缘故，项长空一系将近一半人留了下来。
　　林逸自然不会拒之门外。
　　对于柴宗此人，他还是颇为欣赏的，尤其若是脱离项长空的影响，那就更值得欣赏了。
　　林逸当即道：“时间有限，有几件事情需要尽快落实，大家相互分工。”
　　“一个是崔氏猎人团的情报，为保万无一失，我们必须获取尽可能详实的内部情报。”
　　“还有一个是制定行动预案，怎么分组，怎么配合，职责划分必须清晰，并且抓紧时间演练一遍。”
　　话音落下，众人当即纷纷响应。
　　天道进修班从来不缺能人。
　　无论详细情报还是行动预案，都有不少人能够承担，林逸完全不需要亲力亲为，只要最终拍板把关即可。
　　手中握着这样的强力团队，无论打什么仗都是纯纯的富裕仗，完全游刃有余。
　　不过，林逸自然也不会闲着。
　　天道进修班这边紧锣密鼓安排的同时，野兵猎人团那边，他也做好了相关布置。
　　对付崔氏猎人团，一张最核心的底牌自然是甘煜。
　　哪怕甘氏猎人团的名号早已消亡，但是至少还有部分余蕴，关键时刻一旦发动起来，足以成为决定局势的胜负手。
　　甘煜对此自是兴致勃勃。
　　尤其林逸还跟他说了一句：“趁着这次机会，正好把你心心念念的那位红颜抢回来。”
　　甘煜二话不说，直接打了成吨的鸡血。
　　此外，对付崔氏猎人团，林逸手中还有另一张牌。
　　司马宦。
　　好歹也是一尊神境强者，放在崔氏猎人团即便不算最核心高层，那也绝不是可有可无的边缘人物。
　　别的不说，提供一些内部情报绰绰有余。
　　尤其到了关键时刻，只要用好了，足以掀起不小的波澜。
　　次日。
　　崔氏猎人团大本营。
　　整个营地张灯结彩，处处挂红，从上到下人人面带喜气。
　　不仅崔氏猎人团高层齐聚，来自其他各个猎人团的头面人物也都纷纷到场庆贺，其中不乏在猎人联盟总部身居要职的大佬级人物。
　　无他，作为当今联盟前三的超大型猎人团，这就是崔氏猎人团该有的排场。
　　“今天崔家公子大婚，怎么没见女方宾客？”
　　“是啊，我听说女方来头不小，乃是来自天道院天道进修班的绝世天骄，应该很有排场才对？”
　　“你们这就不懂了吧？我跟你们讲，崔家这回是摘了强扭的瓜，女方有宾客到场才怪了！”
　　“什么情况？仔细说说！”
　　各方顿时来了兴致。
　　无论到了什么层次，八卦永远是最能吸引人心的东西。
　　正当众人兴致勃勃，准备好好八卦一方的时候，一道庞大威严的气息忽然笼罩全场，包括各方高层在内，所有人齐齐心头一凛，再不敢乱嚼舌头。
　　众人转头看去，一道雄阔犹如斑斓猛虎的身影，龙行虎步，昂然从营地腹心走出。
　　其目光所过之处，各方俱皆退避，无一人敢与之对视。
　　来者正是崔氏猎人团的当家人物。
　　崔坚。
　　众人下意识咽了口唾沫，饶是已经见过不止一次，可每回崔坚出场，这等威势依旧令他们心神震撼，不敢直视。
　　大丈夫当如是！
　　这边崔坚露面的同一时间，另有三道不相上下的恐怖气息由远及近，落在营地大门口。
　　看到这三位来客，全场众人集体侧目，连忙拱手见礼。
　　猎人联盟现任盟主，袁恕。
　　雄主猎人团当家团长，司徒。
　　山君猎人团当家团长，阎王。
　　前者自不必说，至少在名义上，现任盟主就是猎人联盟当今第一人。
　　至于后两位，再加上一个崔坚，便是当今最具势力的三家超大型猎人团当家大佬。
　　毫不夸张的说，这四位就是如今站在猎人联盟最顶层的存在，无人能出其右。
　　在他们面前，其他一众所谓的大佬，全都相形见绌，根本连身子都站不直。
　　“三位大驾光临，令我崔氏猎人团蓬荜生辉，欢迎欢迎！”
　　崔坚大笑着大步相迎。
　　袁恕三人相视一眼，拱手回礼：“我们几个不请自来，崔兄应该不会见怪吧？”
　　崔坚朗声笑道：“哪里的话！盟主和两位仁兄都是贵客，寻常人请都请不来，你们今天能来是我的荣幸，怎么会见怪呢？”
　　袁恕嘿了一声：“寻常人请不到我们，崔兄却是压根没请我们，我们只能厚着脸皮自己来了。”
　　在场众人闻言，纷纷面露古怪。
　　话说到这个地步，哪怕是再迟钝的人，也能听出不对味来了。
　　三个超大型猎人团之间的明争暗斗，一直以来就没停过，面上说起来都是坚不可摧的联盟基石，实则恨不得将彼此生吞活剥。
　　这一点所有人都心知肚明。
　　尤其还有袁恕这个盟主搅风搅雨，彼此之间若是能够精诚合作，那才真是见了活鬼。
　　亲儿子崔家傲大婚，崔坚却没有邀请这三位，本身就已能够说明许多问题。
　　如今这三位不请自来，落在众人眼中，更是有种山雨欲来之势。
　　几人正寒暄的时候，崔坚忽然收到神识传音，顿时脸色微变。
　　“盟主和两位仁兄不仅亲自到场，居然还带了人来，还真是令崔某受宠若惊啊。”
　　全场一阵哗然。
　　几大猎人团之间关系本就微妙，这种时候带人过来，总不能是特意来送贺礼的吧？
　　袁恕哈哈一笑：“崔兄过谦了，以你崔氏如今的上升势头，下一任盟主非你莫属，今天又是难得的大喜之日，我们自然要把阵势搞大一点，以表庄重。”
　　崔坚转头看向司徒和阎王：“两位也是这个意思？”
　　司徒笑眯眯道：“崔兄不要误会，我跟他们两位不同，今天只带了一片诚心。”
　　一句话又令众人侧目不已。
　　阎王不苟言笑道：“我只是过来凑个热闹。”
　　崔坚眼睛微微眯起：“阎兄，咱们两家交情最好，有些热闹可不兴凑啊。”
　　这边话音刚落，一个唱礼声忽然响起。
　　“野兵猎人团团长吴佛，携首席供奉甘煜前来贺礼！”
　　伴随着话音，野兵猎人团众人鱼贯而入，顿时引来全场瞩目。
　　当今猎人联盟，除了最顶级的这几家超大型猎人团之外，风头最盛的就是野兵猎人团。
　　短短一个月时间，光是从各团吸纳的资深猎人就不下五十位。
　　单论整体规模，已是稳稳的大型猎人团。
　　顶尖战力层面虽然有所欠缺，但也有甘煜这尊神境强者坐镇，方方面面，都已呈现出了不俗气象。
　　照这个架势发展下去，成为下一家超大型猎人团，也不是没有可能。
　　“甘煜！”
　　看着带头进来的甘煜，新郎官崔家傲顿时坐不住了。
　　各方纷纷露出看好戏的神色。
　　甘氏与崔氏的渊源众所周知，一个月前，甘煜离开崔氏猎人团，公然加入野兵猎人团，当时还引起了不小的风波。
　　同期还传出小道消息，说甘煜之所以离开崔氏，是因为受到了崔家公子的迫害！
　　今天甘煜带人到场，明摆着来者不善。
　　这个狗东西！
　　崔家傲心头震怒。
　　如果只是区区一个甘煜，哪怕再加上一个野兵猎人团，他压根不会放在眼里。
　　可现在袁恕、司徒和阎王联手逼迫，形势本就不容乐观，甘煜这个时候落井下石，可就有点压垮大象最后一根稻草的意思了。
　　来到崔坚身旁，崔家傲不禁有点后悔。
　　早知如此，他直接把骆俊英收了就得了，还大张旗鼓弄什么婚礼？
　　可惜现在，说什么都已经晚了。
　　崔坚拍了拍他肩膀，从容微笑：“不用怕，一切有老爹我，今天是你大喜之日，开心一点。”
　　崔家傲沉声点头。
　　这时袁恕一脸玩味道：“贤侄不把新娘子带出来给我们看一看吗？”
　　周围众人当即齐声起哄。
　　崔家傲一时不知所措，他向来高傲自负，但在这等大人物面前，却是不免进退失据。
　　崔坚见状大笑道：“我们崔家的媳妇还不至于见不得人，既然大家都想看，那就带出来给大家看看！”
　　崔家傲只能应声点头。
　　片刻。
　　奏乐声响起，骆俊英一身大红礼服登场，全场为之一怔。
　　虽不如众人预想中那般美若天仙，但骆俊英这独有的飒爽英气，在女子之中实属罕见。
　　“贤侄真是好福气啊。”
　　袁恕露出一个饶有深意的笑容：“我没记错的话，这位可是天道院的顶级天骄，贤侄娶了她，你崔氏日后又多一尊天道大佬，可喜可贺。”
　　全场哗然。
　　这边对于骆俊英的来头，知情人还真是不多。
　　他们猜到能够被崔家傲看上的女人，来头必然不会简单，但还真没想过，竟能不简单到这个份上。
　　天道大佬，放眼整个猎人联盟都没几个！
　　袁恕随即话锋一转：“不过我有点好奇，对于这桩婚事，天道院那边是个什么态度？按照情理，他们也算是半个娘家人，总该派个代表过来才是。”
　　经他这么一点，众人神色立马又不一样了。
　　当即有人小声议论：“要是天道院不同意这桩婚事，影响到两方关系，那可就麻烦了。”
　　“麻烦个屁！我们猎人联盟难道还怕了天道院不成？”
　　“呵呵，你这么硬气，到时候天道院打过来，你上去顶着看看？”
　　“我哪有那个本事，天塌下来当然是有高个的顶着。”
　　“对啊，事情是崔氏惹出来，出了事自然也是崔氏来顶！”
　　听着众人的议论，崔坚脸色不禁黑了下来。
　　他崔氏再雄心勃勃，也不可能站出来硬顶天道院，袁恕刚刚这话，明摆着就是给他挖坑。
　　但事已至此，即便明知道是个坑，他也只能往里跳。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　崔坚陡然大笑：“盟主难道还不清楚我的为人？只要是我崔氏要做的事情，就从来没有做不到的，今天是我儿子娶亲，他天道院是个什么态度，重要吗？”
　　众人哑然。
　　不过，这还真就是崔坚的一贯风格。
　　说是魄力也好，说是自大也罢，任何事只要他想做，就从来没人能拦得住。
　　正如当年白手起家，凭一己之力硬生生吞下甘氏猎人团这个庞然大物，成就今日这一番雄伟基业。
　　袁恕意味深长的笑了笑：“崔兄果然还是我熟悉的那个崔兄，我看吉时已到，应该要拜堂了吧？”
　　“当然。”
　　崔坚大手一挥：“现在拜堂！”
　　说话的工夫，现场早已安排妥当。
　　崔坚伸手将袁恕三人请上贵宾席位，自己则龙行虎步，昂首坐上高堂主位。
　　礼乐声起。
　　作为全场焦点的一对新人被请至高堂跟前。
　　崔家傲心下虽有不安，隐隐觉得事态有一些要失控的迹象，但看着身边英气飒爽的骆俊英，还是不禁欣喜得意。
　　只要拜完堂，这位自己心心念念的天女，就将成为自己的娇妻！
　　花期已至，花封已解。
　　自己不仅能够收获一位天下无双的绝色美人，同时大道可期，双喜临门！
　　“一拜天地！”
　　声音落下，崔家傲当即满心欢喜的跪了下去。
　　然而，身旁骆俊英却依然直直的站在那里，纹丝不动。
　　全场顿时面面相觑。
　　什么情况？
　　好戏这就开始了？
　　崔家傲心头一个咯噔，他当然知道骆俊英不情愿，但为了今天的大事，他早已亲手封印掉对方一身实力，同时明里暗里进行洗脑。
　　所谓洗脑，本质上便是条件反射。
　　尤其今天这番拜堂，早已演练控制得无比周密。
　　这根本就不是靠着所谓个人意志就能抵抗的事情！
　　无论从哪个层面，骆俊英此刻都无法抗拒才对，怎么还能站着不跪？
　　不管如何，骆俊英此刻就是站在这里，虽然气息萎靡，但是眼神睥睨，哪怕隔着十里之外，都能感受到那种无声的嘲弄。
　　袁恕露出惊异的神色：“大道气象？真不愧是天道院的绝世天骄，这就已经掌握准大道了？”
　　这里可不是天道院，这里猎人联盟。
　　在他们这里别说大道，许多神境强者甚至连中道都无法掌握，更别说神境之下的这些修炼者了。
　　神境之下掌握准大道，这话听起来根本就是天方夜谭！
　　可这话从袁恕嘴里说出来，谁敢当笑话听？
　　何况，如果没有大道气象顶着，崔氏淫威之下，骆俊英凭什么能够不跪？
　　大道气象，乃是大道和准大道的专属，这一点谁也无法伪装。
　　所谓大道气象，总结起来就是五个字。
　　大道不可欺。
　　在其面前，任何洗脑控制之类迷惑人心的手段，都是纯粹的笑话。
　　场面一下子僵住了。
　　崔家傲自己一个人跪在地上，脸色铁青。
　　崔氏众人俱皆不知所措。
　　总不能直接上手硬押着骆俊英拜天地吧？
　　且不说那样场面太过难看，在大道气象面前，寻常修炼者就算真的上手，大概率也撼动不了分毫。
　　所有人齐齐看向崔坚。
　　有人面带希冀，有人幸灾乐祸。
　　自从崛起以来，这位众人口中的猛虎崔坚从未有过失手的时候，无论多难，只要他想干的事情，就一定能够干成！
　　这已成为崔氏上下颠扑不破的真理共识。
　　但也正因如此，迫不及待等着看笑话的人更多！
　　众目睽睽之下，崔坚朗声大笑：“我崔家看上的儿媳，哪有挺着不拜天地的道理？即便大道气象，也不可悖逆人伦，儿媳妇，今天大喜日子，你还是委屈一下吧！”
　　话音落下，一股震撼人心的庞大威压当即笼罩在所有人头顶。
　　骆俊英自是首当其冲。
　　“怎么可能？”
　　骆俊英脸色一变，竟是被其生生压跪了下去。
　　贵宾席上，袁恕和司徒、阎王相视一眼，脸上俱是凝重。
　　大道威压！
　　大道不可欺，这话固然没错，但大道之间却是可以相互倾轧的。
　　骆俊英只是准大道，崔坚这可是真大道，本身就有着层次的差距。
　　更何况，崔坚所修炼的大道本就非同寻常，天生就是最适合大道倾轧的那一类。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　崔坚坐在主位，大笑着受完新人这一拜，接下来便只剩最后一拜。
　　“夫妻对拜！”
　　崔家傲满心欢喜，迫不及待抢先拜下。
　　至于骆俊英是否情愿，这个时候根本已经不重要了，头上有崔坚压着，不管她情不情愿，还是什么大道气象，今天这碗生米都必然要煮成熟饭。
　　无人能够更改！
　　直至，一道声音毫无征兆忽然响彻全场。
　　“这门亲事，我天道院不同意。”
　　全场瞬间一片轰然。
　　所有人齐齐转头，却见一群气场逆天的年轻学生鱼贯而入，以崔氏猎人团的层层安保力量，在他们面前根本形同虚设。
　　仅仅一道眼神投注过来，众人便脚下生根，自惭形秽，完全不敢上前。
　　为首之人，正是林逸。
　　“林逸！”
　　袁恕眼中杀机一闪而逝，随即化为一声冷笑：“好戏终于开场了。”
　　一旁司徒和阎王神色各异。
　　唯一的相同点是，这几位明显都兴奋起来了。
　　以他们的咖位层次，今天大驾光临，真以为是冲着崔家傲大婚来的？
　　区区一个崔家傲，在他们眼中连个屁都不是。
　　婚礼只是个由头，他们三位同时到场，可是要做大事的。
　　“天道院同不同意，与我何干？”
　　崔坚冷笑一声，对着崔家傲道：“不必管他，继续拜堂。”
　　有他的大道威压顶着，最后这一下夫妻对拜，骆俊英是拜定了。
　　一旦礼成，那就是他崔家的儿媳。
　　这一点无可更改，连天道都得认！
　　结果，就在骆俊英被迫拜下去的瞬间，林逸身形蓦然出现在她和崔家傲之间。
　　林逸淡淡道：“没有我天道院点头，今天这婚结不成的，诸位还是散了吧。”
　　说话的同时，朝着骆俊英伸出一只手。
　　骆俊英会意接过。
　　当着全场所有人的面，顶着崔坚的大道威压，她居然就这么被林逸拉了起来。
　　什么情况？
　　他凭什么能够扛住大道威压？
　　即便盯着天道院的光环，可任何一个明眼人都看得出来，林逸压根连神境强者都不是，本身更不可能掌握真正的大道。
　　至少在理论上，扛住大道威压的可能性为零。
　　骆俊英就是一个现成的例证。
　　她手握准大道都扛不住，遑论其他？
　　可眼前这一幕就这么华丽丽的出现了，众人即便再匪夷所思，总不能因为这跟他们认知不符，就认定一切都是幻觉吧？
　　殊不知，身为一个战道修炼者，尤其身怀极品杀器，虽不能完全锁死任何一个大道，但若只是扛一下大道威压，那还是绰绰有余的。
　　崔坚嘴角抽了抽，这一幕明显也出乎了他的意料。
　　“天道院还真是人才辈出。”
　　崔坚冷笑出声：“不过你这么明目张胆来抢婚，就真以为我不敢动你？”
　　林逸从容对视：“你若是不敢，今天事情还能善了，你若是敢，后果可就未必是你崔氏能承受得起的了，无论阁下要选哪条，尽可自便。”
　　“好大的口气！”
　　说话的不是崔坚，赫然是反应过来的崔家傲。
　　别人只是看个热闹，可对于他这个当事人，绝对是无法接受的奇耻大辱！
　　猎人联盟高层几乎全部在场，上上下下这么多人看着，他真要是就这么被林逸抢了婚，眼睁睁看着林逸把骆俊英带走，那跟被人当然戴绿帽有什么区别？
　　是可忍孰不可忍！
　　“给我死！”
　　崔家傲当即不顾一切全力出手。
　　此时此刻，什么大局什么后果他都已顾不上，脑子里只有一个念头，杀了林逸。
　　结果，林逸头都没回一下，反手一记巴掌。
　　崔家傲当场立扑。
　　看着突然倒地，睡得无比安详的崔家傲，全场集体懵逼。
　　沉寂片刻后，所有人一阵哗然。
　　这可是崔家傲啊！
　　放眼整个猎人联盟的年青一代，都是足以排到前列的杰出人物，不出意外的话，未来势必会在联盟之中占据一席之地的强悍存在。
　　居然就这么被一巴掌秒了？
　　崔氏上下一时竟不知该如何反驳。
　　林逸甩了甩手，忽然古怪的自嘲一句：“我怎么成抢婚专业户了？”
　　曾几何时，他在内王庭貌似也干过同样的事情。
　　身旁骆俊英不由侧目。
　　说实话，直到刚才为止她都还挺感动，毕竟任何一个女子，看着这样的场面都不可能不心动。
　　最绝望无助的时候，有人脚踏五彩祥云前来拯救自己，这是多少女子的幻想。
　　她骆俊英也不能免俗。
　　不过现在，她觉着这家伙貌似也不是善类了。
　　此时，崔坚终于站了起来，本就隆重的威压顿时更加不可一世，压得全场膝盖发软。
　　“当着老子的面打我儿子，真当我没有脾气？”
　　崔坚冷哼道：“接我一拳，死或不死，看你自己造化！”
　　说完直接一拳轰出。
　　林逸脸色一变，对方出拳的瞬间，他被一股无形的大道力量包裹，整个人竟是不受控制的主动迎了上去。
　　灵光一闪，林逸瞬间明白了对方的大道真义。
　　强人所难。
　　这一点从未写入崔坚的个人情报，但结合有关他的种种事迹，无一不是验证。
　　只要他崔坚想干的事情，就没有干不成的，哪怕其他人再不配合，最终也只能沦为他的台阶。
　　这不正是强人所难的种种体现？
　　大道之所以恐怖，并不单单在于战斗层面的碾压，更关键的在于现实层面的影响。
　　一条大道，就是一方秩序。
　　而大道掌控者，便是这一方秩序的主宰。
　　至于眼下，展现的充其量只是强人所难的冰山一角。
　　对于林逸却已是生与死的考验。
　　这一拳，他不接都不行。
　　“他还真敢！”
　　袁恕当即流露出幸灾乐祸之色。
　　崔坚竟敢公然对林逸出手，这一点真心出乎他的意料。
　　毕竟林逸此刻代表的可是天道院，一旦林逸死在这里，天道院绝对不会善罢甘休。
　　崔坚再强，那也终究只是他一个人强，绝无可能扛住天道院的怒火反扑，到时候崔氏崩灭必是板上钉钉！
　　林逸死在崔坚的手中，对他袁恕来说同样是一件快事。
　　别忘了，东齐天可就折在林逸手里，这可是他布下的重要棋子，不然也不会气到给狄飞鸿下追杀令。
　　不过现在，他不用再气了。
　　然而紧接着发生的一幕，令所有人眼皮狂跳。
　　轰！
　　两拳正面相接，力量余波冲击全场人仰马翻，林逸未退半步！
　　“居然接下来了？他居然能接下崔老虎一拳？”
　　“假的吧？崔老虎是不是放水了？”
　　“放屁，换做你在崔老虎的位置上，你会放水？”
　　众人一片哗然，各方看向林逸的目光，一下子多了许多凝重，还有敬畏。
　　这一幕可比刚刚一巴掌秒杀崔家傲凶得多了。
　　毕竟那可是猛虎崔坚的全力一拳！
　　崔坚眼中闪过意外之色，蓦然失笑道：“年轻人有这样的体格，难得啊，后生可畏。”
　　他很清楚，刚刚两拳对撞的一瞬间，林逸肉身就已处处皲裂，几乎就要当场崩碎。
　　这也是以往绝大数对手的下场。
　　然而吊诡的是，下一瞬间，林逸肉身便急速自愈！
　　这等自愈能力，实在强得匪夷所思，连他都是见所未见。
　　他这边震惊，林逸同样震惊。
　　严格来说，这是林逸第一次与天道大佬正面交手。
　　饶是此前对天道大佬已经十分高估，结果真正到头来，还是远远低估了。
　　亏得最近两个月来发育迅猛，肉身强度早已提升到前所未有的非人层次，不然就算自愈能力再变态，也顶不住瞬间崩灭。
　　这一次，算是结结实实在鬼门关前走了一圈。
　　“此子绝不可留！”
　　崔坚杀机陡然暴涨。
　　他很清楚，强杀林逸会有巨大的风险，但强烈的直觉告诉他，今天若是不能杀了林逸，别说他本人，连他整个崔氏以后都将永远笼罩在林逸的阴影之下。
　　堂堂崔氏，岂能容忍被林逸一人踩在脚下？
　　崔坚当即再度出拳。
　　强人所难发动，林逸根本无从闪避，只能继续被动应拳。
　　而这一拳，崔坚拳势远胜刚才，真要正面接下，连自愈的机会都不会再有！
　　这时，一道声音忽然响起。
　　“这么喜欢欺负我学生啊，不如跟我玩玩？”
　　众人循声看去，见一道颀长的身影跨在屋顶之上，正是文缺大佬。
　　崔坚眼皮一跳，铺天盖地的恐怖拳势当即消散一空。
　　他的强人所难居然失效了！
　　?
　　这一幕，底下众人不明觉厉，可但凡到了层次的真正高手，却都是毛骨悚然。
　　能够轻松抵消掉崔坚的强人所难，这是何等手段！
　　仅仅一个照面，众人就已确定了文缺大佬的层次。
　　天道大佬！
　　甚至极有可能不是一般的天道大佬！
　　且不说对方实力深不可测，光是这个身份来头，就足以镇住在场所有人，令他们不敢轻举妄动。
　　林逸一行虽说也顶着天道院的名头，但终究只是学生身份，一举一动，未必能够代表天道院的官方态度。
　　故而，强势霸道如崔坚，至少还敢拿捏一下。
　　甚至还能铤而走险一把。
　　可是面对文缺大佬，那就全然不是这么一回事了。
　　事实上，根本都不需要文缺大佬动手，只要他出现在这里，就已代表了天道院官方的意思。
　　事情闹大了。
　　这下全场所有人都坐不住了。
　　原本只是看个热闹，可最终要是被迫卷入跟天道院的对抗，被摧毁绝不仅仅只是一个崔氏猎人团，整个猎人联盟都有可能分崩离析。
　　在场有一个算一个，极有可能全部沦为崔氏的陪葬品！
　　崔坚神色剧变，沉声回应道：“你天道院学生上门惹事，难道我还不能出手惩戒了？即便天道院势大，行事也不至于霸道到这等地步吧？”
　　若不是场合不对，众人听了这话都想笑。
　　这话从谁嘴里说出来都行，但唯独从你崔坚说出来，实在是有点恶搞。
　　只能说，恶人还得恶人磨。
　　在真正霸道的天道院面前，即便霸道如崔坚，此时也只能眼神清澈。
　　文缺大佬撇嘴失笑：“我天道院学生被你强逼着成亲，这是我们上门惹事？给你个机会，要不再重新组织组织你要表达的东西？”
　　崔坚一时噎住，心下愈发惊骇。
　　从刚才到现在，他可不仅仅是在面上打嘴炮，私下里，他一直在各种试探。
　　他想试探出文缺大佬的极限。
　　然而最终得出的结论却是，没有极限，深不见底。
　　关键这还只是文缺大佬一人，谁敢保证接下来不会冒出更多的天道院大佬？
　　文缺大佬瞥了袁恕几人一眼，语气幽幽道：“明明身陷大道棋局，都已经自顾不暇了，竟然还有心思出手试探小辈，呵呵，你也当真是心大。”
　　崔坚悚然。
　　当局者迷，今天的事情他虽隐隐察觉到不对，但并没有往这方面去想。
　　不过经对方这么一提点，瞬间一切都串起来了。
　　他儿子崔家傲也好，骆俊英也罢，包括强势登场的林逸，看起来都是焦点人物，可细细梳理下来，真正被盯上的焦点人物只有一个。
　　那就是他崔坚本人！
　　崔坚目光当即落在袁恕三人身上。
　　他是后知后觉没错，但他不是傻子，还不至于落到这一步都猜不出幕后推手。
　　袁恕、司徒和阎王当即同时起身，不约而同看了文缺大佬一眼，神色不善。
　　若非被当场点破，他们可不会图穷匕见。
　　毕竟棋局还没到真正的终盘，还没到最好的时候。
　　可惜，凡事皆有变数，文缺大佬没给他们这个机会。
　　文缺大佬见状道：“话说在前面，你们猎人联盟的事情，我天道院没有兴趣掺合，不过这次你崔氏抓了我天道院学生，学生们必然要闹一闹，其他人无所谓，你不许动。”
　　言下之意，他今天到此，只盯崔坚一个。
　　“阁下只当一个看客？”
　　崔坚依旧无比戒备。
　　文缺大佬伸了个懒腰：“当然，我向来不管闲事，看个热闹还行，你们继续。”
　　崔坚这才放下心来，随口吩咐道：“崔虎，这里交给你了。”
　　“知道。”
　　一个虎背熊腰的沉稳大汉当即应声而出，面色不善盯着林逸众人。
　　林逸脑海中迅速闪过此人资料。
　　崔氏猎人团二当家，神境强者，崔虎。
　　崔坚之外，此人绝对是崔氏猎人团最棘手的危险人物，没有之一。
　　有此人在场坐镇，哪怕处境再难，崔坚也能安心放下一切顾虑，放手施为。
　　崔坚目光如钢刀般，从袁恕、司徒和阎王三人脸上一一刮过，眼角不屑上扬：“我有点好奇，跟我抢大道的是你们中的哪位啊？”
　　大道棋局，真正的对手必然只有一位。
　　换句话说，另外两人不管与之达成了什么协议，至少在理论上，还有争取一番的空间。
　　袁恕和司徒相视一眼，目光不约而同落在阎王身上。
　　崔坚眼皮一跳：“居然是你？”
　　无论之前还是今天，三家超大型猎人团之中，阎王领衔的山君猎人团都是最低调的那一个。
　　严格论起来，他崔坚与袁恕有仇，与司徒背后的雄主猎人团也有仇，但是唯独跟阎王没仇，硬要说有，充其量只是不痛不痒的一些小摩擦。
　　直到今天之前，他甚至都在谋划跟对方结盟。
　　阎王一脸人畜无害的摊了摊手：“不好意思，我也喜欢强人所难，咱们之间注定只能留下一个。”
　　“也好。”
　　崔坚看向袁恕和司徒：“你们两位呢？”
　　司徒坦然笑了笑：“他图你的大道，我就简单了，单纯只是图你崔氏的基业而已。”
　　坦诚得让人害怕。
　　至于袁恕，不需要他回答，崔坚也知道缘由。
　　联盟换届在即，崔坚早就放出话去要竞争下一任盟主，而袁恕可是一心想着要连任的，两人之间的矛盾早就已是不可调和。
　　“既然如此，那就来吧，让我看看你们三位的能耐！”
　　崔坚哈哈大笑，并无半点树敌太多的懊悔之意。
　　猛虎从不后悔，只有猛虎的敌人才需要后悔。
　　局是危局，但只要打得一拳开，一切自然就能迎刃而解。
　　崔坚对此一向很是擅长。
　　他的强人所难，天生就是干这个的。
　　崔坚一动，三位大佬跟着一起动，这可是天道大佬之间的碰撞，无须任何力量碰撞，天地便已自行变色。
　　一对三。
　　崔坚竟丝毫不落下风！
　　文缺大佬饶有兴致的在一边看热闹。
　　“还真是个狠人。”
　　神境强者之间分级别，天道大佬之间自然也分强弱。
　　即便以他的眼光，这位猛虎崔坚也都算是相当棘手的那一档，难怪白手起家，能够挣下一个偌大的崔氏猎人团。
　　关键是，这人明显还在上升期！
　　如若放任不管，任其继续更上一层，再统合整个猎人联盟，对于天道院还真是一个不小的威胁。
　　好在闹了今天这么一出。
　　顶层大佬大打出手，底下众人自然也不可能闲着。
　　各个方向警讯连连。
　　雄主猎人团，山君猎人团，还有袁恕这位盟主麾下的联盟精英高手，同一时间各处发难。
　　饶是崔氏猎人团底蕴雄厚，一时间也都风雨飘摇，岌岌可危。
　　在场众人当即人心浮动。
　　他们这些中小型猎人团，平常连崔氏的正门都进不来，一旦打起交道，不被人家吞掉就已是谢天谢地，哪敢有其他的想法？
　　不过现在，貌似生出点本不该有的念头，也不是那么异想天开了。
　　墙倒众人推。
　　人心一旦形成大势，可就不是随便哪个人能够翻转的了。
　　尤其这个时候，还有人落井下石。
　　甘煜登高一呼：“吞了我甘氏的家业，今天我让你一口一口全部吐回来！”
　　话音落下，不仅野兵猎人团这边群情激昂，关键原本站在崔氏阵营的许多高手，纷纷云从响应。