第11965-11974章
　　这一下子，更是雪上加霜。
　　崔氏猎人团内部，剩下众人都在面面相觑，脸上都是迟疑之色。
　　人心明显已经散了。
　　猎人团本就不是什么铁板一块的组织，他们留在崔氏猎人团，绝大数仅仅只是因为这边待遇给的高罢了，如今真到了大厦将倾的时候，有几个人愿意与崔氏共存亡？
　　他们现在迟疑，仅仅只是还无法做出明确判断，不知道崔氏能否挺过今天这一劫罢了。
　　万一挺过去了，他们在这个节骨眼跳船，那岂不是亏大了？
　　“这帮人挺有意思啊，我们还没动呢，他们自己先打起来了？”
　　帝宝天众人一脸古怪。
　　他们今天出来，可是一门心思憋着要大杀四方的，现在算是个什么路数？
　　众人齐齐看向林逸。
　　“打还是不打？”
　　林逸闻言看了他们一眼：“人家抢了我们的人，我们把人抢回来就算了？我以前没发现你们是这么好脾气的人啊？我们天道院也没这么好说话吧？”
　　柴宗大笑：“废话！我们今天就是冲着干碎他们来的，哪能就这么算了？”
　　说完直接杀了出去。
　　他跟林逸不是一路人，但至少在这件事上，林逸的做法确实很对他脾气。
　　其余众人见状，当即按照提前演练的预案，有条不紊的展开攻势。
　　这一波，完全就是降维打击。
　　天道进修班这帮牲口，即便在天道院都是乱杀的存在，以崔氏猎人团的成员素质，比起天道院普通学生都远远不如，对上他们自然是一边倒的被全面碾压。
　　亏得崔氏这边招揽了一拨神境强者，勉强还能稳一下阵脚。
　　否则就这雪上加霜的架势，分分钟就得团灭！
　　饶是如此，也维持不了多久。
　　毕竟时间越长，其他还在观望的中小型猎人团，下场的可能性就越高。
　　到时候，他崔氏可就真的回天无力了。
　　必须给出最强势的回应！
　　坐镇中央的二把手崔虎，第一时间盯上了林逸。
　　林逸咧了咧嘴：“冲我来了？还挺会找人。”
　　该说不说，对方的这个选择确实不错。
　　现在对崔氏威胁最大的，就是天道进修班这帮牲口，而林逸又是他们的带头人物，只要干翻林逸，不说一切就能够迎刃而解，至少足以稳住局势。
　　一杆丈八黑枪，如同毒龙出世，无声咆哮着袭向林逸面门。
　　林逸心头一凛，强行压住了正面硬接的冲动，急速抽身后退。
　　崔虎暗暗惋惜。
　　别看他虎背熊腰，一副只会力大飞砖的莽夫模样，实则是个不折不扣的用毒高手，论造诣比起沈鑫只高不低。
　　这一枪林逸若是正面接了，就算勉强能够顶住其恐怖的冲势，也必然会身中剧毒。
　　后续可想而知。
　　惋惜过后，便是更加猛烈的爆发。
　　结果这个时候，林逸突然不进反退，崔虎猝不及防之下，竟是硬生生贴了个照面。
　　彼此距离直接拉近到两步之内。
　　这是一个极度危险的距离。
　　崔虎见状不禁一喜。
　　这个距离，他的丈八黑枪固然成了摆设，单从策略来说，林逸这番反应还真不能算错。
　　可惜，这个思路对上他崔虎就是自寻死路。
　　“小子，没人告诉你我是近身战起家吗？”
　　崔虎大笑出声，当即毫不犹豫扔掉黑枪，开启近身战模式。
　　如果只是中规中矩对招，尤其在林逸保持谨慎的情况下，他即便有自信能够拿下，也必然要耗费不少时间。
　　毕竟能够一巴掌秒杀崔家傲，林逸明摆着不是白给的。
　　不过现在，事情一下子变得简单了。
　　下一秒。
　　崔虎陡然眼前一黑，整个人直接被一记抱摔摁在地上，无论怎么挣扎，愣是被压制得死死的。
　　等他好不容易适应一点，勉强找了个貌似破绽的机会，结果还没等他喘上一口气，立马又被林逸一记十字固锁死在地上。
　　帝宝天众人集体露出怜悯的表情。
　　“居然敢让林逸这么近身，胆子是真的大。”
　　在他们眼里，崔虎这么一尊堂堂的神境强者，此时已是死人一个了。
　　事实也确实如此。
　　直到最终真命清零，崔虎也没能逃脱林逸的掌控。
　　若非亲身经历，打死他也绝对想不到，自己身为崔氏猎人团二当家，放眼整个猎人联盟都能排得上号的神境强者，居然会以这种方式生生被林逸压制到死。
　　他可是公认的近身战高手啊！
　　看着崔虎直挺挺的躺在那里，生死不知，全场明显静了一瞬。
　　所有人脸上都写着两个字。
　　震撼。
　　这可是崔虎啊！
　　强如袁恕那等级别的存在，都不敢等闲对待的狠角色，居然就这么被林逸干掉了？
　　关键林逸还是无伤！
　　一时间，天道院的恐怖深深刻进了众人识海最深处。
　　若说在此之前，因为猎人联盟的不断壮大，他们中某些人起了膨胀的心思，还尝试着想要掀翻天道院。
　　然而现在，这类念头瞬间全无。
　　开什么玩笑！
　　崔虎这么强悍的一尊神境强者，人家一个学生说秒就给秒了，而且还是无伤碾压，这还打个屁！
　　?
　　对于崔氏猎人团，局势本就岌岌可危。
　　如今崔虎这一躺下，整个大局当即直接崩盘，刚刚还在观望的崔氏一众高手，纷纷作鸟兽散。
　　崔氏完了！
　　不过还留下最后的一线生机。
　　只要崔坚最终能赢，那就还有最后一丝翻盘的可能性。
　　可即便再是死忠，此时也不会无脑站在崔坚这一头，毕竟那可是一对三！
　　袁恕、司徒、阎王。
　　这三位哪一个是省油的灯？
　　即便强如崔坚，对上其中任何一位都不敢说能够稳赢，何况是一对三？
　　终于，鏖战整整一日之后，这场万众瞩目的天道大佬对决终于落下帷幕。
　　从始至终，崔坚在场面上愣是丝毫不落下风，甚至一度压得袁恕三人抬不起头。
　　可最终还是抵不过煌煌大势。
　　他力竭了。
　　其身后显现的大道气象，随之分崩离析，这是大道崩灭的标志！
　　即便如此，崔坚轰然落地，依旧如同猛虎下山，气场依旧霸道不可一世。
　　崔坚哈哈大笑，眉宇之间尽是生死看淡的豪迈，落到这一步，并无半点沮丧，更无半点懊悔。
　　这等气度，即便站在对立面的众人都不禁为之心折。
　　林逸暗暗点头。
　　不愧是一方枭雄人物！
　　且不说以何种方式起家，崔坚能够只身挣下偌大一份基业，以他这等枭雄气度，真是理所应当。
　　这等人物，不成一番气候反而才是奇怪。
　　袁恕三人相继落下，各为犄角，直接堵死了崔坚所有退路。
　　局势发展到这一步，崔坚必须死。
　　否则一旦被其跑掉，哪怕大道已经崩灭，后果依旧不堪设想。
　　谁敢保证这人不会东山再起？
　　但凡他还留着一口气，他们这些人有一个算一个，从此谁都别想睡一个好觉！
　　不过，崔坚似乎也丝毫没有逃跑的意思。
　　袁恕幽幽道：“崔兄，我敬你是条天下难找的汉子，死在我们手上太辱没你了，你自尽吧。”
　　全场讶然。
　　众人随即便反应过来，不由纷纷侧目。
　　这是怕崔坚临死反扑啊！
　　“都到这一步了，盟主还是不敢杀我？”
　　崔坚咧嘴一笑，脸上俱是毫不掩饰的嘲讽。
　　他一向看不上袁恕，这位是个人物没错，但实在没有能让他看得上眼的气度，也正因此，对于取代对方盟主之位一事，他压根连装都懒得装一下。
　　只是这份不装，某种程度上也是导致今天这个结局的核心因素。
　　一饮一啄，自有天定。
　　崔坚目光随即落在另外二人身上：“你们呢？敢不敢杀我？”
　　司徒回以一笑：“崔兄说笑了，我只是图你崔氏的基业，又不是图你这个人，何必非得杀你？”
　　说白了，他也不想沾上崔坚的血。
　　至于最后剩下的阎王，则是一脸平静：“我目的已经达成，没有这个必要。”
　　大道棋局已分出胜负，强人所难已是他的囊中之物。
　　全场众人集体面露古怪。
　　这算几个意思？
　　一圈问下来，居然没人愿意出手杀崔坚？
　　林逸无语摇头。
　　照这个架势，猎人联盟即便继续壮大，也难成真正的气候。
　　他倒是真有点替崔坚惋惜了。
　　这位猛虎今天必须死，可却连一个敢公然杀他的人都没有，猎人联盟若能落在此人手中，说不定反而真能成就一番气象。
　　可惜没有如果。
　　“没意思。”
　　崔坚扫了一圈，顿时意兴阑珊，目光最终落在了林逸身上：“小子，我大好头颅在此，你可敢来取走？”
　　众人齐齐一愣。
　　林逸挑了挑眉，没有半点犹豫：“有何不敢？”
　　“好！我的头送你了！”
　　崔坚一阵快意大笑：“你过来，我这就给你！”
　　林逸二话不说当即迈步向前。
　　帝宝天几人连忙看向文缺大佬。
　　站在他们的角度，崔坚此举绝不可能是一番好意。
　　且不说极有可能临死反扑，即便他不反扑，真就这么把自己头颅送给林逸，这里面巨大的因果，林逸一个人能接得住吗？
　　于情于理，今天目的已经达成，林逸完全没必要蹚这趟浑水。
　　然而，文缺大佬并没有要阻止的意思。
　　全场瞩目之下，林逸走到对方面前三步站定。
　　“胆子真不小。”
　　崔坚夸了一句，随即手中大刀转向自己脖颈：“我的大好头颅，你可接好了！”
　　正当此时，昏死了整整一天的崔家傲忽然惊醒，看到这一幕吓得魂飞魄散，当即连滚带爬冲了过来。
　　“爹！爹您这是做什么？”
　　崔坚无限留恋的看了他一眼，最终决然道：“爹的头颅已经许给他了，儿子，以后一切只能靠你自己了。”
　　话音落下，大刀随之发力。
　　崔家傲人都傻了，连忙转身朝林逸砰砰磕头：“林逸！我错了！你怎么惩罚我都可以！求求你放过我爹！”
　　林逸无语的看着他。
　　弄清楚状况了吗你就跪这求我？
　　“头是你爹自己许给我的，求我没用。”
　　林逸淡淡说了一句，随即再不做任何解释。
　　崔家傲不明所以，惊慌失措两边来回看，却见崔坚缓缓点头。
　　下一秒，大刀掠过，崔坚头颅落下。
　　整个世界陡然凝固。
　　崔家傲愣愣看着这一幕，瞠目结舌，竟是当场再度昏死过去。
　　林逸暗暗叹息，一代枭雄就此陨落。
　　不过正当他准备按照约定，俯身收起崔坚头颅的时候，袁恕、司徒和阎王突然同时发难。
　　一切来得毫无征兆！
　　林逸不由错愕。
　　这三人不都已经表明态度，不想沾上崔坚的人命因果么，怎么突然反悔了？
　　若只是一个人反悔也就罢了，三个人一起反悔是几个意思？
　　崔坚这颗头颅有问题？
　　林逸灵光一闪。
　　透过世界意志的视角，他在这三人身上，清晰感受到了某种贪婪。
　　不管怎样，林逸此时已经沦为三个天道大佬的围攻焦点，变化来得太快，让人根本猝不及防。
　　话说回来，面对袁恕三人的围攻，无论有没有准备，本质上并不会有任何区别。
　　不过，林逸纹丝不动。
　　倒不是被吓傻了不敢动，而是压根不需要动。
　　“三位是想跟我过过手？”
　　文缺大佬声音在头上响起，带着几分漫不经心：“也行吧，你们三个一起上，勉强也够玩玩了。”
　　这番自大落在众人耳中，却没有令他们半点动怒，反而莫名毛骨悚然。
　　袁恕三人面面相觑。
　　强如崔坚，在他们面前都只能落个力竭而亡。
　　可如果文缺大佬下场，他们还真不见得有这样的把握。
　　更何况，其背后还带着天道院的威慑。
　　袁恕勉强一笑：“阁下误会了，我猎人联盟与你们天道院一向和平，我相信，以后也会一直和平下去。”
　　“是吗？”
　　文缺大佬不置可否的笑了笑。
　　不在其位不谋其政，他从不操心这方面的事情，但不代表对这些事就毫无了解。
　　天道院与猎人联盟之间的所谓和平，以前还算名符其实，至于现在，早已风雨飘摇，随时都有可能崩断。
　　不然，又岂会出现今天这番场面？
　　不过，在他触到崔坚头颅的瞬间，身体陡然一震。
　　冥冥之中，似有一尊至高无上的存在，对自己投来了一瞥关注。
　　这一瞥关注若有似无，却又分明存在。
　　林逸立马反应过来，难怪袁恕几人会有如此表现！
　　这种关注是好是坏，暂时不得而知，但可以肯定的是，对方层次极高，若是利用好了，这绝对是一桩难得一见的机缘。
　　随着崔坚头颅被收起，在场崔氏众人最后一丝心气终于被彻底击垮，再也没有半点抵抗。
　　接下来，便是一场秃鹫分食的盛宴。
　　一鲸落而万物生。
　　作为联盟前三的超大型猎人团，崔氏猎人团底蕴何其深，它一倒下，足以令大半个联盟好好饱食一顿。
　　这场下来，首先得利的自然是阎王。
　　身为大道棋局的赢家，他拿到了强人所难这条大道，毫无疑问，他就是最大的赢家。
　　其次便是司徒。
　　作为本次事件的核心发起者，在侵吞崔氏基业这件事上，他的雄主猎人团准备最为充分，最有着得天独厚的优势，吃到嘴里的份额自然也是最大。
　　崔氏猎人团整个基业，至少五成都落进了他雄主猎人团的嘴里。
　　接下来的第三大受益者，则是出人意料的野兵猎人团。
　　单论实力规模，野兵猎人团即便近期上升势头巨大，已经迈入大型猎人团的门槛，可放眼整个猎人联盟充其量也就能排进前十。
　　理论上，前面一大票猎人团都能吃到更多。
　　可是一来，它们不像野兵猎人团提前有所准备，二来，它们缺一个得天独厚的关键因素。
　　甘煜。
　　靠着甘煜对甘氏旧臣的影响力，这一波下来，崔氏猎人团足足三成高手集体转投野兵猎人团。
　　妥妥的一波肥！
　　今天之后，野兵猎人团实力至少上升整整一个档次。
　　就算依旧不如超大型猎人团，那也足以压过其他大型猎人团一头，甚至能坐上新一代小王的位置。
　　雄主猎人团吃五成，野兵猎人团吃三成，剩下两成由其他大小猎人团一起分食。
　　以崔氏的恐怖体量，即便吃不上大肉，也总能喝上一口肉汤。
　　除此之外，剩下还有一个大赢家，自然是现任盟主袁恕。
　　联盟换届在即，没了崔坚这位最大的竞争对手，其他人已经很难再对他造成实质性威胁。
　　连任已是板上钉钉。
　　值得一提的是，从头到尾，天道进修班众人只是冷眼旁观，并没有插手其中。
　　无他，以他们这帮人的眼界，还真看不上这点汤汤水水。
　　且不说如柴宗之流，本身就有着雄厚背景。
　　即便背景寻常一些的，经过这阵子杀器产业链的滋补，胃口也都早已被养刁了，寻常东西还真是看不上。
　　毕竟他们又不像林逸，手里掌握着野兵猎人团这样的编外势力。
　　总不能直接跳出来招小弟吧？
　　关键天道院也得让啊。
　　一切尘埃落定，众人当即准备打道回府。
　　甘煜忽然一脸苦闷的走了过来。
　　林逸诧异：“不是，你这应该春风得意才对，这是什么表情？”
　　这货除了招揽一众甘氏旧臣之外，压根就没干别的，熟门熟路直接就冲着崔氏营地的后院去了，去做什么不用想也知道。
　　无非是着急去抢回他的女人罢了。
　　这也是林逸事先就答应他的。
　　甘煜猛然发狠，咬牙切齿：“我与袁恕老贼势不两立！”
　　林逸不由愕然：“什么意思？你的红颜知己被袁恕抢走了？”
　　“颜颜她……”
　　甘煜憋了许久，最终苦笑摇头：“她是自愿跟老贼走的。”
　　“……”
　　林逸无言以对：“那我就爱莫能助了。”
　　如果是被强行抢走，那还能抢救抢救，反正文缺大佬还没走呢，一个袁恕也不是惹不起。
　　可人家是自愿的，那还说啥了？
　　甘煜欲言又止，最终化为一阵叹气。
　　不过他往这边一站，很快引来众人侧目。
　　“野兵猎人团居然跟这个林逸有关系？”
　　“你们不知道吗，我之前就听到风声，野兵猎人团有天道院的背景，现在算是证实了。”
　　“我去，难怪最近势头这么猛，还真被他们抱上大腿了！”
　　各方议论纷纷。
　　若是今天之前，任何一个猎人团传出跟天道院有关系，接下来在猎人联盟必然寸步难行。
　　毕竟谁都讨厌吃里扒外的主。
　　但现在不一样了。
　　林逸众人表现得如此强势，任何一个明眼人都看得出来，猎人联盟跟人家天道院根本不在一个级别。
　　当彼此差距悬殊到一定程度，那就不是吃里扒外，而是先见之明。
　　背靠天道院，日后在这联盟之中不再是劣势，而将是一项十分难得的优势！
　　一时间，各方看野兵猎人团的目光更加不一样了。
　　反应慢的人还在嘀咕，反应快的人，这会儿都已经在设法拉近关系了。
　　只要天道院这层关系罩着，无论是谁，日后想动野兵猎人团都得先掂量掂量，能不能承受得起天道院的碾压。
　　幽怨片刻，甘煜忽然冒出一句。
　　“万一袁恕老贼对她不好怎么办？”
　　此话一出，饶是林逸都肃然起敬：“你可真是一条天生的舔狗。”
　　这家伙到底是个什么货色，从他以往事迹就看得出来，不过现在亲眼见证，还是刷新了林逸的认知。
　　见他自怨自艾，林逸忍不住劝了一句：“大丈夫何患无妻，你也不至于真就一棵树上吊死吧？”
　　说实话，他现在是真有点好奇对方口中的这个颜颜，到底是何等的天姿国色了。
　　为了她，甘煜连祖宗基业都丢了，自己更是差点落个葬身邪魔的下场，就这居然还念念不忘？
　　甘煜幽幽道：“老大你是英雄救美了，我的美人可是跟人跑了。”
　　林逸连忙压低声音纠正：“别乱说话，我们只是同学一场。”
　　“哈？”
　　甘煜一副看鬼的表情看着他，眼神来回在林逸和骆俊英之间游弋：“你都抢婚了，还只是同学一场？”
　　可他怎么觉着，自家这位老大的怪癖比自己还严重？
　　搞出这么大阵势，带着一票人公然抢婚，连带着把崔氏猎人团这样的庞然大物都给干崩了，同学都是这么当的？
　　林逸尴尬的摸了摸鼻子，眼神示意这货闭嘴。
　　一转头，正好对上骆俊英的眼神。
　　骆俊英连忙避开。
　　这位一向以豪爽大气示人的三巨头，居然破天荒红了脸。
　　明显有情况啊！
　　甘煜一副过来人的语气，在一旁幽幽道：“你当人家是同学，人家可未必只当你是同学，老大你可长点心吧。”
　　林逸这边尚未反应，骆俊英却已羞得掩面而走。
　　她从身边经过的瞬间，林逸忽觉香气扑鼻。
　　并非那种淡淡的体香，而是更像某种盛开的花香，沁人心脾，回味无穷。
　　“诶！东西掉了！”
　　林逸顺手捡起地上的折扇，下意识顺手打开，入目所见正是骆俊英的画像。
　　只不过相比起本人，画中女子更显娇艳欲滴，女人味十足。
　　双胞胎啊？
　　这是林逸的第一反应。
　　画中女子样子虽跟骆俊英十分相似，但气质实在大相径庭，怎么想都不可能是骆俊英本人。
　　“你怎么乱看别人东西！”
　　骆俊英红着脸一把抢过折扇，转身逃也似的一顿疾走。
　　等到无人处，偷偷打开折扇。
　　除了她自己画像之外，背面的男子画像，赫然已变成林逸的模样。
　　骆俊英一阵出神：“怎么真的是他？”
　　花封已解，天女心乱。
　　另一边。
　　甘煜还在尝试引导林逸。
　　林逸不由无语：“你能不能说点有用的？”
　　“还真有！”
　　甘煜愣了一下，忽然反应过来：“老大你收下了崔坚的头颅对吧？这可是一桩天大的机缘！”
　　林逸顿时来了精神：“仔细说说。”
　　崔坚头颅背后联系着某个至高存在，这是他的感应直觉，可具体是什么，一时却还不清楚。
　　话说回来，崔坚此人的底细，全场要说最有可能知道的，还真就是眼前这家伙。
　　毕竟当初崔坚可是他甘氏的家臣。
　　甘煜压低声音道：“我父亲曾经跟我提过，崔坚来历神秘，极有可能是从外域核心区叛逃出来的，他曾悄悄做过这方面的验证，崔坚与邪魔七圣中的一位有着密切联系。”
　　“邪魔七圣？”
　　林逸眼皮一跳。
　　邪魔七圣乃是站在邪魔最顶层的至高存在，任何事情一旦与它们搭上关系，那就势必非同小可。
　　林逸诧异道：“崔坚难道是邪魔出身？”
　　可是无论怎么看，哪怕通过世界意志的视角，在其身上也找不到丝毫的邪魔气息。
　　这明显是一个非常纯粹的人类。
　　“应该不是，外域核心区是邪魔大本营，但有一种说法，里面貌似也有人类聚居，只是一直无从验证罢了。”
　　甘煜摇了摇头。
　　天道院是与邪魔抗衡的核心力量，猎人联盟同样也是，相比起正面战场，某种程度上，他们这些猎人反而渗透得更深，对邪魔阵营的了解也更深。
　　不过即便是他们，也无法将触角伸进外域核心区。
　　很多传言，始终都是无法验证的传言。
　　甘煜继续道：“若是我父亲的推测没错，那位邪魔大圣与崔坚有仇，得到崔坚的人头，就能得到它的认可，利用好了就是一场难得的机缘。”
　　林逸闻言恍然。
　　难怪之前袁恕三人蠢蠢欲动，试图抢夺崔坚头颅，原来根结在这。
　　邪魔七圣，虽是站在对立面的至高存在，但只要找对方式，未必就不能为我所用。
　　不过，这个方式具体怎么找，可就是个学问了。
　　没有半点犹豫，林逸直接找上文缺大佬。
　　现成的老师放在这里，不用白不用。
　　“邪魔七圣的人情，那可是大人情。”
　　文缺大佬并无多少意外的表情，似是对此早有预料。
　　林逸眨了眨眼睛：“那我是不是可以让它把人情还了？”
　　换做其他人，也许还会想着细水长流，这么难得的机会必须计划周密，准备万全才能启用，否则就是暴殄天物。
　　但林逸可没这个习惯。
　　他的想法就一个。
　　落袋为安。
　　再好的机缘只要没有落地，那就全是狗屁。
　　文缺大佬不由气笑：“你小子是不是忘了自己身份？你可是天道院学生，而且还是头面学生，你去找一个邪魔七圣还你人情，真当内务处是你家开的？”
　　“到时候一定私通邪魔的帽子扣下来，你拿什么顶？”
　　“给我记好了，咱们是对抗邪魔的第一线，这种事情，在原则上是绝对不允许的。”
　　林逸愣了愣：“原则上不允许？”
　　文缺大佬哼道：“当然。”
　　林逸随即话锋一转：“那也就是说，实际上还是有操作空间的？”
　　“……”
　　文缺大佬顿时噎住，神色古怪的上下重新打量了他一阵：“你小子还真是个人才！”
　　不过，他确实就是这个意思。
　　很多事情，原则上不允许，但最终能不能做，还得看原则掌握在谁的手里。
　　毕竟凡事总有例外。
　　林逸眼巴巴的看着对方：“文师您就说怎么办吧？”
　　“你急个屁，这么大的事情，又不是我这种级别能罩得住的，你给我等着。”
　　文缺大佬说着直接原地消失。
　　足足半天后，他一脸古怪的重新出现在林逸面前。
　　林逸心头一跳：“事情有变？”
　　对方虽然没具体说，但刚才去见谁了，他心知肚明。
　　不用想肯定是那一位。
　　连文缺大佬都摆不平的事情，那只能请天道院幕后最高级别的那几位出面了，而这之中与文缺大佬关系最密切的，自然是天道院创始人之一的宋长亭。
　　“这是宋老给你的。”
　　文缺大佬递过来一副字。
　　林逸好奇展开，上面赫然四个大字。
　　正道无敌。
　　明明只是最普通的纸张，明明只是最普通的笔墨，然而看着这四个字，感受着那一笔一划透出的真意，林逸竟顿时有种拨云见日之感。
　　这一瞬间的感悟，似乎比此前一辈子还多！
　　等到回过神来，天色赫然已经换了三轮，已是足足过去三天。
　　文缺大佬百无聊赖，硬是在一旁等了三天。
　　“这份宋老的手书你自己收好。”
　　文缺大佬说话的同时，眼神依旧恋恋不舍。
　　林逸奇怪道：“文师您也想要？”
　　“什么话？我跟宋老什么关系，连你都有的东西我怎么可能没有？宋老的手书我这里多了去了，十幅八幅的根本不在话下。”
　　文缺大佬一副你没见过世面的表情。
　　林逸肃然起敬。
　　只这一副“正道无敌”，就给了自己足足三天的顿悟，这其中的好处之大，除了林逸自己，别人根本不可想象。
　　毫不夸张的说，经历了这番顿悟，林逸整个人都跟着脱胎换骨。
　　此前许多死活想不明白的关窍，一下子豁然开朗。
　　这已不单单是用长脑子足以形容，而是生生长了一个新脑子。
　　单就硬实力层面，相比三天之前未必有多少实质性变化，可在更加关键的软实力层面，前后变化之大，可谓焕然一新。
　　这才是真正的难得机缘。
　　相比之下，所谓邪魔七圣的人情，其最终能够带来的实质性好处，真未必有这一幅手书来得大。
　　背靠大树好乘凉。
　　林逸此刻对于这句老话，顿时有了更深一层的体会。
　　从宋长亭到文缺大佬，再从文缺大佬到自己，可说是一脉相承的自己人了。
　　话说回来，自己才一幅手书就有如此收获，如文缺大佬所说，他手里至少有个十幅八幅，那又得是何等场面？
　　殊不知，人家文缺大佬说这话心里虚得很。
　　倒不是他手里没这么多手书。
　　而是他当年为求第一幅手书，可是求了宋长亭足足二十年。
　　林逸进入宋老视线这才多久？
　　自从踏入修行，文缺大佬从来没有心里不平衡的时候，不过现在，他是真有点羡慕自己这个学生了。
　　天资卓绝，福缘深厚。
　　这样人物若是不成气候，那才真是天理难容。
　　林逸忽然眼睛放光道：“文师，您那些手书拿出来给我看看呗，我再长长脑子。”
　　文缺大佬嘴角一阵抽搐：“你刚长完脑子，不得缓一缓吗？过犹不及懂不懂？”
　　“那我过一阵再看？”
　　林逸从善如流。
　　“……”
　　文缺大佬一脸无语：“你尽管放心，等我死了，这些东西全部留给你好不好？”
　　林逸眼睛一亮：“这可是您说的。”
　　文缺大佬无言以对。
　　对于收下林逸，他一直都觉得是自己捡了宝，现在一看，怎么感觉这个宝贝有点漏风啊？
　　文缺大佬随即幽幽道：“以宋老对你的重视程度，等再过一阵子，他的手书你估计能拿车装，说不定我还得找你借阅呢。”
　　林逸大手一挥：“好说好说，您是我亲老师，我是您亲学生，咱们师徒俩不分彼此，我的就是您的，您的就是我的。”
　　文缺大佬无奈看着他：“重点是最后一句是吧？”
　　林逸正色道：“看您这话说的，我就是随口一说，您可不能不往心里去。”
　　“啊？”
　　文缺大佬顿时有种幻听的感觉。
　　到底是我听错了，还是我理解错了？
　　林逸回归正题道：“那我是不是可以联系这位邪魔大圣了？”
　　文缺大佬点点头：“有宋老这幅手书在，你随便联系，自己稍微留点神就行。”
　　与邪魔沟通，尤其对方还是邪魔七圣这样的级别，最大的风险并不在于程序上有可能被扣个私通邪魔的帽子，而在于来自对方的精神污染。
　　毕竟但凡有一定级别的邪魔，天然都自带精神污染。
　　级别越高，污染越强。
　　面对邪魔七圣这等存在，寻常修炼者仅仅只是看上一眼，就有可能瞬间疯掉。
　　天道院学生的精神抗性固然非寻常修炼者可比，可那也只是针对普通邪魔，一旦到了超等邪魔这样的层次，同样也会变得极其凶险。
　　有些时候，身上即便带着防污罩都未必管用。
　　在这方面，林逸倒是有着得天独厚的优势。
　　毕竟可以假入魔，同时还有世界意志护体，精神抗性可谓拉满，即便邪魔七圣亲自面对面，能不能污染到他恐怕都是一个未知数。
　　但不管怎么说，能够多一层保障，总归不是什么坏事。
　　叮嘱两句后，文缺大佬当即挥挥手转头离去，对于接下来的事情，竟是完全没有要坐镇关照的意思。
　　作为老师，突出一个心大。
　　林逸倒是松了口气。
　　以防万一，联系邪魔大圣最保险的地方，自然是新世界主场。
　　文缺大佬若是留下来，新世界是给他看，还是不给他看？
　　虽说目前为止，师徒两人相处下来相当融洽，即便以林逸的戒心，也都已经将对方视为真正的自己人。
　　可有些东西，不是自己人就一定能给看的。
　　进入新世界。
　　跟姜小尚商议了一阵后，林逸当即开始着手操作。
　　沟通邪魔大圣，最核心的媒介，自然是崔坚这颗大好头颅。
　　整个方式倒是十分简单。
　　献祭。
　　将崔坚头颅献祭掉，对方只有愿意理会，自然就会给出回应。
　　结果并没有让林逸失望。
　　崔坚头颅被献祭掉的那一瞬，林逸立马感知到一道至高无上的意念，正在急速向自己接近。
　　下一秒，新世界毫无征兆的破了一个缺口。
　　林逸心头一跳。
　　新世界何其坚固，即便天道大佬也绝不可能轻易打破，而对方仅仅只是一道意念，准确的说，根本就不是意念本体，只是一道意念投影，居然就令新世界破口！
　　一瞬间，林逸深深感受到了自身渺小。
　　走到今天这等层次，原以为已是有了一番建树，可在这种真正的至高存在面前，却是如此不堪一击。
　　关键这还仅仅只是一个开始。
　　随着对方意念投影的进驻，缺口还在不断扩大。
　　照此发展下去，整个新世界都有全盘崩溃的风险！
　　“妈的莽撞了。”
　　林逸虽已足够谨慎，但现在看来，在邪魔七圣这样的存在面前，再多的谨慎都是莽撞。
　　双方的层次差距摆在这里，早已不是个人态度能够左右的了。
　　紧接着，四个大字冲天而起。
　　整个新世界的上空，被这四个大字牢牢撑住。
　　正道无敌。
　　新世界顿时稳住，不仅没有进一步崩溃，反而迅速自行修复。
　　哪怕对方整个意念投影进来，新世界也稳如泰山，再不复丝毫的倾覆风险。
　　林逸瞠目结舌。
　　什么叫超级大佬？
　　这特么才是真正的超级大佬！
　　一道意念投影便令自己新世界崩溃，一幅手书便能力挽狂澜，这才是超级大佬之间的对决。
　　相比之下，什么神境强者，甚至天道大佬，都莫名多了一层卑微的意味。
　　姜小尚忍不住道：“给你这幅字的是个高人啊。”
　　以他的眼界心气，能让他说出这句话，真心不易。
　　林逸点点头：“那相当高了，至少得有十几层楼。”
　　“你没听懂我的意思。”
　　姜小尚白了他一眼：“你不觉得这幅字不是给你准备，而是给新世界量身定做的吗？”
　　林逸愕然。
　　在此之前，他都先入为主的认为，宋长亭让文缺大佬给自己这幅字，是为了避免自己受到邪魔七圣的精神污染。
　　可是现在这么一看，貌似还真不是这么回事。
　　人家这幅手书，分明就是给新世界定做的。
　　“还真是他？”
　　对于宋长亭的身份，林逸此前就有过推测，但也仅仅只是推测而已。
　　但是现在，有了这幅手书的佐证，一切似乎都已水落石出了。
　　姜小尚饶有意味道：“看来你找到同类了。”
　　林逸深吸一口气，微微点头。
　　现在基本已经可以确定，宋长亭这位创始人大佬，就是跟自己一样的古神修炼者。
　　唯有如此，之前的一切才能得到合理解释。
　　作为修炼界异类，孤身奋斗了这么久，如今突然发现一个同类，而且对方层次远比自己高得多，虽说至今尚未正式见过面，但一直多有照拂，算得上是一条素未谋面的大粗腿。
　　林逸此刻心情着实有些复杂。
　　有惊喜，有疑虑，但更多的则是一种终于找到同类的释然。
　　终于不再那么孤单了。
　　此时，这位邪魔大圣的意念投影已经彻底进入，下一秒忽然化为一个骑牛道人的形象。
　　仙风道骨，仪态超然。
　　林逸眨眨眼睛。
　　这是邪魔大圣？
　　跟对方一比，饶是林逸都不由自惭形秽，相比之下，自己这帮人类修炼者很多时候戾气冲天，反而更符合邪魔的刻板印象。
　　骑牛道人看向林逸，眼神柔和，令人如沐春风。
　　“你叫林逸，是你杀了崔坚。”
　　不是问句，而是单纯的陈述句。
　　林逸如实道：“不是我杀的，是他自己把头颅给我的。”
　　骑牛道人微微点头：“你很诚实，合乎天道，值得嘉奖。”
　　林逸一脸古怪。
　　在所有人的认知中，邪魔天然都是大逆不道的存在，为天道所不容，结果对方冒出这么一句，实在令人颠覆三观。
　　关键是，对方这番形象气质，这话从其嘴里冒出来，竟没有半点违和。
　　反而颇有种理当如此的意味。
　　到底是对方太过特别，邪魔到了尽头反而根本不像邪魔，还是所谓的常识认知，从一开始压根就是错的？
　　林逸心神一阵恍惚。
　　不过随即，世界意志维护之下，林逸猛然惊醒。
　　“这也是精神污染？”
　　林逸悚然。
　　亏得有世界意志护体，否则这下直接就中招了。
　　一时间，林逸看向对方的目光满是忌惮。
　　不管常识认知是不是那么一回事，亦或者背后真有什么猫腻，至少刚才这一番精神污染是实实在在的。
　　一旦中招，后果不堪设想。
　　“嗯？”
　　骑牛道人略显惊讶的抬了抬眸，而后抬手一挥：“许你一令通行，可来圣域寻我。”
　　下一秒，林逸手上凭空浮现一枚令牌。
　　其上刻着一个字，奥义非凡。
　　圣。
　　对方乃是邪魔大圣，其口中的圣域，指的正是外域核心区。
　　骑牛道人随即消散。
　　看着手中圣字令牌，林逸不由出神。
　　“一张通往外域核心区的门票？这就是邪魔七圣给的机缘？”
　　饶是他对此本身并没有抱以多高的期望，这下也都不禁觉得有点坑了。
　　外域核心区，那可是纯纯的邪魔大本营，不用猜也知道，那种地方绝对是超等邪魔不如狗，哪怕到了天道大佬级别，进去估计都只有被瞬秒的份。
　　以林逸如今这个层次，得有多想不开才会去那种地方？
　　话说回来，直到现在林逸甚至都还不知道对方是邪魔七圣中的哪一位。
　　这一场机缘，实在是有点稀里糊涂。
　　不过，一旁姜小尚倒是意味深长：“你别不知足，这可是真正的好东西，多少人做梦都想进圣域，可惜都没这门子。”
　　林逸讶然：“进圣域做什么？”
　　“当然是冲着那里面的机缘，难道真去赶着送死啊？”
　　姜小尚挑了挑眉道：“危险总是与机缘挂钩，越是危险的背后，说不定就隐藏着越大的机缘，就这么说吧，圣域与神域对标，神域核心区若是对外开放，你觉得会是一番什么场面？”
　　林逸想都不想答道：“人山人海，趋之若鹜。”
　　姜小尚点点头：“是吧，跟创世神和最顶级的诸神做邻居，这得是什么级别的机缘？”
　　林逸终于反应过来：“这么说，这枚圣字令牌很值钱？”
　　“你这东西要是扔到神域开放区的市面上，估计能引来一波疯抢，要是换成极品杀器，少说也得值个大几百件。”
　　姜小尚一番话说得林逸瞠目结舌。
　　林逸看着手中令牌，忍不住咋舌道：“真有这么夸张？”
　　“要不你放出去试试？”
　　姜小尚嘿了一声：“换个角度想，你一个人类修炼者，如果没有这枚圣字令牌，你想要进圣域就只能从最外围一路打进去，你觉得那是什么难度？”
　　林逸想了想，最终咧嘴冒出两个字：“逆天。”
　　这种事情，别说现在的他办不到，即便他所见过的一众天道大佬，能办到的估计也寥寥无几。
　　林逸自是从善如流。
　　说实话，经姜小尚这么一番指点，他还真的对外域核心区产生了几分兴趣。
　　猎人联盟，总部驻地。
　　自盟主袁恕以下，包括雄主猎人团当家司徒、山君猎人团阎王在内，一众大型猎人团首脑高层全员到齐。
　　唯独缺了野兵猎人团。
　　袁恕清了清嗓子道：“又一年了，各团份属的开拓区也该重新分配一下了，按照老惯例，大家一起抽签。”
　　一众标着甲字序号的竹签随即浮现在众人面前。
　　甲字片区是历来收成最好的开拓区，唯有大型猎人团才有资格抽取。
　　至于中型猎人团，则只能在乙字片区抽取，小型猎人团则在丙字片区抽取。
　　众人面面相觑。
　　野兵猎人团近期声势如此浩大，整体规模已经凌驾于他们许多大型猎人团之上，居然没有代表过来抽签？
　　难道今年还是抽个乙字片区？
　　这背后的意味，可就着实有点耐人寻味了。
　　如此明目张胆的打压动作，绝不可能是什么工作失误，也不可能是袁恕一个人想法，必然在最顶层之间已经形成了共识。
　　袁恕虽是盟主，但如果没有司徒和阎王这两位的支持，即便盟主的话，也未必就能管用。
　　不过话说回来，这不仅仅是什么枪打出头鸟，野兵猎人团背后有着天道院背景，袁恕打压它，无论从哪个角度来看，那都是名正言顺。
　　一刻钟后。
　　在场全员抽完，最终还剩下三个甲字片区。
　　甲一，甲六，甲八。
　　后面两个倒还罢了，看着前面这个甲一，在场有一个算一个，全体眼睛都亮了起来。
　　这可是所有开拓区中最好的片区。
　　没有之一！
　　“靠靠靠！今天居然玩真的？”
　　一众大团团长集体狂拍大腿。
　　虽说每年都是公开抽签，但他们很清楚，所谓抽签都有内幕。
　　排在前三的最优质片区，以往向来都是三个超大型猎人团内部消化，从来轮不到他们的头上。
　　今天居然破天荒空了出来！
　　当即有大团团长提议道：“盟主，这么好的开拓区空着太浪费了，不如拿出来大家一起抽了吧？”
　　其余团长纷纷附和。
　　袁恕瞥了众人一眼：“该抽的你们都抽过了，还想多抽一个，想什么美事呢？”
　　按照约定，唯有超大型猎人团可以抽取三个甲字片区，其他大型猎人团，只能一家一片。
　　有人嘀咕道：“这不是多出来的吗？空着多可惜，要不拿我家片区跟甲一换一下？”
　　“怎么就你家换一下？我们团还想换一下呢！”
　　“别吵吵，抽签换吧。”
　　现场当即吵成一团。
　　无他，同样是甲字片区，甲一的收成能比其他片区高出八成不止！
　　这可是足足八成的额外收益！
　　对于任何一个大型猎人团，都绝不可能甘心放过。
　　袁恕静静看着众人吵了一刻钟，伸手轻轻点了两下桌子，全场瞬间安静下来。
　　“诸位最好搞清楚一件事，这三个片区本来是属于崔氏猎人团的，现在崔氏没了，所以才空出来。”
　　袁恕随即话锋一转：“不过崔氏虽然没了，不代表它们就会空出来，我宣布，本年度甲一、甲六、甲八三个片区划入野兵猎人团名下。”
　　此话一出，全场哗然。
　　不是，说好的要打压野兵猎人团，你是这么打压的？
　　这个意思，分明就是让野兵猎人团全盘接受了崔氏猎人团的地位遗产。
　　换句话说，今后联盟依旧是三个超大型猎人团。
　　雄主，山君，野兵！
　　众人集体懵逼，随即纷纷不满。
　　野兵猎人团最近确实势头极猛，在很多人眼中，也确实已经隐隐有了超大型猎人团的几分气象，尤其背后还有天道院这个大背景罩着。
　　在可以预见的未来，可说是无限风光。
　　众人对此也有心理建设。
　　可要说现在就令其上位，骑在他们这些人头上，根本没人会服气。
　　“盟主，他野兵猎人团的背后可是天道院，你这么做不觉得不太好吗？”
　　有人忍不住起身质疑。
　　袁恕玩味的看着他：“哪里不好？就算他跟天道院有些关系，那也依旧是我们猎人联盟的成员，他现在的实力规模也确实够到了超大型猎人团的门槛，公事公办，有什么问题吗？”
　　众人哑口无言。
　　传言中，这位盟主可是野心勃勃，一直在筹谋着渗透天道院，甚至准备将其一举吞下的。
　　现在倒好，怎么突然一百八十度大转向了？
　　难道真是被林逸那帮人的表现给震慑住了？
　　虽说天道进修班众人的那一场降维打击，确实给他们所有人心里造成了巨大冲击，无形之中，许多人明里暗里都已起了抱天道院大腿的心思。
　　可你袁恕身为堂堂盟主，总不至于跪得这么快吧？
　　话说回来，袁恕就算给他自己名下的猎人团谋福利，强行将甲一收入囊中，众人都不会如此愤懑。
　　袁恕摆了摆手：“行了，就这样吧。”
　　众人相视一眼，只能无奈起身退场。
　　会场很快只剩下三人。
　　袁恕，司徒，阎王。
　　司徒率先打破沉默：“盟主玩的一手好捧杀啊。”
　　袁恕哈哈一笑：“在其位谋其政，我既然坐在盟主的位置上，就该为我猎人联盟的前途命运殚精竭虑，猎人联盟百代基业，总不能毁在我的手上。”
　　司徒点头道：“野兵是天道院埋在咱们这边的钉子，现在这个架势，直接拔还真不好拔，万一天道院那边真的下场，麻烦可是不小。”
　　“上次那个文缺，很强。”
　　阎王难得开口插了一句。
　　他现在手握双大道，论个人实力已然隐隐凌驾于其余众人之上，说是猎人联盟最强都不为过。
　　可即便是他，面对文缺大佬也没有丝毫的把握。
　　单单一个文缺大佬，就已令他们忌惮不已，若是还有更多的天道大佬下场，单凭他们猎人联盟的力量还真是罩不住。
　　可问题是，天道院那边何尝又不是冰山一角？
　　袁恕伸了个懒腰：“所以啊，这种事情不能冒然下手，需要众志成城，等所有人都形成了共识，联盟中自然也就没了他野兵的立足之地。”
　　“到时候，天道院总不能怪到我们头上来吧？”
　　三人相视一笑。
　　且不说彼此之间怎么勾心斗角，至少在这件事上，他们立场是完全一致的。
　　猎人联盟只能是他们的联盟，即便天道院，也别想把手插进来。
　　很快，一众大型团推波助澜之下，野兵猎人团独享三个甲字片区的消息传出，整个联盟一片哗然。
　　结果丝毫不出意外。
　　刚刚还是联盟新贵的野兵猎人团，一转眼直接成了全民公敌。
　　不患寡而患不均。
　　你实力强是你的事，大家多少都有抱大腿的心态，可如果因此抢占我们的资源，让本该属于我们的利益受损，那就是另一回事了。
　　尤其袁恕还暗暗放出风声，暗示之所以会是这个结果，是因为受到了来自天道院的压力。
　　这一下，猎人联盟顿时集体炸锅。
　　一方面，各方纷纷指责袁恕为首的联盟顶层姿态太软，另一方面，对于野兵猎人团的怨气迅速爆棚。
　　袁恕对此毫不在意，反而颇为得意。
　　“塑造共识最好的办法，就是寻找一个共同的敌人，这话果然不假。”
　　一旁副手担忧道：“问题是还有不少人在带节奏，故意把矛头指向您，说您对天道院卑躬屈膝，这么下去，恐怕会影响到您的威信。”
　　袁恕呵呵一笑：“先随它去，现在指摘的人越多，等到反转的那一刻，为我叫屈的人就越多，到时候，他们自然会视我如神明。”
　　一句话，一切尽在掌控。
　　局势还在发酵。
　　重新分配片区后的第一场狩猎，野兵猎人团不出意外大获丰收。
　　三个片区合在一起，足足捕获了三十一头一等邪魔，其他二等邪魔和三等邪魔数量更是翻了数倍。
　　比起上次特殊情况聚起来的邪魔潮，竟是只多不少。
　　关键这还只是第一次狩猎，不仅对于新片区的情况不熟悉，野兵猎人团内部的团队默契也还没起来，日后等到这两项上去，收成妥妥还能跨上一个大台阶。
　　如此收获，别说其他各团看着眼红，野兵猎人团内部更是欢欣鼓舞。
　　要知道，收获的这些邪魔到了他们手上，那可都是实实在在的杀器奖励。
　　一波下来，人手一件杀器，许多还是中品杀器。
　　甚至还有人换到了上品杀器！
　　全团士气大振，当即个个摩拳擦掌，全副身心准备下一次狩猎。
　　毕竟杀器这种东西，不仅可以极大提升自身战力，同时还是纯纯的硬通货，无论放在那里，都不会砸在手上。
　　如此一来，野兵猎人团整体实力一波暴涨，可以预见的是，下一次狩猎的收成必将刷出前所未有的新高！
　　至于林逸，同样也是收获巨大。
　　眼下还仅仅只是一个开始，等到雪球正式滚起来，一等邪魔数量有了稳定供应，也就意味着极品杀器从此有了稳定供应。
　　这对于其实力的提升，影响可是决定性的。
　　“先定个小目标，一个月二十件极品杀器，五百件一等杀器！”
　　放在此前，这绝对是天方夜谭，林逸自己都不敢想象。
　　不过现在，只要正常发展下去，这还真就只是一个小目标。
　　等到日后雪球进一步放大，小目标翻上两倍甚至十倍，也不是没有可能。
　　然而出人意料的是，第二次狩猎，所有人都以为至少能翻上一番，结果却来了一出腰斩。
　　一等邪魔十三头，二等邪魔三十二头，三等邪魔五十一头。
　　乍看起来收成虽远远不如预期，但也依旧称得上可观。
　　可问题是，这是三个片区的全部收获。
　　“怎么会这样？”
　　林逸当即召集野兵猎人团一众核心高层。
　　吴佛苦笑道：“咱们团被人联手针对了，三个片区全部炸窝，大部分邪魔都被惊跑了。”
　　林逸闻言皱眉：“全部炸窝？”
　　吴佛解释道：“炸窝这种事情确实时有发生，毕竟越是高等级的邪魔，警觉性就越强，但这次三个片区集体炸窝，绝不是我们自己的问题，是周围片区其他团在刻意搞鬼！”
　　林逸不由奇怪：“我们这边炸了窝，对他们有好处？”
　　“没有好处，只有坏处。”
　　李清儿气哼哼的说道：“炸窝经常会引起连锁反应，我们这边炸窝，他们自己也会遭殃，纯纯的损人不利己！”
　　林逸眯起了眼睛：“明知道损人不利己，还能有这么统一的动作，看来背后组织的这个人能量不小啊。”
　　“有人在推波助澜，让我们沦为众矢之的！”
　　吴佛一针见血：“放眼整个联盟，有这个能量，同时又有这个动机的人，只有那几位，我可以确定就是袁恕。”
　　李清儿诧异道：“袁恕？我们跟他无瓜无葛，也没什么仇怨吧？”
　　此前的野兵猎人团，虽然是个中型猎人团，但基本都没什么存在感。
　　别说招惹到袁恕这位盟主，平常估计连进入其视线的机会都没有，在人家眼里，你基本就是个透明。
　　吴佛幽幽道：“他跟我们是没仇，但他要连任啊。”
　　不仅李清儿，在场其他几人一时也没反应过来。
　　“他要连任跟我们有什么关系？我们又不去竞选盟主，他把矛头对准我们是几个意思？”
　　这时，林逸倒是回过味来了。
　　“连任需要造势，造势需要背景，我们就是他找的那块背景。”
　　林逸嘴角勾起一道弧度：“只要把我们弄垮，他就能声势大振，连任自然也就不成问题了。”
　　吴佛苦笑着点头：“这就是他的算盘。”
　　众人这才恍然，随即义愤填膺。
　　这段时间，外面的风声他们自然不是没听过，起初都以为只是寻常，毕竟人心都是如此，气人有笑人无。
　　可现在回想起来，一切分明就是袁恕的布局。
　　ps：新春快乐！
　　“对，就得干他！”
　　“一个马上就要到期的盟主而已，还真把自己当回事了？”
　　“哼，没有盟主这个光环，就他自己那个袁氏猎人团，充其量也就是个普通大型团，根本不是我们对手！”
　　众人纷纷响应。
　　以前没这个底气，但是现在，全团上下都已自认是超大型猎人团，并不比雄主和山君差多少，只是一个袁氏猎人团，他们还真不见得放在眼里。
　　林逸淡淡瞥了一眼甘煜：“你搁这报私仇呢？”
　　甘煜顿时缩起脖子，弱弱道：“公私兼顾嘛，反正那袁恕老贼不是好东西。”
　　袁恕抢了他的颜颜，论对袁恕的仇恨，全团上下加起来也不如他一个人。
　　“最好心里有数，若是因私废公，我这里可容不下你。”
　　林逸语气平淡，可落在甘煜耳中，字字如洪钟大吕，震得他元神颤动，无法自持。
　　堂堂神境强者，竟被这一句话吓得当场下跪。
　　众人目瞪口呆。
　　他们知道自家这位金主很强，之前崔氏那一战，无伤干掉崔虎的惊人表现，至今为人津津乐道。
　　但是真没想过，林逸威势竟能隆重到如此地步。
　　毕竟甘煜可不是普通神境强者，身为甘氏继承人，抛开超级舔狗这个标签不谈，那也是吃过见过的主，一般人真别想压得住他。
　　更别说一句话将其吓跪！
　　一时间，所有人看向林逸的目光，都带上了深深的敬畏。
　　哪怕他现在连神境强者都不是，可在众人眼中，已是不亚于任何一尊天道大佬！
　　林逸目光转向吴佛：“你是团长，你说说看。”
　　吴佛心神一凛，连忙正色说道：“罪魁祸首肯定是袁恕，但他这么做，必然得到了雄主和山君两个超大型猎人团的支持，咱们如果动他，很可能那两家也会借势下场。”
　　“一旦后续不利，甚至全联盟都会下场，到时候咱们可就没有立足之地了。”
　　众人集体默然。
　　这话听着危言耸听，但还真不是没有可能。
　　如今势头蒸蒸日上，一旦落到吴佛说的那步境地，不说万劫不复，那也必然无比艰难。
　　吴佛幽幽道：“说不定，袁恕现在就等着咱们去找他呢。”
　　众人悚然。
　　林逸点头认可道：“换做是我，必然已经做好准备，布好口袋就等着咱们一头钻进去，到时候来个一锅端，谁都说不出半个不是来。”
　　他很清楚，天道院上头对自己掌控野兵猎人团虽是默认态度，但绝不会公然支持。
　　毕竟天道院官方的一举一动，实在太过敏感，一个不好就会打破大局平衡。
　　自己这边真要栽在袁恕的手里，天道院是不会过问的。
　　李清儿苦恼道：“那怎么办？咱们总不能吃哑巴亏吧？”
　　吴佛无奈：“如果只吃这一次，那也就罢了，可是照这个架势，以后可能会一次接一次，直到我们彻底受不了。”
　　有人接茬道：“我们吃亏，周围片区的这些团他们自己也吃亏啊，我们受不了，难道他们就受得了？”
　　“万一他们有补贴呢？”
　　“对哦，他们背后有袁恕给的联盟补贴，他们还真不见得会有多少损失。”
　　众人越讨论越是憋屈，明摆着，人家这就是以势压人。
　　自家发展势头再好，对上袁恕为首的整个联盟，那终究还是螳臂当车，众人即便最近有些膨胀，但也还不至于飘到这个份上。
　　最终，所有人目光看向林逸。
　　林逸忽然冒出一句：“我们能不能自己弄一片开拓区？”
　　全场愕然。
　　吴佛小心翼翼道：“如果自己弄开拓区，其他团确实就很难干扰到我们，可是开拓区的拓展是一项极其复杂的系统工程，必须集结全联盟的力量才有机会，只靠我们自己不太现实啊？”
　　旁边有人补充道：“这也是最早联盟组建的初衷。”
　　众人相视点头。
　　在他们看来，林逸这番想法确实是有点异想天开，太过想当然了。
　　不过也难怪，林逸毕竟是外行人，不知道这里面的门道实属正常。
　　林逸问道：“新开拓区的难点在什么地方？”
　　吴佛解释道：“一般来说，一片成熟的开拓区起码要符合两个条件，一是有足够多的邪魔出没，二是不能有太多太强的邪魔出没。”
　　这个倒是很好理解。
　　没有邪魔就没有收获，可若是邪魔太多太强，动不动像之前那样来一波邪魔潮，谁狩猎谁可就不好说了。
　　“这里面最大的难点在于，邪魔出没比较多的区域，一般都比较深入。”
　　“而区域一旦深入，邪魔数量和强度就不可控。”
　　“一个运气不好，引来一堆超等邪魔，说不定就全军覆没了。”
　　吴佛顿了顿继续说道：“所以联盟每一次设立新的开拓区，事先都会对目标区域进行全方位侦察，确保邪魔数量强度合适，才会组织精锐高手进驻。”
　　“一方面，是让这些精锐高手清掉附近出没的超等邪魔。”
　　“另一方面，则是设立各种配套法阵，确保日后超等邪魔不会轻易靠近。”
　　“这里面的每一个环节，操作起来都难度巨大，哪怕是超大型猎人团，也无法独自承担。”
　　话说到这一步，所有人都已沉默。
　　总结起来就是三个字。
　　干不了。
　　结果林逸点点头：“明白了，你们先准备一下，回头我弄一片新的开拓区。”
　　说完直接离去。
　　“……”
　　众人全都是一副见了鬼的表情。
　　吴佛一脸懵逼的指了指自己：“是我没解释清楚吗？”
　　甘煜拍了拍他肩膀：“还没看懂老大的意思呢？老大的意思是，你说的很好，下次别说了。”
　　吴佛当场宕机。
　　另一边，林逸直接去了开拓区边缘。
　　如何拓展出一片新的开拓区，吴佛虽然已是说的十分全面，但很多东西，还是要亲自体验一下才能有个明确的认知。
　　事实证明，单靠寻常手段，这种事情确实十分艰难。
　　要么压根就没有邪魔出没，要么动辄超等邪魔扎堆。
　　林逸这个人类修炼者的气味刚一冒头，前后不过半炷香工夫，就有不下三头超等邪魔围聚过来。
　　这等情形，但凡换个人妥妥头皮发麻。
　　事实上，即便强如林逸，单凭自己想要应付这样的场面，也都相当棘手。
　　这里不是邪魔秘境。
　　超等邪魔数量是限定的，一头就是一头，两头就是两头。
　　一旦僵持时间长了，很快就会引来其他更多的超等邪魔，到时候别说三头，八头十头都只是起步的小场面。
　　而这，还仅仅只是外域边缘。
　　真要是深入外域腹地，那等场面光是想想，都令人头皮发麻。
　　好在，林逸还有底牌。
　　圣字令牌。
　　他今天来这地方，最主要目的就是验证这块令牌的效果。
　　最终得出来的结论是，邪魔七圣不愧是邪魔七圣，人家给出手的令牌，含金量真心没的说。
　　圣字令牌所在之处，方圆百里根本没有超等邪魔敢于靠近。
　　刚刚还在围攻林逸的三头超等邪魔，感应到圣字令牌的第一时间，直接就给吓趴了。
　　下一秒便四散逃窜。
　　不过值得一提的是，一等邪魔和底下这些邪魔，反倒该干嘛干嘛，丝毫没有类似反应。
　　“圣字令牌对它们无效？”
　　林逸想了想，随即反应过来：“莫非它们等级太低，感受不到这种高级货的威慑？”
　　事实上还真就是如此。
　　每一块圣字令牌，无形中都带着邪魔七圣的味道。
　　这种味道，人类修炼者难以察觉，低等邪魔也难以察觉，唯有越过了超等邪魔的门槛，才能真正意识到其中的恐怖。
　　话说回来，至少对于眼下的林逸而言，这反倒是件好事情，省了不少麻烦。
　　只要圣字令牌往这里一放，方圆百里就是一片天然的开拓区。
　　四处看了一圈，林逸最终锁定了一片邪魔出没最多的区域。
　　位置刚刚好，跟联盟划定的老开拓区有些距离，却也不算太远。
　　粗略估计，一旦投入使用，这片新开拓区的邪魔产量，至少是甲一区的五倍！
　　亏得如今野兵猎人团规模不小，否则单单这一个片区，恐怕都吃不下来。
　　接下来唯一的难点在于，搭建空间通道。
　　当然，这对林逸来说其实也不算难题，毕竟他自己就能做，无非花上一些时间罢了。
　　林逸这边有条不紊开始搭建空间通道，另一边，吴佛则带着野兵猎人团正常出门狩猎。
　　结果丝毫不出意外。
　　连着几次，周边片区全部集体炸窝。
　　前两次虽然少点，总归还能有些收获，到了后面几次，全团上下几乎颗粒无收。
　　消息传开，整个联盟都在看笑话。
　　“天道院后台又怎么样？我们猎人联盟，还得是猎人说了算。”
　　“看他们声势搞这么大，还以为真要成为下一个崔氏猎人团了，结果就这？”
　　“你这话说得就不到位，人家确实就是冲着下一个崔氏去了，崔氏这不已经挂了么，他们野兵也快了。”
　　“那倒也是，一个狩猎不到邪魔的猎人团，确实没有存在的必要。”
　　至于袁恕，则依旧在幕后推波助澜，并没有着急跳出来收网。
　　袁恕呵呵一笑：“温水煮青蛙，水要是开得太早，反而没意思了，慢慢来。”
　　说起来，他其实是有点小失望的。
　　他还指望林逸好好反抗一下，正好借机刷一波存在感。
　　可惜林逸硬是不给半点机会，居然就这么忍了。
　　殊不知，林逸这边压根就说不上忍不忍，忙着搭建空间通道，真心没空搭理。
　　值得一提的是，林逸这边忙活的同时，还出了一个小插曲。
　　他救了一个人。
　　“谢了兄弟，这回要不是遇上你，我估计真就废了。”
　　来人是个气质亲和的青年，天庭饱满，地阁方圆，眉宇之间自带一股不可言的贵气。
　　顿了顿，对方自我介绍道：“我叫袁储，兄弟怎么称呼？”
　　“林逸。”
　　林逸上下打量着对方：“袁储兄这是从哪里来啊，怎么会招惹这么多超等邪魔？”
　　第一眼发现这人的时候，连他都吓了一跳。
　　足足上百头超等邪魔！
　　通过世界意志的视角，林逸分明可以感知到，其中有好几头甚至都不是普通的超等邪魔。
　　饶是见多了各种凶险阵仗，骤然看到这么一幕，还是不禁大开眼界。
　　那一瞬间，林逸还以为圣字令牌失效了，甚至出现了反噬效果。
　　好在，这些超等邪魔在百里之外停了下来，感应到圣字令牌的气味之后，哄然四散。
　　不然这一幕还真不知道该怎么收场。
　　袁储努嘴指了指对面：“从那边来。”
　　林逸愕然：“外域？外域有人类聚居地？”
　　“外域确实有人类聚居地，不过跟我没关系，我是从外域另一头横穿过来的。”
　　袁储摇了摇头。
　　林逸顿时肃然起敬：“牛逼。”
　　哪怕没有亲身经历过，横穿外域是个什么难度，用脚趾头也想得出来。
　　这人绝对是个牛人。
　　袁储尴尬一笑：“别人面前我还能吹一吹牛逼，在林兄你面前就真有点汗颜了，要是没有林兄搭救，我恐怕够呛能留一具全尸。”
　　“袁储兄谦虚了。”
　　林逸笑笑，这话他是半点不信。
　　刚才的场面固然吓人，可对方如果真能横穿整个外域，这对其而言充其量也就是个小场面，怎么也不至于应付不了。
　　袁储笑了笑，倒也没有继续解释，从身上摸索出一块玉牌递给林逸。
　　“救命之恩无以回报，这是我的一点小小心意，林兄日后若有需要，随时可以用它联系我。”
　　林逸接过玉牌。
　　见其周身被一道玄妙至极的能量场笼罩，这股玄妙能量，平常模糊不清，一旦有人观察，便会自发显化四字。
　　天郡袁家。
　　天郡？
　　林逸第一时间想到了柴宗，其背后的柴家貌似就是天郡大族，柴宗本人虽然极少在人前提起，但那种发自骨子里的自信和优越不是假的。