第11975-11984章
　　柴宗对于狗宗的蔑视，根本毫不掩饰。
　　哪怕了解不多，林逸至少知道一点，天郡那个地方非同小可。
　　某种程度上，比之神域恐怕也不差多少。
　　袁储看了一眼天色：“林兄，我还有件家事要去处理一下，回头空了找你喝酒啊。”
　　说完直接告辞离去。
　　不过他离去的方式，着实又令林逸一阵无语。
　　但凡到了一定层次的高手，海面上凌空虚渡并非难事，这位能够闹出如此之大的动静，实力少说也是神境强者起步，结果他的渡海方式居然是游泳。
　　用的还是最经典的狗刨。
　　林逸不由摇头：“这就是大族子弟的癖好么……倒是别致。”
　　话说回来，狗刨是狗刨，这位速度是真的快，至少两百节起步。
　　过了片刻，袁储忽然又游回来了，一边在水里扑腾一边问道：“林兄，你知道猎人联盟大本营在哪边吗？”
　　“你去猎人联盟？”
　　林逸微微一愣，随即指了指东南：“一直游过去就是。”
　　“多谢多谢！”
　　没等林逸多问两句，对方已然一个猛子扎下去，转眼便已游出百米之外了。
　　插曲过去，林逸继续埋头干活。
　　很快，一个完整的空间通道便已成型。
　　回到自家营地。
　　野兵猎人团上下气氛凝滞，所有人脸上都挂着沉重。
　　占着甲一这样的头等开拓区，结果连续三次狩猎颗粒无收。
　　这已不单单是被人笑话的问题，关键是一直这么耗下去，大家信心必然严重受挫，好不容易起来的凝聚力，说不定就分崩离析了。
　　说到底，众人都是冲着待遇来的。
　　再好的待遇，狩猎不到邪魔，那也都是空中楼阁。
　　毕竟林逸又不可能免费给他们发福利。
　　人心眼看着已开始浮动。
　　吴佛愁眉不展，一路来回搓手。
　　眼下这个局面着实无解，除非鱼死网破，否则人家袁恕就是明摆着以势压人，你能有什么办法？
　　关键是，双方体量完全不在一个量级，一旦真的正面冲突，最有可能的结果是，鱼死了，但网没有破。
　　联盟公敌真不是那么好当的。
　　“吴兄，跟你说一声，我们哥几个准备退出了。”
　　一个略显年长的赤发男子忽然拦住吴佛，他身后还跟了六个人。
　　吴佛眼皮一跳：“杜兄你这不至于吧？”
　　此人名叫杜龙，乃是联盟中颇有名气的资深猎人，包括跟他一起这六人，也都是资历深厚的猎人好手。
　　此前为了挖他们过来，吴佛着实花了不少力气。
　　事实证明，这帮人的能力确实不差，除了最近颗粒无收的这三次，之前几次的表现都相当亮眼。
　　如今已是人手一件中品杀器。
　　至于杜龙，手上更是拿了一件上品杀器。
　　李清儿见状忍不住皱眉：“上峰大人对你们不薄吧？现在稍微遇到一点困难，你们就带头退出，你们良心过得去吗？”
　　杜龙淡然回应：“清儿姑娘，团里给我们的待遇确实不差，但这也都是用我们自己的努力换来的。”
　　“猎人跟猎人团之间，本质只是一场合作关系，合作讲究的是你情我愿。”
　　“总不能因为我们在团里挣了几件杀器，就限制我们人身自由，道德绑架不合适吧？”
　　李清儿不由气笑：“我这是道德绑架？”
　　杜龙淡淡道：“不管是不是，猎人与猎人团之间是双向选择，我在联盟这么久，从来没听说哪个团是不允许猎人退出的，你们野兵总不能冒天下之大不韪吧？”
　　“……”
　　李清儿一时语窒。
　　吴佛暗暗叫糟。
　　此时其他团员都已围拢过来。
　　杜龙这几个虽然入团不久，但在众人眼中还是很有几分影响力的，一旦他们起了头，接下来极有可能一发不可收拾。
　　树倒猢狲散。
　　真要到那一步，整个团不仅发展势头会被彻底打断，从今往后极有可能一发不可收拾。
　　任何一个猎人团的根本，终究还是猎人。
　　一旦拢不住那些优质猎人，哪怕其他一切配置全部拉满，那就都是白搭。
　　吴佛沉声安抚道：“杜兄，有什么事咱们可以好好说，没必要弄得这么兴师动众，就算你真想走，那也总得好聚好散不是？”
　　杜龙呵了一声：“我是好聚好散啊，这不是在好好跟你说吗？”
　　吴佛眼神冷了下来：“我话说在前面，你自己离团是一回事，可你要是煽动大家一起离团，那性质可就完全不一样了，你到底是怎么想的，以为我不清楚？”
　　杜龙一时噎住。
　　彼此都是千年的狐狸，他那点花花肠子，吴佛看得一清二楚。
　　如果真只是他自己一个人想要离团，根本不会摆开眼下这种阵势，说白了，这明显是带着任务来的。
　　吴佛幽幽道：“我家上峰的实力你也见过，他的背景你也知道，万一，我是说万一，我野兵猎人团真的没挺过这一波，杜兄啊杜兄，你就不怕吗？”
　　“我做事堂堂正正，我怕什么？”
　　话是这么说，杜龙还是忍不住缩了缩脖子。
　　吴佛怜悯的看着他：“我家上峰可不是什么忍气吞声的主，他若是想要毁掉一个人，就凭你，杜兄你觉得自己接得住吗？”
　　杜龙顿时不说话了。
　　他整今天这么一出，自然是因为有人出了高价。
　　可问题是，回报再丰厚，他就算有命拿，那也得有命花才行啊！
　　不过，杜龙最终还是一梗脖子：“人家是天道院的大人物，我不信器量会如此之小，何况我只是按照正常流程退团而已，并没有什么险恶居心，我问心无愧。”
　　“好一个问心无愧！”
　　林逸声音忽然在众人背后响起。
　　杜龙悚然回头，看着林逸缓缓朝自己走来，心神巨震之下，差点当场膝盖一软。
　　不仅他，跟着他一起的六人也都不敢直视，忍不住生出一股逃跑的冲动。
　　今时今日的林逸，一旦不再刻意收敛气场，那等无形威势真不是一般人能承受得起的。
　　李清儿当即欣喜的跑了过来。
　　吴佛则是一脸愧疚。
　　身为团长，没有提前预料到今天这一幕，没能将其扼杀在萌芽之中，这是他的失职。
　　林逸拍了拍他肩膀，看着杜龙道：“你们几个要走？”
　　杜龙下意识就想摇头，不过一想到袁恕许诺给他的好处，最终还是梗着脖子点了点头：“我们都不太适应野兵的节奏，所以想着换个更适合我们的地方，希望您能给个方便。”
　　“让我给个方便？”
　　林逸一脸玩味：“你凭什么觉得我会给这个方便？”
　　气氛瞬间凝滞。
　　杜龙顿时噎住，他当然有一万个理由，可问题是，他刚才对着吴佛说的话，此时却不敢对着林逸再说一遍。
　　没办法，两者威慑完全不在一个量级。
　　万一把林逸激怒了，人家一巴掌扇死他，且不说事后会给林逸带来多少麻烦，至少他本人肯定是搭进去了。
　　但凡稍微有点脑子，都绝不会这么干。
　　这下，刚才还跟着蠢蠢欲动的其余众人，一下子也都变得眼神清澈了。
　　下一秒，林逸话锋一转：“强扭的瓜不甜，既然你们铁了心要走，那就走吧。”
　　吴佛众人不由错愕。
　　杜龙闻言一喜：“多谢大人，我们告辞。”
　　说完当即忙不迭带人扭头就走。
　　林逸淡淡补了一句：“不过我话说在前面，好马不吃回头草，你们今天既然主动离团，以后野兵猎人团的大门可就彻底对你们关上了，好自为之。”
　　“是是。”
　　杜龙面上诺诺，心下冷笑不已。
　　你野兵猎人团落到今天这个地步，自己眼看都快分崩离析了，一艘明摆着要沉的船，还说什么以后不许人再上船了，搁这搞笑呢？
　　你就算八抬大轿，老子也不可能再上你的船！
　　林逸看向其余众人：“诸位若是还有想要离团的，现在可以一起提出来，我保证之后绝不追究，但是过了今天可就不好说了，毕竟我也不是什么大度的人。”
　　全场讶然。
　　吴佛欲言又止。
　　全团上下正是人心浮动的时候，这么说岂不是把人往外边赶？
　　如果只是杜龙几个也就罢了，一旦人跑的多了，那可就真的要分崩离析了。
　　果不其然，当即又有七八个人站出来。
　　“我们也想离团，多谢大人包涵。”
　　这还仅仅只是一个开始。
　　眼看越来越多的人起身，杜龙看着这一幕差点笑出声。
　　之前还觉得林逸此人高不可攀，现在这么一看，哪怕实力再强背景再深的所谓大人物，也有傻哔的一面。
　　这种时候说这种话，还自以为大度？
　　纯纯的脑子进水。
　　说白了，这种人就是欠缺社会的毒打，对于人性的自私缺乏最起码的了解。
　　真以为你姿态摆得大度真诚一点，大家就会体谅？
　　呵呵，想屁吃，人家只会落井下石。
　　眼看局势一发不可收拾，李清儿忍不住道：“上峰大人，他们就这么走了，是不是得把发给他们的杀器留下，总不能被他们这些白眼狼白白占便宜吧？”
　　众人集体怔住。
　　刚刚还准备有样学样的许多人，连忙坐了回去。
　　尤其杜龙更是一个踉跄。
　　到手的杀器若是让他们吐出来，那绝对难如登天，尤其他杜龙拿的可是上品杀器，真要被逼着给回来，分分钟肠子都得悔青。
　　袁恕许给他的好处再大，可也从来没说过要送他一件上品杀器啊！
　　全场眼巴巴的看向林逸。
　　林逸却是不以为意道：“无所谓，既然是约定好的劳动所得，那就是他们自己的东西，说不上谁占谁便宜。”
　　众人顿时集体松了一口气，纷纷面露敬佩。
　　“大人大度！”
　　这种事情，虽然确实是事先约定好的，但林逸给他们的待遇明显都有溢价。
　　一下子全部收回去，那固然是吃相难看，可如果只是把溢价部分收回去，任谁也挑不出错来。
　　林逸此举，在他们眼中，确实颇有大人物的器量。
　　李清儿还想再说，却被吴佛拉到了一旁。
　　“上峰有上峰的考虑，你别再掺合了。”
　　吴佛暗暗捏了一把冷汗。
　　刚刚这一下，亏得林逸大度，真要是开口追回，面上倒是解气了，可自家人心也就彻底散了。
　　毕竟此事关系到的可不仅仅是杜龙这帮人。
　　一旦杀器被追回，连带剩下其他人也都会人心惶惶。
　　照那意思，杀器即便发到他们手上，那也不见得就是他们的，到时候还有几分吸引力可言？
　　事实证明，林逸此举颇有成效。
　　除了刚刚已经开口的二十来人，剩下本已蠢蠢欲动的这些人，反倒踏实了下来。
　　他们的心思很简单。
　　如果野兵猎人团真的撑不下去，到时候再走人也不迟，反正已经赚到了。
　　倒是反过来，万一他们现在走了，野兵猎人团又撑过去了，那岂不是亏出翔？
　　等到杜龙这些人走干净，林逸扫了全场一眼：“还有没有要走的？如果没有，我可要关起门来说点自己人才能听的话了，回头若是给我传出去，可别怪我心狠手辣。”
　　众人面面相觑，但依旧无一人起身。
　　“好。”
　　林逸点点头，下一句话便令全场哗然：“接下来我们放弃甲一区。”
　　吴佛眼皮一跳：“放弃甲一？专攻另外两个开拓区？”
　　众人议论纷纷。
　　这倒也是一个思路。
　　联盟针对的重点就是甲一区，若是专攻另外两区，即便无法彻底打破被封锁的大格局，但在一定程度上确实有可能起点效果，总不至于颗粒无收。
　　只是治标不治本。
　　林逸笑了笑：“另外两个区也一起放弃。”
　　全场讶然。
　　“啥意思？不过了？”
　　人家来了一出釜底抽薪，这边倒好，干脆自己把自己的根给掘了。
　　见招拆招也不是这么个拆招法吧？
　　一时间，刚刚下定决心留下来的这些人，纷纷开始后悔。
　　早知道就跳船了。
　　好在，林逸没有继续卖关子。
　　“我弄了一片新的开拓区，别人想干扰也干扰不了，接下来可以踏实狩猎。”
　　等到完全反应过来，顿时全是一副见了鬼的表情。
　　敢情自家金主消失的这段时间，真是去弄新的开拓区去了？
　　不是，这玩意真能靠个人之力弄出来？
　　众人将信将疑。
　　不过等林逸正式开启传送通道，将他们带到目标区域，顿时所有人眼睛都亮了。
　　“卧槽？居然是真的！”
　　“你们看，这个邪魔出没率比甲一区都高好几倍啊！”
　　“什么甲一区，跟咱们这个新区一比，那就是个垃圾！”
　　吴佛众人彻底震惊了，一个个看向林逸的眼神，如同在看一尊正牌的神明。
　　彼此交头接耳。
　　天道院果然还是牛逼啊。
　　打死他们也不信这是林逸自己一个人的手笔，这等规模这等质量的绝佳开拓区，就算整个猎人联盟下场，都未必能弄得出来。
　　唯一的解释，就是天道院下场了。
　　众人心里一下子无比踏实，什么叫做背靠大树好乘凉？
　　这特么就是！
　　对于这种误会，林逸自然不会出面纠正，很大程度上，这恰恰正是他想要的结果。
　　众人士气高昂，接下来的狩猎效率自是极高。
　　即便少了杜龙这群资历深厚的猎人好手，整个野兵猎人团的狩猎效率也是只增不减。
　　一场狩猎下来，前后不过三天工夫，狩猎到手的一等邪魔就已超过三十头！
　　这可是前所未有的大收获。
　　照这个架势，哪怕算上休整的时间，一个月下来至少也得一百五十头！
　　这还只是一等邪魔，其他二等邪魔三等邪魔更是不计其数。
　　关键即便如此，也还远远没有达到新区的产能上限。
　　如果人手足够，产能少说还能再翻上一倍！
　　收成好，奖励自然也就高。
　　仅仅一个月工夫，整个野兵猎人团的装备就已换了不止一茬。
　　此前人手一件下品杀器，现在是人手一件中品杀器，甚至连上品杀器也不再是稀罕货。
　　表现最出众的那几个，干脆人手三件上品杀器！
　　换做以前，这等场面谁敢想象？
　　“杜龙那帮蠢货，聪明反被聪明误，要是让他们看到咱们现在的年景，不知道会是个什么表情？”
　　“那还用说？妥妥肠子都青了啊。”
　　“还是别让他们看到为好，咱们自己闷声发大财，否则要是让他们知道，不定又得整出什么幺蛾子呢。”
　　“对对，低调发财。”
　　众人幸灾乐祸之余，也是忍不住暗暗庆幸。
　　亏得当初没有一时冲动，没有跟着杜龙那帮人离团，否则今天真是肠子都得悔青。
　　根本无需林逸引导，野兵猎人团上下便已自发达成统一共识。
　　经历过之前的苦日子，对于如今的好日子，自是倍加珍惜。
　　另一边，猎人联盟则已开始庆功宴了。
　　一众大型猎人团高层聚集一堂。
　　袁恕率先举杯：“这次大家配合得很不错，身为盟主，我感到很欣慰，猎人联盟就该是我们这些猎人说了算的联盟，其他人谁来也不好使，天道院也不行，大家说对不对？”
　　“对！”
　　各团高层齐声响应。
　　袁恕大笑着一饮而尽：“据我所知，现在野兵猎人团已经彻底放弃狩猎了，三个优质片区全都空了出来，这么好的资源浪费掉太可惜了，所以我有个提议。”
　　“这三个优质片区，大家轮流使用，一月一换，诸位觉得如何？”
　　各团自是求之不得，当即齐声高呼：“盟主英明！”
　　这可是实实在在的利益，任谁都不可能不动容。
　　袁恕哈哈一笑：“在其位谋其政，我既然坐在盟主的位置上，自然要为大家的切身利益考虑，接下来马上就要换届，就是不知道诸位还愿不愿意选我了？”
　　当即有人开口帮腔：“盟主您这话说的，您都已经替我们考虑到这份上了，要是还有人不念您的好，岂不是丧良心？”
　　其余众人自是跟着附和不已。
　　袁恕得意拱手，同时瞥了司徒和阎王一眼。
　　事到如今，形势完全就是照着他的剧本在走，只要这两位不突然下场，就没人能对他构成威胁。
　　好在目前为止，无论司徒还是阎王，都丝毫没有这方面的意思。
　　再过一个月，就是盟主换届大选。
　　接下来即便他们下场，也已来不及造势预热，很难反超。
　　大势已定。
　　可以准备连任庆功会了。
　　袁恕心下已是按捺不住的欣喜。
　　这次连任，于他而言可不单单是一个盟主之位，同时还关系着他的本命大道。
　　一旦成功，他整体实力都将脱胎换骨，到时候即便相比起手握双大道的阎王，也都有过之而无不及！
　　我果然是天命所归！
　　甲一区。
　　杜龙正带着一帮人布置陷阱，他如今的身份，已是袁氏猎人团的一员，而且还坐了副团长的位置。
　　这可是袁恕亲口许给他的。
　　若非如此，他也不至于下定决心从野兵猎人团跳槽。
　　不管别人怎么看，至少在他眼中，袁氏猎人团的逼格是明显凌驾于野兵猎人团之上的。
　　哪怕后者声势浩大，被人拿来与超大型猎人团相提并论，可是底蕴太差，根本经不起风浪，远不如袁氏猎人团来得坚如磐石。
　　陷阱布置完毕，成批的邪魔如约而至。
　　杜龙众人兴奋不已。
　　没了旁人的刻意炸窝捣乱，甲一区果然还是甲一区，从来不会让人失望！
　　邪魔太多，众人甚至都有些忙不过来。
　　唯独杜龙凌空操纵着一张黑色巨网，无论引来多少邪魔，他这边都游刃有余。
　　周围众人艳羡不已。
　　“老杜你这张浑天网是上品杀器吧？啧啧，真是好东西啊，有钱都买不到！”
　　同为副团长的何铭不由眼红道：“该说不说，那个林逸虽然是个冤大头，出手倒是真大方，这种好东西说给就给你们了。”
　　杜龙嘁了一声：“好东西也不是白给我们的，人家又不傻，你给他赚的好处不够多，他会平白给你发福利？我跟你打赌，我给他赚的好处，远远超过这张浑天网！”
　　何铭点点头，但还是忍不住羡慕：“不过你能拿到这个，还是赚到了，别地根本没出赚去，可惜他野兵猎人团倒得太快了，不然我也去捞件上品杀器玩玩。”
　　杜龙笑道：“好机会哪有那么多？过了这个村，就没有这个店！”
　　两人说话间，传送通道忽然亮起。
　　没等他们反应过来，吴佛就已带着野兵猎人团一众高手杀了出来，袁氏上下顿时腹背受敌。
　　什么情况？
　　众人当即集体懵逼。
　　杜龙第一个反应过来：“吴佛，你们这是什么意思，这片开拓区现在归我们袁氏猎人团使用，你不知道吗？”
　　“我应该知道吗？”
　　吴佛呵了一声：“从始至终，我们没有收到联盟官方的任何通告，这里始终都是我们野兵的开拓区，倒是你们不请自来，闯进我们开拓区狩猎，到底是几个意思？”
　　杜龙一时噎住。
　　这种事情，哪怕是他也知道不占理。
　　人家房子只是空置一阵，你总不能打着避免浪费的旗号，直接就搬进去鸠占鹊巢吧？
　　一旁何铭冷哼道：“你们有意见，可以回去向联盟申诉，今天我们已经狩猎到一半了，你们这个时候过来趁火打劫，安的什么居心？”
　　杜龙同样冷笑：“做人最好还是有点逼数，你们野兵猎人团到底几斤几两，我很清楚，跟我们袁氏猎人团搞背后偷袭这一出，你们有那个实力吗？”
　　说话的同时，示意众人做出强硬姿态。
　　今天是他和何铭第一次带队，无论如何，都不能丢了面子。
　　否则以后可就别想在袁氏立足了。
　　“是吗？”
　　吴佛笑了笑：“兄弟们，给杜兄看看什么叫实力！”
　　话音落下，野兵猎人团全员当即亮出峥嵘，人均三件中品杀器！
　　尤其团内这些精英高手，更是人均三件上品杀器！
　　一瞬间，刚刚还自信满满，认定自家能够稳吃对方的袁氏猎人团众人，集体进入静音模式。
　　何铭眼珠子都快下来了。
　　不是，这特么是来干仗的？
　　这分明就是军火展示啊！
　　杜龙比他更加瞠目结舌，他捞到一张浑天网，自以为已是得了天大的便宜。
　　现在倒好，许多原本他看不上眼的二流猎人，一个个都拿着三件上品杀器，分分钟爆杀他的浑天网！
　　至于跟他一样的资深猎人，此刻更是一身的上品杀器。
　　光是露在外面的就有五件！
　　讲道理，哪怕是那些世家大族子弟，也没有这么浮夸奢华吧？
　　见他面容呆滞，其中一人轻笑道：“杜兄，得亏你走了把位置让给我，不然这些还真轮不上我，谢谢啊。”
　　杀人诛心。
　　杜龙眼前一黑，差点直挺挺的倒下去。
　　关键人家不是单纯的阴阳，说的还真就是实话，如果他不走，以他在野兵猎人团的地位，此刻身上的上品杀器绝对只多不少。
　　此时两方已然全面开战。
　　袁氏猎人团虽不是超大型猎人团，但头上毕竟有袁恕这位盟主，团内集合了近乎全联盟的精兵强将。
　　真要面对面拼刺刀，即便对上雄主和山君这两家，那也都丝毫不惧，何况只是一个起势不久的野兵猎人团？
　　结果，袁氏猎人团生生被碾压了。
　　不是成员实力的碾压，单纯就是装备层面的碾压。
　　双方实力一旦拉不开层次的差距，用杀器武装到牙齿的一方，最终碾压获胜是理所当然的事情。
　　整个过程，并无半点意外。
　　袁氏众人抱头鼠窜。
　　至于他们狩猎的成果，吴佛众人自是毫不客气的笑纳了。
　　“之前坏了我们那么多次狩猎，现在也该回点利息了！”
　　李清儿一众心情大好。
　　此前虽然有了新开拓区，收成远超原来，全团上下始终还是憋着一口郁气。
　　毕竟自己发展好了是一回事，当初受人欺负是另一回事，两者并不能相互抵消。
　　好在，林逸也不是一个喜欢忍气吞声的主。
　　同样的一幕，也在其他两个甲字号片区轮番上演。
　　但凡吃了我的，一个个都得加倍还回来，谁都不能少！
　　一时间，一众大型团哀嚎遍野。
　　连袁氏猎人团都吃了血亏，其他团的下场可想而知。
　　不过有意思的是，此前各团口口声声说野兵猎人团不敢做联盟公敌，如今真的这么干了，他们反倒不吭声了。
　　林逸吩咐下来，吴佛众人都已做好了跟全联盟开干的准备。
　　结果倒好，一片风平浪静。
　　从头到尾，愣是没有一家前来寻仇，仿佛一切都没有发生过。
　　不仅如此，甚至还有几家大型团私下递话，主动向林逸低头示好。
　　林逸哭笑不得。
　　这帮猎人的姿态，倒是出乎意料的柔软。
　　果然是验证了那句话。
　　谁赢他们帮谁。
　　事实上，这一轮毒打对于吴佛众人是扬眉吐气，对于联盟其他人，却是一场别开生面的军火演示，同时还是一场效果惊人的招聘广告。
　　进了野兵猎人团，哪怕只是最普通的那一档猎人，都能用杀器武装到牙齿。
　　如此逆天的待遇，这可都是活生生的广告啊，换谁谁不迷糊？
　　此前，杜龙这些人就已算是免费宣传了一波。
　　只不过没人相信野兵猎人团能挺过来，所以众人即便艳羡，也只能驻足观望。
　　现在好了，林逸一声令下，野兵猎人团王者归来。
　　宣传效果直接爆炸！
　　根本无需出去挖人，各团那些核心骨干就已蠢蠢欲动，迫不及待要转投过来。
　　甚至于，有些小型团干脆集体表决，决定举团并入野兵，成为野兵的一员！
　　林逸自是不会拒人于千里之外。
　　他要的就是这个效果！
　　作为杀器产业链的上游，邪魔产能直接决定了整个产业链的规模。
　　单靠一个野兵猎人团，哪怕目前看起来效果不错，可在林逸眼里，这还远远不够。
　　野兵猎人团只是一个起点，整个猎人联盟才是他真正的目标。
　　当然，吃下猎人联盟的方式有很多种。
　　正面吞并只是其中一种。
　　如果有其他成本更低，见效更快的整合方式，林逸也并不介意尝试一下。
　　很快，第一个加盟消息昭告全联盟。
　　林逸亲自出面主持，玄鸟猎人团与野兵猎人团签订战略伙伴契约。
　　消息一出，全联盟集体震惊。
　　玄鸟虽不是大型猎人团，但却是一个极具代表性的中型猎人团，它的一举一动，能够代表许多中型猎人团的想法。
　　尤其随着合作细节的披露，其余各团当即跃跃欲试。
　　作为野兵猎人团的战略伙伴，不仅可以共享最优质的开拓区，更关键的是，其团员也想享受到兑换杀器的待遇。
　　虽说具体待遇，比起野兵内部团员要差一些，但相比起外面，已然是打着灯笼都难找的超一流待遇。
　　至于义务，作为战略伙伴，玄鸟猎人团除了在大事上要与野兵保持一致之外，狩猎获得的所有邪魔也都必须全部出售给野兵猎人团。
　　当然，售价都是参照市场行情。
　　从这一点来说，义务层面玄鸟猎人团并没有任何实质性的损失，甚至反而还有受益。
　　毕竟就算邪魔市场是卖方市场，只要狩猎到手，基本都不愁卖，但也难免有砸在手里的时候。
　　这个战略伙伴条约，反而解决了后顾之忧。
　　无论从哪个角度来看，这一波玄鸟猎人团都是血赚不亏！
　　榜样的力量是无穷的。
　　有了第一个，自然马上就有第二个第三个。
　　有中型团加盟，自然也有大型团加盟。
　　星星之火瞬间呈现出燎原之势。
　　袁恕彻底绷不住了。
　　明明写好的剧本，是他踩着林逸和野兵猎人团上位，一切都是稳中向好，不可能有任何意外。
　　怎么突然就被偷家了？
　　别忘了，成为野兵猎人团的战略伙伴，第一条就是必须跟野兵猎人团保持大事一致。
　　选举盟主算不算大事？
　　林逸显然不会把票投给他袁恕，到时候，这些战略伙伴会怎么做？
　　袁恕越想越慌。
　　单论笼络人心，他确实颇有一套，要不然也不会坐上盟主的位置。
　　可问题是，他的笼络手段再高明，也挡不住人家林逸这明明白白的利益绑定啊！
　　一旦这些伙伴团真的尝到了甜头，哪怕他们面上答应得再好，真到了投票的时候，有几个会冒着砸自己饭碗的风险去得罪林逸？
　　“不行！此风绝不可涨！”
　　袁恕当机立断，当即以联盟名义发出通告。
　　“凡属联盟成员，一切有可能形成实质绑定的条约，一律视为无效！”
　　意思很明确，他准备从合法性的根上，直接废除掉一切所谓的战略伙伴条约。
　　结果，没人当一回事。
　　实实在在的利益面前，哪怕他贵为盟主，说出口的话也会被当成放屁。
　　这帮猎人就是这么现实。
　　不止如此，紧接着又一个大型团宣布与野兵猎人团缔约。
　　纯纯的打脸！
　　无奈之下，袁恕只能找来司徒和阎王。
　　只要这两位还站在他这一头，他就依然还有稳住局势的可能。
　　司徒不由失笑：“袁兄你这是当局者迷啊。”
　　袁恕一愣：“还请司徒兄指教。”
　　司徒身体往后一仰，翘着二郎腿道：“林逸能够撬动他们，靠的是利益，袁兄你想要把他们掰回来，自然也只能靠利益，其他都是徒劳。”
　　“确实如此。”
　　袁恕深以为然。
　　不过知道这些并没有卵用，毕竟他又不可能像林逸这样大出血。
　　林逸能这么做，是有杀器产业链反哺，属于正常的扩张进程。
　　反观他这边要是出手，那就只能是纯纯的出血补贴，以他的家族背景，如果能够正常调用家族资源，那倒也不是补贴不起。
　　问题在于，他现在根本调动不了家族的一分一毫。
　　单靠他自己，卖血卖肾也补贴不过林逸。
　　司徒继续说道：“袁兄，你我都很清楚，对这些猎人团最有影响力的从来都不是联盟，而是他们背后的金主，只要搞定了金主，他们自然也就心向联盟了。”
　　袁恕顿时眼睛大亮：“对对，我怎么忘了这一茬，多亏司徒兄一语点醒梦中人啊。”
　　司徒意味深长的看着他：“袁兄真是没想到吗？”
　　这种人精，怎么可能会想不到？
　　即便没有林逸这档子事，袁恕也一直在积极笼络各家背后的金主。
　　毕竟盟主选举，各家最终把票投给谁，基本都是由他们背后金主决定的。
　　袁恕哈哈一笑：“司徒兄，有些事情说的太明白，那就没意思了。”
　　他今天整这一出，说到底还是为了绑定两家超大型猎人团，很多事情，没有对方点头真是推进不了半点。
　　反之，有了这两家的支持，接下来无论做什么，都能事半功倍。
　　袁恕当即召开金主大会。
　　大会精神就一条，封杀林逸。
　　不得不说，至少在笼络人心方面，袁恕确实很有一套。
　　这帮金主虽然个个背景庞大，眼高于顶，但还是给出了配合的姿态。
　　“操控猎人联盟？我们眼皮子底下还有这么牛逼的人？”
　　一个叼着牙签的浪荡青年面露戏谑，转头看向另一边不苟言笑的古板男子：“荀老兄，你眼里能容得下这种沙子？”
　　古板男子神色严肃道：“此人行事不按规矩，确实需要敲打一二。”
　　浪荡青年当即看向袁恕：“听到了吧袁老三，荀老兄已经发话了，有他的背书，你要是还解决不了一个林逸，那你就真别干了，不是那块料。”
　　袁恕闻言一喜：“多谢荀兄和郭兄支持，有你们这句话，我就放心了。”
　　面前这二人，乃是所有金主之中来头最大的两位。
　　有了他们的许可，就意味着得到了整个金主团的支持。
　　这背后所能撬动的力量，那可是非同小可。
　　别说区区一个林逸，即便面对整个天道院，也不是不能叫板一二。效果立竿见影。
　　刚刚与野兵签订战略伙伴关系的几家猎人团，内部接连出现内讧。
　　诚然，对于他们之中绝大数人，能够成为野兵猎人团的战略伙伴，那都是有百利而无一害。
　　但这之中，也有一部分是各自金主安插的人手。
　　他们的头号使命，就是贯彻金主的意志。
　　如此一来，内讧就是必然。
　　林逸的反应极快。
　　各团出现内讧的第一时间，野兵猎人团一众精英猎人便以伙伴支援的名义，迅速进驻各团，帮忙稳定局势。
　　说到底，即便是财大气粗的金主，也没办法完全掌控一个猎人团。
　　他们真正能够掌控的，始终只有一部分人。
　　接下来，便是一场神仙对决的斗法。
　　一方是林逸，一方是袁恕为首的金主团，拼的就是各自对于目标猎人团的影响力。
　　整个联盟都在关注。
　　输赢的指征十分明确，双方谁先忍不住直接下场，谁输。
　　从第三方旁观者角度来看，这场对决的强弱不可谓不分明。
　　林逸个人实力很强没错，他有着天道院背景也没错，但在影响力这一块，跟袁恕为代表的金主团一比，还是太过势单力孤了。
　　双方几乎没有任何可比性。
　　然而出人意料的是，局面居然僵住了。
　　原本在众人想来，此前与野兵缔约的这些战略伙伴，很快就会一个接着一个宣布废约。
　　没有任何一个人敢低估背后金主团的影响力！
　　可林逸居然真就顶住了。
　　一时间，全联盟集体陷入惊疑。
　　“不是，凭什么呀？”
　　这种控制，靠的可不是任何硬实力，不是你拳头大就一定能管用的，没有多年耕耘积攒下来的软实力，你就算有力也使不上。
　　他林逸何德何能？
　　殊不知，林逸靠的压根就不是他自己。
　　在这方面，他确实累死也赶不上袁恕背后的一众金主团，但是别忘了，林逸也不是自己一个人。
　　他的背后站着天道院，准确的说，他的背后站着内务处。
　　姜逐鹿在猎人联盟那可是布局多年了。
　　彼此虽没有明说，但都心知肚明。
　　从林逸接手野兵猎人团的那一刻起，针对猎人联盟的合作就已经开始了。
　　以姜逐鹿的层次，他既然布局，就不可能只盯着某一两个猎人团，整个猎人联盟才是他的目标。
　　这次出事的一众战略伙伴，哪一个没有他落下的暗子？
　　单凭这些暗子，想要一口气吃下整个联盟，那固然是痴人说梦。
　　可如果只是扭转风向，成为林逸的后手，绝对绰绰有余。
　　正如眼下，不仅袁恕，连带着他背后的一众金主也都开始怀疑人生了。
　　“有意思啊，这个林逸说他牛逼，他还真牛逼给我们看，蹬鼻子上脸？”
　　浪荡青年呵呵一笑，玩味的看向其他一众金主：“咱们这帮天郡出来的高门大才，被人家一个乡巴佬收拾了，传出去可有点招笑啊。”
　　一众金主脸上都异常难看。
　　猎人团乃至整个猎人联盟，在他们这些人眼里，其实算不上多么重要的资产，充其量只是用来娱乐解闷的玩具罢了。
　　可是现在，他们的玩具却被林逸这么个名不见经传的家伙给撅了。
　　这是在打他们的脸啊！
　　古板男子皱眉道：“袁恕呢？给了他这么多资源，连这点小场面都镇不住，说不过去。”
　　浪荡青年笑道：“他在忙着策反呢。”
　　“尽搞些不上台面的小动作。”
　　古板男子面无表情，眼中划过一丝不满：“掌握绝对优势，就该以煌煌大势碾压过去，照他这个做法，永远成不了大器。”
　　浪荡青年摇晃着酒杯：“荀老兄啊荀老兄，蛇有蛇道鼠有鼠道，不是每个人都像你这么堂堂正正的。”
　　“再说了，他要真跟你这么底气十足，他就不是袁家老三，而是袁家老大了。”
　　“有些招吧，臭是臭了点，倒也不见得就没效果。”
　　古板男子摇了摇头，不再开口。
　　此时，袁氏营地。
　　甘煜心潮澎湃，脸上挂着极致愉悦后的余韵，虽已从房中走出，却仍回味无穷，不住回头留恋。
　　袁恕坐在院中，点了点对面的位置：“过来歇会吧，颜颜就在我这里，以后你要是想她了，随时可以再来。”
　　“此话当真？”
　　甘煜眼睛一亮。
　　自从对方抢走颜颜，他就视对方如仇寇，恨不得将其抽筋扒皮。
　　不过这次，对方居然主动请他来见颜颜，尤其对方给出的理由，以他这种舔狗根本无法拒绝。
　　颜颜想他了。
　　没人能够理解这句话对于一只超级舔狗的杀伤力。
　　所以他来了，然后顺理成章的沦陷在了温柔乡中，再也不能自拔。
　　袁恕哈哈一笑：“我平生最好成人之美，你跟颜颜的感情，没有人比我更清楚，站在我的角度，真是巴不得你们两位有情人终成眷属。”
　　“袁盟主真是这么想的？”
　　甘煜一下子精神大振，恨不得将对方引为知己。
　　敢情之前都是误会了，对方根本不是什么色中饿鬼，分明就是一个大好人啊！
　　袁恕正色点头：“我一直有个想法，在我连任的当天，给你们两位主婚，让全联盟给你们献上祝福，不知你意下如何？”
　　“好啊！那太好了！”
　　甘煜恨不得原地蹦起，这可是他毕生夙愿，为此连甘氏基业都丢了，他怎么会不愿意？
　　不过随即，他便又惴惴道：“颜颜愿意吗？”
　　袁恕心下冷笑。
　　舔狗的思维果然是常人难以理解。
　　在他眼中，颜颜固然是个难得一见的女子，但说到底也只是一个玩物而已。
　　甘煜但凡没这么舔狗入脑，早在当年甘氏猎人团时期就已将其彻底拿下了，怎么可能反过来被其拿捏？
　　刚刚都那么温存过了，她愿不愿意你不知道？
　　这些话，袁恕自是不会说出口。
　　袁恕故作叹息道：“颜颜想必是愿意的，毕竟她心里都是你，不过身为女人总归想要一个稳定的家，如今你寄人篱下，尤其那林逸不是一个安分的主，她真要跟着你过去，心里肯定不安，毕竟她的魅力你最清楚。”
　　“这……”
　　甘煜顿时急得抓耳挠腮：“那怎么办？我现在也是身不由己，颜颜真要跟我过去，万一林逸真的起了邪念……”
　　那等场面，光是想想都不寒而栗。
　　甘煜眼神一阵变幻，最终似是下定了某种决心：“盟主您就直说吧，需要我做什么？”
　　“你要做的事情很简单。”
　　袁恕拍了拍他肩膀，语气幽幽道：“做好内应，助我干掉林逸。”
　　甘煜纠结片刻，随即狠狠点头。
　　“好。”
　　与此同时，野兵猎人团营地。
　　林逸忽然眼皮一跳，随即露出一个古怪的表情：“还真是冲着我来的，这位可是天道大佬，不好对付啊。”
　　他是见过袁恕出手的。
　　虽然未见得是全力出手，但可以肯定的是，对方绝对是天道大佬级别的存在。
　　以他眼下的实力，哪怕每天都在突飞猛进，真要对上这种级别，那还是有着巨大的挑战。
　　可照现在的架势，自己跟袁恕对上的日子，已然不会太远。
　　二话不说，林逸直接找上文缺大佬。
　　放着现成的资源不用，这可不是他的风格。
　　“怎么个意思？你想让我去干那个袁恕？”
　　文缺大佬闻言一脸古怪。
　　林逸看着他：“能干吗？”
　　文缺大佬不由气笑：“当然不能啊。”
　　林逸斜眼道：“您到底是干不过，还是不能干？”
　　“激我是吧？”
　　文缺大佬当即撸起袖子：“来来来，你去把他找来，我保证一只手把他种地上，但凡露出来一点，从今往后你是我导师。”
　　激将法果然还是灵。
　　林逸点点头，扭头就要去拉人。
　　文缺大佬无语把他喊住：“你还真去啊？算了算了，实话跟你说吧，如果只是一个袁恕，即便再搭上整个猎人联盟，那也都没什么，说扬也就扬了。”
　　林逸做洗耳恭听状：“您还是说但是吧。”
　　“但是，他们背后牵扯着整个天郡集团，那可是一大票超级家族，即便咱们天道院，跟他们之间也都是盘根错节，很多事情根本理不清楚。”
　　文缺大佬幽幽道：“牵一发而动全身，一旦动了他，说不定连咱们天道院最顶层都得迎来一场大地震，不然你以为我上次为何不出手？真以为你老师我脾气那么好？”
　　林逸恍然，随即皱眉道：“那这么说，袁恕还不能动了？”
　　“我不能动，你可以动。”
　　文缺大佬纠正道：“我身份太敏感，很多事情不能做，但你不一样，你只是一个学生，无论你做什么，都不会被人上纲上线，只能算是小孩子的小打小闹。”
　　“袁恕要是连小打小闹都接不住，那就不是别人的问题，而是他自己太菜。”
　　“咱们修炼界，菜是原罪。”
　　这一句话听得林逸莫名感慨，犹如回到了世俗界。
　　林逸无奈摊手：“人家好歹也是天道大佬，我怎么干过他？”
　　文缺大佬一脸鄙视：“我在你这个阶段，天道大佬已经干死七八个了，什么狗屁的天道大佬，在咱们战道面前都是个渣。”
　　林逸不由侧目：“真的假的？”
　　文缺大佬撇了撇嘴道：“别看我现在这么慈眉善目，年轻时候，那也是个暴脾气。”
　　“文师，您是不是对慈眉善目有什么误解？”
　　林逸弱弱纠正。
　　如果连这位都叫慈眉善目，其他人都可以立地成佛了。
　　他可是听不止一人说过，论杀性之重，天道院所有天道大佬中，文缺大佬稳坐前三。
　　放在天道进修班内部，他一个人干死的顶级存在，其他全部驻守大佬加在一起，都远远不及。
　　文缺大佬认真道：“我这个就叫慈眉善目，别逼我扇你。”
　　“好的文师。”
　　林逸当即选择从心，而后进入正题：“极品杀器至多只能锁住伪大道，根本锁不住真正的大道，我怎么对付天道大佬？”
　　文缺大佬挑了挑眉：“谁说锁不住正统大道的？”
　　“难道可以？”
　　林逸顿时精神一振。
　　文缺大佬得意一笑：“当然可以，要是没有对付正统大道的方法，我战道岂不是永远矮人一头，那还说什么天下无敌？”
　　林逸忙不迭道：“您细说。”
　　“对于正统大道，方法有二。”
　　文缺大佬竖起一根手指头：“其一，你去融合一件神器，唯有神器能够锁住正统大道。”
　　没等林逸眼睛亮起来，紧接着便破了一盆冷水。
　　“不过，未达神境不得融合神器，哪怕你肉身强度再高，哪怕你有中级神体，元神也会被其瞬间吞没。”
　　林逸哭笑不得：“您还是说其二吧。”
　　文缺大佬竖起第二根手指头：“其二，一件极品杀器锁不住正统大道，但如果同时用好几件呢，还锁不住吗？”
　　林逸立马兴奋起来：“这个法子可行？”
　　“当然可行，我当年就是这么玩的。”
　　文缺大佬直接提供了标准答案：“根据我试验出来的结果，想要真正锁住一条正统大道，至少需要五件极品杀器。”
　　这就是有老师指点的好处。
　　否则单单为了得出这个结论，林逸说不定就要多走十年弯路。
　　林逸沉吟道：“五件极品杀器同时封锁，这个读条时间太长了吧？”
　　战道的特殊性，封锁对方大道需要时间，意味着至少最开始的照面阶段，必须硬碰硬扛下来。
　　如果只是动用一件极品杀器，读条时间大概在一炷香，其实还能接受。
　　即便对面是天道大佬，林逸也有足够自信扛过这一炷香时间。
　　可如果是五炷香，那就完全是另一回事情了。
　　“现场读条，那当然是来不及，早被打死几十遍了。”
　　文缺大佬说道：“不过谁也没有规定，这种事情就一定要现场去做，你提前做不就得了？”
　　林逸一愣：“这个怎么提前？”
　　文缺大佬一副看自家傻徒弟的表情：“你之前恶念瞥视不是玩的挺顺手么，现在忘干净了？”
　　林逸讶然：“恶念瞥视对天道大佬也有效？”
　　他不是没想过这个套路，只是恶念瞥视仅属于范式层次，在他想来，别说对付天道大佬，即便用在最普通的神境强者身上，都不见得能有丝毫效果。
　　文缺大佬说道：“但我们可以对恶念瞥视进行升级，用极品杀器对其威力进行放大，那不就有成功的概率了？”
　　林逸顿时发现新天地：“还能这么操作？来来来，您赶紧教我一下。”
　　“原理很简单，我当年蹲个坑的工夫就想出来了，你不用半天估计就能学个大概。”
　　文缺大佬说这话多少有点亏心。
　　当年为了解决这个问题，他可是足足闭关了两年。
　　原理确实不难，可这毕竟是跨越了不止一个大境界的越级手段，具体到操作层面，说一句难如登天，毫不为过。
　　结果，他只大概说了一遍，林逸就掌握了。
　　前后不过十分钟。
　　林逸不禁自我怀疑：“是不是我想简单了？文师您再帮我看看。”
　　文缺大佬一脸蛋疼，摆了摆手道：“先这样吧，剩下细节你自己再慢慢雕琢，别搁这儿浪费我时间。”
　　暗地里疯狂掐大腿。
　　妈的这小子十分钟抵老子七百天！
　　林逸不疑有他，沉身进入新世界，在世界意志辅助之下进行推演完善。
　　还别说，真被他发现不少漏洞。
　　准确来讲，这些其实也不叫漏洞，只能算是细节上的不完美。
　　亏得文缺大佬不在现场，不然真得郁闷个一年半载。
　　他可是花了足足两年时间，尤其面对的是天道大佬，各个细节早已打磨得尽善尽美，不敢有丝毫疏忽。
　　只可惜，这是层次的差距。
　　文缺大佬靠的完全是自己的洞察力，林逸却有世界意志这个开挂的作弊器，两者属于人脑和电脑的区别，这种细节推演自是不在一个层面。
　　一切准备就绪，林逸当即付诸实践。
　　猎人联盟总部。
　　檀木香几上青烟袅绕，袁恕枕着绣金蟠龙枕打鼾，口水洇湿了半幅《山河社稷图》。
　　修炼者极少需要睡觉，不过他是例外，哪怕如今已是天道大佬，依然保持着午睡的习惯。
　　某种程度上，这就是他的专属修炼方式。
　　林逸透过虚空涟漪瞅见这幕，不禁挑了挑眉：“嚯，还挺会享受。“
　　正瞌睡间，袁恕忽然皱眉，感觉自身被一股无形玄妙的力量悄然包裹，但随即便眉头舒展。
　　那股似有若无的清凉感，活像三伏天灌了冰镇梅子汤，顺着天灵盖直蹿脚底板。
　　他咂摸着嘴翻了个身，鼾声震得案头玉貔貅都在打颤。
　　正常而言，以他这样的层次，寻常时候万法不侵。
　　若只是普通的恶念瞥视，连靠近他身边都做不到，不过如今这个改进版本，不仅更加润物细无声，还给人一种进入顿悟一般的清明感觉。
　　袁恕非但没有抗拒，反而颇为享受。
　　莫非是突破的征兆？
　　睡梦中袁恕心头狂喜，当即抓紧机会，忙不迭开始大道修行。
　　如此一来，他所掌握的大道直接暴露在了林逸面前，没有半点遮挡。
　　那团裹着金光的核心道种，此刻正跟夜市灯笼似的晃来晃去。
　　林逸一脸古怪：“还挺配合。”
　　接下来的事情要复杂一些。
　　毕竟同时操控五件极品杀器锁住对方，说起来只是简单的五个字，真正实践起来，难度不亚于五线微操。
　　关键相互之间，步调必须完全一致，不能有丝毫错漏。
　　好在袁恕睡得异常安详。
　　直到林逸这边完事，他都没有察觉到丝毫异常，依然沉浸在顿悟突破的错觉中不可自拔。
　　甚至于，林逸撤掉恶念瞥视之后，他从睡梦中惊醒，反而很是不满。
　　恰好此时，副手出现在门口。
　　“盟主，西行猎人团那边已经布置好了，咱们随时可以发动……”
　　话说到一半，见袁恕一副吃人的表情盯着自己，副手不由打了个哆嗦。
　　袁恕冷脸怒道：“我说了多少遍，没有我的吩咐不要进我办公室，难得一场顿悟，却被你这个蠢货糟蹋了，你赔得起吗？”
　　“对不起盟主，我下次注意。”
　　副手顿时冷汗淋漓，心下则是一阵腹诽。
　　前两天还让他有事说事，不要搞这些繁文缛节，怎么一转眼就变规矩了？
　　“你特么还有下次？”
　　袁恕发了一通大火，足足一刻钟后才平复下来，冷脸看着他道：“你刚才说什么？”
　　副手连忙擦着冷汗禀报：“西行猎人团已经准备就绪，随时可以发动。”
　　袁恕哼了一声：“那还等什么？等着金主老爷们掀我屋顶？”
　　且不说他这边，背后金主团早已等不及了，若再拿不出实质性的大动作，那帮背景通天的金主说不定就要开始质疑他的能力了。
　　“是是，我这就通知他们。”
　　副手战战兢兢，倒退着挪出门槛。
　　瞥了一眼袁恕身后那盆十八学士山茶，突然划过一个闪念，这玩意比上坟用的纸花还丧气。
　　一刻钟后。
　　西行猎人团团长毕扬公然宣布，单方面解除与野兵猎人团的战略伙伴关系，并且现身说法，以自身经历公开指责林逸扰乱联盟秩序，并且试图暗中渗透控制全联盟。
　　消息传出，整个猎人联盟一片哗然。
　　野兵猎人团一众战略伙伴之中，西行是第一个公开响应的大型猎人团，象征意义巨大。
　　换句话说，这就是双方争夺的核心制高点。
　　此前陷入僵持的天平，随着西行猎人团的这一波倒戈，一下子开始失衡。
　　正如倒塌的多米诺骨牌。
　　西行只是第一张，如果不做应对，很快就会有第二张第三张，直至野兵这边整个战略布局彻底崩盘。
　　所有人都在盯着林逸的动作。
　　前后不到一个时辰，在林逸授意下，吴佛代表野兵猎人团公开发声。
　　而他发声的地点，赫然就在西行猎人团营地大门。
　　不需要任何鼓动，此时各家猎人团都已自发围拢过来，里三层外三层，驻足围观。
　　吴佛踩着貔貅铜像头顶，昂然朗声道：“我野兵猎人团与各家的合作，向来秉持公平自愿原则，从无半点强迫，这一点，大家可以随意打听。”
　　“你西行团想要解除战略伙伴关系，没有问题，但是麻烦把吃下去的好处吐出来。”
　　“诸位有兴趣的都可以来过目。”
　　吴佛说话间展开一侧烫金文牒，其中与西行团交易的桩桩件件，写的一清二楚。
　　众人凑过来一看，当即哗然。
　　他们都知道做野兵猎人团的战略伙伴有好处，但是真没想过，好处居然如此夸张。
　　这才只是半个月啊。
　　联盟中绝大数猎人团，就算全团上下加在一起，恐怕都拿不出这个账册中的一半。
　　局势一下子变得微妙了起来。
　　本来是针对野兵猎人团的第一刀，突然之间，反倒有变成推介会的趋势。
　　该说不说，对于向林逸靠拢的好处，其他各团直到刚才为止都是将信将疑，认定必然有夸大的成分。
　　结果现在这么一搞，且不说毕扬这边是什么居心，至少这个好处，大概率已是落实了。
　　毕扬见状暗道不妙，连忙冷哼一声：“你们给的那些破铜烂铁，也好意思叫杀器？”
　　话音刚落，人群中窜出来一个黄脸汉子：“不对吧，前两天喝酒，毕团长还夸野兵的穿云弩好用呢？”
　　“放屁！那是老子自己买的！”
　　毕扬连忙一脚将其踹翻。
　　众人一阵侧目。
　　公道自在人心，这点事情谁还看不明白？
　　吴佛慢悠悠收起烫金文牒，拂了拂袖口并不存在的灰尘：“午时三刻前不还清，休怪我们派人去贵团库房……对账。”
　　伴随着话音，野兵猎人团一众精英高手列队出阵。
　　带队的是甘煜和另外两位神境强者。
　　这番门面相比起超大型猎人团，虽还是远远不如，但至少在面对其他大型团的时候，已算得上颇有底蕴了。
　　关键不在于他们。
　　看着跟在他们身后的一众野兵高手，全场顿时又是一片此起彼伏的惊哗声。
　　人均三件中品杀器，更有甚者，身上直接套了五件上品杀器。
　　这又是一场妥妥的军火展示！
　　毕扬原本还想再放几句狠话，看到这一幕顿时就噎回去了。
　　作为公认的大型猎人团，他西行团的整体实力固然不差，可是跟野兵这帮牲口土豪一比，一个个全都成了穷酸破落户。
　　“好好的战略伙伴，为什么要撕毁啊，真不知道咱们团长怎么想的？”
　　西行团这边有人忍不住小声嘀咕。
　　旁边络腮胡大汉冷笑道：“他愿意撕毁，当然是有他的好处，只不过好处落不到我们头上来罢了，谁让咱们是任人摆布的牛马呢？”
　　“说的没错，咱们这些扛刀卖命的，可不就是拉磨的驴？喂把草料还得感恩戴德！”
　　周围不少人暗暗附和。
　　至少在这件事上，西行猎人团内部并非铁板一块。
　　只是毕扬背后站着袁恕，站着一众金主，把其他不和谐的声音全部给压了下去。
　　事实上，即便是毕扬本人，看着对面这等阵仗，此刻也不禁心里惴惴。
　　他很清楚，一旦真打起来，自家大概率连一个波次都抵挡不住，哪怕坐拥主场之利，也会被一个照面击穿。
　　没办法，此前野兵跟其他猎人团的交手，早已证明了这一点。
　　“时间到，开始对账。”
　　吴佛一声令下，甘煜三人当即做出带队冲阵的架势。
　　全场心神为之一凛。
　　西行团阵脚肉眼可见的慌乱了起来，许多人悄然退了几步。
　　除了紧跟毕扬的一干亲信，其他人的态度非常明确。
　　“当牛马跟当炮灰可不是一个价，就给我们这点干草料，玩什么命啊？”
　　正当此时，远处忽然一片喧哗。
　　全场循声望去，一杆金色大旗豁然映入眼帘，旗上一个大字张扬大气，咧咧作响。
　　袁。
　　毕扬顿时心头一松，亏得没有一脚踩空，今天若是袁氏猎人团不站出来撑腰，自己可就真成小丑了。
　　众人面面相觑。
　　袁氏猎人团底蕴放在这里，论战力之强，仅次于两家超大型猎人团。
　　尤其因为袁恕的关系，只要他们出动，就是代表着整个猎人联盟的官方意志，天然自带震慑，令人不敢轻举妄动。
　　不过，野兵猎人团自吴佛以下，却没有半点凝重忌惮，反而面露不屑。
　　双方又不是没有打过。
　　上次在甲一区交手，袁氏猎人团上下可是被打得跟狗一样，根本没有半点还手之力。
　　上次如此，今天依然如此。
　　直至，一道滔天威压陡然笼罩全场，袁恕本人亲自降临。
　　“带人对账？你们野兵猎人团居然有这么大权力，我这个当盟主的怎么不知道？”
　　袁恕一道眼神投注过来。
　　吴佛身形一晃，猝不及防差点当场倒下，膝盖随之发出不堪重负的“咯吱“声。
　　无他，彼此差距实在太大。
　　对方是天道大佬，而他却连神境强者都不是，面对其大道威压，光是保持清醒就已是一件颇有难度的事情。
　　吴佛咬牙坚持道：“盟主误会了，我们只是拿回属于我们自己的东西罢了，他西行猎人团既然单方面撕毁战略伙伴条约，根据约定，有些东西自然就该还回来。”
　　袁恕闻言笑了：“给出去的东西还要拿回去？你们野兵猎人团就是这么做事的？太过小家子气，可成不了什么气候，我之前看那林逸，应该也不是这么不上台面的货色啊？”
　　“请盟主慎言！”
　　不仅吴佛，整个野兵猎人团上下，集体同仇敌忾。
　　对面毕扬嘴角一扯，鼻孔朝天翻出两道冷气：“嚯，你们野兵团可真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！堵咱们的嘴就算了，连盟主大人的金口都敢糊上，这排面够去南天门当门神了吧？”
　　他故意伸长脖子环顾四周，拇指往地上戳了戳：“但这么能耐咋不见你们林大主子？平时尾巴翘得比房梁高，遇上硬茬就缩壳里装绿毛龟了？”
　　话音未落，后脖颈突然泛起鸡皮疙瘩。
　　一个冰凉嗓音贴着耳根炸开：“找我有事？”
　　全场悚然。
　　毕扬下意识回头，顿时吓了一跳。
　　此刻林逸就在他的后方，彼此距离不过两米。
　　“如你所愿。”
　　话音落下，林逸一巴掌已然甩在他的脸上。
　　毕扬连吭都来不及吭上一声，连真命都来不及展开，就这么直挺挺的倒了下去。
　　林逸甩了甩手腕，地上多了具直挺挺的肉山。
　　所有人瞬间集体噤声。
　　饶是许多人都已见过，至少都已听过林逸上次在对阵崔氏时的表现，在眼前这一幕的冲击之下，依然心神失守。
　　放眼整个猎人联盟，毕扬虽不是多么强大的高手，但身为西行团团长，本身即便尚未真正踏足神境，那也是神境之下数得上号的存在。
　　哪怕是一般的神境强者，对上他也都需要掂量掂量。
　　结果对上林逸，却落这么一个下场。
　　着实令人毛骨悚然。
　　各方看众不自觉退了两百米。
　　无他，神仙打架，他们可不想沦为遭殃的凡人炮灰。
　　毕扬一倒，西行团顿时大乱。
　　本就人心不齐，这下更是一副树倒猢狲散的架势，也就是袁恕本人亲临镇场，否则根本无需外力出手，西行猎人团自己就得分崩离析。
　　“好大的威风！”
　　袁恕手中玉扳指捏得咯咯响，眼尾皱纹里迸出寒光：“区区一个学生，不知道的人还以为你是天道院什么顶层大佬呢，我猎人联盟的团长你也敢说杀就杀，真以为仗着天道院背景就能狐假虎威？”
　　林逸淡淡瞥了他一眼：“我做我的事情，跟天道院有什么关系？”
　　“没有天道院在背后罩着，单凭你自己，你能在这里为所欲为？”
　　袁恕随即话锋一转：“不过你也就到此为止了，就在刚才，天道院官方给我发了一封通函，正好与你有关，自己看看吧！”
　　随手一甩，一封文书自行展开，天空中随即浮现出一行刺目大字。
　　全场齐齐仰头看去。
　　“林逸所为仅代表他个人，非天道院官方授意，其引发的一切后果，均由其自行承担。”
　　“是生是死，天道院不予过问。”
　　下方是天道院官方拓印落款，成色十足，绝无任何伪造可能。
　　一时间，所有人看向林逸的眼神都不一样了。
　　林逸暗暗皱眉。
　　这一幕倒是真心有些出乎他的意料。
　　不过仔细想想，倒也在情理之中。
　　毕竟自己在天道院也算树敌不少，尤其狄飞鸿一系，暗中与袁恕又有勾连，他在这个时候出面发力，弄出这么一封官方通函，也算顺水推舟。
　　袁恕背负双手，神色睥睨：“你若是识相，现在就滚，本盟主还能放你一马，可若是不识相，那就别怪本盟主公事公办，下手无情！”
　　各方顿时人心浮动。
　　野兵猎人团能有今时今日的强大声势，在他们眼中，完全就是靠着林逸的天道院背景。
　　若没有这番恐怖背景，即便林逸再怎么出手大方，再怎么用杀器收买人心，最终也只会沦为抱着黄金招摇过市的稚童，成为所有人眼中的肥美猎物。
　　别忘了，这帮可都是当世最资深的猎人。
　　不止外人，此时就连野兵猎人团内部，也都不可避免出现了骚动。
　　虽还不至于到当场哗变的地步，但一个个透出来的眼神，已然没有之前那么坚定了。
　　在场都是人精。
　　他们很清楚，一旦没了天道院这块金字招牌的庇护，仅靠林逸个人实力，能不能在联盟立足都是一个未知数。
　　远的不说，光是眼前这一关就不好过。
　　怎么对付袁恕？
　　人家不仅是盟主，同时还是天道大佬，若不是忌惮天道院，怎么可能对付不了一个林逸？
　　以前只是投鼠忌器，如今有了天道院官方的这一封通函，接下来再无任何顾忌，林逸若是继续跳下去，袁恕直接杀他如杀鸡！
　　吴佛暗暗皱眉，当即准备开口稳定人心。
　　不管别人怎么看，反正他肯定是绑死在林逸这条船上了，就算有心跳船也跳不了。
　　何况，以林逸这阵子的惊人表现，他还真不相信林逸会就此垮掉。
　　退一万步说，就算林逸自己真的不行，天道院真就会对他不管不问？
　　有些话，官方口径是一回事，但真正到了执行层面，往往就是另一回事。
　　这时，甘煜忽然抢先一步：“野兵猎人团是待不了了，盟主，以后我可就投到您的门下了。”
　　随即直接走到了袁恕身后。
　　全场哗然。
　　所有野兵团成员瞬间炸裂，个个目瞪口呆，不知该作何反应。
　　当面投敌，无论放在哪里都是大事。
　　关键一般人投了也就投了，甘煜可是自家团的头号打手啊，象征意义巨大！
　　袁恕呵呵一笑：“识时务者为俊杰，到底还是聪明人多。”
　　林逸脸上惊讶一闪而过，随即隐去波澜：“好好的人不当，非得给人当狗，还是只自带骨头的舔狗，不知道待会啃起来，牙口够不够硬？”
　　众人齐齐看向甘煜。
　　甘煜一时竟无从反驳。
　　至少舔狗这个头衔，他是真的扣得死死的，哪怕林逸不提，他也摘不下来。
　　袁恕见状嗤笑：“一个牙口不够硬，那要是再多两个呢？”
　　话音落下，野兵猎人团另外两个神境强者跟着相继出列，一言不发直接走到了他袁氏猎人团的阵营。
　　一瞬间，野兵猎人团天塌了。
　　作为门面战力的神境强者，总共就只有三个，现在这三人全都跑对面阵营去了，这还怎么玩？
　　“今天之后，不会再有野兵团了。”
　　各方智囊纷纷做出盖棺定论。
　　对于任何一个猎人团，有神境强者跟没有神境强者，那完全是两个概念。
　　单凭野兵团剩下这些人，哪怕再怎么杀器武装到牙齿，没了甘煜这几个神境强者的压阵，终究也经不起高强度冲击。
　　何况，此消彼长。
　　他们这边没了神境强者，对面袁氏猎人团可是多了三个神境强者，再加上原本就有三个神境强者，一来一回直接从三比三变成了六比零！