第11985-11994章
　　不出意外，野兵团众人阵脚乱了。
　　除了极少数核心骨干之外，许多人都已心生退意，若非林逸在场，他们估计当场就得跑路。
　　大势已去。
　　李清儿和吴佛忧心忡忡看向林逸，有心劝说几句，毕竟这个时候就算撤退，也绝对不算丢人。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　他们甚至已经下定决心，就算野兵猎人团就此崩了，他们也要跟着林逸。
　　前者自是出于感激。
　　至于后者，一方面是出于元神受控的无奈，另一方面，则是仔细研判之后，真心觉得跟着林逸大有前途。
　　相比之下，乌烟瘴气的猎人联盟，反倒真没什么好留恋的。
　　可惜，林逸不可能就此撤走。
　　毕竟好戏才刚刚开场。
　　林逸正要开口，前方地面忽然裂开一道十丈宽的沟壑，青砖碎成齑粉簌簌下陷。
　　一道金光从地心炸开，裹着硫磺味的灼热气浪瞬间掀翻全场。
　　那根本不是路，是条扭动着脊梁骨的金鳞巨龙！
　　“大道显现！”
　　有人当场惊呼失声。
　　这条巨龙分明就是大道实体。
　　无须任何明示，众人心头便自发生出明悟。
　　天命所归！
　　这便是袁恕所掌握的大道！
　　此时，袁恕和林逸一人占龙头，一人占龙尾，分别站在大道两段，俨然形成了隔空对弈的架势。
　　众人不明所以，但也有眼界开阔之人，见状立马反应过来。
　　“大道棋局？这是大道棋局！”
　　全场当即集体骚动，刚刚还怕被殃及池鱼的各方看众，这下恨不得往前挤过来。
　　大道棋局，即便放在天道院，那也是难得一见的高端局。
　　放在猎人联盟这种地方，更是无比罕见。
　　对于他们而言，光是能够长这一番见识，就已是一场可遇不可求的机缘了。
　　林逸眼皮一跳：“我居然还成棋手了？”
　　在他认知中，大道棋局只会出现在大道竞争者之间，旁人即便想要上桌，也根本没有这个机会。
　　身为战道修炼者，自己怎么可能去跟对方争夺大道？
　　总不能是上次的进阶版恶念瞥视，被天道判定为大道之争了吧？
　　“这是本盟主给你的恩赐，你就好好享受这场难得的体验吧，毕竟，不会再有下一次了。”
　　袁恕露出一个戏谑的笑容。
　　林逸闻言恍然。
　　难怪会被赶鸭子上架，原来竟是对方的手笔！
　　现在这个形势，自己看似是公平对弈的棋手，实则是被对方强行架起来的，事先压根没有半点准备。
　　上来就被将军，开局就是残局。
　　对方天然立于不败之地。
　　林逸很快反应过来：“处心积虑布下这么一个局，就是为了让我做你的垫脚石，阁下也真是煞费苦心了。”
　　此刻回想起来，自毕扬带着西行猎人团毁约开始，亦或者更早之前，这个局就已开始了。
　　从头到尾，对方所做的一切，就是为了将棋局变成残局。
　　然后逼自己上桌，给出最后的将军。
　　“不用这么妄自菲薄，你可不是什么不值一提的垫脚石。”
　　袁恕得意道：“你是我的大道奠基人，我的天命所归能够彻底坐实，有你一份功劳。”
　　看着眼前的大道实体，林逸语气幽幽道：“你真觉得我翻不了盘？”
　　“翻盘？你拿什么翻盘？”
　　袁恕似是听到了天大的笑话，当场笑得前仰后合：“本盟主把你架起来，赏赐你一番体验而已，还真把自己当棋手了，这可是大道棋局，你配吗？”
　　林逸嘴角勾起一道弧度：“配不配的，试试看再说。”
　　“好，那你就试试。”
　　袁恕大手一挥，身为大道实体的金龙彻底伏平，俨然成了一条康庄大道。
　　袁恕轻蔑道：“想要翻盘，至少也得能走到本盟主的面前，三步一跪九步一叩，就不知道你有没有这样的魄力了？”
　　全场肃然。
　　吴佛众人不由替林逸捏了一把冷汗。
　　李清儿忍不住气道：“袁恕老贼好大的口气，还想让上峰大人跪拜他，他算个什么东西？”
　　吴佛轻声苦笑：“他本人确实不算什么，可他的大道乃是天命所归，只要在大道范围之内，他就是大道认可的真命天子，任何人若想走到他面前，还真得三步一跪九步一叩……”
　　此刻所有人都在看着林逸。
　　若是走不到袁恕面前，那自然一切都是扯淡，他根本连挑战袁恕的资格都没有。
　　而若是真的一路叩拜过去，那就更是一个笑话。
　　怎么选都是难堪。
　　林逸淡淡开口：“这点小事，倒也不需要什么魄力。”
　　说话的同时，背负双手，缓缓踏上龙道。
　　咔！
　　一声无形碎裂声响彻全场。
　　众人不明所以，直至林逸又走过两步，每走一步，都带着一声碎裂，这才终于反应过来。
　　“快看！你们快看！”
　　有眼尖的人指着龙道：“龙道碎了！”
　　循声看去，只见林逸所过之处，龙道冒出一圈圈的裂纹，朝四面八方蔓延开去。
　　一步一碎，步步惊心。
　　袁恕眉头大皱：“怎么可能？”
　　这可是他的大道实体，眼前的每一道裂纹，都在撼动他的大道根本，这是实实在在打在了他的软肋之上！
　　关键是，林逸一路过来，云淡风轻。
　　压根没有所谓的三步一跪九步一叩！
　　他所谓的天命所归，在林逸面前，纯粹就是一个笑话！要知道不仅在场众人，此刻全联盟都在关注这一切。
　　处心积虑布下今天这个局，要是最终反被林逸蹬鼻子上脸，那他丢掉的可就不仅仅是面子，连带着接下来的盟主换届，也都没他的事了。
　　眼见林逸就要走到跟前，袁恕陡然灵光一闪，眼尾眯成一道锋利的弧度。
　　“莫非是战道封锁？”
　　以他跟狄飞鸿的关系，拿到林逸的个人情报并非什么难事。
　　其中最值得忌惮的一点，自然是从文缺大佬那里一脉相承的战道。
　　至于其他所谓实力，于他而言根本不值一提。
　　不过，袁恕随即便又反应过来：“即便战道，也不可能轻易锁住正统大道，他没这个能力，必然有其他猫腻！”
　　此时，林逸距离他不到二十米。
　　天威不可亵渎。
　　一旦真的被林逸如此堂而皇之完成近身，即便大道钦点的真命天子，也将与匹夫无异！
　　众人屏住呼吸，紧紧盯着这一幕。
　　这可是大道棋局，层次太高，除非同为天道大佬，否则其他任何人都无法插手，包括袁恕这边的自己人。
　　“天子诏令！”
　　袁恕突然暴喝，袖中窜出六道金符，把后方甘煜等人硬生生拽进棋局：“宣甘煜六人入道救驾！”
　　声音恢弘，带着无上意志，无人可以抗拒。
　　以甘煜为首的六位神境强者当即应声而出，大道实体随之对他们敞开。
　　“卑鄙！”
　　李清儿众人脖颈涨红，指节捏得咔咔作响。
　　林逸本就是被架起来的，哪怕暂时顶住了三步一跪九步一叩，面对袁恕依然是绝对的劣势。
　　这种情况下，对面居然还拉六个神境强者入场，一对一变成七对一，这还让人怎么玩？
　　袁恕斜倚在高座扶手上，指尖漫不经心叩着太阳穴，眼尾扫过人群时如同碾过蝼蚁：“不服？倒是叫你们那泥腿子主子也甩道诏令啊——”
　　他忽然前倾身子，咧开的嘴角几乎扯到耳根，“可惜了，野雀扑棱再狠，也变不成凤凰。”
　　场面急转直下。
　　以林逸的实力，即便不算袁恕这位天道大佬，独自对阵六位神境强者，那也是难度登天。
　　各方已经给出盖棺定论。
　　“不可能再有任何意外了，纯纯就是碾压局。”
　　不出意外，接下来将是一场单方面的虐杀。
　　至于最后唯一剩下的悬念，不是谁胜谁败，而是林逸会不会死。
　　虽说天道院官方已经撇清关系，但他毕竟还是天道院的人，哪怕不被认可，最后时刻也有被捞走的可能。
　　此时，甘煜六人已对林逸形成包围，行进步调严格一致。
　　哪怕已经占尽优势，依旧没有半点要浪的意思。
　　丝毫不给机会。
　　林逸眯眼扫向甘煜：“跑去给人当狗，反过来把我这前主人当骨头，你也算是有心了。”
　　甘煜咧嘴露出森白的牙齿：“我想试试我的牙口。”
　　“那就好好试。”
　　林逸骤然暴起，身形如电光火石般撕裂空间，裹挟的劲风将脚下本就碎裂的大道龙鳞，生生撕成粉渣。
　　不过他的目标并非甘煜六人，而是直指袁恕。
　　说到底，这是大道棋局，袁恕本人才是关键。
　　袁恕眼角一阵抽搐：“破釜沉舟？你真以为自己有那本事？还是说，你把本盟主当软柿子了？”
　　天命所归，他自是不会后退。
　　伸手虚空扫过，当即又有一道天子诏书凭空浮现，横亘在两人之间。
　　没人看清诏书具体内容。
　　唯有最后三个字裂帛般刺破空气，溅起腥风——
　　杀无赦！
　　“上峰小心！”
　　场外吴佛瞳孔骤缩，嘶吼时声带几乎撕裂：“这不是普通的天子诏书，这是天子杀诏！”
　　他曾有所耳闻，因杀戮太重有违天和，天子杀诏轻易不会现世，每次现世，本人必须付出代价。
　　林逸若是一头撞上去，必死无疑！
　　然而，根本等不到他提醒完，林逸就已如离弦血箭般贯入天子杀诏之中。
　　完了，一切都完了。
　　各方静静的看着袁恕，喉结干涩滚动。
　　谁也没有想到，他真敢下这种死手，林逸一死，难道就不怕天道院秋后算账？
　　别的不说，单是上次现身的文缺大佬，一旦发难，那可不是他一个人就能轻易接得住的。
　　袁恕得意冷笑，并无半点忧色。
　　从他布局完成的那一刻起，林逸就已必死，大道奠基怎能打折扣？
　　至于说文缺大佬过来复仇，他还真不怕。
　　天道院那边有狄飞鸿帮他牵制。
　　今日之后，他的天命所归将会实现大道晋升，实力必然脱胎换骨，若只是对上文缺一人，即便不说十拿九稳，那也是更占赢面的一方。
　　他有何惧？
　　下一秒，袁恕脸上陡然凝固，血色从面皮上潮水般褪去。
　　林逸并没有如他预想中那般当场暴毙。
　　非但没死，反而没事人一样横穿过来，趁他尚未回神的瞬息，直接单手扣死了他的咽喉。
　　全场一片死寂。
　　“什么情况？天子杀诏是假的吗？”
　　“三步一跪九步一叩对他没用，天子杀诏对他也没用，两人该不会是在演戏吧？”
　　“如果这是演戏，那也太假了。”
　　众人宁愿相信这是演戏，也不敢相信眼前的现实。
　　袁恕本人远比他们更加怀疑人生。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　这次为求万无一失，连天子杀诏这等压箱底的手段都已用出来了，结果居然还是无效！
　　唯一值得欣慰的是，他还有甘煜六人助阵。
　　有这六人在，哪怕表面上被林逸制住，他也依然立于不败之地。
　　趁着两人僵住的机会，甘煜六人已然紧随而至，出手全是毫不留情的最强杀招。
　　玄铁锁链绞碎空气，淬毒短刃割裂光影。
　　噗！
　　六道寒芒同时贯穿血肉，血雾如残梅炸开。
　　全场集体傻眼。
　　袁恕无比艰难的低下头颅，看着插在自己体内的六件上品杀器，脸上满是错愕。
　　这六人可是奉他天子诏令入场的自己人啊！
　　怎么突然就集体背刺了？
　　甘煜冷脸拧着手中三棱锥，搅动袁恕的五脏六腑，低声嘶吼道：“袁恕老贼，你霸占颜颜已是死有余辜，居然还想用颜颜诱我反叛，真以为我会着你的道？”
　　“……”
　　袁恕喉结艰难滚动，染血的视线钉在林逸脸上：“这都是你安排好的？”
　　林逸淡淡回应：“不过是借你的棋盘，下我的棋而已。”
　　说实话，甘煜这个现成的舔狗棋子放在这里，他根本不需要算计，人家自己就会入局。
　　袁恕心头一阵发凉。
　　亏得他还自诩布局深远，自以为将林逸玩弄于股掌之中，到头来连谁玩谁都没弄清楚。
　　“这个林逸，倒也真是个人物。”
　　联盟总部，司徒和阎王对面而坐，一边喝茶一边隔空看着热闹。
　　布下甘煜这一枚棋子，跟同时布下六枚棋子，那完全是两个概念。
　　若说场中六个神境强者全是林逸的手笔，但凡是个人，都得毛骨悚然。
　　真若是如此，别说袁恕遭殃，整个猎人联盟从此都得变天。
　　“蠢货。”
　　司徒屈指弹飞瓷片，碎晶折射出他眼底寒芒：“真正的刀只有甘煜这把，剩下五道伤口——”
　　他忽然咧开嘴角，“可是袁盟主自己用天子杀诏喂出来的。”
　　对面阎王幽幽道：“天子杀诏的反噬是定数，也是变数，他能把这一切都算计进去，实在是不简单。”
　　众人后颈寒毛倒竖。
　　何止是不简单，简直就是怪物！
　　人家袁恕可不是什么草包，而是老谋深算的天道大佬。
　　算计这等人物，能够占到一点小便宜就已属难得，何况逆风翻盘，一步把其将死！
　　各方骚动不止。
　　刚刚还在认定林逸必败的各个猎人团，忙不迭紧急开会调整策略，纷纷转向站在野兵一方。
　　还是那句话，谁赢他们帮谁。
　　“你赢不了！”
　　袁恕沉声嘶吼，天道威压再度爆发，生生将甘煜六人逼退十米。
　　破碎的胸腔开始急速愈合。
　　袁恕仰头怒吼：“孤是天命！是大道！”
　　“大道个屁！”
　　甘煜冷笑着再度迎上。
　　他可是对其恨之入骨，如今好不容易逮到机会，怎会轻易放过？
　　然而，无论他怎么全力突袭，哪怕三角锥已经扎穿对方心脏，袁恕依旧屹立不倒。
　　其余五人攻势更是如同暴雨击打山岳，徒留裂痕，转瞬弥合。
　　“身化大道？”
　　众人当即再度皱起眉头，刚刚偏转的胜负天平，又一次变得晦暗难明。
　　场外李清儿惊讶道：“这是怎么回事？他为什么杀不死？”
　　“天道大佬哪是那么好杀的。”
　　吴佛扯开衣领喘着粗气，苦笑不已：“只要身化大道，他就与大道同在，只要大道不灭，他就同样不死不灭，这才是天道大佬最棘手的地方。”
　　某种程度上，天道大佬就是杀不死的存在。
　　哪怕这一次在其身上占到上风，等他卷土重来，一切又得重新再算。
　　也正因此，天道大佬不可招惹，这个观念已是深入人心。
　　刚刚还在替林逸高兴的李清儿，顿时被当头浇了一盆冷水。
　　“那怎么办？”
　　吴佛怔怔盯着场中，无奈道：“能够压制大道的只有另一条大道，能够杀死天道大佬的，也只有另一位天道大佬。”
　　顿了顿，他扯出一个比哭还难看的笑：“这局，怕是死棋。”
　　眼下局面，反转之下固然是林逸占据优势，但这种优势充其量只能算是假优。
　　只要袁恕不死，一切都有可能瞬息反转。
　　袁恕面露讥笑：“林逸啊林逸，你在布局的时候，就没想过该怎么杀我吗？天道院的人不来帮你，我就算站在这里任你杀，你杀得动吗？”
　　“那倒也不至于杀不动。”
　　林逸话音未落已弓身暴起，五指如钢锥刺入袁恕肩胛，擒住脖颈将其头颅狠掼而下。
　　地面炸开蛛网状裂痕，碎石迸溅如暴雨梨花。
　　大道实体当即发出濒死哀鸣，金色龙鳞雪崩般剥落。
　　袁恕顿时懵逼。
　　讲道理，他此刻身化大道，林逸连碰都不可能碰得到他才对，怎么可能会被其用这么原始粗陋的方式抱摔得手？
　　“锁链！看那些锁链！”
　　现场有人惊呼，众人抬眼望去，随即一片哗然。
　　代表着大道实体的金龙，此刻龙首和四肢全被套上了一条漆黑锁链。
　　这五条锁链的源头，赫然是五件悬空浮现的五件杀器。
　　五件极品杀器！
　　“大道居然被锁住了？”
　　隔空看着这一幕，司徒和阎王同时拍案而起，脸上俱是掩饰不住的震惊。
　　林逸能够锁死袁恕的大道，岂不是同样也能锁死他们的大道？
　　直到刚才为止，他们虽然惊讶于林逸的表现，但并没有真正将其当成同级别的对手，毕竟林逸威胁不到他们的根本。
　　但是现在，二人看向林逸的眼神彻底不一样了。
　　凝重，忌惮。
　　哪怕高高在上如他们，也不得不承认林逸已是一个他们必须慎重对待的危险人物，稍有轻视，也许就会步上袁恕的后尘。
　　此时场中，袁恕被当成人形沙包，一次又一次狠狠砸在地上。
　　每砸一下，众人眼眶就跳一下，连带着袁恕身上的神光，跟着黯淡一分。
　　照此下去，袁恕这位堂堂盟主，将会被生生控到死！
　　“天道大佬……貌似也不过如此。”
　　林逸心中暗暗比较。
　　这是他第一次与天道大佬正面过手，此刻感觉下来，虽然比以前那些对手难杀一些，但也就仅此而已。
　　当然，这一切的前提是他布局得手，早早做了几十个预案，见面之前就已成竹在胸。
　　真要是猝不及防的狭路相逢，那就是另一回事了。
　　事实上，但凡换个谨慎些的对手，即便事先有所准备，也很难如此顺利。
　　说到底还是人的问题。
　　不是天道大佬太菜，而是袁恕这个人太菜。
　　但不管怎么说，袁恕神光崩塌的这一刻，林逸算是彻底对天道大佬祛魅了。
　　天道大佬，也不是杀不动！
　　砰！砰！砰！
　　袁恕一次次被轰砸在地上，眼神逐渐涣散，全场众人的表情则越发呆滞。
　　此时此刻，天子杀诏的反噬早已结束，除甘煜之外，那五个神境强者都已恢复过来。
　　然而，无一人敢上前阻止。
　　所有人就这么怔怔的看着。
　　?
　　一个前所未有的惊悚念头，悄然进入在场每一个人的识海。
　　袁恕说不定真的会被活活打死！
　　这种事情但凡换做五分钟之前，没有一个人敢信。
　　哪怕林逸场面上再怎么占上风，在他们看来，充其量也就是让袁恕吃个闷亏，影响一下其接下来的连任动作。
　　这就已是极限了。
　　天道大佬会被一个连神境都不到的人活活打死？
　　兄弟你要不要听一听自己在说什么？
　　但是现在，眼看着袁恕身上最后一丝神光破碎，众人彻底看沉默了。
　　此刻，袁恕眼神涣散，整个人明显已被砸晕了。
　　林逸杀他，易如反掌！
　　关键时刻，十二道极尽尊贵奢华的气息，毫无征兆笼罩全场。
　　穹顶无声撕裂，十二道鎏金车辇碾碎空间而来，拉车的竟是燃烧着幽冥火的骨龙。
　　这可是不折不扣的超等邪魔！
　　为首两架车辇中，左侧男子白衣胜雪，广袖垂落似有星河流转，眉眼温润却又一丝不苟，令人望之肃然。
　　右侧青年黑袍猎猎，半张脸隐在阴影之中，只露出一道戏谑的嘴角。
　　“差不多行了吧，还真想把我们的代言人打死啊？”
　　黑袍青年嘴角噙笑：“这可是我们辛辛苦苦选出来的工具人，他要是这么死了，我们几个可是会很伤心的哦。”
　　林逸淡淡瞥了他一眼：“来者何人？”
　　黑袍青年微微一笑：“天郡郭鸣。”
　　林逸转头看向左侧白衣男子。
　　“天郡荀不移。”
　　白衣男子肃然开口，甚至还一板一眼的行了一礼，动作神态之规范，令人无可指摘。
　　至于身后其他人，则只是环臂俯视，并没有开口的意思。
　　“天郡……”
　　林逸微微眯了眯眼睛。
　　早就听说猎人联盟背后金主团来头巨大，看来还真是如此，能够打出天郡的名头，哪怕看起来只是一群游手好闲的二代，那也不是说无视就能无视的。
　　“看来也不是全无见识，还是知道一点我们来头的。”
　　郭鸣轻佻一笑：“那就简单了，乖乖就此停手，退回你的天道院去，让一切回归正常，这个游戏我们还能继续愉快的玩下去。”
　　林逸抬了抬眼皮：“我要是说不呢？”
　　“做人还是听劝一点为好。”
　　郭鸣从扶手上拿起一个酒壶，一副苦口婆心的语气道：“我们这些天郡子弟，一个个都被家里管得很死，难得出来找点乐子，就这么被你毁了，是不是也说不过去？”
　　说话的同时，他亲手倒了一杯，手指轻轻一弹，酒杯便凭空浮现在林逸面前。
　　全场静静的看着这一幕，一个个心下震惊不已。
　　这就是联盟背后的金主团？
　　猎人联盟能够走到今天的规模，作为成员，即便不说全都与有荣焉，总归还是颇有几分自豪的。
　　可听这位的话锋，偌大的猎人联盟，居然只是他们这帮天郡二代出来消遣的玩具？
　　一时间，所有人认知崩塌，五味杂陈。
　　林逸看着面前这杯酒，毫无波澜：“不好意思，我不跟陌生人喝酒。”
　　郭鸣顿时笑了：“敬酒不吃，意思是要吃罚酒？”
　　林逸抬眼看着他，反而来了兴致：“诸位也要下场？”
　　天郡盛名在外，若有机会跟这帮天郡子弟交手，他还是颇有几分兴趣的。
　　“我们这帮都是不中用的酒囊饭袋，打打杀杀的事情可不适合我们。”
　　郭鸣哈哈一笑：“不过对付你，其实也不用打打杀杀，请家长就足够了。”
　　说罢，转头看向另一侧神色古板的荀不移：“荀老兄，你出马的时候到了。”
　　“好。”
　　荀不移指尖冒出一张玉符，手指轻轻一捻，玉符立马化为飞灰。
　　众人愣愣的看着这一幕，不明所以。
　　片刻，一道无比高深庞大的波动陡然降临，同时伴随着一个骂骂咧咧的熟悉声音。
　　“妈了个巴子！谁吃饱了撑的用院长令叫我，不知道我在忙吗？”
　　林逸眼皮一跳，出现在面前的这位，赫然竟是自家天道院院长。
　　杨无咎。
　　一瞬间，对于面前这帮天郡二代的能量，林逸有了一个更加直观的认知。
　　随便一道玉符就能把杨无咎找来，其他不说，单是这份手段能量就足够令人心惊肉跳。
　　要知道，这可是凌驾于绝大数天道大佬之上的超然存在啊！
　　林逸拱手见礼：“学生见过院长。”
　　杨无咎咦了一声，满不耐烦的神色立马和蔼许多：“是你小子找我？不对啊，我好像没给过你院长令啊？”
　　这时，对面荀不移躬身行礼：“杨院长，是我用的院长令。”
　　杨无咎自然早就注意到这帮二代，闻言眯了眯眼睛：“你是……荀家的小子？”
　　转头一瞥，目光又落在郭鸣身上。
　　郭鸣大大咧咧的行了一礼：“郭鸣见过杨院长。”
　　与此同时，其余一众天郡二代也跟着集体见礼。
　　他们虽然背景通天，别说神境强者，即便寻常天道大佬也不放在眼里，但杨无咎的咖位终究不一样。
　　别说他们这些家族二代，杨无咎若是去了天郡，哪怕最顶级的世家大族，那也都必须慎重接待。
　　杨无咎呵了一声：“你们找我做什么？”
　　众人齐齐看向荀不移。
　　他们之中，就属荀不移地位最高，这种时候自然也是荀不移出面。
　　荀不移敛容正色道：“贵院林逸侵吞猎人联盟，如今更是当面打杀盟主袁恕，已经严重侵害了我们的利益，希望杨院长将他带回去好好管教，令他永远不得再插足猎人联盟。”
　　此话一出，全场哗然。
　　居然还能这么玩？
　　敢情到了这等层次，请家长这一套还是管用啊！
　　杨无咎顿时笑了：“荀家小子，你现在是用什么身份跟我说话？我不知道你老子是怎么想的，他把院长令交给你，只是给你一个直接联系我的方式，可不是说你就能要求我做什么事了，你可别会错意了。”
　　若没有背后的一众庞大家族，单单荀不移这些人，他连看都不会看上一眼。
　　真当他这位天道院院长这么闲呢？
　　荀不移肃然道：“杨院长，我等现在代表的是天郡世家，我们以天郡世家的身份，正告要求你天道院尊重我们的利益。”
　　“凭你们几个能代表天郡世家？”
　　杨无咎挑了挑眉。
　　只是这帮无所事事的二代，他自然可以不当回事，可若真是以天郡世家的名义出面，那就是另一回事了。
　　何况，彼此之间颇有牵扯。
　　天道院这边几位最顶层的超级大佬，就有天郡世家的背景，某种程度上，天郡世家就是天道院的大股东。
　　一旦天郡世家开口，即便是他也不能不当回事。
　　荀不移一丝不苟道：“杨院长若是信不过我，我这就联系我荀家家主，请怹老人家与您当面对话。”
　　一旁郭鸣轻笑道：“我也可以请我爷爷出面，无非被骂几句罢了，总好过在外给我天郡郭家丢人现眼。”
　　其余一众天郡二代倒是没有开口。
　　杨无咎眼皮微沉。
　　其他这些人无足轻重，虽说是二代，在各自家族中并没什么话语权可言。
　　但荀不移和郭鸣不一样。
　　尤其前者，在荀家几乎已是锁定接班人的位置，他一旦真的开口，影响不容小觑。
　　而荀家在天郡的地位，着实非同小可。
　　若是换做平常也就罢了，以他杨无咎的性格，即便荀家家主亲至，也不见得会太当一回事。
　　可眼下这个节骨眼，天道院正在与天郡世家洽谈合作。
　　事关整个大局，其中颇有一些关节需要对方支持。
　　这个时候，不能节外生枝。
　　杨无咎转头看向林逸：“爷们，你什么想法？”
　　明眼人都看得出来，这就是退让的意思。
　　林逸却是毫不犹豫：“事已至此，我是志在必得，不可能平白退出。”
　　猎人联盟，关系着他整个杀器产业链的布局，尤其前前后后花费这么多心血，怎么可能说退出就退出？
　　“又是个犟种。”
　　杨无咎不由无奈，暗暗骂道：“姜逐鹿这个神经病又给我找事情！”
　　身为院长，姜逐鹿这番针对猎人联盟的布局，他怎么可能不清楚。
　　此前无关大局，他还可以睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟猎人联盟若是由自己人掌控，对天道院来说未尝不是一件好事。
　　可惜此一时彼一时。
　　杨无咎咳了两声，难得摆出院长威严道：“这个事吧，我天道院本就有明文规定，凡我天道院学生不得入行邪魔猎人，说起来其实你已是违规，只是一直没有处置你罢了。”
　　林逸愕然。
　　事情还能这么干的？
　　真要说起来，他入局猎人联盟完全是姜逐鹿一手推动，说是内务处的特别行动都不为过，明明白白就是天道院官方的意思，结果到头来落个违规？
　　杨无咎一副公事公办的语气，摆了摆手道：“内务处的人呢？赶紧出来几个把他带回去。”
　　话音落下，温蝶衣带着一队内务处高手悄然现身。
　　“跟我走呗。”
　　温蝶衣递过来一把瓜子。
　　林逸不语，默默接过瓜子当场磕了起来。
　　温蝶衣笑眯眯的赞许道：“真乖，回去姐姐奖励你。”
　　林逸闻言侧目：“是正经奖励不？”
　　温蝶衣挽着他手臂咯咯娇笑：“包正经的。”
　　眼见林逸就要跟着温蝶衣一众离去，吴佛等野兵猎人团一干人不由着急万分。
　　好不容易有了这大好局势，林逸这一波只要干掉袁恕，不说从此独霸整个猎人联盟，野兵猎人团必然也能从此跨上一步大台阶。
　　偌大一块肥肉都已经到了嘴边了，凭什么要吐回去？
　　只是这话，他们真不敢说出口。
　　杨无咎在此，哪有他们这些喽啰说话的份？
　　没看连林逸都只能乖乖听话吗？
　　“他不能走！”
　　一个狼狈的身影忽然站起，双目通红，死死盯着林逸咬牙切齿：“抢了我的大道，你还想就这么一走了之？”
　　说话的人正是袁恕。
　　全场哗然。
　　“大道？大道被林逸抢了？”
　　众人对大道棋局了解有限，满以为必须有一方死亡，才能真正分出胜负。
　　殊不知，袁恕虽然没被彻底锤死，但他的大道棋局已被判负。
　　天命所归这条大道，悄然已换了主人。
　　此刻地上残存的大道实体，金龙造型已恢复大半，而龙首跪伏的方向，正是林逸所站的位置。
　　这就是不折不扣的明证！
　　温蝶衣好笑的捅了捅林逸：“难怪你这么老实，原来是要闷声发大财啊。”
　　一条天命所归的正统大道，价值之高，于林逸个人而言甚至堪比整个猎人联盟！
　　别忘了，他可是战道修炼者。
　　身为战道修炼者，几乎天然与大道绝缘，强如文缺大佬也没说整个大道玩玩。
　　若是按照正常发展，林逸也是如此。
　　但谁能想到，居然有人会上赶着布下大道棋局，主动推他入局？
　　既然入局，就有输赢。
　　林逸赢了，天命所归大道到手，合情合理。
　　若非为了掩人耳目，依着林逸的性子，又怎么会这么轻易就答应跟温蝶衣回去？
　　本质上，这就是他跟杨无咎唱的一出双簧。
　　等今天这事了结，回过头再悄悄把袁恕干掉封口，一切堪称完美。
　　可惜低估了袁恕的意志力。
　　本以为经历今天这一波，他至少得躺个两天才能恢复意识，没想到这就醒神了！
　　荀不移沉声正色道：“杨院长且慢，他若抢了袁恕的大道，今天可就不能一走了之了，麻烦把他交给我们。”
　　“哈？”
　　杨无咎古怪挑眉：“把林逸交给你们？你特么知道自己在说什么吗？”
　　“杀了他！把我的大道还给我！我才是天命所归的正统主人！”
　　袁恕嘶声怒吼。
　　荀不移一眼看过来，他立马自发噤声，老老实实。
　　看似情绪失控，实则稳定的一批。
　　荀不移正礼拱手道：“天命所归乃是我天郡世家的大道，不能平白为外人抢走，恳请杨院长行个方便，看在两方交好的份上，把人交给我们。”
　　一旁郭鸣出声道：“杨院长放心，我们只是收回大道，不会伤他一分一毫，事后自然会把他完整无缺的送回天道院。”
　　“收回大道？”
　　杨无咎闻言大开眼界：“看来我还真是孤陋寡闻了，枉活了这么多年，从来没听说过三千大道不是能者居之，而是家族内部传承的，你们天郡世家现在都这么飘了吗？”
　　温蝶衣掩嘴一笑：“说不定哪天天郡世家站出来，宣称对整个天道拥有主权，我是一点不奇怪。”
　　对面一众天郡二代纷纷怒目而视。
　　温蝶衣压根没当回事，自顾跟林逸嗑瓜子说笑，看都没看他们一眼。
　　天郡世家固然非同小可，但也不见得谁都会怕。
　　何况，面前只是一群混吃等死的二代。
　　荀不移脸上闪过一丝尴尬，他荀家素来最重规矩，这种事情说出来，连他自己也是有些脸红的。
　　不过，天郡世家乃是一体，眼下他份量最重，维护天郡利益义不容辞。
　　荀不移再度拱手，神色坚定道：“杨院长，天命所归确实一直在我天郡传承，无论如何，今天不能葬送在我的手上，恳请杨院长把人交给我们，我担保天郡世家必定做出您需要的补偿。”
　　“看来荀家确实挺重视你，知道的不少啊。”
　　杨无咎眼睛一亮，随即便化为戏谑：“不过你家大人难道没跟你说过，我天道院到底是个什么份量吗？你真觉得自己有能力跟我讨价还价？”
　　说实话，但凡对方要的不是林逸，换个其他天道院学生，他大概率都会心动。
　　眼下这个大局，天道院确实有求于天郡世家。
　　只是放弃一条大道，就能换来天郡世家的让步，怎么看都是血赚。
　　无非事后给自家学生加倍补偿一下罢了。
　　但这是林逸。
　　所有人都会低估林逸的份量，但他这位院长，绝对不会。
　　荀不移沉声道：“若是杨院长觉得我没这个能力，也罢，那就只能请我天郡世家能说上话的人出面了。”
　　身旁郭鸣等一众二代当即附和，一个个作势联系家里长辈。
　　林逸不由看向杨无咎。
　　说实话，他跟自家这位院长接触不多，几次下来固然印象不错，但也远远没到利益共同体的地步。
　　换做文缺大佬这么维护自己，他不会有丝毫奇怪。
　　但是对方如此，还真令他有些意外。
　　“看我做什么？”
　　杨无咎没好气道：“真要是把你交出去，不说我这个院长丢死人，回头宋长亭不得干死我？”
　　林逸哑然，最终赞许的回了一句：“还是您想的通透。”
　　杨无咎嘿了一声，不怀好意的看向对面一众二代：“联系完了没有？今天最好能把你们家长找来，不然的话，我也不介意代为教育一顿，好歹也是天道院院长，为人师表这点业务我还是熟的。”
　　天郡二代齐齐面露不屑。
　　杨无咎的咖位固然非同小可，可要说出手教训他们，他们半点不信。
　　除非天道院准备跟天郡世家彻底翻脸！
　　否则今天他们但凡吃了半点亏，以天郡世家一贯的抱团护短，天道院若是不大出血一波，这事别想过去。
　　“不信？”
　　杨无咎古怪一笑，不见他有什么动作，只是轻轻打了一个响指，对面一众天郡二代齐齐神色大变。
　　有人面红耳赤，有人惊恐不安，有人面露痴迷，有人泼妇骂街。
　　一时间，一众高高在上的天郡二代们丑态百出，令底下众人目瞪口呆。
　　原来这些高不可攀的大人物，竟然也有这么不堪的一面？
　　二代之中，唯独荀不移还算正常，但也冷汗淋漓，强撑着看向杨无咎：“杨院长何等人物，竟对我们这些天郡小辈出手，成何体统！”
　　“小辈就得有小辈的样子，你特么有吗就在那瞎逼逼？”
　　杨无咎满口芬芳。
　　各方看众又是一阵大开眼界。
　　杨无咎好整以暇的嘿嘿笑道：“只是让你们面对本心而已，用得着这么破防吗？无论你们看到什么，本质上都是你们自己内心最深处的东西，跟我有个屁关系？我充其量只是一个搬运工而已，用不着太感谢我。”
　　荀不移顿时噎住。
　　严格来说，杨无咎确实没有攻击他们，只是诱发了他们最不敢面对的心魔。
　　若是换个时候，他们甚至还得感谢对方。
　　毕竟直面内心的机会，某种程度上也是克服自己更上一层的机会，真不是随随便便就能遇上的。
　　可问题是，这可是大庭广众。
　　当着整个猎人联盟的面，这个时候让他们直面心魔，跟脱光衣服绕场一周有什么区别？
　　更无奈的在于，这种情况即便真的把他们家长找来，都不好说杨无咎什么。
　　人家扔出一句提点晚辈，你怎么接？
　　关键这么一来，他们反而不敢再叫家长了。
　　当众丢了这么大的人，真要把家长叫来，第一个倒霉的就是他们自己。
　　可是一直拖下去也不行。
　　有个直面色欲的二代已经开始当众脱衣服了。
　　现场一片惊呼。
　　继续下去，场面可就如脱缰野狗，彻底朝着限制级方向狂奔前进。
　　杨无咎看得津津有味：“小伙玩的挺花啊。”
　　林逸幽幽提醒：“是不是不太合适？”
　　他对这帮二代自然没啥好感，不过要是玩过火了，真的影响到整个大局，事情可就不好收拾了。
　　“确实不好看。”
　　温蝶衣脸上写着嫌弃，娴熟的摆了摆手：“换一批。”
　　“哈？”
　　林逸顿时肃然起敬，这姐们看着温柔可人，敢情也是有生活的人啊？
　　眼见场面越发不堪入目，千万道庄严吟诵声忽然从四面八方传来，声音直接传统耳膜，响在所有人的识海深处。
　　一时间，吟诵声成了整个世界唯一的旋律。
　　林逸微微皱眉，若非有世界意志护体，连自己也要沉浸其中，不可自拔。
　　不过值得一提的是，现场除了杨无咎之外，身旁的温蝶衣也跟个没事人一般，似乎丝毫不受影响。
　　“天郡袁储，拜见杨院长。”
　　一个熟悉的身影随之映入眼帘，赫然正是上次在外域开拓区，林逸亲手救下来的那个袁储。
　　杨无咎难得正眼打量一番，表情多了几分郑重：“天郡储君盛名在外，今日一见，果然不凡。”
　　“一句玩笑话，杨院长切莫当真。”
　　袁储拱手见礼，转而看向林逸：“林兄，我们又见面了。”
　　对于这位的出现，他并没有半点意外。
　　准确的说，如果对方今天不出现，他反而才会意外。
　　毕竟上次对方已经明确说了，就是冲着猎人联盟来的，盟主袁恕恰好又是姓袁，加上整个金主团又都是相同的天郡背景，种种巧合叠在一起，实在不难推测。
　　林逸不意外，杨无咎却是惊讶了。
　　“你认识他？”
　　林逸点点头：“有过一面之缘。”
　　杨无咎愈发诧异：“那你知道他的背景吧？”
　　林逸如实道：“我只知道他来自天郡，其他一概不知。”
　　“若能跟此人交好，对你大有好处。”
　　杨无咎给了一个你懂的眼神。
　　虽然没有明说，通过刚刚那一句天郡储君，林逸大致也能推断出对方的份量。
　　天郡不是什么王国，自然也不存在真正意义上的储君。
　　可天郡储君这个名号既然能传出来，甚至能够传进杨无咎的耳中，那就说明至少在天郡世家内部，绝大数人对此是认可的。
　　这个袁储，应该是天郡世家公认的下一任领军人物。
　　他的影响力远非眼前这些丑态百出的天郡二代可比，若非如此，以杨无咎天道院院长的地位，又岂会表现得如此郑重。
　　此时，吟诵声已然消散。
　　一众天郡二代终于恢复过来，一个个不明所以，不过当看到袁储的瞬间，所有人下意识立正，硬是连大气都不敢喘上一口。
　　就连面对杨无咎都无半点退让的荀不移，也都悄然后退了半步。
　　温蝶衣不由好笑：“这比请家长厉害。”
　　林逸看向袁储：“不知袁兄来猎人联盟所为何事？”
　　“说来惭愧，家里出了个不肖子，父亲命我过来处理一下家事。”
　　袁储目光随即落在一身落魄的袁恕身上。
　　袁恕本来还沉浸在本心欲望之中，不可自拔，此时对上袁储目光，整个人陡然一个激灵，眼神瞬间清澈。
　　“储弟你怎么来了？”
　　袁恕眼神畏缩，明明是天道大佬，居然连与袁储对视的勇气都没有。
　　说起来他也是天郡袁家的血脉，而且也到了天道大佬的层次，无论走到哪里，都该底气十足才对。
　　可唯独在袁储面前，他卑微犹如尘埃。
　　无他，他是庶出，人家是嫡出。
　　整个天郡世家，嫡庶之分就是一座不可撼动的大山，无人可以挑战。
　　仅仅因为庶出，别说面对袁储，即便只是面对其他这一干良莠不齐的天郡二代，他也始终抬不起头来。
　　说起来他出身天郡袁家，高贵不凡，可在这一群二代眼中，与家奴无异。
　　袁储淡淡看了他一眼：“你在这边搞出这么多事，我能不来？”
　　袁恕弱弱不敢回话。
　　不过心下却是踏实了下来。
　　他在对方面前确实抬不起头来，这些年之所以远离天郡，折腾猎人联盟，很大程度上就是为了弄出一方气象，好让对方乃至整个天郡世家高看自己一眼。
　　如今虽然是搞砸了，此番回去必然没好果子吃，但有对方在场，却也绝对不会令自己在外人面前吃亏。
　　不止是他，荀不移等一众天郡二代，此刻都是同样的想法。
　　被请了家长固然害怕，但家长在场，也是他们的底气。
　　天郡世家的护短，那可是出了名的。
　　“跪下。”
　　袁储话一出口，袁恕根本不敢有半点违逆，忙不迭噗通下跪。
　　袁储淡淡道：“传家主令，袁恕此子顽劣不堪，在外胡作非为，坏我袁家名声，即日起押回宗祠禁足百年。”
　　话音落下，全场哑然。
　　“宗祠禁足……”
　　袁恕错愕不已，随即五味杂陈。
　　禁足百年固然是惩罚，可能够进入宗祠禁足，某种程度上，于他而言也是一种来自家族的认可。
　　一时间喜忧参半。
　　不过，袁恕随即连忙提醒道：“我愿意接受家族惩戒，但是我的天命所归大道被林逸抢走了，还请储弟帮我拿回来。”
　　袁储目光投向林逸：“林兄，确有此事？”
　　林逸坦然点头：“确有此事。”
　　杨无咎暗暗皱眉。
　　他可以不把荀不移这帮二代当回事，可如果真是袁储开口，坐在他的位置，还真不好轻易回绝。
　　毕竟袁储的身份，足以代表整个天郡世家的态度。
　　结果，袁储下一句话令所有人大为意外：“那就这样吧，正好我欠林兄一个人情。”
　　“凭什么？”
　　袁恕当即忍不住跳起。
　　天命所归乃是他的大道根本，没了大道，他即便能够继续苟活下去，那也不会再有任何前途可言，说一句废物都毫不为过。
　　一众天郡二代也是义愤填膺。
　　倒不见得是替袁恕抱打不平，袁恕在他们眼里未见得有那么大份量，他们只是本能的觉得，肥水不流外人田，属于他们天郡世家的大道，岂能轻易流落到他人手上？
　　不过，袁储仅仅瞥了一眼，这帮人立马又不敢吭声了。
　　荀不移同郭鸣彼此对视，终于有些回过味来。
　　袁恕此前的状态，于天郡袁家而言属于是半流放，几乎不管不问，直到今天丢失了天命所归这条大道，才终于露面将其召回家族。
　　仔细想想，其他大道还则罢了，唯独这一条天命所归，实在太过敏感。
　　一山不容二虎。
　　袁家已经有了他袁储，再来一个天命所归的袁恕，那算什么？
　　袁恕本人却是没有反应过来，仍在歇斯底里：“不可能！我绝对不可能放手！天命所归是我的，我才是天命！”
　　袁储眼神倏然转冷：“你确定？”
　　“啊？”
　　袁恕一时愣住，没等他回过神来，荀不移和郭鸣就已过来将他拉开，根本不给他再开口的机会。
　　“如果还想回袁家，你就老老实实把嘴闭上。”
　　一句话，袁恕顿时没了声息。
　　他又不是蠢人，怎么可能真的想不到这一层？
　　他苦心积虑掌握天命所归，不惜跑到这种地方埋头发育，想方设法令自己的天命所归更上一层，不就是为了向袁家证明自己比袁储更强？
　　骨子里，他就不可能甘心袁储压在自己头上。
　　名义上，他跟袁储是兄弟。
　　实际上，他的地位与家奴无异。
　　换谁谁能甘心？
　　但是现在，说什么都已经晚了。
　　没了天命所归，他能回到袁家宗祠关禁闭，就已算是不错，至少百年之后，还有重新被家族启用的可能。
　　只不过到那时候，袁家早已交接到袁储的手中，已是一个崭新的时代了。
　　见袁恕认命，袁储眼眸略过，当即不再看他。
　　正当众人都以为事情到此为止，一众天郡二代彼此相视，已开始准备物色下一个代言人的时候，袁恕一句话顿时又令他们集体色变。
　　“今日起，天郡世家所有子弟不得在外游历，即刻返回天郡，潜心闭关。”
　　众人哗然。
　　郭鸣当即忍不住叫道：“不是吧？我们又没做错什么事情，只是搞个猎人联盟玩玩而已，不至于都关禁闭吧？”
　　其余一众天郡二代跟着哀嚎遍野。
　　他们这些人，虽然都是家族嫡子，但并非嫡长，未来承接家族大任注定没有他们的份，属于天生的富贵闲人。
　　若是待在天郡，头顶一大套规矩，唯有跑出来才能找点乐子。
　　一旦被抓回去闭关，那绝对比坐牢还难熬。
　　袁储歪了歪脑袋，开始活动手脚关节：“需要我说第二遍？”
　　“……”
　　一众二代立马成了乖宝宝，再不敢有二话。
　　开玩笑，这位真要动起手来，可比他们家里下手还狠。
　　整个天郡二代圈子，对于这位的畏惧，那都是深深刻进了骨子里的，他们怕袁储甚至超过怕他们老子！
　　真当天郡储君的名号是白给的？
　　“杨院长，我先带他们回去，他们给您和贵院造成的困扰，我天郡之后必有补偿。”
　　袁储朝着杨无咎拱手一礼。
　　杨无咎大手一挥：“好说。”
　　袁储随即转向林逸：“林兄，以后有机会来天郡，我请你喝好酒。”
　　林逸笑了笑：“一定！”
　　“告辞。”
　　袁储当即带着失魂落魄的袁恕，还有一众天郡二代原地消失。
　　现场一片寂静。
　　各方猎人团彼此大眼瞪小眼，许久没有反应过来。
　　联盟总部。
　　隔空看着这一幕的司徒放下酒杯，幽幽一声叹息：“联盟从此进入新时代了。”
　　若只是一个袁恕，即便被押回天郡，也说不上改朝换代。
　　说到底，他名义上贵为盟主，实则只是金主团的一个代言人而已，从来就没有过他自己的时代。
　　只他一个人下去，无非换一个新的代言人上来而已。
　　但是现在不一样。
　　整个金主团都被袁储押回天郡，对于猎人联盟而言，无异于釜底抽薪。
　　这才是真正的变天！
　　一个最现实的问题，没了这些金主，他们狩猎回来的邪魔卖给谁？
　　一旦没了足够体量的买家，受影响的绝不是一家两家，而是整个猎人联盟。
　　对面阎王意味深长道：“司徒兄准备出山了？”
　　司徒眉毛一挑：“阎兄也看好我？”
　　阎王眼神沉静道：“你雄主猎人团声势最大，尤其你跟陇郡甘家素有往来，除了金主团，那可是联盟第二号大买家，司徒兄优势很大。”
　　“还是阎兄看得透彻。”
　　司徒得意微笑，并无半点自谦。
　　换做以前，金主团还在的时候，他跟陇郡甘家的关系根本说不上是什么优势，毕竟狩猎到再多的邪魔，金主团也都能吃下去。
　　不过现在，其他团都被釜底抽薪的当下，手里头握着这么一个大客户，那可就是天大的底气了。
　　阎王饶有意味的提醒道：“袁恕没了，但是林逸起来了，司徒兄若想上位，恐怕还得费一番周折。”
　　“这个林逸确实不好对付。”
　　司徒起身，亲自给阎王倒了一杯：“但只要阎兄支持，我担保他掀不起波澜，猎人联盟，还得是咱俩说了算。”
　　阎王拿起酒杯：“司徒兄放心，我肯定不跟你争。”
　　“阎兄够意思！”
　　司徒哈哈一笑，只要阎王不站出来，全联盟没人能争得过他。
　　包括林逸。
　　此时场中，各方看众也终于后知后觉的反应过来，神色纷纷剧变。
　　这可是直接关系着他们所有人的饭碗啊！
　　结果这时，林逸一句话令全场喜出望外。
　　“诸位若是成为野兵的战略伙伴，我会无条件收购全部邪魔，若是有意，现在就可找吴佛洽谈。”
　　各方当即沸腾。
　　正忙着带人收编西行团的吴佛，这下直接成了全场焦点，被各团高层团团围住，忙得焦头烂额。
　　亏得一旁还有李清儿能帮着应付一二，否则单单他自己，今天非得被抬起来不可。
　　至于林逸本人，此刻则是脚底抹油，当起了甩手掌柜。
　　眼下他还有更重要的事情。
　　盘点收获。
　　此次事件最大的收获，无疑就是天命所归这条大道。
　　身为战道修炼者，破天荒获得一条正统大道，若是能够将其完全消化，日后对于任何一个站在林逸对面的敌人来说，这都是一场妥妥的灾难。
　　真要说起来，战道本身就已够硬霸的了。
　　我不用大道，你也不能用大道，只能用我最擅长的方式玩近身战！
　　现在倒好，版本更新了。
　　你还是不能用大道，但是我可以。
　　这尼玛就是纯纯的耍无赖，估计就连文缺大佬本人，传授林逸战道的时候，都没想过会有今天这番场面。
　　不过，大道修炼层面，林逸如今就是一个萌新。
　　尤其天命所归这条大道，此前只在天郡内部流传，外人几乎从未染指。
　　哪怕以天道院的师资力量，在这方面也都难以帮上林逸，许多东西，只能靠他自己慢慢摸索。
　　获得大道是一回事，但真正掌控大道，令其为我所用，那就是另一回事了。
　　“抓紧变强，以备不测。”
　　这是杨无咎临走留下来的嘱咐。
　　林逸对此其实也有预感。
　　别的不说，天郡世家突然把金主团这些二代们召回去，这本身就是一个不同寻常的征兆。
　　比如大道威压。
　　又比如天命敕令。
　　这点东西，对于整个天命所归大道而言，开发程度估计连半成都算不上，可放在林逸身上，即战力少说翻了五倍有余。
　　这就是正统大道的逼格！
　　而这，还仅仅只是一个开始。
　　林逸这边埋头开发大道的同时，另一边，野兵猎人团也在吴佛的主导下，面向全联盟攻城略地。
　　前后不过几天工夫，新签战略伙伴的数量就已超过三十家！
　　司徒一开始还不以为意。
　　他当然知道林逸手握杀器产业链，能够吃下一部分邪魔，但他依旧毫不担心。
　　整个金主团留下的空缺何其大，单凭林逸一家，能够全部吃得下来？
　　相比之下，他这边的陇郡甘家才是真正底蕴深厚的大户。
　　只要甘家全力支持，不说吃下全部空缺，至少能够吃下大半！
　　那就已经足够他登顶联盟了。
　　事实证明，陇郡甘家确实给力，但林逸这边同样给力，双方竟呈现出了旗鼓相当之势。
　　尤其野兵猎人团这边的声势，还在不断暴涨。
　　换届在即，饶是司徒也开始不淡定了。
　　“幸亏提前拉拢了阎王，否则还真有可能阴沟翻船！”
　　现在这个局势，只要他们两家超大型猎人团保持一致，那就一切仍在掌控之中。
　　司徒对此深信不疑。
　　结果换届当天，阎王上来第一个把票投给了林逸。
　　“……”
　　司徒人都傻了。
　　他跟阎王又是老朋友又是老对手，单论对于阎王这人的了解，他相信全联盟没有一人能赶得上他。
　　阎王此人，平常不苟言笑，但只要说出口的话，从来没有不算数的时候。
　　若要说靠谱，放眼整个猎人联盟都是排在第一位的。
　　这么浓眉大眼的家伙，怎么就突然叛变投靠林逸了？
　　殊不知，人家阎王从一开始就是姜逐鹿布下的暗桩，山君猎人团的底色，压根就是天道院内务处的编外机构！
　　有了阎王的带头，接下来的投票风向彻底失控。
　　最终，林逸以一百十二票对二十三票的巨大优势，强势当选猎人联盟新一届盟主。
　　值得一提的是，这么历史性的一幕，林逸本人甚至都没有亲自到场，只是让吴佛代为致辞感谢。
　　据传，司徒当天回去砸烂了自家半个营地。
　　不过仅仅第二天，他就亲自登门向林逸示好，代表雄主猎人团与野兵猎人团签订战略伙伴协议。
　　至此，所有人都已清楚的知道，一个崭新的时代到来了。
　　有了两家超大型猎人团的配合，接下来不出意外，林逸开始了对整个猎人联盟的整合。
　　无他，以此前猎人联盟的运作方式，各家猎人团之间毫无配合可言，彼此甚至还要相互挖坑，整体狩猎效率可谓极低。
　　这显然不符合林逸的利益。
　　杀器产业链想要进一步扩张，猎人联盟这边是至关重要的上游源头，这边产能提不上去，后续的一切都根本无从谈起。
　　想要大幅提升产能，联盟整合势在必行。
　　这个动作，对于一心想要干活挣钱的底层猎人自然是好事，可对于众多既得利益者，就不见得是什么好事情了。
　　其中必然伴随着巨大的阻力，还有无比的血腥。
　　可惜，这一切在林逸面前，纯属螳臂当车。
　　毕竟连雄主和山君这两个超大型猎人团，全都站在了他这一边，其他人即便再野心勃勃，也很难掀起任何实质性的风浪。
　　一番整合之后，全联盟产能直接翻了一倍！
　　这还只是第一轮整合，之后还有第二轮第三轮，还有更进一步的联盟扩张计划。
　　可以预见，接下来猎人联盟必将迎来一波高速发展期。
　　不过，这边上游刚刚步上正规，下游却又出了问题。
　　“甘家不让我们继续借用销售渠道？”
　　这个突如其来的消息，着实令林逸吃了一惊。
　　虽说此前因为万世咏和莫老风的提醒，他已安排许龙吟二人着手准备预案，但变故来得这么快，还是被打了一个措手不及。
　　通往神域开放区的关卡，没有大几百年的苦心经营，打通的可能性微乎其微。
　　这种渠道，真不是谁想打通就能打得通的。
　　若非如此，陇郡甘家这样的老牌家族，又岂会如此值钱？
　　思来想去，林逸最终还是只能找甘念念帮忙。
　　结果还没等他说出口，甘念念劈头盖脸来了一句：“学弟你有大坤吗？”
　　“……”
　　要不是熟知这个小富婆的呆憨，林逸绝对会认为对方在开车。
　　但凡换个人，他下意识就得回句掏出来比一比。
　　林逸捏着鼻子问道：“你说的是哪种大坤？”
　　“很大很大的那种啊。”
　　甘念念张开双手，一本正经的比划道。
　　林逸想了想：“没有那么大的。”
　　甘念念眼睛发亮追问道：“那你有多大的？”
　　林逸：“……”
　　这特么到底是小富婆还是小污婆啊？
　　这种事情还带刨根问底的？
　　正当林逸不知道该怎么接话的时候，骆俊英终于出面解围：“她说的是坤元转生果。”
　　林逸愕然：“坤元转生果？”
　　甘念念眨眨眼睛：“学弟你以为是什么？”
　　骆俊英抱着双臂，一脸姨母笑的看着他回答。
　　林逸一本正经的回答：“我也以为是坤元转生果。”
　　骆俊英没憋住，当场噗嗤笑出声。
　　林逸转头看着她：“要不然你以为我以为是什么？”
　　“谁想歪谁知道。”
　　骆俊英白了他一眼，那一瞬间的风情，竟令林逸看着有些发呆。
　　不是，明明英武大气的一个女人，怎么也有这么风情万种的一面？
　　骆俊英莫名脸红了一瞬，连忙回到正题：“念念她爹最近情况不太好，急需坤元转生果解救，你这边要是有渠道也帮忙打听一下。”
　　林逸看了甘念念一眼，见她面带忧色，心下顿时恍然。
　　林逸正色问道：“坤元转生果具体长什么样？”
　　骆俊英摇头：“我也不知道，以前从来没听说过，不过念念这里有图鉴，你拿去帮忙问一下。”
　　“好。”
　　林逸接过甘念念递来的图鉴，仔细看了两眼，随即点头道：“我这就安排。”
　　虽说来天道院的时间不算长，但要说消息网，他这边还真不差。
　　万世咏和莫老风就是最现成的消息中介。
　　此外，猎人联盟那边常年跟各色邪魔打交道，日常也会接触到各种奇奇怪怪的东西，若要打听一些罕见的奇异灵药，也是一个现成的好地方。
　　甘念念弱弱举手道：“我想回家看看我爹。”
　　“去呗。”
　　林逸一脸奇怪，别说天道进修班，即便整个天道院也从来没有考勤一说，随时出入自由。
　　甘念念欲言又止。
　　骆俊英踢了林逸一脚：“笨，念念想让你陪她回去。”
　　“哈？”
　　林逸愕然看向甘念念，却见对方红着脸低下了头，不禁有些错愕。
　　他跟小富婆确实关系不错，平常也走的挺近，但是话说回来，好像还没到见家长的程度吧？
　　骆俊英无奈道：“她妈是个什么样子，你也不是不知道，要是没人陪着，家里又没有她爹护着，念念自己一个人回去不知道要受什么罪呢。”
　　林逸纳闷：“你为什么不陪？”
　　骆俊英尴尬的转过头：“这不上次陪她回去的时候，当面跟她妈闹翻了么？我去了只会更麻烦。”
　　林逸恍然：“是你能干出来的事情。”
　　“……”
　　但凡花封折扇上的人不是他，骆俊英估计能打破他的头。
　　甘念念弱弱的眨着眼睛：“可以吗？”
　　林逸忙不迭点头：“可以，必须可以，就算你不说我也准备去你家一趟。”
　　“啊？为什么？”
　　这回不仅甘念念，连骆俊英也跟着紧张了起来。
　　林逸无语的瞥了二女一眼：“想什么呢，我有正事。”
　　骆俊英幽幽道：“什么正事需要见家长啊？”
　　林逸好笑的看着她：“骆姐你是不是换人了？画风跟以前不太一样啊？”
　　“你才换人了。”
　　骆俊英白了他一眼，正色叮嘱道：“好好照顾念念，甘家那帮可都不是省油的灯，别被他们给坑了。”
　　林逸点点头：“放心，有数。”
　　陇郡甘家。
　　看着眼前这座四进别院，林逸一时有些恍惚。
　　对方可是不折不扣的超级家族，预想中那必然是波澜壮阔的宏伟建筑群，眼前这座四进别院，虽说也算得上精美绝伦，但总归还是相去甚远。
　　直至，甘念念介绍道：“这是我家大门，后面连着一千五百八十个大小秘境，里面还挺绕的，学弟你可千万别走错了。”
　　“……”
　　林逸顿觉大开眼界。
　　好家伙！一千五百八十个秘境！果然这才是超级土豪的真正底色！
　　跟着甘念念进门，来此甘家最核心的主秘境，林逸豁然开朗。
　　九重天门于云海尽头次第洞开，七十二条玄冰玉阶从天而落，通往其余一众核心秘境。
　　天枢寰宇阁，九曜星陨碑，日月金轮台……
　　入目所见俱皆难得一见的世间奇景。
　　这才是超级大族的超然气象。
　　“林逸？”
　　头一个出现在面前的赫然是老熟人柴宗，准确的说，应该称呼为狗宗。
　　林逸微微皱眉：“狗宗你怎么在这里？”
　　与他眼神一对，狗宗下意识缩起脖子，扭头就跑。
　　在天道进修班待了这一阵子，脱离了背后家族的庇护，他现在已经深刻意识到自己的边缘地位，那真是连条狗都不如。
　　天道秘境随便出来一个人，都能轻松收拾他。
　　尤其柴宗，收拾得最狠。
　　更别说林逸这个凌驾于柴宗之上的第一人了。
　　不过跑了一半，狗宗忽然意识到不对，当即又黑着脸折了回来。
　　“在天道进修班，你叫我狗宗我不挑你理，但这里是陇郡甘家，你可不是什么第一人，不过一个仰人鼻息的寄生虫而已，你还敢叫我狗宗？”
　　狗宗一脸气急败坏。
　　林逸挑了挑眉：“我是寄生虫？”
　　一旁甘念念气道：“柴宗你在胡说八道什么，这里是我家，你给我让开！”
　　“这里是你家，但现在是我说了算。”
　　狗宗得意一笑：“甘念念你还不知道是吧？你爹病重不能见人，整个甘家现在都是姑姑说了算，甘家的许多重要产业，姑姑都交给我打理了！”
　　说着，狗宗得意洋洋的转向林逸：“那个什么杀器产业链是你的吧？一直都是靠着甘家的渠道才能苟活，我说你是寄生虫，我说错了吗？”
　　林逸眼睛微微眯起：“所以是你停掉的？”
　　“当然是我停掉的！”
　　狗宗一脸的有恃无恐：“姑姑既然让我来打理，我自然要尽心尽力，怎么能让人平白占甘家的便宜呢？甘念念你说是吧？”
　　甘念念顿时气急：“学弟的事情是我爹亲自敲定的，谁给你的权力这么乱来？我这就去找我爹！”
　　当即拉着林逸往里走。
　　不过没走两步，便被一个骄矜雍容的声音定住。
　　“念念。”
　　甘念念身子一僵，弱弱转过身来朝着款款而来的贵妇行礼：“母亲。”
　　林逸跟着行礼。
　　眉眼如凤，冰肤玉肌。
　　头戴九凤衔珠冠，身着雪青广袖留仙裙，浑身上下虽裹得严严实实，但脚步摇曳之间，依然难掩那一抹熟透的蜜桃风韵。
　　来人正是有过一面之缘的甘夫人。
　　甘夫人眼神从林逸身上扫过，稍稍停留了一瞬，随后看着甘念念道：“你要去做什么？”
　　甘念念咬了咬嘴唇道：“听说爹爹病重，我想去看看他。”
　　甘夫人淡淡摇头道：“念念，你爹现在的情况需要潜心静养，不能受人打扰。”
　　“可是……”
　　甘念念还想再争取一下，然而没等她开口，便被甘夫人打断。
　　“以前由着你胡闹，如今多事之秋，你要学会懂事了。”
　　语气虽不严厉，但明摆着不容拒绝。