第11995-12004章
　　从小到大，她可以在父亲那里随意撒娇，唯独在甘夫人这个母亲面前，畏之如虎。
　　甘夫人目光随即落在林逸身上：“你来干什么？”
　　林逸淡淡挑眉道：“我来跟甘家谈合作。”
　　对方虽是大族贵妇，掌握着甘家大权，但以他如今的段位，根本不需要任何的谄媚示弱，摆出平视的姿态足矣。
　　“合作个屁！”
　　狗宗抢话道：“姑姑你别听他瞎扯，他就是个来占便宜的破落户，之前负责产业的那些家伙尸位素餐，一直没把他清掉，得亏我发现的及时，要不然还得接着被他占便宜！”
　　“你胡说八道！”
　　甘念念鼓起勇气争辩道：“爹跟我说过，林逸学弟借用咱们甘家渠道的事情，是他亲自点头答应的，否则以咱们甘家的规矩，怎么会平白跟人掺合在一起？”
　　狗宗跳脚道：“你才是胡说八道！姑父现在话都不会说，由着你瞎编呢？真是女大不中留，八字还没一撇呢，这就胳膊肘往外拐，开始帮着外面男人捞好处了？”
　　“你！”
　　甘念念不由气红眼。
　　下一秒，狗宗毫无征兆的砰然下跪，直挺挺的跪在了她面前。
　　甘念念吓一跳：“你干什么？”
　　狗宗远比她还要震惊，惊恐的四处张望：“谁？是谁在搞鬼？”
　　周围一圈下人早就躲得远远的，附近除了他自己和甘夫人母女之外，就只有林逸一个。
　　“是你搞的鬼？”
　　狗宗惊疑不定，然而见鬼的是，无论他怎么挣扎着想要起身，两个膝盖却如生了根一般，始终纹丝不动。
　　甘夫人脸色一阵变幻：“林逸，你竟敢在我甘家放肆？”
　　林逸摊了摊手·道：“甘夫人，有些话没有证据可别乱说，若是惹到了不该惹的人，让你也在这里跪个十天八天的，那场面可就不好看了，你说呢？”
　　“你敢！”
　　甘夫人面上疾言厉色，心下却是暗暗打鼓。
　　她如今固然在甘家执掌大权，但本身毕竟没什么实力，尤其整个甘家内部，对于她这个妇人掌权本就有着诸多不满，这要是当众跪上十天八天，非得本人笑话死不可！
　　狗宗苦兮兮的看着她：“姑姑。”
　　“宗儿你别着急。”
　　甘夫人只得压着性子，冷冷转向林逸道：“你到底想怎么样？”
　　林逸淡然道：“刚才说了，我是来谈合作的。”
　　甘夫人嗤之以鼻：“化缘就化缘，我陇郡甘家是何等体量，想要跟我们合作，最起码也得是超级世家，你有那个资格吗？”
　　这时，一个温润的声音传来。
　　“他还真有这个资格。”
　　众人循声看去，一个翩翩青年随之引入眼帘。
　　甘念念小声给林逸介绍道：“他叫甘克俭，是我堂弟。”
　　“侄儿克俭见过婶婶。”
　　甘克俭拱手一礼，仪态拿捏无比到位，哪怕是再严苛的教养规矩也挑不出半点错处。
　　甘夫人眼中闪过一丝嫌弃：“你来干什么？”
　　甘克俭正色道：“听说林兄到来，侄儿特来迎接。”
　　这回轮到林逸奇怪了。
　　“你我认识？”
　　他可不是什么健忘的人，如果打过交道，绝不可能一点印象都没有，除非对方只是一个纯路人，此前只在看台上见过自己。
　　甘克俭笑道：“林兄不认识我，我可是久仰林兄大名，此前我们甘家与林兄你杀器产业链的合作业务，一直都是我在经手。”
　　林逸点点头：“原来如此。”
　　狗宗跪在地上插嘴道：“什么狗屁合作，一个靠甘家施舍才能苟活下来的小作坊而已，猪鼻子插大葱，你们干脆笑死我得了。”
　　“跪着还不老实！”
　　甘念念气不过，忍不住踢了他一脚，惹来甘夫人一个冷眼。
　　甘克俭一本正经道：“婶婶有所不知，林兄与咱们甘家的合作，一开始确实规模不大，不过增长势头一直十分强劲，尤其最近一个月，合作带来的收益规模已超过家族产业的两成，绝对不可等闲视之。”
　　“两成？”
　　这回饶是甘夫人也有点不淡定了。
　　那可是甘家的两成，她的娘家柴家说起来也是边郡大族，可全部产业加在一起，甚至都还不到甘家的一成！
　　一时间，连看向林逸的眼神都不一样了。
　　本来以为只是个臭要饭的，没成想摇身一变，真成家族合作伙伴了。
　　唯有地上狗宗还在嘴硬。
　　“两成又怎么样？还不是仰人鼻息，靠着甘家施舍才能混口饭吃！”
　　“住口！”
　　甘克俭沉声正色道：“林兄已是我甘家重要合作伙伴，与林兄的合作，直接关系着我甘家三千年基业前景，岂容你这个不学无术的草包乱来！”
　　不等甘夫人开口喝斥，甘克俭已抢先一步道：“婶婶，此事事关重大，我必须上报族老会，请诸位家族长老一同出面裁决。”
　　说完给了林逸一个歉意的眼神，躬身行礼，转身离去。
　　“岂有此理！好一个牙尖嘴利的贱种！”
　　甘夫人气得胸口一阵起伏。
　　她如今最不愿意听到的三个字，就是族老会。
　　无他，眼下甘清泉状况极差，根本无法出面主事，一旦族老会那边联合施压，单单靠她自己一人，真未必能扛得下来。
　　眼看甘夫人怒火就要转向自己，甘念念连忙拉着林逸逃走：“母亲，我先去休息了。”
　　现场顿时只剩下甘夫人，外加一个跪地不起的狗宗。
　　“姑姑，我怎么办啊？”
　　狗宗一脸苦瓜，继续这么跪下去，可不仅仅是被人看笑话，关键他膝盖吃不消啊。
　　甘夫人也是手足无措：“你先别急，我这就找人帮你。”
　　她自己实力不行，但总归还是能使唤一些高手的。
　　其中不乏天道大佬。
　　结果，好不容易请来一位天道大佬，来来回回研究了半天，最终得出结论。
　　还得再跪一天一夜。
　　这话一出来，狗宗当场心都凉了。
　　甘夫人心惊之余，则是暗暗纳闷。
　　她原本认定是林逸动的手脚，不过现在，她自己就推翻了这个结论。
　　肯定是甘家其他人暗中动的手脚！
　　甘夫人瞬间想到一个人。
　　甘文镜。
　　此人是甘克俭的父亲，同时也是甘清泉的堂弟，在家族中一向颇有影响力，尤其族老会，将近大半家族长老都已被他拉拢过去。
　　若是甘清泉状况好，自然掀不起风浪。
　　可眼下这个情形，于此人而言正是天赐良机。
　　甘夫人不用想都知道，这段时间对方绝对在紧盯着自己，就等着自己犯错露出破绽。
　　整个甘家上下都在看着，狗宗出丑就是她出丑，真要这么跪上一天一夜，不仅狗宗的脸丢尽了，连她的脸也得一起丢干净！
　　一旦被人当成笑话，接下来她再想掌控甘家，难度必然倍增。
　　这是纯纯的阳谋。
　　殊不知，此刻甘夫人眼中的这位重大嫌疑人，听完甘克俭的禀报，也是一脸懵逼。
　　“咱家哪位天道大佬擅自出手了？”
　　甘文镜捏着念珠，将甘家一众天道大佬来回想了好几遍，愣是没想明白是谁下的手。
　　甘克俭兴奋道：“不管是哪位大佬出的手，这次能让她吃个闷亏，于我们总归是好事一件！”
　　“话是不错。”
　　甘文镜点点头：“这段时间以来，她借着掌控家族产业的机会，想方设法给边郡柴家谋取好处，尤其她那个草包侄子，上下其手，一点吃相都不顾，早已惹了众怒。”
　　“咱们什么时候发起清算？”
　　甘克俭一改人前的规矩守礼，跃跃欲试，颇有些按捺不住。
　　以甘家的三千年传统，所有产业全归家主一脉支配，其他所有族人只能作为附庸下手存在。
　　平常时候，哪怕个人能力再强，也没有染指家族产业的可能。
　　但是现在机会来了。
　　只要甘清泉一死，再让甘夫人犯下众怒，他们父子俩完全有能力取而代之！
　　毕竟族老会可是站在他们这一边的。
　　“跟你说了多少遍，越是大事当前，越要沉得住气。”
　　甘文镜瞪了他一眼，语气幽幽道：“现在众怒已经起来了，不过还差最后一点火候，别忘了，甘清泉可还没死呢。”
　　“那我们还要继续等下去？”
　　甘克俭忍不住道：“可是我怕夜长梦多啊，我这位婶婶的动作可一直没停过，时间拖久了，咱们甘家的产业说不定真就被她搬空了，到时候怎么办？”
　　甘文镜丝毫不以为意：“尽管放心，只要等我们掌权，她让边郡柴家吃下去多少，就得还回来多少，而且还得变本加厉，让她多吐一倍！”
　　“反正你只要记住一点，区区一个蠢妇不足为虑，凭她自己，永远别想翻出为父的手掌心！”
　　甘克俭这才放下心来，随即提议道：“对了，那个林逸咱们是不是要拉拢一下，日后等咱们接管了家族产业，这是一个不容忽视的合作伙伴。”
　　“这个林逸……”
　　甘文镜摩挲着下巴，若有所思道：“倒是确实需要注意一下，若是处理不好，说不定还真是一个祸害。”
　　“祸害？”
　　甘克俭一时没反应过来：“那女人看他不顺眼，今天一来就起了冲突，他应该算是咱们的潜在盟友吧？”
　　甘文镜看了他一眼，语重心长道：“敌人的敌人，可不见得就一定是朋友。”
　　甘克俭不明所以：“难道他会威胁到咱们？”
　　“你到现在为止，还没意识到咱们最大的威胁是谁吗？”
　　甘文镜不答反问。
　　甘克俭凝眉想了片刻：“不就是那个女人吗？还有她那个草包侄子？”
　　“糊涂！”
　　甘文镜扣下手中念珠：“挡在我们面前第一号敌人是甘清泉，不过为父基本可以确定，他大限已至，即便苟活也苟活不了多久了。”
　　甘克俭担忧道：“可是如果真让他找到传说中的坤元转生果呢？会不会真的可以起死回生？”
　　“这个不好说，坤元转生果为父也是头一次听说，具体能有多少效果，很难说。”
　　甘文镜随即冷笑一声：“不过无所谓，为父已专门做了布置，即便真有人能侥幸找到，也保证不会落到他甘清泉的手上。”
　　“那就好！”
　　甘克俭顿时放下心来，继续道：“为父您要说的第二号敌人，是不是就是那个蠢妇？”
　　甘文镜淡淡摇头：“她屁都不是，充其量只是一个负责把家族产业送到我们手上的工具人而已，我说的敌人，是你那位堂姐。”
　　“甘念念？”
　　甘克俭闻言一愣：“就她？什么也不会，能成为我们的敌人？”
　　甘念念可是出了名的无公害，但凡稍微对她有一丁点了解的人，都不可能在她身上感受到任何的威胁。
　　甘文镜冷哼道：“她确实什么也不会，但她是甘清泉的独女，至少在家族伦理上，她只要不外嫁，就有着天然的继承权。”
　　“稚子抱金，家业就算给到她手上，她也保不住啊，到头来不还是咱们的吗？”
　　甘克俭对此不以为然。
　　“可要是那个林逸跟她有一腿呢？”
　　仅仅一句话，甘克俭当场僵住。
　　甘文镜继续幽幽道：“人家不仅是天道院学生，同时还是天道进修班的头面人物，背景手段都绝对不容小觑，尤其如果他插手进来，天道院都有可能跟着动！”
　　甘克俭咋舌：“不太可能吧？”
　　“利益当前，咱们甘家这么大一份产业，如此肥美的一块肥肉，真要是有机会，天道院会不心动？”
　　甘文镜嘴角上挑：“别把别人想得太好，天底下从来就没有什么圣人，无非价码到不到位而已。”
　　甘克俭越想越是心惊：“那怎么办？”
　　单单一个林逸，他们父子也许还能压得住，可如果真的连天道院都掺合进来，那就真没他们什么事了。
　　“解决一个隐患最好的办法，就是将它扼杀在萌芽之中。”
　　甘文镜微微一笑：“只要我们不给他入局的机会，就算他背后的天道院，又能为之奈何？”
　　甘克俭眼睛一亮，随即又担忧道：“可他现在已经入局了啊？”
　　从林逸陪甘念念进门的那一刻起，就已不再是局外人。
　　这点认知他还是有的。
　　“那就把他淘汰出局。”
　　甘文镜拿出一个两寸高的玉瓶，瓶身上贴着标签，写着一行蝇头小字。
　　“露水姻缘一线牵？”
　　甘克俭顿时呼吸粗重了几分：“父亲您准备对他用这个？”
　　这东西的效果，他本人可是亲身体会过的，堪称绝妙。
　　只要被其沾上，哪怕毫不相干的两人，也会在梦境中成就一番露水姻缘，无人可以抗拒。
　　这玩意最早从天郡流传出来，据说是某位天纵奇才的天郡二代所创，一经推出，便引发各方哄抢，单是小小一瓶的价格就堪比极品杀器！
　　“那岂不是便宜他了？”
　　甘克俭随即反应过来。
　　露水姻缘一线牵最大的妙处，就在于两人只在梦中互动，现实层面并不会留下半点痕迹，而且没有任何副作用可言，对于绝大数人，可说是纯纯的艳福享受。
　　甘文镜呵呵一笑：“有些便宜，该给还是要给的，何况给他艳福的又不是我们。”
　　甘克俭一愣：“他跟甘念念？”
　　“儿子，你还是缺乏一点想象力。”
　　甘文镜意味深长的拍了拍他肩膀：“有个词叫做一石二鸟，你可以好好学学。”
　　入夜。
　　甘夫人来回折腾了半天，终究还是没能将狗宗从地上拉起来，只能悻悻放弃。
　　吩咐了四个小婢仔细伺候，她自己则回去美美的泡了一个澡，洗去一身疲惫后，甜甜进入梦乡。
　　“嗯？”
　　梦中依旧是浴池场景，甘夫人只觉有些恍惚，一时竟分不清现实还是梦境。
　　不过，梦中享受也是享受，甘夫人对此并不抗拒。
　　当即宽衣解带，丰腴腻白的身子缓缓浸入水中，掀起一阵旖旎的波澜。
　　这时，一个颀长健美的男子轮廓，毫无征兆的在水雾之中显现。
　　“谁在那里？”
　　甘夫人一个激灵，等看清那人样貌之后，顿时又是一惊：“林逸？”
　　她当即就要将对方轰走，然而不知为何，体内莫名一股燥热，竟令她面红耳赤，心脏如怀春少女般砰砰直跳。
　　此刻再看对面那人，非但不再觉得讨厌，反而莫名顺眼。
　　尤其当对方缓缓靠近，她虽有些害羞，但并没有直接逃开，甚至还颇有几分期待。
　　与此同时。
　　正在客房休息的林逸，不自觉皱起了眉头。
　　露水姻缘一线牵的效力之下，他也进入了梦乡，梦境与甘夫人如出一辙，只不过换了一个视角。
　　下一秒，林逸陡然睁开眼睛。
　　回忆着刚才梦境的种种细节，林逸立马反应过来：“这是有人坐不住了？”
　　说实话，露水姻缘一线牵的效果确实厉害，哪怕以他如今的层次，若是没有世界意志护体，大概率也会不自觉沦陷其中，不可自拔。
　　该说不说，对方这一手确实刁钻。
　　这个梦境一旦坐实，进而被拿住把柄，甘夫人自是声名扫地，他这边同样也会面临巨大压力。
　　且不说到时候怎么面对甘念念，至少甘家的事情，绝对是没脸插手了。
　　落个不好，甚至还会反目成仇。
　　“甘家这摊浑水，果然还是有点深啊。”
　　林逸嘴角忽然勾起一道玩味的弧度。
　　本来还不知道突破口在哪里，毕竟自己也算是沾了甘家的光，没有足够的理由，有些事情是不好轻易下手的，总归师出无名。
　　不过现在，现成的靶子来了。
　　次日。
　　林逸正与甘念念说话，甘克俭忽然来请。
　　“家族大会？请我观摩？”
　　林逸一脸诧异的指了指自己，心下却是了如明镜。
　　甘克俭满是诚恳道：“林兄是我们甘家的重要伙伴，也是尊贵的客人，今天正好召开家族大会，族老会特意命我请林兄过去观礼，还望林兄不要怪我唐突。”
　　旁边甘念念奇怪道：“今天要开家族大会吗？我怎么不知道？”
　　身为家主独女，哪怕她从不过问家族事务，但毕竟身份摆在那里，甘家真要有什么大事，是绝不可能绕过她的。
　　甘克俭连忙道：“念念姐，我这趟除了来请林兄，另外也是专门来通知你的，请你跟林兄一起过去。”
　　“哦，那行吧。”
　　甘念念不疑有他，当即招呼林逸前往甘家宗祠。
　　林逸一阵无语。
　　真是个没心没肺的傻姑娘，亏得自己在这，否则被人卖了都不知道。
　　三人来至甘家宗祠。
　　此时，宗祠里三层外三层，无论本家分家，但凡稍微有点地位和影响力的甘家头面人物，此刻都已全员到齐。
　　最里面一圈，围坐着十位德高望重的家族长老。
　　唯独空出一个最中央的主位。
　　那是家主的位置。
　　“家族大会怎么还不开始？”
　　众人翘首以盼，包括一众家族长老，也纷纷皱起眉头。
　　甘文镜幽幽说了一句：“我这位嫂夫人贵人事忙，看来还真是不好请啊，克俭你再去请一趟。”
　　甘克俭应命而去。
　　之后又足足等了半个时辰，所有人都开始不耐烦了，甘夫人这才终于姗姗来迟。
　　一见这番场面，甘夫人下意识有些怯场。
　　毕竟在此之前，她这个妇道人家哪怕贵为家主夫人，也是没资格进入甘家宗祠的。
　　如今若非代为执掌家业，她也同样进不来一步。
　　不过随即，甘夫人便压下畏惧，故作骄矜道：“今天不是初一也不是十五，怎么突然开起家族大会了？为何没人提前通知我啊？”
　　甘文镜起身回道：“嫂夫人有所不知，今天不是普通的家族大会，而是一场批斗大会。”
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　“批斗大会？”
　　甘夫人闻言愣了一下，随即嘴角噙笑：“你们这是要批斗谁啊？该不会是批斗我吧？”
　　甘文镜正色道：“还真是。”
　　话音落下，不等甘夫人反应，一位家族长老便已率先发难：“柴氏，有人向族老会举报，这段时间你明里暗里挖空我甘家产业，向边郡柴家无偿输送大量利益，可有此事？”
　　甘夫人眼神一慌，但随即便镇定下来：“怎么就输送利益了？我做的每一件事，都是为家族考虑，某些人可不要血口喷人！”
　　“是不是血口喷人，大家一看便知。”
　　在甘文镜示意之下，甘克俭当即拿出一摞厚厚的账册，摆在一众家族长老面前。
　　众人不明所以。
　　毕竟账册这种东西，真不是每个人都能看懂的。
　　不过自有专业人员当众整理。
　　很快，所有账册便自发浮起，其中各种大大小小的数据随之显现出来，并自发整理成图表，让全场所有人看得清清楚楚。
　　惊呼声顿时此起彼伏。
　　“这才一个月，家族利润就下降了三成？”
　　“何止三成，你没看有一些家族产业直接都消失了吗？”
　　“对啊，我们甘氏药业的账目呢，怎么没了？”
　　全场质疑的目光齐齐落在甘夫人身上。
　　为首族老重重点了点桌子：“柴氏，事关家族基业，你最好给我们一个合理的解释！”
　　甘夫人心下虽慌，面上却还是不以为然：“这种人为制造出来的虚假账册，分明是别有用心之徒想要挑事，我有什么好解释的？简直是笑话！”
　　“账册是假的，证人总不是假的吧？”
　　甘文镜冷哼一声，当即抓来一人：“嫂夫人，这位你认识吧？”
　　甘夫人眼皮一跳，下意识脱口而出：“柴二？”
　　“不错，他就是柴二，边郡柴家的一个管家。”
　　甘文镜努了努嘴道：“柴二，你给在场诸位说说看，你到底做了什么。”
　　柴二小心翼翼看了甘夫人一眼，但在甘文镜眼神逼视之下，最终还是老老实实道：“我代表边郡柴家，从公子手里买下了甘氏药业。”
　　他口中的公子，自然是直到此刻还在另一边跪地生根的狗宗。
　　众人一片哗然。
　　“甘氏药业是我们甘家核心产业，是家族立身之本，怎么能卖给别人？”
　　甘文镜伸手虚压，示意众人噤声，冷冷看向柴二：“还有最关键的没说呢，你花了多少钱买走甘氏药业？”
　　柴二明显已被收拾服了，畏畏缩缩的回答道：“十万神元。”
　　“十万神元？你特么抢劫啊！”
　　现场顿时炸了。
　　神元，神域专属流通货币，每一颗神元都价值极高，普通修炼者根本无法企及。
　　十万神元，那已是一笔妥妥的天文数字。
　　但放在甘氏药业身上，这就是纯纯的打劫。
　　保守估计，甘氏药业的价值至少在八十万神元，尤其还有巨大的发展空间，正常就算出价百万，甘家也绝不会轻易出售。
　　毕竟这可是一只真真正正能下金蛋的鸡。
　　一时间，群情激奋，所有看向甘夫人的目光都带着毫不掩饰的恨意。
　　名义上家族产业由家主一脉支配，但底子里，这依然是整个甘氏家族的基业，里面有着他们所有祖辈父辈的心血和汗水。
　　结果到头来，却被这个女人近乎白送给她娘家，换谁谁能忍？
　　甘夫人依旧在强撑：“这是我家的产业，我想怎么处置就怎么处置，你们管得着吗？”
　　全场轰然。
　　林逸不禁扶额。
　　该说不说，这个女人胆子大起来也是真的没谁了，突出一个无知者无畏。
　　哪怕他这么个外人都看得一清二楚，甘家产业名义上固然归家主一脉，但实质上，直接关系着整个甘家上下所有族人的生计。
　　说白了，这就是他们的饭碗。
　　真要把他们饭碗砸了，绝对分分钟出大事，就算你是家主也吃不了兜着走，何况你一个家主夫人？
　　甘文镜暗暗冷笑。
　　他要的就是这个效果。
　　众怒一起，有些祖宗规矩顺势就可以推翻，他就可以合理合法的抢劫！
　　甘夫人显然也有些慌了。
　　但事已至此，她也不可能中途反悔，只能梗着脖子硬顶到底。
　　家主一脉虽说有些势单力孤，但毕竟也不是白给的，尤其在甘清泉的经营之下，甘家真正称得上顶梁柱的三位天道大佬，至少在明面上都站在她这一边。
　　只要有他们在，哪怕族老会全部加在一起，也撼动不了大局。
　　这才是她最大的底气。
　　直至，甘文镜拿出一面镜子：“嫂夫人口口声声这是你家的产业，可如果让我大哥知道你私通外男，这个家里还有你的位置吗？”
　　此话一出，全场一片哗然。
　　刚刚还在义愤填膺的众人，一下子变得八卦之魂熊熊燃烧。
　　私通外男？
　　甘夫人虽说一向骄横跋扈，目中无人，但在众人认知中，至少在这方面还是能够守住一个大族贵妇的本分的。
　　平常即便不说大门不出二门不迈，寻常外男想见她一面，还是相当困难的。
　　甘夫人顿时脸色涨红：“你在胡说什么！”
　　“我到底有没有胡说，嫂夫人自己心里清楚。”
　　甘文镜冷笑一声，随即将镜子转向众人：“大家自己看吧。”
　　话音落下，镜中随之浮现出浴室场景，丰腴熟透的贵妇美人当即呈现在众人面前。
　　甘夫人当场如遭雷击：“怎么会这样？”
　　全场目光当即暧昧起来。
　　镜中的甘夫人不着片缕，虽被水雾挡住了重要部位，但整个画面依旧无比旖旎，令人想入非非。
　　“呀！”
　　甘念念看着这一幕，瞬间脸红成一个苹果，连忙伸手捂住双眼。
　　林逸见状上前一步，当即将其挡在身后，同时暗叹一声，对方这一手确实狠辣。
　　这么一出下来，且不说最终能不能阴谋得逞，至少对于甘夫人，已是造成了不可挽回的巨大打击！
　　哪怕事后证明这一切都是假的，众人既然已经见过甘夫人这副旖旎形象，之后就不可能再有任何的敬畏可言。
　　兽性一旦被激发出来，从今往后，甘夫人在他们眼里就是一个可供征服的玩物。
　　甘夫人再想执掌甘家产业，已是彻底不可能了。
　　“假的！这些全是假的！”
　　甘夫人厉声喝斥，她一时想不了那么多，但至少清楚，昨晚这个梦一旦真的暴露在众人眼前，她就彻底完了。
　　对方这是要诛心！
　　甘文镜斜眼嗤笑：“公道自在人心，到底是真是假，大家自然会评判，如果真是问心无愧，嫂夫人你急什么？”
　　“我……”
　　甘夫人顿时噎住，不知该如何反驳。
　　不过她这番表现，落在众人眼里就是心虚，更加坐实了镜中画面的真实性。
　　甘文镜目光随即幽幽转向林逸：“大家一起来看看，这个私通我们家主夫人的奸夫到底是谁！”
　　循着他的眼神，全场众人不由看向林逸。
　　甘夫人心头一个咯噔，当即脸红滴血，捏着裙角不知所措，俨然一副被抓现行的慌张模样。
　　站在她的角度，那虽然只是一个梦，若没有被人当众爆出来，完全可以当成什么都没有发生过。
　　可是现在，众目睽睽之下，那可就完全是另一回事了。
　　只要被众人看到，不是真的也是真的！
　　奸夫淫妇将会彻底坐实！
　　“难道真的是他？”
　　众人目光当即愈发暧昧，一个个神色复杂。
　　这种事情被人当众曝光，自然不是什么好事情，可是换个角度，若真能与甘夫人这样的大族贵妇偷情，又着实令他们艳羡不已。
　　品性如何且不说，至少在姿色这一块，那确实没得挑。
　　何况还有着大族贵妇身份，别有一番刺激。
　　甘文镜和甘克俭父子相视一眼，俱皆带着得意冷笑。
　　这一波不仅要搞掉甘夫人，同时还要扼杀掉林逸这个潜在隐患，正好一石二鸟！
　　只要这二人一除，接下来谁也别想阻拦他们接掌甘家！
　　全场唯独林逸本人神色自若，仿佛一切都与自己无关。
　　“还挺会装？”
　　甘克俭呵了一声，他自认已是相当能装了，不管真实底色如何，至少在人前从来不露半点破绽。
　　在所有人眼中，他始终都是那个规规矩矩的温润君子。
　　不过，换做是他处在林逸此刻的位置，还真未必能装得这么平静如水。
　　万众瞩目下，镜中的奸夫终于露出阵容。
　　而后，全场一片寂静。
　　甘文镜父子二人表情瞬间凝固。
　　出现在镜中的这个奸夫，赫然竟是甘文镜本人！
　　“不是，这、这……”
　　甘文镜瞪圆了眼睛，当场一句话说不出来。
　　甘克俭更是一脸懵逼。
　　昨晚的露水姻缘一线牵是他们父子亲手操作，明明看着甘夫人和林逸中招的，怎么甘夫人还是甘夫人，林逸却莫名其妙变成自家老爹了？
　　人群中，躲在林逸身后的甘念念却是悄悄松了口气。
　　她不知道具体真假，可如果镜中那人真是林逸，她可就真的不知道该如何是好了。
　　这下，全场所有古怪的目光，齐齐落在了甘文镜身上。
　　搞了半天，敢情是自爆啊？
　　族老会一众家族长老，一个个脸色黑成了锅底。
　　他们早就看甘夫人不顺眼，正要借此机会将其拿下，顺势扶甘文镜上台，也算符合他们的利益。
　　然而现在这么一来，甘夫人固然是毁了，甘文镜也成了行为艺术家！
　　无论具体是真是假，今日之事，都将令其成为整个家族的笑柄。
　　从今往后，他甘文镜再想接掌甘家，难如登天！
　　这时有人冒出一句：“奸夫淫妇是不是要浸猪笼啊？”
　　全场一阵侧目。
　　甘文镜顿时骑虎难下。
　　如果自爆这一切都是假的，都是他做的局，那他必然要面对家族重罚。
　　无论放在哪里，诬陷主母清白都是大罪，甚至是死罪！
　　可如果不自爆，那他就是当众自爆偷情的行为艺术家，从此成为众人眼中的变态小丑，更加翻不了身。
　　此时，同样身为当事人的甘夫人，则是陷入了迷茫。
　　她印象中明明是林逸，怎么突然就变成了甘文镜？
　　殊不知，这一切于林逸而言，仅仅只是一道天命敕令的事情。
　　该说不说，天命所归的大道逼格果然是高。
　　仅仅只是这大道能力的冰山一角，放在这种事情上，就足以成为颠覆局势的杀手锏。
　　此时，甘文镜终于反应过来，不可置信的指向林逸：“是你动的手脚？”
　　林逸一脸无语的摊手：“你在说什么东西？我才是第一次来你们甘家，能动什么手脚？”
　　这回，所有甘家族人全都站在了林逸一边。
　　倒不是林逸多受尊重，而是眼前这一出闹剧下来，甘文镜在他们眼里，已实在没什么可信度可言。
　　“……”
　　甘文镜一时无言以对，深深体会到了甘夫人的滋味。
　　二人也算是一时瑜亮了。
　　说实话，真要说是林逸动的手脚，甘文镜自己也都未必会信。
　　可问题是，不是林逸还能是谁？
　　甘文镜暗暗后悔，早知如此，昨晚那一出露水姻缘就该自己用，那样至少还能享受一番艳福。
　　现在倒好，什么都没落着，反倒惹一身腥，把自己都给搭进去了。
　　一众家族长老集体大眼瞪小眼，看着眼前彻底失控的闹剧，集体束手无策。
　　关键时刻，一声咳嗽在门口响起。
　　“爹！”
　　甘念念第一个跑了过去。
　　众人循声看去，连忙纷纷自发起立，连带一众家族长老也都不敢怠慢，齐齐拱手行礼。
　　“家主！”
　　来人正是甘清泉。
　　此刻甘清泉气色红润，精神奕奕，与常人并无半点不同，丝毫没有传说中病重将死的样子。
　　难道之前的一切都是烟雾弹？
　　甘文镜父子当即如坠冰窖。
　　他们此前所有的谋划，都有一个必然的前提，甘清泉必须死！
　　只要甘清泉还活着一天，只要甘清泉还能保持清醒，他们所谋划的一切就都是镜中花水中月，没有半点成功的可能性。
　　无他，这位当代家主身体虽然从来没有好过，但没有任何一个人敢低估他的能力。
　　若非因病所困，这可是能够独自撑起一片天的绝世人物，整个甘家上下，谁敢在他面前龇牙？
　　甘夫人同样不知所措。
　　她虽骄横跋扈惯了，以往面对甘清泉，也经常颐指气使。
　　但这次毕竟不一样。
　　即便只是在梦中，她也终究是红杏出墙了，此刻面对自己丈夫，总归还是心虚不敢直视。
　　甘清泉目光扫过一圈，最终落在林逸身上，微笑着点了点头。
　　“今天的闹剧，让你见笑了。”
　　林逸笑了笑：“伯父言重了，家家有本难念的经，能理解。”
　　“是啊，家家有本难念的经。”
　　甘清泉叹了口气，眼神略过甘夫人，看向甘文镜：“今天这出闹剧因你而起，解释解释？”
　　甘文镜一时不敢直视。
　　他这位堂兄虽是出了名的病秧子，但作为一起长起来的同辈，没人比他更清楚对方的恐怖。
　　甘文镜自认也是一方枭雄，可在健康的甘清泉面前，他连个屁都不敢放。
　　“嗯？”
　　甘清泉挑了挑眉，全场气氛瞬间凝滞。
　　最终，甘文镜冷汗淋漓的憋出一句：“应该是一个误会。”
　　“误会？你确定？”
　　甘清泉眼角一瞥，又是吓得对方气都不敢喘上一口。
　　其余甘家族人则在暗暗腹诽。
　　今天这一幕，明摆着一切都是设计好的，就是为了弄跨甘夫人，顺带将林逸拖下水，这个时候说是误会，谁会信啊？
　　不过，就在所有人都以为甘清泉必然要发难的时候，甘清泉忽然轻轻放下：“既然是误会，那就算了。”
　　全场惊诧。
　　甘文镜不可置信揉了揉自己耳朵，下意识对上甘清泉喜怒莫测的眼神，连忙低下头，心有余悸再也不敢对视。
　　众人咂摸片刻，倒是有些回过味来了。
　　不管怎么说，这次事件关系到甘夫人的清白，无论是真是假，一旦较起真来，身为丈夫的甘清泉本人必然也会深受影响。
　　大事化小，可以令恶劣影响降到最低，也算是一个明智的选择。
　　林逸却不这么想，反而得出了另一个结论。
　　“看来甘清泉的状况确实不容乐观。”
　　单就场面上看起来，甘清泉状态确实跟常人无异，甚至还更有精神。
　　但如果真是如此，其最优决策绝不是轻轻揭过，换做林逸，绝对会趁机一波将甘文镜摁死，顺带着连甘夫人都可以一举清除。
　　大族丑闻，只要发生了，就绝不可能遮掩过去。
　　索性不如快刀斩乱麻，借机达成最优效果。
　　对方身为甘家家主，不至于连这点见识都没有。
　　在其出场的那一瞬间，林逸甚至认为这一切都是对方布下的局，就是为了借机整顿甘家。
　　不过现在看来，甘清泉这波强撑着出场，恐怕只是万般无奈下的不得不为。
　　果然，甘清泉下一句便道：“正好大家都在这里，我宣布一件事情，从今天开始，我甘家的全部产业交由我女儿念念打理，诸位务必好好配合。”
　　此话一出，全场哗然。
　　甘念念一脸茫然的指了指自己：“我来打理？”
　　所有人脸上都写满了质疑。
　　倒不是甘念念人缘不好，恰恰相反，因为其天真善良没心没肺的性格，甘念念在甘家的人缘其实相当不错。
　　许多人即便对家主一脉颇有敌意，但至少在面对甘念念的时候，还是会本能的心生亲近。
　　没办法，这就是小富婆的魅力。
　　可人缘好是一回事，掌管家业那完全是另一回事。
　　让甘念念来接管甘家产业，估计用不了多久，偌大的甘家基业就得分崩离析。
　　众人对此无比笃定。
　　“她懂个什么，还是我来……”
　　甘夫人缓过劲来，当即开口反驳，不过话没说完就憋回去了。
　　因为，甘清泉瞥了她一眼。
　　就这一眼，令她如坠冰窖，无论以往在丈夫面前多么骄横跋扈，但这一刻，强烈的本能直觉告诉她绝对不能顶着来，否则下场会无比凄惨。
　　她从未在自己这位家主丈夫身上，看到过这样的眼神。
　　甘夫人吓住了，其他人同样不敢吭声。
　　唯独甘念念不知所措。
　　甘清泉轻轻拍了拍她手，给了一个温和宽慰的眼神，随即面向众人道：“另外宣布一件事，家族内部若是谁能找到坤元转生果，我会考虑将一半产业赠送与他。”
　　全场顿时又是轰然。
　　说出去的话就是泼出去的水。
　　这可是甘清泉亲口许诺！
　　尤其当着整个家族高层的面，即便事后想要反悔都不可能。
　　一个坤元转生果，就能换到一半产业，换谁谁不疯狂？
　　“我话说完，诸位可以散了。”
　　甘清泉再度扫了全场一眼，随即带着甘念念缓缓离去。
　　一瞬间，现场气氛彻底引燃，原本肃静的甘家宗祠俨然成了菜市口。
　　所有族人都在热血沸腾，兴致勃勃的讨论坤元转生果。
　　这个时候，包括族老会一众家族长老在内，任谁站出来说话都已不管用了。
　　在一半家产面前，说什么都是白搭。
　　这可是面向所有族人的翻身机会，谁敢在这个时候说个不字，谁就是全族公敌！
　　“果然老奸巨猾！我们都被他耍了！”
　　甘文镜终于反应过来，一时又是惊怒，又是庆幸。
　　他一开始确实被唬住了。
　　毕竟一个健康的甘清泉，于他而言就是一座压在头上的大山，永远都别想搬开。
　　可如果甘清泉真的恢复健康，根本不需要做后续这些安排。
　　刚才的一切，明摆着就是虚张声势，硬生生将他们这些人玩弄于股掌之中。
　　不过，终究还是露了底。
　　甘文镜冷笑不已：“也罢，这一波被你耍了也就耍了，只要等你躺下，一切还是逃不出我的手掌心！”
　　甘克俭跟着回过味来，不禁皱眉道：“现在这帮人的野心都被勾起来了，接下来再想笼络住他们，难度恐怕会很大，父亲，咱们怎么办？”
　　发动家族力量，这是他们父子最重要的一张底牌。
　　可惜，却被甘清泉轻飘飘一句话化解了。
　　甘文镜沉吟片刻：“等。”
　　“就这么干等？”
　　甘克俭大感意外。
　　甘文镜幽幽道：“甘清泉一天不倒下，我们就一天不能乱动，否则给了他机会，说不定真会被他拉去陪葬。”
　　甘克俭吓了一跳，但还是难免不甘心：“可是万一真有人找到坤元转生果……”
　　“那就万事皆休。”
　　甘文镜冷哼一声：“我们虽不能冒进，不过有些小动作还是可以做一做的，免得某人太省心了。”
　　甘克俭不明所以，随即反应过来眼睛一亮：“明白了，我这就去安排。”
　　另一边。
　　当林逸再次见到甘念念，却见这个刚才还高高兴兴的小富婆，此刻已是眼圈通红，分明刚刚哭了一场。
　　“我爹说他……可能好不了了……”
　　甘念念无助的看着林逸：“我该怎么办？”
　　她对甘夫人本就不亲近，尤其出了刚才那样的事情，更是觉得不可信任。
　　数来数去，偌大的甘家，林逸这个外人反而成了她唯一能信任的人了。
　　林逸温和的看着她：“做好两件事，第一，尽可能发动一切力量收购坤元转生果，第二，安安稳稳守住家族产业，不要给任何人可趁之机。”
　　“嗯嗯。”
　　甘念念重重点头，随即冒出一句：“可是我不会打理产业啊，学弟你要帮我。”
　　林逸眼神沉静：“放心。”
　　单纯站在自身角度，甘清泉将产业交给甘念念，自然是求之不得的好事。
　　否则若还是在甘夫人手中，想要重新打通合作渠道，可说是难如登天。
　　眼下唯一的问题在于，甘清泉一旦真的彻底倒下，该怎么帮着甘念念稳住局势。
　　对于打理产业，林逸本身并不陌生。
　　毕竟之前也算是有过几次成功的创业经验，尤其在用人方面，颇有几番心得。
　　只是一来，甘家产业规模太过庞大，即便以林逸的经验，也从未真正接触过此等量级的庞然巨物。
　　二来，这毕竟是甘家内部的事情。
　　就算以朋友的名义帮忙，一旦手伸的多了，也必然会引起甘家内部的强烈反弹，再加上某些人的推波助澜，局面崩盘极有可能只是分分钟的事情。
　　这里面的火候把控，相当考验水平。
　　事实证明，林逸在这方面还是颇有天赋的。
　　一连十天，甘家产业并没有如许多人预想中那样陷入停摆，反而有条不紊，渐渐从之前甘夫人手中那副乌烟瘴气的状态中恢复了过来。
　　许多不知情的甘家族人纷纷惊疑。
　　我们这位不谙世事的大小姐，莫不是个与生俱来的经营天才？
　　这回轮到甘文镜父子坐不住了。
　　虽说定下了静观其变的主要方针，无论如何，甘清泉才是他们必须慎重对待的头号大敌。
　　可如果照这个架势下去，甘念念一旦真的稳稳把甘家产业接下来，之后即便甘清泉倒下，也没他们父子俩什么事了。
　　“联系雄主猎人团，让他把邪魔原材料供应给掐了！”
　　甘文镜当机立断。
　　甘克俭精神一振：“我这就去！没了邪魔原料，看那小子还怎么巧妇做无米之炊！”
　　甘家产业庞大，不过最核心的几个产业，包括甘氏药业在内都是特殊灵药开发，其中一个最重要的核心原材料就是各种邪魔。
　　一旦上游源头被掐断，整个核心产业都得陷入停摆。
　　到时候，甘家上下必然大乱！
　　这是一招不折不扣的杀手锏。
　　本来准备用在甘夫人身上，现在这么一来，倒是刚好让甘念念接锅了！
　　结果，又是十天过去，什么也没有发生。
　　“怎么回事？雄主猎人团那边难道还在供应？”
　　甘文镜惊疑不定。
　　他在司徒身上可是砸了重金的，为的就是有朝一日，能够以此拿捏甘家产业。
　　何况只要他顺利上位，对于雄主猎人团来说，天然意味着更大的利益倾斜，于情于理，司徒都没有理由拒绝才对。
　　甘克俭古怪道：“雄主那边倒是停了，可是有个叫野兵猎人团的，又给接上了。”
　　“野兵猎人团？”
　　甘文镜皱眉：“那不就是一个二流猎人团么，就它那点供应量，能补得上雄主猎人团这么大的缺口？”
　　甘克俭也是一脸的匪夷所思：“我也很纳闷，可它真就供应上了，我还听说，这个猎人团貌似跟林逸有关系。”
　　“一个邪魔猎人团，一个天道院学生，风马牛不相及的东西，怎么就扯上关系了？”
　　甘文镜愈发摸不着头脑。
　　其实以他的人脉渠道，若非这阵子家族变故太多，让他无暇外顾，不至于连猎人联盟近期这一连串大地震都不知情。
　　甘克俭无奈揉着太阳穴：“现在怎么办？原料供应搞不定，难道直接在产业内部下手？”
　　“那不行。”
　　甘文镜果断否决：“那样动作太大，万一甘清泉追究起来，我们就彻底成靶子了，只有从外部下手，才能让他抓不住马脚。”
　　沉吟片刻，甘文镜当即道：“你持我的名帖，去一趟雄主猎人团，把司徒本人请来。”
　　“请他来做什么？”
　　甘克俭不明所以。
　　甘文镜拨弄着手中念珠：“以他在猎人联盟的影响力，掐断野兵猎人团这边的供应，也就是他一句话的事情，有他出面，别人想怪也怪不到我们头上，只会怪到那个林逸的身上！”
　　“懂了！”
　　甘克俭当即兴奋出门。
　　五日后，恰逢初一。
　　按照传统，正是甘家例行召开家族大会的日子，甘家宗祠再度济济一堂。
　　一众甘家族人个个忧容满面。
　　无他，邪魔原料供应中断，整个核心产业全部陷入停摆。
　　这可是直接关系着他们所有人的饭碗啊。
　　“甘念念，事关重大，你需要给我们大家一个合理的解释！”
　　一位家族长老率先起身发难。
　　“我？解释什么？”
　　甘念念一脸懵逼的指了指自己，此刻她甚至都不知道发生了什么。
　　所有的甘家产业，名义上是交到了她的手上，本质上都是林逸在帮忙打理。
　　要说对甘家产业的熟悉程度，林逸至少是她百倍。
　　众人一头黑线。
　　甘文镜沉声冷哼道：“出了这么大的事情，你居然不知情？甘家产业全权交到你的手上，真不知道家主到底是怎么想的！”
　　各方纷纷露出意外的表情。
　　哪怕甘文镜事先跟他们中许多人已经通过气，可今天这么堂而皇之的站出来，还是令他们吃了一惊。
　　难道就不怕甘清泉秋后算账？
　　甘文镜暗暗冷笑。
　　他早已通过秘密渠道确定，甘清泉经过上次虚张声势之后，状况进一步恶化，如今已是彻底不省人事，眼看离死不远了。
　　若非如此，他又岂会公然发难？
　　“我……”
　　甘念念脸色涨红，一时不知所措。
　　林逸出面淡淡道：“我没记错的话，甘家产业所有权独属于家主一脉，所有一切也只对家主本人负责，好像轮不到阁下来指指点点吧？”
　　甘文镜回以冷哼：“家族产业是所有族人的产业，这是我们所有族人的生计，也是我们的祖辈一点点打拼下来的，即便名义上属于家主一脉，也不容任何人乱来。”
　　“否则别说在场诸位，单是三位家族护道人那一关，就别想过去。”
　　甘文镜冷笑着幽幽道：“你一个外人，恐怕还不知道我们甘家的规矩，一旦家族护道人出面，是可以直接废掉家主一脉的！”
　　林逸看向甘念念：“是这样吗？”
　　甘念念弱弱点头：“家族护道人都是天道大佬，是我们甘家最中坚的力量，如果三位家族护道人一致同意，确实可以对家主行废立之事。”
　　她再天真单纯，这种家族最底层的核心规矩，至少还是知道的。
　　“照阁下这么说，三位家族护道人都已站在你那一头了？”
　　林逸挑了挑眉，饶有意味的转向甘文镜。
　　甘文镜一时噎住。
　　如果真是这样，他还需要搞出这么多事情？
　　程序上，家族护道人固然是对家主一脉的牵制，为的就是防止家主一脉乱来。
　　可反过来说，只要家主一脉不乱来，家族护道人就是他们的最强后盾。
　　甘清泉一贯以来的所作所为，任何一位家族护道人都是赞誉有加，如今他病危濒死，单纯只是将家族产业传承下去罢了，也远远说不上乱来。
　　于情于理，在家族护道人那里都有几分香火情。
　　反倒他甘文镜一旦做的过火了，反而要小心来自家族护道人的雷霆重击。
　　“看起来不像啊。”
　　林逸轻笑一声，顿时又令甘文镜脸色黑了几分。
　　在场一众甘家族人面面相觑。
　　本来，他们都已被挑拨起一腔怒火，准备集体对甘念念发难。
　　此刻被林逸这么一打岔，许多人顿时纷纷清醒过来。
　　甘文镜看着来势汹汹，但可不见得就是必胜，真要冒然被其当成枪使唤，结果到头来一脚落空，那可就麻烦了。
　　两虎相争，他们这些人可不想当任何一方的炮灰。
　　而这，正是林逸想要的结果。
　　只要甘家内部不是铁板一块，局势就不至于失控，无论对方怎么折腾，终究都还有转圜空间。
　　甘念念不明觉厉，看向林逸的眼神满是崇拜。
　　她自然看不出这些门道。
　　但只要看甘文镜的脸色，多多少少也能明白发生了什么。
　　她是单纯，又不是傻。
　　“行啊，有些话我这里说出来是别有用心，那就让外人来说，更显公道！”
　　甘文镜当即朗声道：“司徒兄，有劳你远道而来，麻烦你出面给我甘家族人解说一二，让他们知道知道真正的实情。”
　　“有请猎人联盟雄主猎人团团长司徒！”
　　话音落下，在甘克俭引领之下，一个雄阔的枭雄身影从大门走来，龙行虎步，气场逼人。
　　全场纷纷侧目。
　　无论卖相还是来头，司徒此时此刻出现在这里，显然都不是小人物了。
　　他一句话说不定真能改变整个走势！
　　许多心向甘念念的族人，不由暗暗捏了一把冷汗。
　　“甘兄。”
　　司徒朝甘文镜点了点头，随即老练大气的向一众甘家族老行礼，举手投足间流露出来的气度，令人颇为心折。
　　这是天生的场面人！
　　甘文镜暗暗点头，他之所以选择跟司徒合作，除了雄主猎人团的实力外，很大程度也正是看上了这一点。
　　有些话从对方嘴里说出来，天然就有着额外的说服力。
　　甘文镜有些迫不及待道：“司徒兄，你给大家说说吧，你雄主猎人团是如何被迫中止与我们甘家合作的？”
　　“原因其实很简单，有人打了招呼，让我们不许提供邪魔原料给甘家。”
　　司徒此话一出，全场一片哗然。
　　刚刚平息下去的众怒，一下子又被点了起来。
　　若是客观原因，他们埋怨归埋怨，但还不至于如此动怒。
　　能力不济是一回事，处心积虑来砸他们的饭碗，那就是另一回事了。
　　甘文镜眼中冒喜，意味深长的看向林逸：“司徒兄你就直说吧，这个居心叵测，一心要毁掉我们甘家产业的卑劣恶徒，到底是谁啊？”
　　“那人自然就是……”
　　顺着甘文镜的目光所指，司徒转过身来，下一秒，双瞳一阵收缩，身子下意识一晃。
　　靠靠靠！
　　这位怎么在这里？
　　他今天兴致勃勃过来甘家，配合甘文镜演这场戏，为的就是一举拿下甘家这个超级客户。
　　甘文镜可是私下亲口许诺给他，只要其接掌甘家产业，日后全部供应都交给雄主猎人团。
　　而且，全部溢价采购！
　　若非如此，司徒岂会如此上心，亲自过来捧场演戏？
　　见司徒久久不开口，甘文镜忍不住催促：“司徒兄你就别卖关子了，当着所有人的面，直接说吧。”
　　“……”
　　司徒同林逸眼神交汇片刻，最终幽幽收回目光：“那我就直说了，确实有人让我不要给甘家供货，这个人就是……你甘文镜！”
　　全场愣了片刻，而后轰然炸裂。
　　“什么情况？这个卑劣恶徒是甘文镜？”
　　“不是，我还以为他想指认甘念念呢，到头来敢情是在玩自爆啊？”
　　“上次也是自爆，这次还是自爆，他这是什么怪癖啊？”
　　“自爆狂徒甘文镜！”
　　一时间，所有甘家族人看向甘文镜的眼神都不对了。
　　包括原本站在他这一边的那些家族长老，纷纷气急败坏，好家伙，画饼画得那么惊天动地，回过头来就只是为了骗我们配合你的怪癖表演？
　　甘文镜远比他们更加怀疑人生。
　　看着近在咫尺的司徒，连他自己都莫名恍惚。
　　难道我真是自爆狂徒？
　　不是，说好的配合我演出，你丫突然反水指控我是几个意思？
　　“司徒兄，你好好想想清楚，你到底在说什么！”
　　甘文镜顿时咬牙切齿。
　　他很清楚，今天不比上次，这个事情一旦处理不好，他可就彻底完了！
　　司徒一脸正气道：“甘兄，你就别再装了，你上次让我掐断邪魔供应，那份亲笔手书可还在我这里呢。”
　　说着，他拿出甘文镜的手书，直接亮给在场所有人。
　　上面写的清清楚楚，而且，就是他甘文镜的字迹！
　　“假的！全是假的！”
　　甘文镜气得大叫。
　　司徒冷笑道：“你今天特意请我过来，说的很直白，就是让我来配合你污蔑家主一脉，只要成功助你夺取甘家产业，马上就跟我签订两倍溢价合同，这也是假的？”
　　全场闻言立马又是炸锅。
　　“甘兄，你千算万算，唯独算漏了一点。”
　　司徒一脸的正气凛然：“我司徒大好男儿，岂会为了一点蝇头小利，与你这等卑劣恶徒蝇营狗苟，狼狈为奸！”
　　甘文镜差点当场气死过去。
　　这特么都什么人啊！
　　殊不知，司徒此刻心头也是捏着一把冷汗。
　　早知道对面是林逸，他绝对打死也不来。
　　甘家这个超级大客户固然很重要，这一波真要是如甘文镜计划的那样，他雄主猎人团确实能够顿顿饱。
　　可问题是，一旦惹了林逸这尊凶神，下一顿直接就没了啊！
　　林逸此人，接触的越久就越是令人不寒而栗。
　　以他今时今日对猎人联盟的掌控力，加上天道院的背景加持，再加上其层出不穷的种种手段，别看雄主这么个超大型猎人团，说灭也就灭了。
　　司徒真不敢打这个赌。
　　何况，林逸对待手下一向不薄。
　　从长远来看，投靠林逸的好处甚至远远凌驾于甘家这点溢价油水之上！
　　换做任何一个智商正常的人，都知道该怎么选择。
　　“到底发生了什么？”
　　甘念念一脸茫然的眨了眨眼睛。
　　以她的脑袋瓜子，一时还真理解不了这背后的种种，想了半天最终得出一个结论。
　　“甘文镜请了一个好人来陷害我们？”
　　林逸哭笑不得：“他确实请了一个好人，一个脑子好用的好人。”
　　司徒出场的那一刻，他还以为这家伙又开始不安分了，正准备好好收拾一顿，借机一举吞掉雄主猎人团也未尝不可。
　　没想到人家压根不给机会。
　　雄主猎人团能一步步走到今天，真不是没有道理的。
　　林逸看向甘文镜。
　　事已至此，已不需要他再开口，光是在场甘家族人的众怒，就已足够其好好喝上一壶的了。
　　“你还有什么话好说？”
　　刚刚还站在甘文镜一边的家族长老，果断撇清关系，率先朝其发难。
　　“我……”
　　甘文镜百口莫辩，人证物证俱全，他还能说什么？
　　一声咳嗽从门口传来。
　　众人循声看去，立马又是一片喧哗。
　　甘清泉来了。
　　甘念念不禁惊喜交加：“爹您好了？”
　　林逸见状却是暗暗皱眉。
　　甘清泉此刻红光满面，精神头看着比上次还好，但越是如此，反而越是令人不安。
　　回光返照……
　　林逸瞬间反应过来，这一波，对方恐怕是真的大限将至了。
　　甘清泉笑着拍了拍甘念念的手，随即看向甘文镜，脸色倏然转冷：“勾结外人，处心积虑坑害我家主一脉，为图谋族产不惜侵害全族利益，狼子野心实在可恨！”
　　“我甘家养不了你这样的白眼狼！”
　　“今日，我以家主身份，将你逐出甘家，永生永世不得再踏入甘家半步，若有违背，人神共诛！”
　　全场一片寂静。
　　包括族老会一众长老，没有一人站出来替甘文镜说话。
　　甘文镜当场面无血色。
　　他这样的野心勃勃之辈，往日没少树敌，一旦脱离甘家庇护，下场可想而知。
　　这时，甘克俭忽然怀揣玉匣咬牙出列：“我愿献上一物，请家主大人网开一面，饶过我父亲这一回。”
　　下一秒，看着他打开玉匣，全场气息为之一窒。
　　“坤元转生果？”
　　有人忍不住脱口而出。
　　众人随即纷纷反应过来，他们虽然从未见过，但玉匣中这颗造型奇特的果子，分明跟此前发出来让他们搜寻的坤元转生果一模一样。
　　原来真的有坤元转生果……
　　一时间，许多有心人看向甘清泉的眼神都变了。
　　回光返照的异常，林逸看得出来，他们一样看得出来。
　　本以为甘清泉的时代到此结束，没想到居然真有人找到了坤元转生果。
　　莫非真是命不该绝？
　　此事最微妙的地方在于，献上坤元转生果的竟是甘克俭。
　　如果没有刚才这一出，如果甘文镜没有被打落尘埃，他还会把这颗坤元转生果献出来吗？
　　甘清泉神色一怔：“这是你找到的？”
　　“是，这是侄儿拖朋友从神域开放区买到的。”
　　甘克俭忙不迭道：“侄儿不要一半家产，恳请家主大人饶过我父亲这一回。”
　　说着直接一头磕在地上，久久不起。
　　众人集体神色微妙。
　　这无疑又是一次将军！
　　上次甘清泉可是当着他们所有人的面，公开宣布无论谁找到坤元转生果，都送他一半家产的。
　　如今甘克俭用一半家产换甘文镜不被驱逐。
　　实可谓孝心可嘉，感天动地。
　　一位家族长老幽幽叹息道：“养出这么一个至诚至孝的子弟，是我甘家的福分，希望家主不要亏待。”
　　其余族老纷纷附和。
　　他们中许多人与甘文镜牵涉颇多，一旦甘文镜真被驱逐，难保不会被拖下水。
　　甘克俭这一出给了他们绝佳的借口。
　　关键是，甘清泉还无法回绝。
　　坤元转生果可是能救你命的东西，相当于一场救命之恩，又是如此孝感动天的杰出子弟，你怎么能够亏待？
　　这样都能翻脸无情，那还是个人吗？
　　难道还真给他绝地翻盘了？
　　林逸若有所思的看向甘清泉。
　　他可以感觉的出来，局势走到今天这一步，就是对方暗中布局的结果，或者说就是对方一手导演的。
　　包括自己在内，都是布局的一部分。
　　许多东西羚羊挂角，连他都是后知后觉，种种手段不可谓不高明。
　　如果真能恢复健康，这位甘家家主绝对是一个不容小觑的牛逼人物！
　　只是，这样的人物真会被一个孝子人设逼到墙角？
　　“至诚至孝？”
　　甘清泉忽然笑出了声：“我怎么没看出来啊，我甘家居然还有这么一个好苗子？”
　　众人讶然。
　　这是什么反应？
　　人家拿出能救你命的坤元转生果，连一半家产都不要，就只为了让你饶过他爹甘文镜，无论从哪个角度来看，于甘清泉而言都是只赚不赔。
　　没道理阴阳怪气吧？
　　难道甘清泉堂堂家主，器量真就只有这么一点？
　　甘清泉下一句话令所有人集体呆滞。
　　“世界上根本就没有什么坤元转生果，这个图鉴是我随手乱画的，你居然真能找到，也是用心良苦了。”
　　坤元转生果是编出来的？
　　这回连林逸都惊了个呆。
　　虽说之前就有预感，这件事情可能没那么简单，但也真没想过竟会如此劲爆！
　　你一个将死之人特意搞这么一出，总不能是行为艺术吧？
　　不过转念一想，很快也就明白了对方的良苦用心。
　　林逸目光落在甘念念身上。
　　一个父亲为了女儿能做到这个份上，实属难得，父爱如山，此话果然不假。
　　甘念念却还没反应过来，错愕的看着自己父亲：“爹您在说什么呢？说不定真有坤元转生果呢，说不定真能治好您的病呢？”
　　“对不起念念，爹骗了你。”
　　甘清泉无限爱怜的摸了摸女儿脸颊，随即转向众人，深深鞠了一躬：“因为我的一时任性，连累大家白白折腾一场，我已安排对所有族人进行补偿，还望大家不要见怪。”
　　甘家族人相顾无语。
　　到了此刻，很多事情他们也能看清楚了，虽说有被人欺骗玩弄的不爽，但也并非不能理解。
　　父母之爱子，则为之计深远。
　　甘清泉这是在替自己女儿排雷啊。
　　只是这么一来，刚刚还孝感动天的甘克俭，一下子沦为了彻头彻尾的小丑。
　　“假的？图鉴居然是假的？”
　　甘克俭同甘文镜喃喃对视，父子二人脸色俱皆一片惨白。
　　为了炮制出眼前的这颗坤元转生果，他们可是付出了巨大心血，为的就是在局势不顺的时候，给自己留一张能够逆势翻盘的底牌。
　　试想一下，刚才这一幕若是被他们糊弄过去，父子二人尤其是甘克俭，在家族内部影响力必然暴增。
　　不出意外的话，甚至能够得到三位家族护道人的赞赏。
　　等到甘清泉一死，以他父子二人的手段，从甘念念手中将家产抢过来，会是什么难事吗？
　　只要能够翻盘，那么眼前的一切，都只是计划中的一部分。
　　可是谁能想到，从头到尾，这一切居然只是人家甘清泉的请君入瓮！
　　甘清泉看着那颗所谓的坤元转生果，淡笑着摇了摇头：“我若是没有猜错，为了确保我早点闭眼，这里面还掺了毒药，对吧？”
　　话音落下，当即有人出面验毒。
　　很快结果便出来了。
　　“确实有毒！应该是一种能够极大透支生命元气，短时间内令人亢奋，近乎回光返照的元神毒物！”
　　此话一出，父子二人俱皆无比震惊。
　　他们确实伪造了这颗坤元转生果，但是从来没有放过毒啊？
　　毕竟明知道甘清泉病入膏肓，必死无疑，他们又何必多此一举，给自己留下致命破绽？
　　可惜现在，说什么都没用了。
　　甘家从上到下，所有人都在忙着跟他们撇清关系，这种时候落井下石都来不及，怎么还可能帮他们说话？
　　“岂有此理！岂有此理！”
　　一位家族长老气得当场拍了桌子：“处心积虑坑害家主，我甘家三千年底蕴传承，怎么就养出了这么一对大奸大恶的毒蝎父子！我提议，以家法将他二人凌迟处死！”
　　众人齐齐一惊。
　　局势发展至此，单单驱逐确实已是不够，但也不至于到凌迟的份上吧？
　　但是随即，一众家族长老纷纷表态附和。
　　最终，族老会一致决定，将甘文镜父子当场凌迟！
　　这个时候，甘清泉已根本不需要发话，最想要甘文镜父去死的，正是这些与他们交往过密的家族长老！
　　真要被其苟活下来，谁敢担保不会抖出什么猛料来？
　　林逸看着这一幕不动声色，对于甘清泉的布局，不由又是一阵心惊。
　　别的不说，这位甘家家主对于人心的算计，真是精准到了骨子里。
　　甘文镜父子二人一句话都说不出来，直接被拖下去凌迟处死。
　　听着二人渐渐微弱的哀嚎声，偌大的甘家宗祠，所有人都不自觉屏住了呼吸。
　　至此哀嚎声彻底消失，众人才终于悄悄喘上一口长气。
　　“另外有一件事，希望族老会帮我做个见证。”
　　甘清泉从袖中拿出一份文书：“今日起，我正式休掉柴氏，凡我甘家产业，她不得再插手分毫！”
　　全场又是一片哗然。
　　不过仔细想想，却也情理之中。
　　既然要替甘念念扫平障碍，甘文镜父子固然不能放过，但真正最大的威胁，其实还是甘夫人。
　　只要她还在甘家一日，甘家产业就有被其搬空的风险。
　　单靠甘念念自己，根本拦不住她。
　　休妻是必然之举。
　　甘念念欲言又止。
　　虽然自打她记事起，甘夫人就一直没真心待自己好过，每次回家，最怕的就是见自己这位母亲。
　　可真到了这一步，她还是不禁有种家庭破碎的悲戚。
　　“从今日起，我甘家有所产业正式传给我女儿念念。”
　　甘清泉朗声宣布，目光看向林逸：“另外，我将女儿念念托付给林逸，日后甘家一切大小事务，林逸都可以出面监管，权限与家主等同！”
　　全场顿时又炸了。
　　甘念念反应过来，圆乎乎的俏脸瞬间一片通红。
　　唯独林逸本人一脸错愕：“哈？”
　　不是，这事儿完全没跟自己商量过啊，怎么就突然给自己托孤了？
　　关键从头到尾，他跟甘清泉就见过两回，连话都没说上几句，这就敢把甘念念托付给自己？
　　哪个老父亲敢这么赌啊？
　　前一秒还在布局诛杀甘文镜父子，当众休妻，费尽心思替女儿铲除威胁，结果一转头突然就在一个只见过两面的外人身上一把梭哈了。
　　这合理吗？
　　殊不知，林逸自己确实没跟甘清泉说上几句话，可他这个名字，在甘清泉那里早就已经磨出茧子了。