第12005-12014章
　　以甘清泉和天道院的关系，想要调查他这个人是否可靠，真就是一句话的事情。
　　族老会当即就要反对。
　　然而甘清泉一个意味深长的眼神瞥过来，一众家族长老立马就老实了。
　　甘文镜父子前车之鉴就摆在那里。
　　人家既然能够兵不血刃收拾掉这对父子俩，收拾他们这帮老骨头，自然也不是什么难事。
　　说到底，这帮人的屁股底下都不干净。
　　“就这样，大家散了吧。”
　　甘清泉伸手招呼林逸：“跟我来一下。”
　　林逸压下一肚子疑惑，点头跟上。
　　一路上，甘念念扶着甘清泉，从头到尾处于红温状态，愣是看都没敢看林逸一眼。
　　她再是天真单纯，对于刚才这番话的意味，总归还是能听出一二的。
　　面对这种事，哪个女孩子不害羞？
　　现在最尴尬的地方在于，她对林逸虽说有好感，但也真没到那个份上，反过来林逸对她的感觉，肯定也没到那个份上。
　　父亲忽然乱点鸳鸯谱，会不会吓到自己这个学弟？
　　万一林逸误会是自己的主意，觉得自己别有用心怎么办？
　　甘念念一脑门子官司，又是暗恼又是羞怯，下意识却又有点小欣喜。
　　结果一路下来，生生踩了甘清泉十八脚。
　　“……”
　　甘清泉低头看着满脚的鞋印，一时无语。
　　但凡换个人，他绝对怀疑对方是要故意害自己了。
　　三人就这么气氛古怪的走了一刻钟，跨过重重门槛，来到一处秘境。
　　甘清泉转头对甘念念道：“我跟他进去泡个澡，你在这边歇会吧。”
　　“泡澡？”
　　林逸一脸懵逼，这是要跟自己开诚布公的意思？
　　甘念念哦了一声，依旧红着脸不敢看林逸，乖巧的在旁边庭院坐了下来。
　　甘清泉看向林逸：“能扶我一下吗？走着有点费劲。”
　　“好。”
　　林逸当即扶着对方进入秘境。
　　秘境不大，准确的说连小型秘境都不算，只是一个微型秘境，单论面积连两亩都不到。
　　其中主体就是一个露天温泉。
　　林逸眼皮一跳。
　　进来的一瞬间，全身上下每一个细胞，都本能的发出一阵舒服的轻吟。
　　这是一种被圣地洗礼般的感觉！
　　他也见识过不少灵气浓度极高的所在，包括天道秘境，但没有任何一个地方能让他有如此体验。
　　“好浓的大道气息！”
　　林逸由衷赞叹。
　　这个地方浓郁的不是灵气，而是更高维度的规则能量，正是大道气息。
　　“好眼力。”
　　甘清泉赞许的看了他一眼：“这是大道泉，由多条大道交汇而成，乃是我甘家最核心的底蕴资源，你进来泡一下就知道它效果了。”
　　说着他率先脱衣入泉。
　　林逸自然不会客气。
　　强烈的直觉告诉他，在这个地方泡上一阵，对于大道开发有着巨大的好处！
　　事实上，绑定在他身上的天命所归，此时早已跃跃欲试了。
　　果不其然。
　　下水的第一秒钟，天命所归就开始自发活跃起来。
　　林逸眼神不由一阵愕然。
　　在此之前，天命所归给他的感觉就是两个字，高冷。
　　无论他怎么尝试开发，无论怎么换各种角度，人家就是一动不动，根本不给半点反馈。
　　没有反馈，自然也就开发不起来。
　　结果现在一进大道泉，整个画风突然就变了。
　　那种感觉就好像一个高冷女神，来到酒吧夜场，忽然跳起了性感热舞！
　　没想到你竟然是这样的天命所归！
　　甘清泉看着他的反应笑道：“大道泉可遇不可求，我甘家老祖宗当初就是靠着它崛起，进而一手创下偌大基业，你想要开发大道，天底下没有比这更好的地方了。”
　　林逸深以为然。
　　自从获得天命所归，他一直在尝试进一步开发，但除了最基础的大道威压，还有从袁恕这个大道前任掌控者手中学来的天命敕令之外，可说是毫无进展。
　　大道开发的难度，远比以往任何修炼都大得多。
　　那不是单纯的难易差距，而是完全不同的维度差距。
　　不过现在，身子泡在大道泉中，就如同开了金手指作弊器，各种灵感层出不穷疯狂涌现。
　　最重要的是，天命所归开始给反应了，甚至开始愿意配合了！
　　照这个进度下去，不用一个月，林逸就能开发出一套新招，而且保证强度凌驾于天命敕令之上！
　　林逸平复了一下心情，正色道：“伯父带我来这里，想必是有话跟我说。”
　　甘清泉沉默片刻，而后洒然一笑。
　　“想必你也看出来了，我时日无多。其他都没什么，唯独就这一个女儿放心不下。”
　　林逸默默点头。
　　“前阵子我问了念念一个问题，我问她这个世界上最信任的人是谁？她回答了三个人，第一个是我。”
　　甘清泉满是自豪的指了指自己。
　　林逸不由莞尔。
　　不管对别人怎么机关算尽，至少在甘念念面前，对方确实是一个最纯粹的父亲。
　　“剩下两个人是谁，你不妨猜一猜。”
　　甘清泉意味深长的看着林逸。
　　林逸一脸古怪的指了指自己：“该不会有我吧？”
　　甘清泉大笑点头：“一个骆俊英，另一个就是你。”
　　林逸一时无语。
　　甘念念信任骆俊英可以理解，毕竟两人是好闺蜜，但没想到这里面居然还有自己的份。
　　甘清泉叹了口气道：“我很欣赏骆俊英，但她终究是个女孩子，尤其她的身份……不适合托付大事，所以我只能选择相信你。”
　　顿了顿，甘清泉幽幽问道：“林逸，我能相信你吗？”
　　话音落下，气氛陡然一窒。
　　林逸竟久违的体会到了毛骨悚然的感觉。
　　强烈的直觉告诉他，如果自己这时候有任何欺瞒之举，立马就会遭受灭顶之灾。
　　明明只是一个将死之人，此刻给他的感觉，危险程度竟丝毫不下于文缺大佬！
　　对方到底是个什么样的存在？
　　压下心中震惊，林逸正色回道：“我不知道甘学姐为何如此信任我，但她既然信任我，我也不会辜负她。”
　　现场再度陷入沉默。
　　甘清泉神色一阵变幻。
　　林逸却是没有半点异样，这个回答，他问心无愧。
　　最终，甘清泉笑了一声：“你应该叫她念念。”
　　林逸尴尬的摸了摸鼻子。
　　自己这个回答应该没什么毛病吧？
　　对方这种老丈人看上门女婿的眼神是怎么回事？
　　“我快死了。”
　　甘清泉叹了口气，眼中透着三分向往，七分遗憾：“本来还想着再拖一拖，最好能拖到念念结婚生子，可惜拖不下去了啊。”
　　林逸张了张嘴，不知该怎么劝慰。
　　不过，到了甘清泉这等层次的人物，其实也不需要他怎么劝慰。
　　“也罢，这都是命，强求不来。”
　　甘清泉释然一笑，随即叮嘱道：“这个事你别跟念念说，接下来我会宣布闭死关，这样对她的冲击能小一点，等时间长了，她自然也就慢慢接受了。”
　　林逸正色点头：“好。”
　　“你自己再泡会吧，我去跟念念告个别。”
　　甘清泉从泉中起身，脚步相比刚才并无半点沉重，反而轻快了许多。
　　目送对方离开，林逸一时间五味杂陈。
　　脑海中莫名划过一串人影。
　　楚梦瑶、唐韵、陈雨舒、王心妍、宋凌珊、雨凝……
　　也不知她们现在怎么样了。
　　次日。
　　甘清泉宣布闭死关，甘家产业正式传给女儿甘念念，由林逸全权监管。
　　所有人都明白，甘清泉成为过去式，陇郡甘家即将进入一个崭新的时代。
　　林逸接管产业之后的第一件事，就是开启人才选拔。
　　无他，甘家产业太过庞大，如果没有一批得力的自己人，想要真正掌控这么一艘巨轮，根本是痴人说梦。
　　原本的管理体系之中，确实有一批心向家主的死忠。
　　但他们认可的是甘清泉，而不是他和甘念念，这个阶段能不添乱就算不错了。
　　何况，此前被甘夫人一通折腾，再加上甘文镜父子明里暗里各种渗透，还有那些不安分的家族长老，甘家这艘巨轮看着无比豪华，实则早已千疮百孔。
　　想要令其进入正轨，唯有从人事层面入手。
　　消息一出，甘家上下顿时大规模骚动。
　　亏得林逸直接当众明言，规定人才选拔的范围只在甘家内部，肉始终都在他们锅里，这才没有彻底失控。
　　至于负责选拔的人手，林逸直接把万世咏和莫老风拉了过来。
　　在看人方面，这二位可是职业的。
　　“你也是真能折腾。”
　　万世咏二人过来一阵咋舌。
　　作为一手挖出林逸的经纪人，他俩与林逸是天然的利益共同体，林逸折腾得越大，他俩受益越多。
　　不过短短不到一年工夫，林逸从一介新生折腾到这个份上，着实令他二人大开眼界。
　　天道进修班第一人，猎人联盟盟主，外加一个潜力无限的杀器产业链。
　　如今又接管了甘家这个巨无霸！
　　单单这些整合在一起，就已呈现出一方豪雄的恐怖气象。
　　只要能够完全消化，不单单在天道院内部，即便去了天郡那等眼高于顶的地方，林逸也将是一个绝对不容小觑的牛逼人物。
　　身为职业选官，万世咏二人一贯相信自己看人的眼光，运作的实力，从不相信所谓的玄学。
　　不过现在，他们信了。
　　任谁一张彩票突然刮出亿万大奖，从此都会对命运二字心生敬畏。
　　有了这两个职业猎头的辅助，林逸身上压力骤减。
　　整个人才选拔过程，原本还乱象频出，毕竟明里暗里憋着使坏的人着实不少，不过只要能筛选出真正的人才，那些不和谐的噪音自然就会小下去。
　　毕竟，人才之所以是人才，就是因为他们能办事。
　　从被选拔出来的那一刻起，他们跟林逸就已成了新的利益共同体，维护林逸，就是维护他们自己。
　　值得一提的是，甘念念这个天真烂漫的小富婆，经此一事似乎成长了不少，居然主动参与到这些琐事中来。
　　放在以往，她可是避之唯恐不及的。
　　她甚至还专门向万世咏二人拜师，学习怎么识人，怎么选人。
　　“你要当选官啊？”
　　林逸忍不住诧异的问了一句。
　　“这样不是可以多帮帮你嘛。”
　　甘念念红着脸，而后又小声补了一句：“而且还不累。”
　　林逸莞尔：“不累就好。”
　　话说回来，小富婆愿意做一些事情，他还是挺乐见其成的。
　　毕竟这段时间对其打击太大，能够做点事情转移一下注意力，还是挺好的。
　　甘家平潮区。
　　作为一个不折不扣的超级家族，甘家光是家族子弟就超过十万，聚居地分为六个大区。
　　其中大多数底层子弟，都集中在平潮区。
　　一间简陋漏风的隔间内，几个年轻人围坐一圈，正中一口火锅乱炖，鱼肉俱全，灵气四溢，显然都不是凡物。
　　这就是超级大族的好处。
　　哪怕只是底层子弟，也能获得足够的资源托底。
　　“我自制的秘制酱鱼片，你们尝尝。”
　　一个略显年长的青年男子围着围裙，端来两盘鱼片，笑着招呼众人。
　　几人连忙起身：“强哥你别忙活了，赶紧坐下一起吃吧。”
　　“还有两个菜，马上就好，你们先吃着。”
　　青年男子憨厚的搓了搓手，转头又去了楼下厨房。
　　几人相视一眼，一边继续吃喝，一边扯着闲篇。
　　其中一个额带刀疤的男子，猛然把酒杯往桌上一拍，忿忿道：“咱们几个也就算了，说咱不是当管理层的料，咱也就认了，可他们凭什么把强哥给筛下去？”
　　“是啊，强哥无论能力还是气度，哪点不如他们选的那帮臭鱼烂虾？”
　　“隔壁那个老三，平常见了我们连头都不敢抬的窝囊废，居然也被选去当管理层！”
　　“什么狗屁人才选拔计划！”
　　“我看就是那个林逸在瞎胡搞，仗着大小姐不懂事，想要私吞咱们甘家的产业！”
　　众人越骂越是来劲，眼看着就要惊动四邻。
　　青年男子端着菜上来，扫了众人一眼：“都小点声，喝了点酒不知道自己信什么了是吧？你们这些话要是传到林逸的耳朵里，小心以后连上工的机会都没了。”
　　众人瞬间老实。
　　他们都是桀骜不驯的主，平日里没少惹事，但唯独在这位面前，一个个老实的跟只猫一样。
　　青年男子名叫甘文强。
　　平常一贯不显山不露水，旁人眼里只是个憨厚的老实人，唯独这些熟悉他的人才知道，一旦遇上了事，这位才是真正的狠人。
　　甘文强端着碗筷坐下：“吃饭。”
　　众人连忙举杯敬酒。
　　刀疤男忍不住道：“强哥，咱们不能就这么算了吧？”
　　众人纷纷附和：“让一帮臭鱼烂虾骑到咱们脖子上，那算怎么回事，以后还怎么出去见人啊？”
　　甘文强摆了摆手：“人家有人家的规矩，我们凭本心做事，也说不上见不得人吧？”
　　说着给几人相继倒了一杯。
　　“来，吃菜。”
　　众人你看看我我看看你，憋了许久，又忍不住道：“强哥，还记得上次请咱们吃过饭的那个许龙吟吗，听说他就是林逸的人，现在已经被安插进来，做咱们甘氏药业的一把手了！”
　　“他呀？”
　　甘文强抬了抬眉毛。
　　刀疤男哼道：“之前还得求着咱们帮忙抬一手，现在，咱们连跟人家捧臭脚的资格都没有，真特么是一人得道鸡犬升天啊？”
　　另外一人不服道：“依我看，那个许龙吟，还有上次一起来那个什么夏春，根本比不上咱们强哥，凭什么他们就能一步登天？”
　　“那也不能这么说，人家好歹是天道院学生，身上还是很有东西的。”
　　甘文强纠正道。
　　刀疤男气愤道：“咱们跟他们最大的区别，根本不是身上的东西，而是他们能被那些所谓的大人物看到，咱们却没人看得到。”
　　“这话到位了！”
　　众人齐齐点头，一个个深有同感。
　　这时，甘文强忽然说了一句：“想让大人物看到我们，其实也简单。”
　　众人当即精神一振，连忙问道：“我就知道强哥有主意！强哥你快说吧，咱们怎么做？”
　　甘文强目光从众人脸上扫过，将杯中酒一饮而尽。
　　“搞出点动静来。”
　　一日后。
　　甘氏药业全线停摆。
　　消息上报到林逸这里，许龙吟一脸尴尬。
　　林逸将偌大的甘氏药业交由他来监管，这是何等的信任，结果一转头就出了这事，实在没脸来见林逸。
　　“是边郡柴家搞的鬼？”
　　林逸皱了皱眉。
　　此前甘氏药业被甘夫人以十万神元的白菜价送给柴家，虽然之后被甘清泉施压拿了回来，但这里面，多少还存着隐患。
　　许龙吟无奈道：“目前看来跟他们没关系，主要是质检那头卡住了。”
　　“质检？”
　　林逸愣了一下：“魔气质检？现在是谁负责？”
　　许龙吟回道：“负责人是甘丛云，但他现在说了不算，真正卡住全线的是一个叫甘文强的质检员。”
　　“一个质检员？”
　　林逸神色古怪：“去看看。”
　　甘氏药业能够发展到今天的规模，自有一套生产流程，其中一个领先同行的关键环节，就在于魔气质检。
　　毕竟原料是来自邪魔的各个部位，中间无论经过多少环节的加工转化，都很难将魔气完全清除。
　　一旦魔气含量过高，不仅会极大影响药效，甚至还有走火入魔的风险。
　　这个环节出问题，直接一票否决。
　　故而，只要质检这一关过不去，整个甘氏药业全线都得停摆。
　　来到质检现场。
　　质检负责人甘丛云忙不迭迎了上来：“林公子，许主管，您二位放心，我马上就能说服甘文强，绝不影响咱们甘氏药业的生产。”
　　许龙吟哼了一声：“你要是真能说服他，还用得着我们过来？”
　　说起来他也是一肚子的火。
　　本身就是个场面人，自信能够掌控局面，谁曾想一上来就整这么出幺蛾子，这让林逸怎么看他？
　　这也就是初来乍到，还没来得及站稳脚跟，否则他能吃这种闷亏？
　　“别这么大火气。”
　　林逸拍了拍他肩膀：“先把人叫过来问一问什么情况吧。”
　　很快，甘文强就被叫到林逸面前。
　　“见过林公子，见过许主管。”
　　甘文强规规矩矩行礼，令人挑不出半点错处。
　　林逸上下打量了他一阵，忽然嘴角一勾：“确实是个有想法的人。”
　　对方面上看着一副憨厚老实样，实则处处处暗藏心机。
　　大奸似忠。
　　越是这样的人物，越是不好对付。
　　被林逸这么看着，甘文强本能的一阵毛骨悚然，若非强行咬牙挺住，几乎当场就要晕厥。
　　大道威压？
　　甘文强反应过来不由愈发惊悚。
　　这个林逸既然能够得到甘清泉的认可和青睐，他已料到必然不是寻常之辈，但是也真没想过，居然能够不同寻常到这等份上！
　　明明连神境强者都不是，居然能有大道威压！
　　一时间，甘文强心头一阵动摇。
　　他有些后悔站出来挑事了。
　　彼此层次差距太大，在绝对的实力面前，他所谓胆魄心计，统统都是狗屁。
　　不过最终，甘文强还是强行稳住了心神。
　　开弓没有回头箭！
　　林逸看着他道：“叫停整个生产线，你的理由是什么？”
　　甘文强面上恭敬道：“回禀林公子，魔气残存量超出标准临界值，按照规定，必须全线叫停。”
　　“超出多少？”
　　“超出标准临界值一毫厘。”
　　林逸转而看向甘丛云：“我没记错的话，只要不超过三毫厘，以往都只是加强抽检，但不会直接叫停整个生产线吧？”
　　甘丛云连连点头：“是是，以前都是这么做的，因为我们内部规定远远高于市面标准，为的就是能够保持弹性运作，不影响整体生产。”
　　“那为何这次例外？”
　　林逸意味深长道。
　　甘文强一副公事公办的语气：“现在裂开一道细缝不管，以后必然会扩大成一个致命的漏洞，我们做质检的，是客户最后一道安全阀，绝不能有半点糊弄，否则不仅是对客户不负责任，也是对我们整个甘家不负责任。”
　　一番慷慨陈词，引来周围不少人附和。
　　林逸笑了笑：“你人缘不错。”
　　事关饭碗，正常人不骂他就不错了，怎么还可能站出来为他助援？
　　只能说，这是个小人物，但绝不是一个普通的底层小人物。
　　甘文强心里一个咯噔，面上还是强作镇定：“您过奖了，主要是大家都认真负责。”
　　他虽然已是出头鸟，可至少口头上，还是不想轻易扣上这顶帽子。
　　林逸环顾一圈：“依着你的意思，怎么样才能恢复生产？”
　　“重新梳理所有生产环节，进行全流程测试，确保质检严格过关。”
　　甘文强正色回道。
　　一旁许龙吟不由气笑：“照你的说法，一年半载都不用开工了，大家都等着喝西北风是吧？”
　　甘丛云连连使眼色：“文强你这过分了啊，停一天都是损失，怎么可能停那么久？依我说，重新抽检几遍，能够符合市面标准就足够了，先恢复生产，再慢慢改进嘛！”
　　“不行，质检事关重大，不容半点马虎。”
　　甘文强一脸坚定。
　　“傻哔。”
　　许龙吟忍不住骂了一句，直接道：“那就别废话了，先把他开了再说，屁大点小角色，还摆上谱了！”
　　“不好意思，你开不了我。”
　　甘文强并没有丝毫慌张，出乎意料的笃定。
　　林逸闻言挑了挑眉：“甘家产业不能开人？我怎么没听说？”
　　道义上，产业确实要优先照顾甘家族人，但即便甘家自身都有将恶劣族人驱逐的惯例，哪有不能开人的道理？
　　甘文强垂眸轻笑：“有些事情您没听说过也很正常，比如说，质检部门直属家族护道人管辖，部门上下只对护道人负责，即便家主也无权过问。”
　　林逸转头看向甘丛云：“有这种事？”
　　“呃，确实有这个说法。”
　　甘丛云擦着额头冷汗。
　　质检部门，规矩上确实由家族护道人直接管辖，可问题是，负责开工资的却还是家主这边。
　　一旦较起真来，这种事情哪是一两句话说得清楚的。
　　甘文强面上谦恭：“这次事情，我们已经得到了渊老的授权，怹老人家那关过不去，我们也没有办法。”
　　渊老，便是甘家三位家族护道人之首，名为甘渊。
　　对于此人，林逸虽还没有正式见过，对于其性格却也有所耳闻。
　　那可是出了名的古板固执。
　　论难缠程度，这位在甘家可谓首屈一指。
　　真要跟其面对面碰上，即便如今的林逸，应付起来也会极为棘手。
　　林逸哂然失笑：“不用绕这么大圈子，你就直说吧，你想要什么？”
　　“林公子误会了，我们真的只是公事公办，没有半点私心。”
　　甘文强依旧一副老实人的模样。
　　“你确定？”
　　林逸挑了挑眉，转头对许龙吟道：“写个声明，把这件事情原委解释一下，确保甘家每一个人都知道得一清二楚。”
　　许龙吟诧异抬头：“那剩下的呢？”
　　林逸一脸玩味：“剩下就交给大家去评判了。”
　　众人讶然。
　　甘文强脸色陡然一变。
　　他搞这么一出是为了上位，赌的就是林逸承担不起损失，认清现实之后，选择向他妥协。
　　毕竟这是最低成本的选项。
　　但凡稍微有点理智的上位者，都知道应该怎么选择。
　　可看林逸这个架势，竟要准备破罐子破摔，直接跟他耗到底？
　　甘氏药业停摆一天的损失，都够买他一百个甘文强的了，图什么呀？
　　能够释放天道威压的上位者，如此意气用事，连这点最起码的器量都没有的吗？
　　林逸忽然压低声音：“其实吧，甘氏药业是死是活，我还真不怎么关心，可要是这么多甘家族人的饭碗都被你砸了，不知道他们接下来会怎么看你？”
　　“……”
　　甘文强额头冷汗淋漓，后劲衣领已被浸透。
　　真要发展到那一步，想都不用想，甘家族人绝对把他给生吞活剥了。
　　靠着一贯以来的老实人人设，他在甘家的人缘确实不差，可与实实在在的饭碗一比，他这点人缘算个屁！
　　“走了。”
　　林逸当即带着许龙吟转身离开。
　　甘文强脸色一阵变幻，最终快步追上来：“我想见一下大小姐。”
　　林逸嘴角一勾：“那要看她愿不愿意见你了。”
　　甘文强自信道：“她会见我的。”
　　……
　　“我才不见呢！”
　　甘念念气鼓鼓的放下手中古籍。
　　林逸瞄了一眼，赫然是一本边角卷起的《麻衣相法》，不由诧异：“你以后准备给人看相啊？”
　　甘念念眨了眨眼睛：“会看相就会看人，我以后可以帮你挖人啊，这样你就不用天天皱着眉头了。”
　　林逸哑然：“那你加油。”
　　甘念念嘻嘻一笑，忽然又有些担心道：“我不见他会不会有麻烦啊？”
　　“那倒也说不上。”
　　林逸好奇的问了一句：“话说你为什么不肯见他，你对甘家这些族人，不是一向有求必应的吗？”
　　甘念念翻了一记白眼：“无关紧要的事情才有求必应，这种原则问题怎么能顺着他们走，我又不傻。”
　　林逸愕然。
　　说实话，小富婆在他和其他人眼里，还真就是个傻白甜，无论在甘家这边，还是在天道进修班，明里暗里不知被人占了多少便宜。
　　这下倒是真的刮目相看了。
　　“那个……”
　　甘念念犹豫了一下问道：“你什么时候去泡大道泉？”
　　林逸随口回答：“一会儿吧。”
　　这段时间虽说忙着梳理甘家产业，但他主要也就是定一下方向，充其量再给出一个大致的框架，具体干活的还是万世咏和许龙吟这些人。
　　剩下绝大部分时间，他都在大道泉泡着。
　　实力才是根本。
　　但凡实力足够强，连天道大佬都能轻松碾压，甘家上下臣服都来不及，哪还有这么多波澜？
　　话说回来，大道泉的效果确实牛逼。
　　这一阵子泡下来，林逸对于天命所归的感悟深度，至少是原先百倍。
　　更关键的一点，他已经找到了天命所归的真正用法。
　　预想中的招式一旦开发成型，整个能力强度都将爬上一个巨大的台阶，那将是一次不折不扣的质变！
　　如今已经快到收尾环节。
　　甘念念忽然冒出一句：“我也想一起泡。”
　　“啊？”
　　林逸满是震惊的看着她：“你确定？”
　　说实话，甘清泉托孤的意思显而易见，林逸也很清楚对方什么想法。
　　但这毕竟还是两个人的事情。
　　至少到目前为止，在他的认知中，自己和甘念念还远远没到那一步。
　　小富婆突然来这么一记直球是几个意思？
　　以前没看出来她胆子这么大啊？
　　甘念念一脸希冀的点头：“我爹同意了的。”
　　“你爹还同意了？”
　　林逸表情带着几分惊悚。
　　不是，知道的会认为是托孤，换个不知道内情的，不定得生出多么鬼畜的想法呢。
　　当爹是这么当的？
　　林逸忽然觉得自己还是观念太过保守了。
　　甘念念眨巴着水灵灵的一对杏花眼：“可以吗？”
　　林逸干咳两声：“你自己要是觉得没问题，我肯定没问题。”
　　“好嘞！”
　　甘念念顿时欣喜不已：“那我先进去了！”
　　说实话，女孩子虽然普遍爱泡泉，但大道泉终究不是普通温泉，其中浓郁的大道意味对于高等级修炼者是难得的福音机缘，可对于其他修炼者，就未必那么友好了。
　　以甘念念从小堆起来的底子，泡个大道泉虽不至于有害，但也难免头晕。
　　故而她并不喜欢。
　　这次算是太阳打西边出来了。
　　没过片刻，甘念念就已觉得迷迷糊糊，正在犹豫要不要继续的时候，林逸进来了。
　　“呀！”
　　小富婆瞬间红温，起了一半的身子连忙缩回泉中，半张脸浸在水面之下，咕噜噜的冒着气泡。
　　一时间分不清是她呼出的气泡，还是她红温过头，把周围泉水给烧开了。
　　不是，小学弟为什么会进来啊？
　　难道小学弟想跟我一起泡？
　　虽然也不是不行，但毕竟男女有别，这也太羞人了吧？
　　甘念念脑子已经彻底宕机，全然没意识到自己刚才发出了多么逆天的错误信息。
　　见她这副反应，林逸比她还紧张。
　　说实话，林逸在外面也是犹豫了许久，毕竟这种事情他也是头一遭，原本想着等甘念念出来再说，可惜人家迟迟不出来。
　　自己要是坚持不进去，会不会让小富婆误会自己嫌弃她？
　　大道泉混杂着各种大道气息，但这些都是最纯净的能量，丝毫不影响水质。
　　突出一个清澈见底，一览无余。
　　不经意间扫过一眼，饶是林逸眼神都不由直了直。
　　该说不说，小富婆平常看着身材娇小，跟个没发育完的小姑娘似的，没想到还真挺有料的。
　　凹凸有致，韵味十足。
　　默默泡了一刻钟，甘念念终于憋不住了，从水中爬出来，迷迷糊糊裹着浴巾往外走，嘴里念念有词。
　　“看不见我，看不见我，看不见我……”
　　感受着小富婆跌跌撞撞消失在秘境口，林逸不禁莞尔。
　　看到这一幕，傻子也知道闹了一出乌龙。
　　结果没过多久，甘念念又一脸视死如归的折了回来，蹲到刚才的位置，继续把半个脑袋浸下去吹泡泡。
　　林逸满是愕然：“你回来干嘛？”
　　甘念念一边咕噜噜吹着泡泡，一边含糊不清的答道：“我还没泡好呢。”
　　“……”
　　林逸愣了许久，最终憋出一句：“那我走？”
　　甘念念俏脸通红不敢看他，嘴上倒是很硬气：“大家都是江湖儿女，不就是一起泡个澡吗，有什么好见外的！”
　　一句话直接给林逸整无语了。
　　另一边。
　　甘文强这帮人可就没这么惬意了。
　　动静是搞出来了，可他们也成了众矢之的。
　　毕竟他们招惹的可不仅仅是林逸，停摆时间一长，整个甘家上下，都会视他们如眼中钉肉中刺。
　　甘文强最初以为林逸拖不起。
　　结果到头来，最拖不起的是他自己。
　　“强哥，大小姐那边真的不准备见咱们，这下咋办？”
　　一帮人集体坐蜡。
　　甘文强咬了咬牙：“大小姐以前还帮过咱们，这么大的事情，不可能连见都不肯见我们一面，肯定是那个林逸从中作梗。”
　　“事态很明显了，他要架空大小姐，侵吞我们甘家全部产业！”
　　“大小姐于我们有恩，我们绝对不能眼睁睁看着她被人如此欺负！”
　　众人彼此相视一眼，当即个个义愤填膺。
　　刀疤男甘虎带头表态：“强哥你就说吧，你准备怎么干，我们都跟着你干！”
　　“对，我们都跟着强哥你！”
　　其余众人集体附和。
　　甘文强沉吟片刻，最终冒出三个字：“清君侧。”
　　众人不明所以：“怎么个清君侧？”
　　甘文强神色肃然：“从今天起，大家务必牢牢记住一点，我们所做的一切都不是为了私利，而是为了报恩，我们的最终目标是把家族产业从林逸手中抢回来，还到大小姐手里。”
　　甘虎几人面面相觑，一时有些难以接受。
　　他们可没有这么高尚的情操。
　　从头到尾，可都是为了自己那点私利，怎么可能是为了甘念念？
　　啪！啪！啪！
　　一阵不轻不重的鼓掌声从门口传来，众人循声看去，一个身形羸弱的眼镜男子不知何时依靠在门口处。
　　“江奕？你来干什么？”
　　众人顿时警觉起来。
　　哪怕脑子再迟钝，也知道他们现在谋划的事情一旦传出去，绝对没他们好果子吃。
　　甘家内部外姓子弟不多，普遍也没什么地位。
　　但眼前这个江奕是例外。
　　其貌不扬，本身实力也远远说不上出众，可只要真正接触过他的人，在其面前都会本能的心生畏惧。
　　那是一种雕刻在基因深处，与生俱来对剧毒蛇蝎的恐惧。
　　江奕慢条斯理的擦拭着眼镜：“听说你们在搞大事情，我正好闲着无聊，过来凑凑热闹。”
　　甘虎嘁了一声：“我们跟你不是一路人，这里也没有你想看的热闹，滚吧。”
　　其余几人纷纷开口喝斥。
　　谁都知道，但凡沾上这个家伙，没人能有好下场。
　　眼前这位在他们眼里不仅仅是致命的毒蛇，更是一尊不折不扣的瘟神，避之唯恐不及。
　　“那我走？”
　　江奕重新戴上眼镜，透着一股子读书读傻了的书呆子气，愈发显得人畜无害。
　　“江兄留步！”
　　甘文强连忙快步上前，规规矩矩行了一礼：“恳请江兄助我们一臂之力。”
　　甘虎众人大惊失色。
　　这种瘟神谁沾上谁倒霉，躲都来不及，怎么还主动拉他入伙？
　　不过甘文强做的决定，他们也不好反对。
　　江奕似笑非笑的看着众人：“清君侧的想法不错，可只有这么个名头，一旦真的触怒林逸，你们怎么死的都不知道。”
　　“危言耸听！”
　　甘虎冷哼道：“这里是甘家，他难道还敢对我们几个下手不成？”
　　江奕瞥了甘文强一眼：“人家一个天道大佬，真想抹杀掉你们几个，很难吗？”
　　“天道大佬？怎么可能？”
　　甘虎众人当即惊呆。
　　无论放在哪里，天道大佬那可都是地位极其超然的存在，单看林逸那个样子，怎么着都跟天道大佬四个字联系不起来。
　　甘文强却是面色凝重的点了点头。
　　其他不说，至少那股大道威压不是假的。
　　一时间，所有人都不吭声了。
　　哪怕再无知的人也清楚，以他们这些人去对抗天道大佬，那是纯纯的蚍蜉撼树，纯属找死。
　　江奕玩味的欣赏着众人表情。
　　“从你们搞出事情的那一刻起，这就是一条不归路，连这点自觉都没有吗？”
　　众人脸色一个比一个难看，有的都快哭出来了。
　　明明只是闹点动静出来，给自己争取点好处，怎么就成不归路了？
　　有人忍不住道：“要不就算了？”
　　“算了？你以为现在认怂，人家就会放过我们了？”
　　刀疤脸甘虎啐了一口。
　　众人不服气道：“难道他还能赶尽杀绝不成？”
　　江奕闻言有些好笑：“打个比方，现在外面来一群普通人，就那种屁实力没有的普通人，对着你们几个蹬鼻子上脸，完了说到此为止，你们什么反应？”
　　“……”
　　众人集体沉默。
　　不用想也知道，他们绝对会把对方灭得连渣滓都不剩。
　　这不是残不残忍的问题，强者有强者的骄傲，作为弱者，站出来挑衅的那一刻起，无论从强者角度还是旁观者角度，都已有取死之道。
　　他们是这么看普通人的，林逸自然也是这么看他们的。
　　甘文强神色凝重。
　　他很清楚，对方这话绝不是危言耸听，他们此刻的处境距离万劫不复，只有一步之遥。
　　“恳请江兄帮我。”
　　甘文强郑重行礼。
　　其余甘虎几人彼此相视一眼，也跟着一起行礼。
　　江奕走过来，自顾拿筷子从火锅里夹了一卷肥牛，边吃边随口道：“退是肯定不能退了，小卒过河，唯一的活路就是一往无前，否则就是个死。”
　　甘文强面露迟疑：“怎么个一往无前？”
　　他也不傻。
　　明知道对方是天道大佬，还闷头撞上去，那是嫌自己死的不够快！
　　江奕咂摸着嘴笑道：“靠你们几个肯定是不行，必须把事态扩大，把整个甘家拖下水，让所有族人都变成你们的同伙，那才能有几分生机。”
　　甘文强眼睛一亮，随即又迟疑道：“我们几个人微言轻，能够弄成眼下的僵局就已是极限，想要进一步扩大，恐怕没那个能量啊？”
　　“你太谦虚了，只靠你们几个，连现在的僵局都维持不住，用不了两天就得反噬。”
　　江奕毫不留情一语点破。
　　众人顿时尴尬不已。
　　“再来两盘肥牛。”
　　江奕话音刚落，甘文强就已忙不迭端上来，满是希冀的看着他：“还请江兄明言。”
　　江奕幽幽道：“任何一场大浪，最终掀起来都不是因为某几个浪花的折腾，而是它本身就有着巨大的势能，你们要做的，是去引爆这个势能。”
　　众人你看看我，我看看你，脸上都是茫然。
　　甘文强若有所思：“江兄的意思，莫非是说族人对林逸天然也有怨恨？”
　　江奕赞许的看了他一眼：“怨恨谈不上，不过现在本就在变动震荡，尤其你们几个这一折腾，他们对林逸的猜忌心会更重。”
　　顿了顿，他语气玩味道：“你们说，如果这时候传出消息，林逸想要裁掉甘家全体族人，从外面招人进来，大家会是个什么反应？”
　　“那肯定炸了啊！”
　　众人对此没有半点怀疑。
　　事关饭碗生计，又本就疑虑重重，必然会被瞬间点燃。
　　甘文强却还皱着眉头：“可是想让族人相信这些话，还需要一个合理的动机，林逸为什么要这么做？”
　　一个无脑的谣言，跟一个有逻辑的谣言，传播力度完全不可同日而语。
　　“动机不是现成的吗？”
　　江奕闻言嗤笑：“甘家这帮族人自恃身份，一个个偷奸耍滑，十个人干不出一个人的活，无论换做谁上来主事第一个念头都是开掉他们。”
　　“不然甘氏药业也好，甘家其他产业也好，迟早都得被外界淘汰。”
　　“以前的甘家家主，还需要顾着宗族情分，有些事情不能做的太过，但现在这位可不是甘家的人啊。”
　　说到底，这才是甘家族人疑虑的最深层根源。
　　甘氏药业陷入停摆，表面上是因甘文强几人而起，可若是往深了想，难说不是甘家族人对林逸的一次试探。
　　其他人还在懵懂，甘文强却已恍然大喜：“还是江兄看得透彻。”
　　江奕吃着肥牛道：“事态扩大到整个甘家，可以分散掉林逸大半注意力，不过你们几个还是得死。”
　　“……”
　　甘文强几人顿时噎住。
　　林逸但凡不傻，就不可能不知道是他们搞的鬼，到时候且不说如何摆平众怒，拿他们几个开刀却是板上钉钉的事情。
　　甘文强脸色难看：“江兄你就别再消遣我们了。”
　　江奕饶有兴致的问道：“听说你也是个下棋高手，问你一个问题，一个过河卒子，什么情况下才能活下来？”
　　甘文强愣住，想了片刻后不太确定道：“有其他强力棋子牵制施压？”
　　“没错。”
　　江奕赞赏道：“兵对兵将到将，你是不配跟林逸对位的，想让林逸顾不上你，就必须给他找一个足够份量的对手，这样你才有一线生机。”
　　“足够份量的对手……”
　　甘文强沉吟片刻，随即眼睛一亮：“渊老！”
　　能够对付天道大佬的，只有另一个天道大佬。
　　哪怕不在那个层次，这点常识他还是清楚的。
　　江奕幽幽点头：“接下来的重点，就看你怎么去撬动渊老入局了。”
　　甘文强精神一振：“愿闻其详。”
　　次日一早。
　　甘文强赤身背负荆棘，一步一叩拜，从护道人专属秘境门口，生生叩到护道人甘渊座前。
　　“何事？”
　　一个精干老者眼皮微抬，周围空气当即雷光闪烁，连带上空天象也都天雷滚滚，令人心惊动魄。
　　这便是甘家三大护道人之首，甘渊。
　　甘文强压着心头畏惧，连忙一头磕在地上。
　　“打扰渊老清修，小子万死莫赎！只是如今闯出大祸，小子必须向您请罪，否则于心难安。”
　　甘渊淡淡道：“说吧。”
　　身为护道人之首，一般子弟即便姿态再诚恳，也不是想见就能见到他的。
　　甘文强却是例外。
　　论起来，甘文强甚至还算是他半个弟子。
　　护道人都有从家族挑选潜力苗子传道的传统，他甘渊也不例外，只不过要求太过严苛，进入他座下秘境接受特训的家族子弟，十有八九都扛不下来。
　　伤亡率甚至超过九成！
　　久而久之，敢来报名参加选拔的子弟也就少了。
　　甘文强是那活下来的极少数，虽然最终因为天资有限，没能真正成为入室弟子，但在甘渊这里，勉强也算是有点份量了。
　　若非如此，即便他再怎么负荆请罪，也别想见甘渊这一面。
　　“渊老容禀。”
　　甘文强当即添油加醋，将此前发生的事情禀报了一遍。
　　对方是绝对的聪明人，他自然不敢说半句假话，但有些时候，真话不全说，亦或者事情顺序颠倒一下，也能起到同样的效果。
　　果然，听完他的诉说，上空雷云陡然暴躁许多，似乎随时都会降下雷劫。
　　甘文强泣不成声：“一切皆是因我而起，若不是我太过较真，也不会令甘氏药业全线停摆，如今更是影响到全部甘家产业，令我甘家族人的生计失去着落，我罪该万死！”
　　“向您请罪之后，我准备去向林逸认错。”
　　“我会竭尽所能劝族人重返岗位，恳求林逸不要祸及全族，给我族人留下一条生计！”
　　话音未落，一道雷劫蓦然落在他跟前三尺，生生轰出一个不下十米的深坑。
　　甘文强瞬间心惊肉跳，当场亡魂皆冒。
　　“认错？”
　　甘渊重重冷哼一声：“你既是认真负责，又何错之有？把头抬起来，既然没错，就要昂首挺胸，不是你的错用不着你来认！”
　　果然如江奕所料，激将法对这位渊老果然屡试不爽！
　　甘文强忍着心头狂喜，战战兢兢抬起头来。
　　然而眼前却已没了甘渊的身影。
　　甘家武场。
　　这是甘家耗费巨资搭建的演武秘境，各种硬件配置全部拉满，即便天道大佬想要推演一些招式之类，也是绰绰有余。
　　林逸正在沉心推演新招。
　　头顶上空陡然一道雷劫落下。
　　林逸偏头避开，看着凭空闯入的甘渊，微微皱了皱眉，不过还是正色行礼：“在下林逸见过渊老。”
　　“你认得我？”
　　甘渊面无表情，居高临下俯视道：“那就没什么好说的了，明知道有我在看着，还敢将我甘家搞得如此乌烟瘴气，可见目中无人！”
　　说话的同时，其身后风雷涌动，独属于天道大佬的大道气象，随之堂堂正正展现在面前。
　　雷厉风行。
　　林逸心中生出明悟，大道名字随之自发映入识海。
　　对方既然摆出这个姿态，且不说来由如何，林逸这边自然也不会示弱。
　　天道大佬又不是没干趴过！
　　无论接下来要谈什么，都必须先打过一场，否则无论说什么都是苍白的。
　　没有半天迟疑，林逸当即同样展开大道气象，天子仪仗虚影缓缓排开。
　　天命所归。
　　一时间，两方大道在上空全面对峙，生生将整片天空割裂成了两半。
　　甘渊见状咦了一声：“区区一个连神境都不是的货色，竟也有这番造化？”
　　神境强者才有机会染指大道。
　　这几乎是所有人根深蒂固的认知，他也同样不例外。
　　本以为今天过来，只是碾压教训一个不知死活的小辈，没想到竟成了大佬对弈的高端局。
　　但凡换个人，这会儿大概率都得犹豫。
　　大道碰撞，那可不是开玩笑的，一个不好大道崩塌，那可是万劫不复的下场！
　　不过，甘渊脸上反而露出了兴奋的神色：“正好称一称你几斤几两！”
　　下一秒，上万道雷劫直接朝林逸轰杀过来。
　　速度太快，根本来不及躲闪。
　　这可是大道层次的雷劫，其中任何一道，对于神境强者都有着致命威胁。
　　若是落在尊者境高手身上，那更是灭顶之灾，保证飞灰都不剩下半点。
　　而这，仅仅只是一个天道大佬的起手式。
　　林逸眼皮一跳。
　　果然这才是高端局的强度！
　　念头一动，万道雷劫在落下的最后一刻，忽然集体转向，反而轰向甘渊自己。
　　“天命敕令？”
　　甘渊随手一巴掌将万道雷劫拍散，发出惊咦声的同一时间，身形已从原地消失。
　　一只手掌悄然落在林逸左肩。
　　手掌之间，风雷汇聚。
　　林逸为之一怔，被对方这么摁住，以他的肉身力量居然硬是动弹不得。
　　“天命敕令的强度只有这点？”
　　甘渊不屑的声音在身后响起：“看来你对天命所归的开发很有限啊，这么条大道落在你的手里，当真是暴殄天物。”
　　话虽如此，林逸此刻展现出来的肉身强度，却也着实令他暗暗心惊。
　　表面上看着只是轻轻摁住，连稍微大一点的动作都没有。
　　可事实上，堪称极致的风雷能量正在林逸体内疯狂乱窜，但凡肉身强度稍差一点，此刻早已灰飞烟灭了。
　　现在这个形势，林逸动不了，甘渊也不敢轻易放开。
　　他本人是个绝对的肉搏高手，毕竟雷厉风行也是出了名的炼体大道，可此刻面对林逸，他还真不敢说有十足的信心。
　　场面当即陷入僵局。
　　不过随即，甘渊就有新动作。
　　一手摁住林逸的同时，另一手指尖雷光闪烁，顶着林逸后背急速比划。
　　看他的动作，竟似在林逸背后刻字！
　　转眼工夫，一篇三百字的甘家家训就已刻下，以至强的雷电能量，生生刻进林逸的骨骼之内！
　　雷训刻骨。
　　甘渊眼神冷冽：“天命敕令？不如我这刻骨雷训！”
　　只要有这番雷训在，日后林逸一切行动，都必须严格遵守雷训规范，否则便要遭受万雷穿心之苦。
　　那可是直达灵魂最深处的苦楚，即便天道大佬也抵挡不住。
　　天命敕令只能约束一时，他这刻骨雷训却能约束一世！
　　他这番自傲还真不是没有道理。
　　结果没等他得意片刻，林逸毫无征兆的忽然动了。
　　就着其摁住自己左肩的手掌，直接就是一记背投。
　　以头抢地。
　　甘渊顿觉眼前一黑。
　　怎么可能？
　　身为天道大佬，尤其是精通体术的天道大佬，他已很久没吃过这样的亏了。
　　林逸这点大道修为，他自认看得清清楚楚。
　　天命所归固然不凡，可开发程度太低，在他眼里根本就是笑话。
　　只靠一个徒有其表的天命敕令，在他的刻骨雷训面前，没有半点意义。
　　怎么就能挣脱他刻骨雷训的控制？
　　没等甘渊从震惊中反应过来，一整套地面技就已在他身上轮番上演。
　　强如天道大佬，真到了这个时候，跟林逸以往遇到的对手并没有任何区别，都只有被全方位压制的份。
　　甘渊脸上惊骇之色一闪而逝。
　　以他的经验，即便只是第一次接触地面技，也能从中看出一些破绽端倪。
　　地面技可以破解。
　　但有个至关重要的前提条件，力道必须足够，否则机会抓得再好，也是白搭。
　　对于甘渊这等精通淬骨炼体的大佬，本该是一件再轻易不过的事情，即便放眼一众天道大佬，能在肉身力量上压他一头的能有几人？
　　可惜，他遇到了林逸。
　　中级神体的底子，再加上战道的上百倍恐怖增幅，这份力量早已超出了绝大数人的认知。
　　包括甘渊这位天道大佬。
　　此时此刻，留给他的选择只有两个。
　　要么身化大道，这样倒是可以脱身，只是如此一来，无异于当面承认自己力量不如林逸，面子上实在有些下不来台。
　　要么硬钢到底。
　　甘渊毫不犹豫选择了第二种。
　　纯论肉身力量，他确实撬不动林逸的地面压制，但他身为天道大佬，身为雷厉风行的掌控者，还不至于真就束手无策。
　　雷光闪动。
　　不过这一次，却是落在甘渊自身体内。
　　瞬息之间，雷光便已汹涌成雷劫，滋滋作响，如千万只飞鸟疾鸣。
　　林逸眼皮一跳。
　　此刻对方身上每一块骨骼，赫然都已转化为雷劫形态，心中当即闪过一个念头。
　　莫非这就是传说中的劫雷骨？
　　劫雷骨现世，甘渊本人就是天底下最高强度的雷劫实体。
　　饶是以林逸的肉身强度，也都瞬间皮开肉绽。
　　即便有堪称变态的超强自愈力顶着，也无法完全抵消掉这等雷伤，照此下去，林逸整个人在雷劫之下灰飞烟灭只是时间问题。
　　无奈之下，只得拉开距离。
　　“怎么不继续了？”
　　甘渊活动着手脚，嘴角流露出几分快意。
　　说实话，到他这个位置，已经很久没有体会到扬眉吐气的滋味了，毕竟能够压他一头的人，真心不好找。
　　林逸歪了歪头，身周转眼落了一地焦黑的死皮，眼神露出几分凝重。
　　天道大佬确实不好搞。
　　上次能够干掉袁恕，靠的是战道提前读条。
　　可眼前这位是突然杀过来的，在此之前并没有流露出对自己的恶念，利用恶念瞥视提前读条的做法，在其身上根本行不通。
　　如此一来，只能现场读条。
　　五件极品杀器锁死一条大道，理论上固然可行，可这读条时间实在太过漫长。
　　从开始到现在，读条甚至还不到一半。
　　接下来怎么拖时间，倒是一个不小的挑战。
　　林逸抬头看着对方：“渊老突然来找我打架，你还没说理由呢？”
　　甘渊回以冷哼：“你把我甘家搞得乌烟瘴气，还跟我要理由？”
　　“乌烟瘴气……”
　　林逸不无意外的摇头轻笑：“看来渊老并不清楚事情原委，只是听了某些人的一面之词，就把锅全部扣到我的头上来了。”
　　“你还冤枉上了？”
　　甘渊愈发鄙夷：“好歹也算有几分实力，别跟我来扯什么是非对错，那就太掉档次了。”
　　林逸微微一愣，随即不由失笑：“不分是非对错，只分拳头大小，这就是甘家的家风祖训？”
　　“你扯这些，是想跟我拖延时间吧？”
　　甘渊呵了一声：“有用吗？”
　　他经验何等丰富，林逸这点心思在他的眼中，实在是昭然若揭。
　　说罢当即就要再度出手。
　　他并不觉得林逸能是自己对手，经过刚才的照面，彼此到底有几斤几两，都已看得一清二楚。
　　林逸固然潜力无限，可这份潜力想要兑换成实力，还需要漫长的岁月打磨。
　　眼下远远没到火候。
　　林逸心头一跳。
　　照这个架势发展下去，今天这一关恐怕还真是不太好过了。
　　正当此时，甘念念忽然横冲进来，结结实实挡在了林逸前头。
　　“渊爷爷如果要杀林逸，那就先杀了我！”
　　甘渊陡然收手，神色目光顿时复杂起来：“念丫头，你当真就认定了他？”
　　他是家族护道人之首，曾经对甘清泉十分看好，对甘念念也算是爱屋及乌。
　　该说不说，甘念念天真单纯，给人感觉总是缺了几分心眼，可在甘家内部确实是老少通杀。
　　她在甘渊这里，还真是颇有几分面子。
　　甘念念认真道：“渊爷爷，我知道您是疼我的，您不想我被人欺负，但是请您相信我，也请您相信我爹，我爹不会看错人。”
　　“……”
　　甘渊不禁心生犹豫。
　　他信任甘清泉的能力，自然也信任甘清泉的眼光。
　　莫非真是冤枉了这小子？
　　沉吟片刻，甘渊最终做出决断：“我不管你用什么办法，十日之内，让甘家重新步上正轨，否则我必拿你问罪，谁也救不了你！”
　　说完化身风雷，原地消失。
　　甘念念长出一口浊气，一脸担心的看向林逸：“小学弟你没事吧？”
　　“没事。”
　　林逸笑着扯掉焦黑的衣服，露出精壮如玉的上身：“还是你面子大。”
　　甘念念呀了一声，连忙红着脸转过身。
　　不过又忍不住撇着眼角，用余光悄悄打量，不知想到了什么，俏脸愈发通红。
　　说话间，林逸已重新换了身衣服。
　　甘念念竟有些惋惜，越想越是出神，直至林逸诧异的目光看过来，这才一个激灵，耳垂红得近乎滴血。
　　不等林逸开口，甘念念连忙转移话题：“渊爷爷为人严格，他说出口的话，是一定要做到的，小学弟你有把握应付过去吗？”
　　“没有。”
　　林逸回答得十分干脆。
　　甘念念愣了一下，不由担忧道：“那怎么办？要不我再去求一求他？”
　　“那倒也不必。”
　　林逸摆了摆手，给她解释道：“甘家盘子这么大，有些东西早已积重难返，想要重新步上正轨，总归还是要乱上一阵子的，十天时间肯定不够。”
　　“不过，我有办法应付，你尽管放宽心就好。”
　　甘念念不疑有他，当即重重点头：“嗯，我相信你。”
　　她不知道的是，林逸所谓的有办法应付，应付的压根就不是甘家这个乱局，而是来势汹汹的甘渊。
　　这一次被对方压制，主要是被打了一个措手不及。
　　一旦有了准备时间，提前预备好战道读条，到时候可就是另一番场面了。
　　除非对方叫来甘家另外两位护道人，否则林逸还真不怎么担心。
　　何况，林逸手中的底牌，也不仅仅只有战道这一张。
　　得益于大道泉的效果，对于天命所归的新招开发，已然进入尾声，只剩下最后一点收尾环节。
　　三日后，大道泉。
　　林逸陡然起身，脸上满是振奋。
　　“原来还能这么玩！”
　　林逸精神大振，伸手轻轻一挥，天子仪仗凭空浮现，天命所归的大道实体当即毫无阻隔展现在面前。
　　大道之上，有两步台阶清晰可见。
　　其中第一步，刻着四个字，天命敕令。
　　林逸对此早已熟悉，关键在于新冒出来的第二步。
　　招安榜。
　　这便是林逸借助大道泉开发出来的最新成果。
　　“凡与我为敌者，皆可招安！”
　　识海中蓦然浮现出这番明悟，林逸不禁动容，对于大道越发心生敬畏。
　　这份招安榜，与其说是他开发出来的最新成果，倒不如说本就是天命所归大道的一部分，只是之前被尘埃遮盖看不清楚，如今终于侥幸拂去尘埃罢了。
　　顾名思义，招安榜的效果就是招安对手，变敌为友。
　　无论放在哪里，这都绝对是一份逆天的能力。
　　不过，招安也看条件。
　　想要让人入榜，必须满足相应条件。
　　眼下，林逸第一个想到的就是甘渊。
　　别的不说，这位甘家护道人之首的实力着实堪称强横，如果能够令此人入榜，日后自是如虎添翼。
　　无论令其坐镇甘家，还是带出去别的地方，这都是一张不可多得的好牌！
　　招安榜沉寂片刻，有关甘渊此人的招安条件，当即自行推演出来。
　　“甘渊的执念？”
　　林逸微微挑眉：“被他亲手驱逐的亲弟弟？”
　　到了甘渊这种级别，招安难度自然巨大，其中当头一条，便是要解决他这个执念。
　　沉吟片刻，林逸脑海中忽然划过一个人影，当即回过味来。
　　“有点意思。”
　　做了一番布置之后，林逸并没有坐地干等，继续用了招安榜。
　　除了招人入榜，推演招安条件之外，招安榜还有一个相当好用的功能。
　　它会根据目标对林逸本人的恶念，自行推演方圆百里之内，所有可供招安的名单，同时还有相应难度评级。
　　甘渊对应的难度是四级。
　　林逸对着招安名单细细看了一遍。
　　方圆百里范围，竟足足有上千人之多！
　　不过仔细想想倒也正常。
　　毕竟在绝大数甘家族人眼里，他们沦落到今日地步，全都是因林逸而起，尤其又有人在背后推波助澜，他们不恨林逸恨谁？
　　这之中，绝大数人都没有什么招安价值可言。
　　林逸心念一动，对实力进行限定，要求尊者境起步之后，招安名单顿时只剩下十人。
　　其中甘文强赫然在列。
　　招安难度，五级。
　　这已是目前所出现的最高难度。
　　林逸不由无语：“招安难度比天道大佬都大，看来我命中与此人无缘啊。”
　　话说回来，甘文强在甘家虽然也称得上出众，但在林逸眼里也就是那么一回事，即便失之交臂也没什么可惜。
　　真正令他眼前一亮的，是名单中出现的另外一人。
　　江奕，招安难度一级。
　　这是最低难度。
　　哪怕什么都不做，直接过去说一句降者不杀，都有五成以上的概率招安得手，某种程度上就跟白给差不多。
　　林逸饶有意味的打量着江奕的相关资料。
　　天阶初期尊者。
　　实力算不上弱，但放在眼下这边的大环境，要说有多强倒也说不上，只能说过得去。
　　关键是招安榜给出的另一项能力评级。
　　商业五级。
　　除了实力之外，招安榜对于各个方面能力评级都分为一到五级，换句话说，这是一个商业满级的奇才！
　　林逸瞬间心动了。
　　一个白给的满级商业奇才，哪有不要的道理？
　　何况眼下正是用人的时候。
　　夜深人静。
　　江奕一人在房中独坐，一边若有所思，一边用手指沾着酒水，在面前桌子上写下一连串的人名。
　　“这些人就是你摆弄的棋子？”
　　林逸声音忽然在其身后响起。
　　江奕脸色一变，顿时如临大敌。
　　林逸饶有兴致的自顾坐下，看着桌上的这串人名。
　　甘渊这位家族护道人之首，还有最近搅风弄雨的甘文强赫然都在其列。
　　林逸面带玩味的看向对方：“连天道大佬都敢当棋子使唤，你胆子是真的不小。”
　　江奕脸上满是戒备：“你是怎么找到我的？”
　　他最近虽然做了不少事情，但有一点还是颇为自信。
　　自己在外面应该没有露出什么马脚。
　　尤其林逸初来乍到，远远没到能够掌握甘家情报系统的地步。
　　在他预想中，林逸即便能够找到自己，那也至少是很久以后的事情，而绝对不是现在。
　　“找到你很难吗？”
　　林逸好整以暇的自己给自己倒了一杯：“你既然选择入局，就是在对我发出信号，不至于连这点心理准备都没有吧？”
　　江奕一时间惊疑不定。
　　原本十分的底气和自信，一下子少了八分。
　　此刻平静自若的林逸在他眼中，着实高深莫测。
　　这些年他寄身在甘家，明里暗里做了不少事情，但即便身为天道大佬的三位家族护道人也从来没能注意到其中猫腻。
　　没想到落在初来乍到的林逸眼里，竟是如此的洞若观火。
　　江奕犹豫着问道：“林公子今天来找我，到底是为了什么，莫非只是兴师问罪？”
　　“除了兴师问罪，你还想有点别的？”
　　林逸好笑的打量着他。
　　江奕眼皮一跳，起身避席，忽然朝林逸跪下：“罪人江奕，请林公子责罚。”
　　话音落下，他的名字赫然已经出现在招安榜上。
　　林逸心下有些错愕，也有些恍然。
　　果然不出意料，招安榜的一级难度，确实跟白给差不多。
　　林逸手指轻点桌子：“你做这一切，就是为了向我投诚？”
　　对方是个聪明人。
　　如果没有这份心思，极有可能都不会出现在自己视线范围之内，即便出现，招安难度也必然拉满，怎么着都不至于白给。
　　唯一合理的解释，就是对方从一开始就存了投靠自己的心思。
　　只不过投靠之前，要做一番试探罢了。
　　“公子英明。”
　　江奕正色道：“甘家三千年基业，看似家大业大，实则早已腐朽不堪，若没有人力挽狂澜，大树崩塌也就是这几年的事情，到时必然万劫不复。”
　　“我虽为外姓，但身上终究流淌着甘家部分血脉，不忍见甘家走上绝路。”
　　“如今恰逢公子接管，若是操作得好了，正是甘家起死回生的机会。”
　　林逸若有所思：“所以你便撺掇甘文强这些人，散步谣言，发动甘家族人全线罢工？”
　　江奕幽幽道：“船大难掉头，甘家三千年巨轮想要调头，总归要付出一些代价的，有些人，注定要被丢下。”
　　“……”
　　林逸不由重新审视着此人，对于这位招安榜认证的满级商业奇才，顿时有了新的认知。
　　简简单单一句话，便有数以万计的甘家族人遭殃。
　　这可是一个不折不扣的腹黑狠人啊。
　　江奕忽然冒出一句：“小人斗胆猜测，公子应该也是存了同样的心思。”
　　林逸一下来了兴致：“哦？你说说看。”
　　江奕小心翼翼道：“甘家诸多产业以甘氏药业为首，如今外忧内患，早已到了难以为继的边缘，霸占着巨量核心资源却只能寅吃卯粮，连收支平衡都做不到，以公子的眼光，想必是看不上的。”
　　林逸笑了：“那你说我看上的是什么？”
　　“杀器产业链。”
　　江奕一语中的：“公子的杀器产业链已有初步规模，前景远大，未来上限远在甘氏药业之上！不过若想进一步壮大，就需要更大的舞台，甘家就是这个舞台。”
　　“一个舞台容不下两个主角。”
　　“甘氏药业必须给杀器产业链让路。”
　　林逸一阵沉默，看着对方的眼神愈发惊异。
　　什么叫满级的商业奇才！
　　这等嗅觉和洞察力，着实令林逸心惊肉跳。
　　要知道，对方只是一个局外人，对于自己这边的情报信息知之有限，却依然能敏锐分析出核心关窍。
　　此等能力，实在恐怖。
　　林逸饶有意味的看着他：“继续说下去。”
　　江奕犹豫了一下，最终沉声道：“现在的甘家，权力架构早已被形形色色的人物沾满，他们不是助力，只会成为公子的掣肘。”
　　“公子若想真正掌控甘家，必须另起炉灶。”
　　“另起炉灶一个至关重要的前提，便是先把原来的灶给掀了。”
　　林逸笑道：“所以你就推波助澜，怂恿他们自己把灶给掀了，正好给我腾出位置？”
　　江奕点头默认。
　　该说不说，他所做的这一切，对于林逸还真是正中下怀。
　　如果不是眼下这场风波，甘家族人即便有所怨言，大概率还是会老老实实接受现状，到时候林逸若再想做点什么大动作，反而压力巨大。
　　毕竟人家都老实配合了，他再来一波大范围裁员调整，那就是不给人活路的黑心资本家，怎么都说不过去。
　　到时候，林逸就是真正的甘家公敌，再无半点可能将甘家引为己用。
　　反观现在。
　　虽说甘家族人还是怨恨居多，但事情都是甘文强一伙挑起来的，林逸只是出于无奈被动接招，等到一切尘埃落定之后，众人要恨也只能恨甘文强。
　　到时候林逸这边再重新伸出橄榄枝，他们非但不能怨恨，反而还得感激涕零。
　　“你给我打了一个好助攻啊。”
　　林逸起身拍了拍江奕肩膀，将其从地上扶起：“按照你想的去做，我等着看你表现。”
　　“是！”
　　江奕心头一喜。
　　似他这号人物，向来心比天高，自诩怀才不遇，之前弄出这么多事情固然是为甘家长远考虑，但同时也未尝不是对林逸的一场试探。
　　今天这番突如其来的会面，是林逸在面试他，同时也是他在面试林逸。
　　结果来看，皆大欢喜。
　　果然是一方崛起的雄主气象！
　　江奕浑然不知自己这一番心悦诚服，有多少是出自他本人的真心实意，有多少是出自招安榜的强大效力。
　　林逸悄然离去，江奕当即精神振奋的开始干活。
　　头一件事当然还是找甘文强。
　　从一开始，甘文强就是被他选中的关键棋子，也是日后拨乱反正，替林逸承担广大甘家族人怒火的头号背锅侠。