第12015-12024章
　　无论做什么，都必须从甘文强这里开始。
　　甘文强却不知道这里面的门道。
　　说起来，他也是思虑周翔的稳重之人，每一步动作看似胆子大，实则都是思虑再三的谨慎决定。
　　真要说玩心计，一般人真不是他对手。
　　可惜他遇上的是江奕。
　　一番潜移默化的诱导后，甘文强果断做出决定，鼓动甘家族人将罢工升级，直接与甘氏产业解约！
　　这是极限施压。
　　头上有三位家族护道人看着，甘氏产业绝无可能彻底撇开甘家族人。
　　即便面上解了约，林逸这边想要重新恢复生产，也不可能从外面招人，反而还得求着他们回来。
　　只不过到时候，待遇可就得再上一个台阶了。
　　这里面的层层算计，稍一放出风声，甘家族人自是求之不得，当即纷纷响应。
　　前后不过两天工夫，提出解约者超九成！
　　所有人都在等着看林逸的笑话。
　　甚至还有人专门开出了盘口，赌林逸能够撑过几天。
　　他们很清楚，头上有三位家族护道人护着，这个时候林逸连破罐子破摔的资格都没有。
　　说好听的，是他林逸接管了甘家偌大产业，说句难听的，是让他来伺候甘家数万族人来了，一旦伺候不好，那就是背锅的份。
　　然而，林逸无动于衷。
　　甘念念一开始还有些着急，林逸点了两句，立马也就心里有底，安安心心学她的《麻衣相法》去了。
　　只是如此一来，就轮到甘家族人坐不住了。
　　极限施压，一旦没有效果，立马就会反噬己身！
　　“妈的他还挺沉得住气，那就再加一把火！”
　　甘虎骂了一句，看向甘文强道：“强哥，看来咱们还得把事情捅上去，让渊老他们出面治他！”
　　甘文强却是游移不定，语气幽幽道：“上次已经激怒了渊老，以渊老的性格绝不可能轻易饶过他，怎么就被他平安过关了呢？”
　　“那还用说，肯定是甘念念护着他呗，也不知道被他灌了什么迷魂药！”
　　甘虎满是对幸进小人的不服气。
　　“八九不离十。”
　　甘文强缓缓点头，这确实也算是事实真相，只是他隐隐总觉得，事情没有这么简单。
　　只是眼界所限，打死他也绝对想不到，以林逸的实力居然能跟甘渊打个有来有回。
　　否则以甘渊的酷烈，单靠甘念念一句话，怎么可能护得住？
　　几人商量片刻，最终得出结论。
　　再来一波激将法，激甘渊和另外两位家族护道人出手！
　　结果没等他们有所动作，甘虎弟弟甘豹忽然神色惨白的跑了进来。
　　“坏了！咱们的事情发了！”
　　众人面面相觑：“什么事情发了？”
　　等甘豹说清楚前因后果，甘文强众人集体脸色煞白。
　　从最初卡住质检开始，他们所做的桩桩件件，竟被人写成大字报到处张贴，此刻已然传遍整个甘家。
　　证据细节，丝丝入扣。
　　根本无从抵赖！
　　“狗日的江奕！我就知道这小子不靠谱！”
　　众人立马反应过来。
　　这种事情，必然是江奕的手笔。
　　甘文强瞬间肠子悔青：“我怎么就没想到，像他这样的人物怎么可能平白无故来帮我，原来是打着这个主意！”
　　“那小子根本就是林逸派过来的卧底！”
　　甘虎咬牙切齿，当即气势汹汹往门外闯：“我现在就去废了他！”
　　“回来！”
　　甘文强连忙将他叫住：“他既然做了这种事，还会等着你上门找麻烦？如果他真在等你，你觉得你是对手？”
　　甘虎顿时噎住。
　　他是莽，但不是蠢。
　　众人惊慌对视：“那我们现在怎么办？等到事情彻底传开，族人不得把我们生吞活剥了？”
　　事关甘家数万族人的饭碗，一旦被逮起来，那可不单单是被人唾沫淹死的事情。
　　场面稍有失控，等着他们的下场绝对是死无全尸。
　　这种事情，即便同族也没有任何颜面可讲。
　　“我们必须自救。”
　　甘文强一字一顿，强逼着自己冷静下来：“还有一个办法，说不定还有一线生机！”
　　众人顿时如抓住救命稻草：“强哥你快说！”
　　“向渊老请罪。”
　　这句话出来，众人顿时又集体沉默了。
　　听到这个名字，他们和绝大数甘家族人一样，都是发自骨子里的战栗。
　　甘虎弱弱道：“事情既然已经传开，渊老那边肯定也都知道了，咱们要是现在过去，岂不是自投罗网？”
　　“渊老真要动了手，那可比其他族人要命啊。”
　　众人连连点头。
　　甘文强语气幽幽道：“还有一条路，我们现在就跑，从此在外面做个孤魂野鬼，永生永世再不回甘家一步。”
　　众人立时陷入沉默。
　　他们可不都是孤儿，许多人都有妻儿老小，不到万不得已，谁愿意抛家舍业背井离乡？
　　何况，一旦脱离了甘家庇护，单凭他们自己几个人，想要在外面立足谈何容易？
　　“只要我们诚心请罪，过了渊老那一关，我们在甘家就还有立足之地。”
　　甘文强眼中陡然绽放出难言的自信：“天无绝人之路，只要运作得好了，未尝没有翻身的可能！”
　　甘虎众人不由面面相觑：“这还怎么翻身？”
　　甘文强无比笃定：“两虎相争必有一伤，只要让渊老跟林逸打起来，你们觉得谁能赢？”
　　“那还用说？肯定是渊老啊，他区区林逸有什么资格跟渊老对阵？”
　　众人说到这里，一个个眼睛都亮了起来。
　　归根结底，根源都在林逸身上。
　　只要有人干掉林逸，那么他们所做的一切就不是大过，反而是大功！
　　是功是过，全看接下来谁能笑到最后！
　　“现在就去向渊老请罪。”
　　甘文强整理衣冠，当即一派肃穆的率先出门。
　　众人彼此相视一眼，随即下定决心，咬牙跟上。
　　甘渊座前，以甘文强为首，众人五体投地跪伏在地，大气都不敢喘上一口。
　　甘渊静静听着。
　　甘文强一字一句将自己所做之事，说的明明白白，包括自己那点私心在内竟真是半点也不隐瞒。
　　他很清楚，这种时候若是再有半分隐瞒，那就真是自己找死了。
　　认罪要有认罪的态度，人家要的就是他这个态度。
　　只不过话里话外，突出了那一分为甘念念打抱不平的初心。
　　这份初心落在旁人眼里是多管闲事，可落在眼前这位家族护道人之首眼里，却是十足的加分项。
　　果不其然，等到他全部说完，短暂的沉默过后，甘渊果然开口表态。
　　“事情做得不好，但总归不算做错。”
　　甘文强众人齐齐松了口气。
　　有这一句话，他们就算是活了。
　　一时间，众人看向甘文强的眼神满是钦佩。
　　这等处境能找出这等破局之法，关键还有这份魄力，他们的这位强哥真不是寻常人可比。
　　不过，甘渊下一句话却令他们齐齐心头一震。
　　“但既然放了众怒，该担的后果你们还是得担着，若是扛不过去，我保证甘家不会再有你们的立足之地。”
　　甘文强咽了口唾沫，随即摆出一派热血赤诚姿态：“一切事情皆是因我而起，他们只是被我误导，渊老若是要罚，我愿一力承担。”
　　话音落下，甘渊眼眸深处顿时多了几分赞许。
　　至于甘虎众人更是热泪盈眶。
　　别的不说，至少站在他们的角度，真正遇到了难事，自家这位老大是真能站出来，真能替他们挡风遮雨。
　　单此一点，他们就没跟错人。
　　殊不知，甘文强根本就是吃准了对面的喜好。
　　他赌甘渊就好这一口！
　　事实证明，他赌对了。
　　甘渊语气带着欣慰：“既然你要一力承担，那我就成全了你，是死是活，就看你的命够不够硬了。”
　　说着走到甘文强身后，伸出手指点在其背上，指尖雷光闪烁。
　　雷训刻骨！
　　甘文强身子陡然一僵，雷电侵入骨髓的同时，也掠过了他浑身上下每一个细胞。
　　甘渊下手有数，确实不会要他的命。
　　但死罪可免，活罪难逃。
　　想要过眼下这一关，他必须生扛下这一波雷训刻骨，唯有如此，对方才会保他。
　　甘文强死咬牙关，牙齿咯咯作响，浑身上下处处发出哀鸣。
　　不过，他始终坚持着没有倒下。
　　“好小子！”
　　甘渊眼中闪过一丝激赞。
　　能够生扛他刻骨雷训的人，除了之前对上的林逸，放眼整个甘家都屈指可数。
　　这是一种惩罚，更是一项难度拉满的测试。
　　只要能够从头到尾挺过去，那必然是千万中无一的可造之材！
　　难得甘文强敢作敢当，一派义薄云天的格局气度，又是根正苗红的甘家子弟，此刻落在甘渊眼里，真就是一颗可遇不可求的沧海遗珠。
　　足足两刻钟，在场所有人连气都没敢喘上一口，就这么静静的看着甘文强煎熬抽搐。
　　终于，雷训刻满整个后背，甘渊缓缓收回指尖雷光。
　　甘文强顿时虚脱倒下。
　　甘渊摁住其肩膀，亲手将他扶住，温声道：“好好休息一下，明天开始，我亲自带你修行。”
　　此话一出，众人当即狂喜。
　　甘渊亲自指点，这可是入室弟子才有的待遇，偌大甘家能有这等待遇的都不超过五人！
　　一步登天！
　　甘文强神色一松，心下则是无比庆幸。
　　没人知道，他在搞事之前就已未雨绸缪，为今天这一番做好了准备。
　　砸下全部身家，悄悄接受最深度的雷电洗礼，为的就是能够扛住今天的刻骨雷训！
　　这无疑是一场作弊，也是一场豪赌。
　　好在他赌赢了。
　　今天既然过了甘渊这一关，接下来甘家无论再有多大的风浪，也别想再刮到他的头上。
　　然而，还没等他们几人好好庆幸一下，外头便传来一阵嘈杂。
　　“甘奕年携族老会求见渊老！”
　　众人心头一跳。
　　事情已经闹大，族老会在这个时候找上门来，显然不是什么好事。
　　甘虎小心翼翼的看向甘渊：“渊老，我们几个是不是先回避一下？”
　　没等甘渊开口，甘文强便已强行挣扎着起来：“不能回避，事情因我们而起，扰到渊老清修已是罪大恶极，怎么还能将烂摊子丢给渊老？”
　　说着，便摆出一副慷慨就义的决绝姿态。
　　“一人做事一人当，族老会前来兴师问罪，我甘文强接下便是！”
　　甘渊看他神色顿时愈发满意，随口淡淡道：“遇事不可缩头，不过倒也不必那么悲观，天塌不下来。”
　　片刻，族老会一众家族长老鱼贯而入，集体大礼参拜。
　　甘渊摆了摆手：“这么兴师动众，是为了他？”
　　“回禀渊老，正是。”
　　甘奕年众人当即义愤填膺，将甘文强所犯下的桩桩罪过全部罗列了一遍，最终得出结论：
　　“此人狼子野心，因一己私利为祸全族，令我甘家上下十万族人生计断绝。”
　　“如今群情激愤，不杀此人，不足以平民愤！”
　　“我族老会代表甘家十万族人，恳请渊老诛杀此人，以正视听！”
　　一番话落地。
　　甘虎众人脸上不禁露出惊惶之色，身上的血都快凉了。
　　对方可是族老会，代表着甘家集体意志，以往即便是家主甘清泉在其面前，也要退让三分，何况只是他们这几个小人物？
　　唯有甘文强淡定如常。
　　甘渊淡淡扫了全场一眼：“我若说不杀呢？”
　　“这……”
　　甘奕年众人闻言齐齐一惊。
　　对方是家族护道人之首，是家族至强武力，最核心的使命就是维护家族秩序。
　　而他们族老会，一言一行俱皆代表着整个甘家的集体意志，某种程度上，他们就是秩序本身。
　　按照甘家祖制，一旦族老会发起正式请求，家族护道人不得拒绝。
　　否则就是背祖弃宗。
　　这个罪名，关系的可不仅仅是一个虚名，同时还直接关系着实力根本，任何一个家族护道人都不敢扣在自己头上。
　　说白了，甘渊习惯对别人用雷训刻骨，他自己的体内，同样刻着不可逾越的祖训。
　　这么做可是冒着巨大风险的。
　　一众家族长老面面相觑。
　　以他们的实力层次，根本没资格根甘渊正面理论。
　　关键是，他们也没那个胆子。
　　场面一时间僵住。
　　这时，一个黑袍老者凭空出现，声音透着几分阴恻。
　　“渊老，你若是不想脏了手，那不如我来？”
　　族老会众人见状连忙行礼：“藏老。”
　　此人同样也是家族护道人之一，甘藏。
　　与此同时，又一个青袍老者浮现，正是剩下的最后一位家族护道人，甘忠杰。
　　甘忠杰没有开口，但意思显而易见。
　　甘渊正色看了一眼，语气带着几分凝重：“你们两位是来逼我的？”
　　“瞧渊老您这话说的。”
　　甘藏呵呵一笑：“咱们三个护道人荣辱一体，你的事情就是我们的事情，哪里就扯上逼迫二字了？”
　　说着冷冷看向甘文强。
　　“只不过吧，有些事情渊老您觉得为难，我们两个岁数小一些，倒是可以勉为其难，代为处置。”
　　被他这么看着，甘文强如同被天下至毒的毒蛇悄然缠身，鸡皮疙瘩起了一层又一层。
　　身上每一个细胞，都在发出恐惧求救的信号，几乎快被生生吓死过去。
　　“好一个勉为其难。”
　　甘渊呵了一声。
　　局势发展到这个地步，连他也都觉得棘手了。
　　只一个族老会倒还好说，可面对这两位家族护道人的施压，即便强势如他，也不是能够随意无视的。
　　甘渊语气幽幽道：“你们来得这么整齐，是提前商量好的，还是有人在背后撺掇？”
　　说话的同时，他脑海中闪过一个人名。
　　林逸。
　　他很清楚，甘家内部没人有这样的能量，唯有林逸。
　　众人静默，只是齐齐看向甘文强。
　　如今甘家的形势，不单单是要平息十万族人的怒火，同时还必须给林逸一个交代。
　　甘文强就是最好的交代。
　　“千错万错，罪皆在我。”
　　甘文强叹了口气，平静走到全场中央：“既然因我而起，那就由我而终吧。”
　　说着对甘渊重重磕了三个响头，随即蓦然抽出一柄短刀，二话不说直接朝自己脖颈抹去。
　　“强哥！”
　　甘虎几人顿时目眦欲裂，但他们已来不及阻止。
　　然而，就在甘文强自戕的最后一刻，短刀骤然停住，上面闪烁着阵阵雷光。
　　无论甘文强怎么发力，始终在无法寸进半毫。
　　“我没说让你死，你自己死个什么劲？”
　　甘渊的冷哼声响起，目光冷冽看向前方众人：“这个人我护定了，你们若是有谁不满，那就冲着我来。”
　　声音不大，却如惊雷震撼全场。
　　甘文强面上哀求，心下又是一阵狂喜。
　　又赌赢了！
　　他很清楚，事情发展到这一步，自己即便被强行保下来，以后在甘家也必然举步维艰。
　　但他所图的根本也不是这个。
　　陇郡甘家三千年积蕴，什么才是最有价值的资源？
　　无他，正是眼前的三位家族护道人。
　　从头到尾，他甘文强所图的压根就不是什么苟且偷生，他要的是跟甘渊绑定，让这位家族护道人之首从此真正将他视为自己人！
　　眼前这番来势汹汹的联手逼迫，看似凶险无比，实则正合他的心意。
　　这帮人逼迫越狠，甘渊就与他绑定越深！
　　甘文强暗暗得意。
　　到了此刻，他也看出来林逸手段确实高明，但归根结底，还是替他做了嫁衣裳。
　　别看眼下剑拔弩张，但有一点他无比笃定。
　　甘藏也好，甘忠杰也好，是绝对不会真的跟甘渊动手的。
　　只要甘渊这边硬住，他就高枕无忧！
　　这时，又一道陌生的声音忽然在门口响起。
　　“渊老如此重情重义，真是令人感动。”
　　声音主人缓缓走近，手中托着一封信笺：“只是当年你亲弟弟甘谷被逐出甘家的时候，怎么就是一副绝情绝义的面孔了？”
　　此话落下，甘渊顿时如遭雷击。
　　众人齐齐转头看着来人。
　　“甘家弃子甘谷之孙甘煜，见过诸位。”
　　甘煜脸上带着几分戏谑，朝在场众人行了一礼。
　　年轻一些的不明所以，年长一些的几位，此刻则纷纷露出震惊之色。
　　一道道满是深意的目光，在甘渊和甘煜之间来回游弋。
　　“你……是谷弟的孙子？”
　　甘渊直直的盯着甘煜，死去多年的记忆开始疯狂涌现。
　　多年前，那张与之有着七分相似的面容，面临的正是与今日甘文强相同的处境。
　　只不过区别在于，那人是他一母同胞的亲弟弟甘谷。
　　而那时候，他身为家族执法长老，最终却是亲手将其驱逐出甘家，任其一人在外自生自灭。
　　甘煜缓缓上前，将手中信笺递过。
　　“爷爷临死之前写了这封遗书，指明是给你的，今日我也算是完成他遗愿了。”
　　甘渊颤抖着双手接过信笺，只看了一句话，整个人便身形摇晃，差点跌坐在地。
　　他这一生行事，正合了大道雷厉风行，所作所为，自诩无愧于心。
　　唯独这个被他亲手驱逐的弟弟，经年累月之下，心结非但没有消解，反而成了执念愈发深重。
　　继续任其发展下去，有朝一日走火入魔，恐怕都不奇怪。
　　唯一的解药，便是来自他这个弟弟的谅解。
　　可惜没有。
　　这封留给他的遗书之中，非但没有丝毫谅解，字里行间，反而处处皆是怨气。
　　最致命的一点，甘谷并非善终，而是带着对他的莫大怨气，抑郁而终！
　　遗书看完，甘渊整个人的精气神都被彻底抽空。
　　等他再度看向甘文强，神色分明带上了几分复杂和犹豫。
　　同样的情形，他今天若强行保下甘文强，对于他那个亲弟弟，将是何等的讽刺！
　　甘文强顿觉不妙。
　　可他这个时候，根本一句话也不敢多说。
　　多说就是多错。
　　他所有的前途命运，全在对方一念之间。
　　沉默许久，甘渊忽然幽幽看向门外：“既然来了，就别再躲躲藏藏，直接一点出来吧。”
　　全场瞩目之下，林逸缓缓走出。
　　众人对此并没有丝毫的意外。
　　毕竟他们今天集体出现在这里，本就是同林逸之间的一种默契。
　　甘家产业离不开甘家族人，甘家族人同样离不开甘家产业。
　　事情闹到今天这一步，罪魁祸首也好，替罪羔羊也好，甘文强都是必须被推出来的那个人。
　　这是他们给林逸的一个交代。
　　有了这个交代，事情才能继续往下谈，局势才有挽回的可能。
　　甘渊收起遗书，声音冷冽：“为了对付我，你也真是煞费苦心了。”
　　林逸侧了侧头：“碰巧而已，倒也说不上煞费苦心。”
　　甘渊冷哼一声，自是半点不信。
　　殊不知，这还真就是一句大实话。
　　在此之前，林逸哪知道甘煜和他之间居然还有这么一层关系。
　　若非用招安榜探查出来对方心结所在，即便手头有甘煜这么号手下，林逸也绝对想不到用他。
　　只能说，冥冥之中自有天意。
　　“你真以为这样就能动摇到我？”
　　甘渊面露不屑，转眼之间，脸上便已恢复了一如既往的强硬和酷烈。
　　甘文强见状大喜。
　　林逸却是失笑摇头。
　　对方嘴上是很硬，招安榜上却显示的明明白白。
　　此刻，这位甘家护道人之首的招安难度，已然从一开始的四级下降到了三级。
　　虽说跟近乎白给的一级难度依然相去甚远，但是至少，已经有了当面招安成功的可能性。
　　只不过还需再添上一把火。
　　林逸看向甘藏和甘忠杰：“我一个外人，不好对甘家内部事务指手划脚，有劳两位了。”
　　说完便直接退到一旁，做出一副袖手旁观的姿态。
　　两位甘家护道人彼此相视一眼。
　　下一秒毫不犹豫同时出手。
　　?
　　他们的目标自是甘文强。
　　事关甘家十万族人的生计，别说甘文强是罪魁祸首，即便他真的一点过错也没有，他们也会选择将其牺牲掉，绝不会有半点犹豫。
　　甘文强瞬间亡魂皆冒。
　　这两位可是天道大佬，任何一个杀他都如杀鸡，何况两人一起出手！
　　死期已至！
　　最后时刻，一道风雷陡然挡在他前方，生生拦下了甘藏二人的攻势。
　　甘渊须发倒立，声如洪钟：“我说过，这个人我护定了，你们若是想杀他，先从我身上踏过去！”
　　绝处逢生，甘文强不由又是狂喜。
　　但看着对面虎视眈眈的两位家族护道人，心里还是忍不住打鼓，看向一旁林逸的眼神，顿时更多了几分怨恨。
　　事情走到这一步，虽说主要是他自己选择，某种程度上也是他自己想要的。
　　可被逼到如此凶险的境地，还是远远出乎了他的意料。
　　不怨林逸怨谁？
　　此时林逸却没搭理他，饶有兴致的打量着场中对峙。
　　天道大佬之间的对决可不是那么容易遇上的。
　　何况这还是一对二！
　　看戏之余，林逸时不时转头对跟过来的甘念念解说两句。
　　说实话，甘念念对这些兴趣不大，从来都是一只耳朵进一只耳朵出。
　　不然以她得天独厚的背景，即便比不上骆俊英那么强势，也不至于在天道进修班排名垫底。
　　不过，林逸的指点她还是愿意听的。
　　甘文强远远看着这一幕，怨气愈发深重。
　　甘念念以前曾替他解过围，在他最窘迫的时候，也曾给过他接济，说是他的白月光都不为过。
　　可惜，白月光从头到尾别说跟他说话，甚至看都没往他这边正经看上一眼。
　　此时场中。
　　甘家三位护道人已大打出手。
　　因顾忌在场一众甘家族人，三人都没有火力全开，明显收着力道。
　　林逸倒是看得津津有味。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　以他如今的层次，场中这三位即便只是展露出冰山一角，也足以咂摸出许多玄妙的意味来。
　　短短片刻之间，可谓受益匪浅。
　　又过两个照面，场中强度陡然暴增，明显打出了几分火气。
　　万道雷劫落下，甘藏和甘忠杰同时被击退十米，感受着全场异样的目光，脸上顿时有些挂不住了。
　　彼此同为甘家护道人，即便场面上尊甘渊为首，可至少在绝大数人眼中，他们始终是同一个层次的存在。
　　二打一还被反压一头？
　　脸还要不要了？
　　“渊老既然真心要打，那我们就打个尽兴！”
　　甘藏随手一甩，旁边立马浮现出一个空间通道，连通甘家最高强度的武场秘境。
　　那里才是天道大佬能够全力过招的地方。
　　“好！”
　　甘渊沉声应许。
　　三位甘家护道人当即齐齐消失，留下一众甘家族人面面相觑。
　　林逸正准备跟过去瞧瞧，这时甘文强忽然站了出来，直接指名道姓。
　　“林逸！你处心积虑算计谋夺我甘家产业，如今更设计陷害于我，挑拨误导广大族人，我与你势不两立！”
　　看着甘文强这副吃人的架势，全场都愣住了。
　　甘奕年和一众家族长老满脸古怪。
　　他们还没发难呢，这小子居然反客为主了？
　　林逸上下打量了一阵，忽然笑出声：“你这是怕被算账，所以先选个软柿子捏？”
　　意图被当众点破，甘文强一时有些手足无措。
　　他还真就是这个想法。
　　甘渊一走，他最怕的就是族老会趁机落井下石。
　　以他和甘虎这几个人的实力，是绝对没办法跟族老会正面抗衡的。
　　唯一的办法，就是揪出林逸这个软柿子，将时间拖到甘渊回来。
　　只要拖到甘渊回来，他今天这一局就算彻底赌赢了！
　　“你是不敢吗？”
　　甘文强露出轻蔑之色：“听说你还是进了天道进修班的人，天道院偌大的名头，不会连这点成色都没有吧？那可太让人失望了。”
　　甘煜呵了一声，捏着手指关节走了出来：“无知井蛙还挺能哔哔，就你也配让我家主人出手？既然你这么有兴致，也行，那我陪你玩玩。”
　　甘文强眼皮一跳。
　　他虽没跟甘煜打过交道，但这人神境强者的气息，丝毫没有收敛。
　　他本人不过是个天阶初期尊者，即便得了甘渊的机缘，也不可能跟神境强者抗衡啊！
　　眼见甘煜就要动手，甘文强连忙看向林逸：“你要是不敢，那就当众说个不敢，躲在别人背后狐假虎威，不觉得太小人了吗？”
　　没等林逸开口，一旁甘念念率先气不过道：“小学弟什么时候狐假虎威了？你这个人真恶心，明明是自己犯下的错，却要把脏水泼到别人身上！”
　　“我……恶心？”
　　甘文强差点吐出一口老血。
　　旁人这么说也就罢了，他无非嗤之以鼻，这可是他心目中的白月光啊！
　　甘文强忍不住幽怨道：“大小姐莫非忘记我了吗？我是甘文强啊，十五年前被规则反噬，是你用一张无比珍贵的诀心符救了我啊！”
　　甘念念闻言歪了歪脑袋，疑惑的冒出一句：“诀心符很珍贵吗？”
　　众人集体无语。
　　诀心符于普通修炼者而言，自是珍贵无比，大多数人即便辛勤一辈子，都不见得能攒下一张诀心符。
　　只是放在她这个小富婆身上，那就完全是另一回事了。
　　不夸张的说，哪怕是她平日里吃的小零食，价值都远在一张能救人命的诀心符之上。
　　看着她这副茫然的表情，甘文强彻底怔住。
　　在他认知中，对方既然愿意耗费如此珍贵的东西来救自己，那必然是对自己另眼相看。
　　凭着这份另眼相待，只要创造出合适的机会，日后他登堂入室，彻底赢得这位白月光的青睐，甚至进而接掌甘家产业，都不是没有可能。
　　可现在这么一看，这似乎纯属他一厢情愿？
　　殊不知，似他这般被甘念念接济过的人，没有一千也有八百。
　　以甘念念的脑袋瓜子，哪记得了这许多人？
　　甘煜笑得前仰后合：“还以为自己有多特殊呢，在人家大小姐眼里，路边随便来条野狗也是跟你一个待遇。”
　　“连舔狗都不如的东西，居然还煞有介事在那白日做梦？”
　　林逸一阵侧目。
　　这话从别人嘴里说出来没问题，唯独轮不上你这条纯种大舔狗吧？
　　甘文强沉默许久，最终幽幽一叹：“看来是我自作多情了。”
　　甘念念皱了皱眉头，悄悄往林逸身后躲了躲。
　　明明没有做错事，怎么搞的她跟个见异思迁的负心人一样？
　　只这一个动作，顿时令甘文强越发扎心。
　　“林逸！还是不敢站出来跟我一战吗！”
　　甘文强猛然大吼。
　　原本只是拖延时间，不过现在，他是真有杀了林逸泄愤的心思。
　　“傻哔。”
　　甘煜无语的骂了一句，当即就要出手。
　　这时林逸忽然摆了摆手：“人家既然点了我的名，那就我来吧。”
　　甘煜愣了一下，随即束手退到一旁。
　　众人心下暗暗震惊。
　　抛开甘家弃子后代的身份不提，这位可是实实在在的神境强者，即便放在他们甘家序列之中，那也是妥妥能够排进前列的高手。
　　这等神境强者，必然傲气冲天。
　　名义上遵林逸为主也就罢了，那只能说明林逸背景深厚。
　　可看他这个架势，竟是真的对林逸服服帖帖，没有半点虚假应付的成分！
　　这是什么情况？
　　甘文强压下心中猜疑，事已至此，留给他唯一的选择，就是全力以赴压过林逸一头，把时间拖到甘渊回来。
　　“还算有点担当。”
　　甘文强冷笑一声暗暗蓄势，体内雷光若隐若现，散发出一层实质化的强势力场。
　　一时间，包括众人携带的佩剑兵器，全场金属制品咯咯作响。
　　甘家众人脸色一变。
　　然而已是压制不住，所有金属制品齐齐自发被吸过去，绕在甘文强身周缓缓流转，转眼便呈现出万剑归宗般的庞大气象。
　　不止如此，伴随着一阵令人头皮发麻的万鸟嘶鸣声，其周边万剑陡然加上一层雷电力量。
　　甘虎几人见状大喜：“大道级别的雷电力量！这下稳了！”
　　欣赏着众人震惊的表情，甘文强嘴角勾起。
　　这才是他真正的底气！
　　他本人只是天阶初期尊者，本身远远说不上出众。
　　但他扛住了完整的雷训刻骨！
　　一方面，从今往后固然要受到雷训的种种约束，但另一方面，也意味着他能够借用甘渊的雷电力量。
　　这可是大道级别的雷电力量，即便神境强者也都不好生扛。
　　至于神境之下，那更是毫无疑问的直接秒杀！
　　场边甘奕年连忙看向甘煜：“快阻止他！不然你家主人就麻烦了！”
　　此刻他族老会众人虽然在场，但并没有神境强者，没人敢轻易插手。
　　“瞎喊什么，踏实看你的吧。”
　　甘煜没好气的白了对方一眼，依旧抱着双臂，没有半点要动的意思。
　　他这边不动，场中甘文强顿时心下大定。
　　在他眼中，甘煜这位神境强者才是最大的变数，只要此人不插手进来，单单只对付一个林逸，他有一百分的自信。
　　林逸就这么静静的看着，并没有半点要打断的迹象。
　　眼中甚至还透着几分欣赏。
　　该说不说，一个天阶初期尊者，能够折腾出这等阵势确实也算是难得了。
　　林逸淡淡道：“以你个人的资质潜力，进天道进修班也许够呛，但如果只是进天道院，那倒是绰绰有余。”
　　作为超级大族，甘家在这些方面的底蕴还是非常可以的。
　　只不过，这番中肯的点评落在甘文强耳中，却是带着莫大的讽刺。
　　“有没有人跟你说过，你这副高高在上的姿态让人觉得很恶心啊。”
　　甘文强冷笑着出手：“你想当上位者？那就拿出上位者的实力给我看看！”
　　伴随着话音，雷电加持的万剑归宗已然化为钢铁洪流轰然砸下。
　　林逸一瞬间便被其淹没。
　　甘家众人头皮一紧，一个个神色各异。
　　林逸今天若是真的死在甘文强手里，对于他们甘家来说，确实是一个不小的麻烦。
　　毕竟林逸的背后可是站着天道院这个庞然大物。
　　可是从另一个角度想，林逸若是一死，那就意味着甘家偌大产业再度失去掌控者。
　　单以甘念念这点能力，是绝不可能接管这么大一个摊子的。
　　到时候，岂不就是他们这些人的机会来了？
　　下一秒，全场所有人表情集体凝固。
　　钢铁洪流掉了一地，林逸却还好整以暇的站在原地，身上毫发无损。
　　什么情况？！
　　甘家众人疯狂对视。
　　甘文强更是眼珠子都快掉出来了。
　　这可是他的全力一击！理论上足以秒杀任何尊者境高手！神境强者都得重伤！
　　怎么可能连林逸一点皮都没蹭破？
　　然而无论他怎么揉眼睛，残酷的现实就摆在这里。
　　他引以为傲的全力一击，到了林逸这里，却连最起码的破防都做不到。
　　一时间，甘文强整个人被一股难言的绝望笼罩。
　　林逸却是饶有兴致的看了满地的刀剑一眼。
　　“要不你再试一下，说不定能破防呢？”
　　全场一阵无言。
　　“我特么就不信了！不管你有多强的防具，我不信破不开！”
　　甘文强咬牙切齿，当即重新振作。
　　他绝对不愿意相信这是林逸本人的肉身防御。
　　刚才这一幕，必须也只能归结为林逸身上有着某种强大的防具！
　　否则，他不仅认知覆灭，连信念都得跟着崩塌。
　　林逸连连点头：“对对，就得这个劲头。”
　　数息后，看着满地崩坏的刀剑金属，全场再度陷入久久的沉默。
　　“怎么可能……怎么可能……”
　　甘文强满脸幻灭的喃喃失语。
　　这回他看得十分清楚，根本就没有什么所谓的防具，人家真就是靠着肉身接下来的，根本没有半点玄虚可言。
　　一切太过清楚，他想骗自己都骗不了。
　　可是，怎么可能啊！
　　林逸暗暗点头。
　　搞出这么一幕，他可不是单纯闲得蛋疼。
　　他在测试招安榜。
　　甘文强原本的招安难度是五级，经过这一波精神打击之后，难度赫然已降到了四级。
　　只要击败对方就能降低招安难度？
　　还是说，必须像眼下这样，令对方从根本上认识到实力差距，进而心生绝望才行？
　　这是一个需要进一步验证的问题。
　　想了想，林逸忽然身形一闪，陡然出现在甘文强身前。
　　甘文强眼皮狂跳，反应过来连忙全力出手。
　　他现在已不敢奢望能够击败林逸，此刻唯一的念头，就是希望全力一击逼退林逸，哪怕只有半步也好。
　　不说场面上找回一点面子，至少总能给自己争取一线生机！
　　然而没有半点效果。
　　即便全力蓄势之下，他都破不了林逸的防，更何况是仓促出手？
　　林逸简简单单扬起右手。
　　而后，一巴掌。
　　甘文强当场立扑，睡得十分安详。
　　全场一片死寂。
　　甘虎几人惊骇欲绝，下意识想要冲上来，但只被林逸扫了一眼，立马生生止住脚步。
　　他们的兄弟情义，终究比不上实实在在的死亡威胁。
　　甘奕年等一众族老张了张嘴巴，最终愣是说不出一个字来。
　　甘文强可不是无名之辈，在他们甘家也算是能叫得出名号的人物，放在外面，就算不成一方枭雄，那也绝不至于籍籍无名。
　　结果这样的人物，在林逸面前连一巴掌都接不住。
　　一时间，甘家上下都不禁生出一种井蛙的感觉。
　　人外有人，天外有天。
　　他们貌似真的坐在井里太久了。
　　林逸啧了一声，略微有些失望。
　　他自然没杀甘文强，这可是一个现成的招安榜实验品，怎么能够轻易毁掉？
　　只不过，甘文强的招安难度依然是三级，并没有任何改变。
　　“看来还是只能从执念下手？”
　　林逸若有所思。
　　这一点倒是在甘渊身上得到了验证的。
　　同甘念念打了个招呼，林逸转身踏入甘家武场。
　　这边才是真正的重头戏。
　　此时，甘家三位家族护道人已然大打出手，三条大道交相辉映。
　　彼此稍有碰撞，其产生的冲击余波就足以令任何一个神境强者心惊胆战，不过倒是影响不到林逸。
　　以他恐怖的肉身强度，即便不亮出天命所归大道与之抗衡，也足以正面接下。
　　些许风霜罢了。
　　三人打了小半个时辰，甘渊一挑二，竟是真的丝毫不落下风。
　　林逸看得暗暗点头。
　　这倒不是甘藏和甘忠杰二人的大道太弱。
　　三千大道，至少在理论上都是同一层次的存在，只是在能力拓展方面，各有千秋。
　　没有孱弱的大道，只有孱弱的修炼者。
　　反之同理。
　　甘渊能够以一压二，并非雷厉风行的强度太过超标，纯粹只是因为他对雷厉风行的开发，超出了甘藏二人一头。
　　莫非是借助了大道泉？
　　据林逸所知，甘家掌握的大道泉并不止一处，而是有两处。
　　一处归家主一脉，另一处归家族护道人。
　　不过既然甘渊能用，另外两人自然也能用，出现眼前这个场面，归根结底还是甘渊更强。
　　这个甘家护道人之首可不是白来的。
　　当然，甘藏和甘忠杰也不是吃素的主。
　　短暂被压制之后，立马就是一波强势反扑。
　　刚刚还占据上风的甘渊，一下子变得险象环生，甘家三位家族护道人的内战，转眼之间竟真发展成一副以命相搏的凶狠架势。
　　林逸却是摇头。
　　场面看着凶狠，其实还是相互留手了。
　　当着自己的面，这三人难说没有演戏给自己看的心思，毕竟说到底，他们三个才是荣辱一体的同族。
　　一个最直接的证据，甘渊连劫雷骨都没祭出来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　显然没尽全力。
　　片刻，场中三人倏然分开，场面随之再度陷入僵持。
　　甘藏和甘忠杰相视一眼，眼中俱是犹豫。
　　眼下已是他们所能控制的极限，如果继续打下去，那就彻底无法留手，到时候会落个什么结果，可就真的不好说了。
　　问题是，即便走到这一步，对面甘渊已经没有半点让步的意思。
　　“我说了，除非我死，否则没人能动甘文强！”
　　这时林逸忽然插嘴：“可是甘文强已经死了。”
　　甘渊脸色瞬间僵住。
　　甘藏和甘忠杰也不由露出古怪的表情，一时间竟有些骑虎难下。
　　按照他们的理解，既然甘渊都当众发过话了，这就是免死金牌，在得到其许可之前，甘家上下绝没有任何人敢捋甘渊的逆鳞。
　　即便他们二人，看似在围攻甘渊，也不敢动这样的心思。
　　打脸不是这么打的。
　　“甘奕年好大的胆子！”
　　甘渊蓦然发出一声低吼，转身就要破空去找甘家众人算账。
　　林逸见状澄清道：“是我下的手。”
　　“……”
　　现场顿时又是一阵诡异的静默。
　　甘藏和甘忠杰彼此相视，都不知道该说什么了。
　　好家伙！真是好家伙！
　　他们知道这位绝不是一个老实安分的主，但也真没想过，这人竟能搞事到这个份上。
　　你真要杀了甘文强也就罢了，那就老老实实躲起来，不要被甘渊找到。
　　现在倒好，你不仅杀了，还亲自跑过来给甘渊报丧。
　　这不叫作大死，这叫坟头蹦迪！
　　甘渊气极反笑：“好好好！真不愧是天道院的高才，都敢明目张胆起到我的头上来了，看来上次还真是没让你尝到教训，是我的错！”
　　说话间，身上劫雷骨一块块浮现。
　　天道威压暴增十倍不止！
　　甘藏二人的大道实体竟被其生生逼退！
　　“这下麻烦大了……”
　　二人不约而同瞥了林逸一眼，眼中俱是埋怨。
　　为了甘家大局，他们是可以暂时替林逸出一回头，可你也不能太不懂事吧？
　　眼下甘渊已被彻底激怒，劫雷骨都祭出来了，接下来必然不死不休，这让他们两个如何是好？
　　难不成真让他们跟甘渊死磕？
　　且不说甘家护道人荣辱一体，关键是，你一个林逸真没那么大的面子！
　　林逸自然也看出了二人的为难，当即善解人意道：
　　“二位也打累了，不如回去休息休息，接下来的事情，让我自己跟渊老谈谈？”
　　甘藏和甘忠杰哭笑不得。
　　这小子该不是在说梦话吧？
　　你把老虎嘴上的胡须都给拔掉了，还指望老虎跟你好好谈谈，你们家老虎不吃人的是吧？
　　不过，林逸既然说了这话，他们正好乐得借坡下驴。
　　“那就你自己看着办。”
　　话音落下，甘藏和甘忠杰当即闪身离开，没有半点拖泥带水。
　　反正他们跟林逸之间，本就没有半点交情可言。
　　既然人事已尽，林逸自己主动要寻死，怎么也怪不到他们的头上。
　　到时候即便天道院责难，他们也有话可说。
　　现场当即只剩下甘渊和林逸。
　　“你真以为我不敢杀你？”
　　甘渊似是看出了林逸的底气，眯眼冷笑道：“我承认，天道院的面子是大，但还没大到能让你在我甘家为所欲为的份上，一命偿一命，就算杨无咎来了也无话可说！”
　　话是这么说，他自己也很清楚，甘文强的命终究无法跟林逸相比。
　　到时候免不了还是麻烦。
　　可话已怼到这个份上，以他甘渊的脾气，岂会惯着对方？
　　先杀了再说！
　　轰！
　　对撞来得猝不及防，林逸身形瞬间被轰退十里。
　　甩了甩发麻的手脚，林逸看向对方的眼神，立时又多了几分凝重。
　　用了劫雷骨的甘渊和没用劫雷骨的甘渊，果然完全是两个级别。
　　亏得他这阵子肉身强了百倍有余，否则单凭中级神体的强度，估计得被其生生击溃！
　　甘渊眼中带出几分诧异：“还挺扛揍。”
　　经过上次交手，他早已调整了对林逸的认知，自认对林逸已是十分高估。
　　可从眼下的情形来看，他还是大大低估了。
　　不过只是如此，还不足以挡住他的脚步！
　　心念一动，当即便有数十万道雷劫从四面八方轰向林逸。
　　无论数量还是强度，都远超之前正常状态。
　　林逸立时心生明悟。
　　这恐怕也是劫雷骨的效果。
　　劫雷骨的存在，不单单是将对方肉身增强到了无比恐怖的层次，连带着对于雷厉风行大道的力量调用，也跟着跃迁了不止一个层级！
　　“给我死！”
　　甘渊杀意闪烁。
　　他很笃定，林逸能够接下他常规的万道雷劫，但绝对接不住这一刻的雷劫轰杀。
　　不然，刚刚就不会被他击退。
　　结果数十万道雷劫落下，硬是没在林逸身上留下半点痕迹。
　　别说本人，连衣服都没被蹭破半点。
　　整个就跟假的一样。
　　甘渊当即懵住：“什么情况？”
　　这会儿若是有旁人在场，百分百会认为他是在跟林逸演戏。
　　足以轰杀天道大佬的恐怖杀招，落在林逸身上，连挠痒痒都不算。
　　玩呢？！
　　不过很快，甘渊便明白过来。
　　他看到了五件悬空浮现的极品杀器。
　　此时，他雷厉风行的大道实体，赫然已被这五件极品杀器牢牢锁住！
　　“你是战道修炼者？”
　　甘渊脸上终于掩不住震惊之色。
　　战道不是大道，可一旦成型，却是所有大道的噩梦。
　　其实他若是足够警觉，上次交手就应该已经有所察觉，毕竟那时候就已有了这方面的迹象。
　　反应过来后，甘渊不由更加震惊：“你既然修炼战道，又怎么可能掌握天命所归？”
　　战道与大道，乃是截然不同的两个路线，某种程度上可谓水火不容。
　　且不说有没有那么多机缘，理论上但凡修炼了战道，天然就会锁住一切大道，两者根本没有共存的可能性。
　　至少在历史上，从来没有过这方面的先例。
　　其实林逸也做不到。
　　不过他有新世界。
　　天命所归这条大道，并不在他本人体内，而是融合进了新世界，否则确实没办法跟战道共存。
　　林逸隐隐有种感觉。
　　古神修炼者才是最适合修炼战道的人，他甚至怀疑，第一个开发出战道的人，本身就是古神修炼者！
　　只是这种事情，眼下无法考证。
　　林逸咧了咧嘴：“不必那么惊讶，我只是运气好而已。”
　　“运气好……”
　　甘渊深深看了他一眼。
　　这种时候，他反而不觉得对方装逼了。
　　“你运气确实很好。”
　　甘渊幽幽说道。
　　同时身兼战道和大道，无论本身资质如何逆天，前提都必须要足够逆天的机缘，这一点确实没跑。
　　甘渊随即话锋一转：“但运气再好，若是底子不行，你也接不住。”
　　林逸笑了笑：“渊老过奖。”
　　“我现在倒是能够理解，你区区一个天道院学生，为何会有如此之大的胃口和魄力，竟敢打着主意吞掉我整个甘家了。”
　　甘渊一派恍然之色，随即化为冷哼：“你确实有你狂的本钱，但你唯独错了一点。”
　　林逸正色：“哪一点？”
　　“你不该到我面前来狂！”
　　甘渊压下心中震骇，骤然再度发难。
　　不需要多，对方但凡再修炼个十年，他都会怀疑自己不是对手。
　　毕竟一手战道一手大道，这等配置实在逆天。
　　潜力堪称无限！
　　但是眼下，他还是有着足够的自信。
　　不过仅仅一分钟后，他这点自信便轰然崩塌。
　　第一次，这位甘家护道人之首体会到了被地面技支配的恐惧。
　　对于他这种天道大佬，地面技即便有令人眼前一亮的地方，那也远远不足以颠覆战局。
　　可是一旦配合战道封锁，再搭上林逸那百倍加强版的中级神体，性质就完全不一样了。
　　哪怕他学习能力极强，仅仅被控了片刻工夫，就已思考出肉身破解地面技的关窍，有那么两个瞬间，甚至都已被他抓到了破解的空当。
　　可惜终究还是功亏一篑。
　　无他，林逸手上还握着天命所归呢。
　　若论单纯的大道对轰，他现在的天命所归远不如对方的雷厉风行，可在对方大道被封锁的情况下，那可就太占便宜了。
　　甘渊好不容易抓住两个破绽，结果林逸随口一道天命敕令，当场就给摁回来了。
　　一个小时，甘渊被蹂躏了足足一个小时。
　　这位公认脾气最为暴烈的甘家护道人之首，最终被整治得服服帖帖，再没有半点脾气可言。
　　“我输了。”
　　这三个字从甘渊嘴里冒出来，实在是万分艰难。
　　他一辈子都没向人说过这句话！
　　无奈形势比人强。
　　一辈子的骄傲在林逸的地面技面前，被打击的稀碎。
　　他再不认输，最终的下场只会是被生生控到窒息而死，那等死法，对于一个天道大佬来说着实有些难堪了。
　　林逸略显意外。
　　以对方展现出来的刚硬倔强，他以为至少还得在纠缠一整天，没想到竟也如此干脆。
　　这倒是个愿赌服输的主。
　　此时甘渊的招安难度，已然从三级降到了二级。
　　二级虽不如一级那么白给，但在理论上，也已经具备了当面招安成功的可能性。
　　只是可能性不大。
　　林逸粗略估算，大致应该在三成左右。
　　赌固然可以赌，可如果赌输了，也是有代价的。
　　一旦赌输，对方招安难度将会重新大幅提升，到时候再想招揽，那可就真的无比艰难了。
　　眼下最核心的问题在于，怎么让二级降到一级？
　　林逸缓缓松开对方，忽然说了一句：“甘文强还活着。”
　　“……”
　　甘渊眼皮一跳，下意识就想骂人，不过终究还是忍住了。
　　敢情你这是在玩我呢？
　　但随即就又反应过来，林逸已是手下留情了。
　　连他自己都被揍得服服帖帖，林逸若真想对甘文强不利，岂不是跟杀鸡一样？
　　林逸语气幽幽道：“整件事复盘一下，渊老不觉得甘文强这个人很有意思吗？”
　　甘渊怔了片刻，脸色立时变得难看起来。
　　身为天道大佬，即便性格刚烈偏执，论心思缜密那也依然远超常人。
　　甘文强的这点手段，在他被激上头的时候也许察觉不到，但此刻事后往回想，立马变得洞若观火。
　　很多事情，就怕往回想。
　　“你想说我被他耍了？”
　　甘渊脸色阴晴不定。
　　林逸想了想，给出一个定调：“至少算是相互利用吧。”
　　甘文强在利用甘渊，确实堪称胆大包天，可他甘渊何尝又不是在利用人家借题发挥？
　　说到底，甘渊真正的着眼点，从一开始就是林逸。
　　他本就憋着劲要打压林逸。
　　甘文强的挑拨只是给了他一个由头罢了。
　　今天若不是踢到铁板，接下来的局面就是林逸出局，到时候，谁来接管甘家产业？
　　结论显而易见。
　　甘家一贯传统，家族护道人与家主一脉虽说是守望相助，但明里暗里一直在相互争夺。
　　一旦有机会，无论是他甘渊还是其他两位护道人，都会设法将甘家产业收归整个家族，那才是他们的核心利益。
　　甘渊陷入沉默。
　　事已至此，成王败寇，他这边已彻底没有什么话语权可言了。
　　林逸忽然话锋一转：“甘家产业我不可能交给你，不过有一点倒是可以保证，只要甘家族人好好配合，我不会亏待他们，待遇比起原来只会更好，不会更差。”
　　“此话当真？”
　　甘渊顿时精神一振。
　　他这边打压林逸的初衷，本就是为甘家族人谋福利，如果林逸真能保证更好的待遇，那他还打个什么劲？
　　林逸没有二话，直接当面对着天道起誓。
　　下一秒，甘渊的招安难度直接降到了一级。
　　火候已到！
　　林逸当即直接开口：“甘家不辜负我，我自然也不会辜负甘家，渊老可愿助我一臂之力？”
　　甘渊沉默良久，最终缓缓点头：“只要你信守承诺，倒也未尝不可。”
　　招安榜上，江奕之外当即多了一个名字。
　　甘渊入榜。
　　林逸心神一阵激荡。
　　这可是第一位入榜的天道大佬！
　　意味着从今日起，自己手头多了一尊顶级战力，无论面对任何场合，都绝对拿得出手！
　　关键是招安榜的存在，天然有着忠心层面的限制，只要对方还在榜内，就不需要担心那些有的没的，完全可以放心大胆的使用。
　　毫不夸张的说，仅此一人的价值，胜过千军万马！
　　这还不仅是战力层面的巨大提升，有甘渊在，整个甘家也都将从此稳住，进而成为林逸真正意义上的基本盘。
　　看着林逸和甘渊携手出来，全场众人集体傻眼。
　　这都什么情况？
　　甘藏和甘忠杰这两位家族护道人，更是毫不掩饰一脸狐疑。
　　难道真是在演我们？
　　要说甘渊被林逸折服，他俩绝对是打死不信。
　　反过来倒还有几分可能性。
　　两人相视一眼，立马得出同一个结论，林逸被甘渊收服了。
　　甘渊摆了摆手宣布道：“今天发生的一切，都是一场误会，如今我已跟林公子冰释前嫌，日后我们甘家族人务必好好配合林公子的产业调整，谁若再玩心眼从中挑事，那就别怪我不留情面！”
　　众人神色越发古怪。
　　本以为两人是关起门来干架，现在看来，分明是关起门来和谈了啊。
　　且不说众人心思如何复杂，至少有一点是他们的共识。
　　林逸肯定是投了！
　　林逸对此丝毫没有要解释一下的意思，恰恰相反，这正是他想要的结果。
　　木秀于林风必摧之。
　　他若是风头出得太过，接下来说不定会惹来多大的乱子，与其如此，还不如保持低调，说不定还能来一波扮猪吃虎。
　　甘渊目光随即落在不省人事的甘文强身上，一时间神色复杂。
　　林逸适时开口：“此人为一己私利搅风弄雨，罪不容赦，先把他关起来吧。”
　　甘渊闻言不由多了几分感激，当即点头宣布：“就按林公子所说。”
　　众人一时无语，暗暗替甘文强默哀。
　　看两人这副架势，林逸这边必然是做了许多妥协，哪怕只是为了面上好看，那也必须找补点东西回来。
　　甘文强就是现成的筹码。
　　这位明显已被甘渊给卖掉了。
　　殊不知，站在甘渊的角度，林逸能够留甘文强一命就已是法外开恩，给了他一个不小的人情了。
　　反观林逸，想法倒是简单多了。
　　他留下甘文强，纯粹只是想着继续试试招安榜的效果罢了。
　　若是时间关久一点，招安难度会不会下降？
　　这是一个需要实验的新课题。
　　大局已定。
　　众人各怀心思各自散去，今天发生的事情，着实需要他们好好消化一下。
　　林逸则是把江奕叫了过来。
　　江奕第一句话就令林逸颇为意外。
　　“您把渊老收服了？”
　　林逸诧异玩味道：“为什么不是他把我收服了？”
　　江奕正色摇头：“以渊老的性格，如果真是他赢了，他会毫不犹豫将产业收归家族所有，绝不会容忍您这个异类存在，所以唯一的解释，就是您把他收服了。”
　　面上看着平静，实则他心下也是惊涛骇浪。
　　以他的洞察力，早已猜到了林逸很强，但也真没有想过竟能强到如此逆天的份上。
　　就凭甘渊那副德行，若不是实实在在正面将其干趴下，那是绝不可能低头的。
　　换而言之，林逸一个连神境强者都不是的存在，居然能够正面干趴甘渊这位天道大佬！
　　如此夸张的结论，别说他江奕震惊，哪怕把天道院那帮老怪物拉出来，都能妥妥震惊一整年。
　　“你还挺会猜。”
　　林逸笑了笑：“有渊老那边配合，接下来可以动作大一点，我要尽快见到产业调整的结果，你来出方案，负责统筹大局，其他人我会让他们全力配合。”
　　江奕当即跃跃欲试：“明白。”
　　这是一个前所未有的超级项目，无论整合前后，资源规模都远超他以往接触过的极限。
　　光是拿出一个可行方案，就得杀死无数脑细胞。
　　落到执行层面，那更是难到天上。
　　林逸暗暗庆幸，亏得捞到一个满级的商业奇才，否则真要是亲力亲为，且不说最后效果如何，光是落实下来就得焦头烂额。
　　事实证明，招安榜的识人水平确实不差。
　　前后仅仅不到一个月工夫，产业整合就已有模有样，悄然步上正轨。
　　一个无比庞大的杀器产业链轮廓，随之浮出水面。
　　上游是猎人联盟，负责供应邪魔原料，由吴佛负责。
　　中游是天道进修班，负责杀器升级，由骆俊英和陆长吟代为照管。
　　下游是甘家销售网络，负责杀器销售和回购，由许龙吟和夏春负责监管。
　　此外，甘氏药业在整合后也重新投入运作。
　　毕竟跟猎人联盟本就是绝配，又有着现成的架构网络，林逸所要做的无非是换血罢了，有了甘渊的站台支持，难度反而不大。
　　现成的巨大收益，没有不要的道理。
　　这下，林逸算是切身体会到了那句话。
　　九州万方，供养一人。
　　他这里名义上虽没有那么夸张，可真要从攫取的资源总量来论，如此庞大的产业规模，较之任何一个世俗王朝都有过之而无不及。
　　一个最直观的结果便是，林逸每天光是融合的上品杀器，就已超过百件！
　　放在以往，这是根本不可想象的事情。
　　别说一天的摄入量，一个月都没这么夸张。
　　然而现在，杀器产业链摆在那里，一切都显得如此顺理成章。
　　回想起文缺大佬展现出来的那番万千星辰景象，林逸当初还匪夷所思，现在这么一看，反而就该如此！
　　一百件上品杀器，那就是二十倍的基础肉身增幅。
　　每天提升二十倍，这是个什么概念？
　　别说旁人，林逸自己都觉得恐怖。
　　照此发展下去，距离成为肉身核弹的日子，已然不再遥远。
　　不过，眼下还是有一个缺憾。
　　极品杀器的产能瓶颈。
　　极品杀器才是对抗天道大佬的真正底气，如今虽然产业链规模浩大，但唯独这一块却还是空白，只能林逸自己亲力亲为。
　　没办法，超等邪魔实在太过棘手，哪怕以天道进修班众人的实力，也远远无法覆盖。
　　稍有不慎就会失控。
　　“也该打造一个极品杀器团队了。”
　　林逸目光落在招安榜上，甘渊无疑是一个现成的人选，天道大佬对付超等邪魔，自是绰绰有余。
　　不过只一个甘渊还远远不够。
　　开启招安榜探查，方圆百里之内可供招安的目标名单，随之在眼前浮现。
　　“嗯？甘藏？”
　　林逸这下倒是真有些惊讶了。
　　招安榜融合了恶念瞥视，能够进入预备名单的一个前提条件，便是对自己心存敌意。
　　甘藏跟自己无冤无仇，怎么就敌视上了？
　　但转念一想，这倒也是个好消息。
　　进了预备名单，那就有了入榜的可能性，反之想要把他弄进预备名单，那都得好好费一番周折。
　　人家可是甘家护道人之一。
　　硬实力即便不如甘渊，那也是实打实的天道大佬，若能将其招安入榜，无论对林逸接下来的计划，还是充实战力排面，都有着肉眼可见的巨大好处。
　　招安难度，四级。
　　这个难度不算低，却也不算太高。
　　如果五级难度拉满，那就短时间内不必奢望了。
　　不说别人，甘文强被关了一个月，现在都还卡在三级难度下不来。
　　四级，属于确实有难度，但还是有机会冲一冲的范畴。
　　“正面击败能降一级，若能测出其执念，还有机会再降一级。”
　　林逸默默盘算了片刻：“这样就是两级，剩下还有一级该从哪个角度入手？”
　　等等！
　　扫过甘藏的个人资料，在其亲属一栏，林逸赫然发现了江奕的名字。
　　“甘藏是你的外祖父？”
　　江奕一脸茫然：“是啊，怎么了？”
　　他这个身份在甘家并非秘密，若没有这层关系，以甘家的排外风气，他一个外姓人凭什么出头？
　　林逸心中一动：“他现在对我有些成见，你去帮我打探一下，如果能劝，就帮我劝一劝。”
　　“外祖对您有成见？”
　　江奕闻言满是惊讶。
　　他在甘藏面前虽说走动不多，但以他的洞察力，但凡真有点什么风吹草动，不至于一点都察觉不到。
　　至少目前为止，他并没有在甘藏身上发现多少反常。
　　尤其是针对林逸的反常。
　　硬要说的话，充其量也就是略显疏远罢了。
　　另一位甘家护道人甘忠杰，其实也是同样的态度。
　　江奕念头一转，小心试探着问道：“您是想要劝降我外祖？”
　　林逸并不隐瞒：“确实有这个想法。”
　　“那我明白了。”
　　江奕当即恍然，随即有些犹豫道：“我可以试试，但是把握不大，我外祖这个人一旦有了主意，不是那么好劝的。”
　　反过来说，若是真能说服甘藏投靠林逸，他这边是绝对乐见其成的。
　　毕竟连甘渊这位护道人之首都已被收服，林逸所展现出来的已不仅仅是潜力，即便现在，也已是妥妥的一方豪雄。
　　天道大佬投靠在他的麾下，并不跌份。
　　不过最终，江奕还是无功而返。
　　天道大佬的意志何其坚韧，哪怕他这个颇受重视的外甥，也无法动摇甘藏分毫。
　　“你已经做的挺好了。”
　　林逸笑着宽慰了一句。
　　严格来说，其实也不算是宽慰，而是一句中肯点评。
　　此刻甘藏的招安难度，已然从四级降到了三级。
　　可见亲友劝降还是很有效果的。
　　三级难度，已是属于可以直接布局实操的范畴了。
　　江奕若有所思道：“外祖虽然没说，但对您貌似确实有些成见，我分析下来，可能是觉得您跟渊老走得太近的缘故。”
　　林逸对此并不意外。
　　甘家三位护道人之间也有竞争。
　　无论甘藏还是甘忠杰，面上尊甘渊为首，心底下要说有多服气，却也说不上。
　　林逸跟甘渊走得越近，他们就越看不上。
　　“还有一点。”
　　江奕想了想道：“外祖最近一直在收集其他郡的消息，忧心忡忡，应该是出了大事，您若想收服他，不妨从这个角度去打探一下。”
　　“其他郡的消息？”
　　林逸从善如流，当即直闯内务处找上姜逐鹿。
　　内务处名义上只负责天道院内务，实质上却是一等一的情报机构，无论天道院内外，消息都十分灵通。
　　以姜逐鹿的老谋深算，连猎人联盟都能布下一堆暗子，其他那些更重要的地方可想而知。
　　“你把我这当公共图书馆了，你想查什么就查什么？”
　　姜逐鹿哭笑不得，不过最终还是指派了温蝶衣配合。
　　温蝶衣磕着瓜子，一脸狐疑的上下打量着林逸，忽然冒出一句：“你该不会姓姜吧？林逸只是你的假名吧？”
　　“……”
　　林逸不明所以：“你想表达什么？”
　　温蝶衣一本正经道：“我从来没见处长对谁这么宽容过，排除一切不可能，剩下那个看着再怎么荒诞，也是正确答案，所以唯一的真相是，你是他私生子！”
　　林逸认真看了她半晌：“你有毒吧。”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　温蝶衣一脸洞察天机的表情，随即怜悯道：“你居然不知道自己的身世，真可怜。”
　　林逸一肚子脏话奔腾而过。
　　两人一边插科打诨，一边来至内务处情报室，相关情报早已有专业人员准备齐全，整整齐齐放在面前。
　　林逸拿起来看了一眼。
　　从原始情报出处，到整个分析链条，再到交叉验证，最后得出结论。
　　条理分明，一目了然。
　　“这个就叫专业。”
　　林逸大为赞赏，啥时候自己能组建出一个同级别的情报机构，那就能真正在这边站稳脚跟了。
　　等看完情报，林逸脸色不由凝重了几分：“神域十三郡的情况，已经这么糟糕了吗？”
　　神域十三郡，跟神域开发区一样，都属于神域的外围势力范畴。
　　诸神并不直接过问，由修炼者自治管理。
　　久而久之，便形成了一众超级世家大族共治的格局。
　　论整体实力，公认天郡为最强，坊间传言一郡可抵十郡！
　　至于边郡和陇郡，则是排名倒数。
　　此时看内务处的情报，神域十三郡中已有两郡遭受大规模邪魔侵袭，五家超级大族惨遭覆灭。
　　生灵涂炭，无人生还。
　　第一次，对于邪魔带来的危害，林逸有了一个直观的感觉。
　　此前要么在邪魔秘境，要么在域外开拓区，邪魔虽然看着骇人，但本质上扮演的都是一个被猎杀的猎物角色。
　　于他这种级别的存在而言，真心与可怕二字沾不上边。
　　温蝶衣不知从哪里掏出一盒冰淇淋，小猫一样舔着，抽空回答道：“只是前奏而已，据说有一尊邪魔七圣将会正式苏醒，到时候必然会有更大的动作。”
　　“一个不好，神域十三郡都有可能全军覆没。”
　　“咱们杨院长前阵子不还在天郡跟他们洽谈么，准备组建联合阵线。”
　　“那帮世家以前还叽叽歪歪，眼睛长在天上，现在老实了。”
　　林逸闻言恍然。
　　难怪那帮天郡二代们都被召回去了，这是真要出大事的节奏。
　　继续翻看情报，其中一条令他眼皮一跳。
　　“下一个最有可能被邪魔侵袭的地方是……陇郡？”
　　这下他算是明白甘藏在担心什么了。
　　其他两郡的前车之鉴，此事一旦发生，对于甘家这个陇郡大族，无疑是灭顶之灾。
　　温蝶衣凑过来瞄了一眼：“甘家现在都成你基本盘了吧？给你个建议哈，赶紧想办法搬走，不然你一番心血估计得白费。”
　　林逸陷入沉吟。
　　“你该不会想着反抗吧？”
　　温蝶衣捅了捅他胳膊：“没用的，除非联合阵线正式下场，只凭一家一族的力量，根本不可能扛得住，覆灭的那五家随便哪个都不比甘家差，保存力量才是上策。”