第12025-12034章
　　这个道理，林逸自然不是不懂。
　　可问题在于故土难迁。
　　且不说甘家这么大规模，一时间很难迁走，光是要劝动那十万族人就绝非易事。
　　不是死到临头，很多东西是根本无法割舍的。
　　而真要是死到临头，那又什么都晚了。
　　关键甘家又是整个杀器产业链不可或缺的一环，甘家这边一旦垮掉，产业链再想恢复起来，那可就不是一朝一夕的事情了。
　　沉思片刻，一个思路迅速在林逸脑海成型。
　　必须尽快拿下甘藏！
　　有了甘渊和甘藏的配合，接下来无论是招安甘忠杰，还是进一步掌控整个甘家，都会容易许多。
　　甘家。
　　甘藏看着面前堆积如山的情报，不由又是一阵头疼。
　　这种事情站在甘家的角度，几乎就是无解。
　　祖宗基业不可丢！
　　这是每个甘家族人从一出生就刻在基因里的执念。
　　无论是谁，但凡敢提一句举族搬迁，绝对分分钟被全族唾弃到死。
　　哪怕他这个高高在上的家族护道人也一样。
　　不搬就是死！
　　眼下唯一还算有点可操作性的解法，只能是抱上一条大粗腿，借助大腿的力量寻求几分庇护。
　　甘藏缓缓在纸上写下三个字。
　　天道院。
　　相比起其他各郡的世家大族，天道院无论在实力层面，还是在信用层面，无疑都是更加靠谱的那一个。
　　问题是，怎么才能抱上天道院这条大腿。
　　抱大腿是一件很有技术含量的事情，分寸火候，必须恰到好处。
　　若是火候不到，人家只会嘴上应承，压根不会真的为了你下场沾一身血。
　　而若是火候过了，却又容易白给，直接被人家吞得连渣都不剩。
　　这之中，一个极为关键的因素就是引荐人。
　　以甘家眼下的境况，林逸无疑就是那个最现成的引荐人选，毕竟他对甘家的影响力毋庸置疑，本身又是天道院出身，一切顺理成章。
　　不过，甘藏还是犹豫不定。
　　“这个林逸，份量不太够啊。”
　　他自然研究过林逸的个人情报，虽说一个学生能够折腾出今日的动静，确实很不简单，但归根结底，终究也只是一个学生。
　　以他甘家的体量，若真要投靠天道院，引荐人至少也得是天道院的核心决策层。
　　这一点，林逸显然不符合条件。
　　正当甘藏举棋不定的时候，一道粗犷的声音忽然响彻整个甘家驻地。
　　“甘家有没有懂事的，出来给我一个交代！”
　　甘藏眼神一闪，当即放开感知。
　　此时甘家宗祠前，来了四个不速之客。
　　其中一人，赫然竟是甘夫人。
　　甘奕年身为族老会代表，当仁不让出面冷斥：“柴氏，你已被家主当众休掉，今生今世与我甘家再无瓜葛，有何颜面来我甘家宗祠聒噪？”
　　甘夫人面色一滞，弱弱不知如何应答。
　　“你说没有瓜葛就没有瓜葛了？”
　　身旁一个笼罩在甲胄内的男子当即冷笑出声：“当初是你甘家八抬大轿，明媒正娶将我妹妹迎娶过门，我妹妹在你甘家这些年，也是含辛茹苦日夜操持，说休就给休了，天底下哪有这样的事情？”
　　众人纷纷侧目。
　　对方正是甘夫人的长兄，边郡柴家家主柴子安。
　　一时间，全场神色古怪。
　　甘夫人在甘家这些年，坐着当家主母的位置，又有甘清泉哄着，即便放眼整个贵妇圈子，也算是相当逍遥的一位了，怎么着也跟含辛茹苦四个字扯不上关系吧？
　　甘奕年无语半晌：“柴家主，你有什么话就直说了吧，真没必要扯这些笑话给我们听。”
　　柴子安当即也不客气：“简单，甘家产业有我妹妹一半，老老实实给我交出来，从今往后，你我两家井水不犯河水。”
　　此话一出，甘家众人顿时气笑。
　　开口就要甘家一半产业，他是怎么有这个脸的？
　　甘奕年当场笑出声：“搞了半天，柴家主万里迢迢是来给我们说笑话的？可以，笑话我们听完了，你们可以回去了。”
　　边郡柴家，一个破落户而已，他们还真不放在眼里。
　　柴子安脸色当即冷了下来：“你觉得我在跟你说笑话？”
　　“难道不是？”
　　甘奕年冷笑不已：“甘家产业乃我甘家祖辈辛苦攒下，与你这个不守妇道的妹妹有什么关系？居然还敢腆着脸上门讨债，当真滑天下之大稽！”
　　“甘涛，送客！”
　　话音落下，一个面容冷峻的甘家子弟当即出列，朝柴子安冷冷淡淡的伸出手：“请吧。”
　　柴子安斜睨了他一眼：“你是什么东西，也配在我面前说话？”
　　甘涛没有吭声，只是周身气场陡然爆发。
　　众人头上顿时如同压了一座大山。
　　“神境强者？”
　　柴子安挑了挑眉，毫无征兆猛然一拳轰出。
　　出拳的瞬间，其周身甲胄齐齐炸响，如同一头来自远古的洪荒巨兽，前所未有的磅礴力量经骨节层层传递，并且层层放大。
　　等到甘涛面前，这一拳的威势已然叠加至无以复加！
　　轰！
　　甘涛面色如常的倒下，身后喷洒了一地的鲜血。
　　全场一阵窒息。
　　甘涛可是专为族老会配置的神境强者，即便在整个甘家，也是绝对排得上号的顶层战力。
　　居然连对方一拳都接不住？
　　柴子安拿出手帕，慢条斯理擦拭着拳甲上的血迹，嗤笑不已：“如果想把我请走，只这种货色可远远不够。”
　　一时间，甘家众人心惊肉跳，无一人敢与之对视。
　　上头有三位家族护道人镇着，他们倒还不至于这么轻易就被吓破胆。
　　对方即便再强，还能强得过天道大佬去？
　　甘奕年黑着脸道：“柴家主，我奉劝你一句，在这里还是收敛一点为好，你边郡柴家不是天郡柴家，还没资格在我甘家耀武扬威！”
　　语气很强硬，心下却是发虚。
　　虽说事情闹到最后，必定会有家族护道人出面收场，可若是对方也给他来这么一拳，他能不能活下来可就不好说了。
　　柴子安忽然笑了：“我就纳了闷了，甘家产业又不在你们手里，我要拿的也不是你们的东西，你们站出来出什么头，跟你们有个屁关系？”
　　众人哑然。
　　不过仔细一想，还真就是这么回事。
　　即便这阵子林逸的种种举措，让他们甘家上下安心不少，可归根结底，他们这些族人终究也只是打工的。
　　如果对方是个软柿子也就罢了，现在明摆着是个硬茬，他们再替林逸出头，可就得好好掂量掂量了。
　　甘奕年脸色依然冷峻，语气却是明显软了下来。
　　“你想怎么样？”
　　柴子安轻笑着收起手帕：“我没想怎么样，我一个做舅舅的，好久没见外甥女了，过来看望一下很合理吧？”
　　甘奕年沉默片刻，最终吩咐道：“去把甘念念叫来。”
　　这就已是妥协了。
　　柴子安几人相视一笑，拿捏一个甘念念，对他们来说还不是轻轻松松？
　　很快，甘念念就被找来。
　　骤然面对这等场面，甘念念明显有些发憷，不过还是硬着头皮上前见礼。
　　“舅舅，娘亲。”
　　说起来是至亲，但她从小到大，最怕的就是这二人。
　　在他们身上，甘念念几乎从未感受过家人的温情，很多时候，留下的反而是童年阴影。
　　若是没有甘清泉这个宽厚的老爹护着，她会是个什么性情，根本不可想象，至少可以肯定的是，绝不会有今日这份单纯善良。
　　“你还知道我这个娘亲？”
　　甘夫人上来就要揪耳朵。
　　甘念念下意识想躲，却又不敢躲。
　　“行了，母女俩这么久没见，上来就掐算什么样子？”
　　柴子安出面拦下，随即把转让契约拿到甘念念面前：“念念，你先把这份契约签了，一会儿再让你娘亲自下厨，咱们一家子好好吃个饭。”
　　甘念念快速扫了契约一眼，随即脸色一变。
　　这上面的内容，甚至都不是刚才柴子安说的转让一半产业，而是让她把全部甘家产业都转给甘夫人。
　　到了甘夫人手里，自然也就等同于到了柴家手里。
　　甘念念连忙退了两步，弱弱道：“我、我不能签。”
　　柴子安脸色瞬间冷了下来：“这是什么话，你一个小孩子，哪管得住这么多产业，肯定要让你娘亲替你掌管才能放心，否则你被人蒙骗了怎么办？”
　　众人集体无语。
　　眼下不就是蒙骗进行时吗？
　　甘念念不敢与他对视，但还是鼓起勇气坚持道：“没有我爹同意，我不能签这个。”
　　“还拿你那个死鬼老爹说事？”
　　甘夫人顿时气不打一处来。
　　自从嫁到甘家，对于甘清泉这个病痨鬼丈夫，她从来没真正看得起过，更没想到对方竟敢当面休掉自己！
　　夫妻情分早已磨灭，剩下的只有刻骨怨气！
　　甘念念不知哪里来的勇气，怒目而视：“我爹没死！”
　　全场面面相觑。
　　至少在对外声明中，甘清泉确实没死，只是闭了死关。
　　谁都知道，以甘清泉那状况，闭死关其实就跟死了没区别，可这话还真不好当面反驳。
　　万一呢？
　　甘夫人一时噎住。
　　柴子安缓和了一下脸色：“念念，谁也没说你爹死了，只是他现在管不了事，你又太年轻没有经验，所以才需要你娘亲帮忙操持，等你爹好了，一切自然还是他说了算。”
　　众人一脸古怪，这话纯属唬弄小孩子。
　　不过以甘念念的单纯，说不定还真会相信。
　　甘念念出人意料的坚定：“我爹当众宣布过，家族产业现在全部交给林逸监管，没有林逸点头，谁也别想动一分一毫。”
　　“林逸？他算个什么东西？”
　　柴子安顿时气笑，当即没了耐性，一把拉过甘念念：“今天这个契约，你不签也得签，反正你记住一点就行，一切都是为了你好！”
　　“好一个一切都是为了你好。”
　　林逸不知何时已出现在众人身后。
　　甘念念见状一喜，连忙挣开柴子安的手掌，跑到林逸身后：“小学弟你可算来了。”
　　林逸安慰的笑了笑：“一切有我。”
　　说着一圈扫视过来，全场神色各异。
　　甘奕年这帮家族长老个个面带尴尬。
　　现在的情形，他们甘家上下都可说是指着林逸吃饭，关键林逸整合产业之后，给他们的待遇并不比以往差，结果他们一遇到事就缩头了，实在有些没脸。
　　令人意外的是，对面甘夫人一改刚才的咄咄逼人，见林逸目光看过来，竟心虚的低下了头，甚至还有些脸红。
　　也不知这位大族贵妇想到了什么。
　　“你就是林逸？”
　　柴子安淡淡冷哼一声：“犬子柴宗，倒是承蒙你关照了。”
　　林逸挑了挑眉：“你说狗宗啊？那确实是个犬子，你没说错。”
　　柴子安顿时气笑：“好好好，我今天算是见识了，什么叫做年少轻狂，目中无人！”
　　林逸淡淡看着他：“别误会，我视力不差，人还是看得到的，但对方如果是条狗，那确实够呛能看到。”
　　噗嗤。
　　身后甘念念忍不住笑出声，见对面杀人的目光看过来，连忙捂住嘴巴。
　　不管怎么说，好歹也算是她舅舅，还是不能笑得太明显。
　　“欧阳公子，你们天道院的学生现在都这么猖狂吗？”
　　柴子安冷哼一声，转而看向跟着他一起来的青年男子。
　　此人面目俊美，看着雍容贵气，却扎了一头脏辫，眉眼之间透着一股子玩世不恭。
　　青年手持折扇，不以为意随口笑道：“一样米养百样人，天道院那么大，自然龙蛇混杂，混进来什么人都不足为奇。”
　　柴子安闻言冷笑：“那就别怪我不给你们天道院留情面了。”
　　青年洒然一笑：“柴家主自便。”
　　“好！”
　　柴子安当即转向林逸，全身铠甲咔咔作响，略一蓄势便一拳轰向林逸。
　　众人不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　刚刚的甘涛就是前车之鉴。
　　连神境强者都挡不住他一拳，何况林逸还不是神境强者，若不能及时躲开，下场可想而知。
　　结果，林逸丝毫没有闪避的意思，甚至连一个招架的动作都没有，就这么静静的看着。
　　给人感觉，就像被吓傻了一般。
　　轰！
　　柴子安狞笑着一拳轰在林逸面门。
　　他这一拳可没有半点留力，直接就是冲着杀人来的。
　　面对天道院这个招牌，别人都会下意识不敢招惹，但他却很清楚，只要条件给到位，天道院的学生也并不是不能杀。
　　下一秒，柴子安神色骤变。
　　他这一拳确实结结实实轰到了林逸面门，但结果却是，林逸毫发无损，连面皮都没擦伤半点。
　　反观柴子安自己，巨大的力道反冲之下，竟是承受不住，当场倒飞而出，爆了一地铠甲。
　　全场集体愕然。
　　他们震惊的不仅是柴子安被反伤，同时还有他的真实模样。
　　这位全身披甲的柴家家主，身高两米三，虎背熊腰，只要往那里一站，无论气场还是压迫感全部拉满。
　　结果甲胄被爆之后，身高直接缩水成了一米六，分明就是一个孱弱佝偻的小老头。
　　反差着实有些离谱。
　　见众人目光怪异的盯着自己，柴子安顾不上内伤吐血，疯了一样满地找甲，俨然就是一只不敢见光的过节老鼠。
　　林逸转头问甘念念：“你舅长这样？”
　　“我也不知道。”
　　甘念念迷茫的摇了摇头，这位笼罩在甲胄之下的舅舅，从小就是她的童年阴影。
　　不过现在这么一看，童年滤镜顿时稀碎，她倒是半点也不怕了。
　　柴子安来势汹汹，结果一转头落到这步田地，刚才那番咄咄逼人的强势，显然已是维持不下去了。
　　林逸淡淡瞥了一眼，看向甘奕年：“大长老，是不是该送客了？”
　　“对对！”
　　甘奕年回过味来，忙不迭开始轰人。
　　这时对面脏辫青年淡笑开口：“林学弟在甘家混得真是不错，都已当家做主了，呵呵。”
　　“你谁啊？”
　　林逸打量了他一阵，没等对方回答，随即吐出一句：“不认识，滚远点。”
　　对方顿时噎住。
　　全场众人不由暗暗憋笑。
　　脏辫青年平复了一下怒气，一副大度能容的语气道：“林学弟既然不认识我，那我就自我介绍一下，逼人欧阳彦，目前天道进修班在读。”
　　甘念念奇怪道：“不可能，我们班没有你这号人。”
　　欧阳彦摇着折扇笑了笑：“不好意思，是我没说清楚，我不在你们普通班，我在精英班。”
　　“精英班的人？”
　　林逸眼睛微微眯起：“跑来这里干什么？”
　　其他人碰到精英班的学长，难免战战兢兢，唯独他毫无波澜。
　　毕竟连天道大佬都能收拾，何况只是一个精英班学员？
　　欧阳彦轻笑道：“林学弟不要误会，我并不是冲着你来的。”
　　林逸瞥了仍在惊慌失措满地找破烂的柴子安一眼。
　　“这话你自己信吗？”
　　“我们跟柴家主只是正好同路而已。”
　　欧阳彦不以为意的摆了摆手。
　　嘴上这么说，可今天这一波若是被柴子安得手，他这边少不了也要收下一份好处。
　　林逸依旧冷冷淡淡：“那你们来干什么？”
　　“自然是有公干。”
　　欧阳彦懒洋洋的收起折扇：“我代表天道院，此趟来甘家是有大事要谈。”
　　林逸心念一动：“什么大事？”
　　欧阳彦笑着摇头：“事关机密，林学弟还是不要打听为好，毕竟有些事情不到一定的层次，你是接触不到的。”
　　顿了顿，欧阳彦忽然朗声道：“天道院欧阳彦，求见甘家护道人，烦请现身一见！”
　　结果，足足五分钟过去，没有半点回应。
　　甘家众人不明所以。
　　按照常理，甘家宗祠一直都是护道人重点关照的地方，无论有点什么风吹草动，都会第一时间察觉。
　　刚刚闹出这么大动静，三位家族护道人早已关注到这边发生的一切才对。
　　这是懒得接见欧阳彦？
　　欧阳彦脸上顿时有些挂不住，当即再度朗声道：“天道院欧阳彦，奉命求见甘家护道人，有大事相商！”
　　然而依旧无人理睬。
　　这帮不识好歹的狗东西！
　　欧阳彦暗暗咬牙。
　　他如果只是以个人身份前来拜访，吃闭门羹倒也不足为奇，毕竟人家是天道大佬，不想理睬你一个天道院学生也很正常。
　　可他现在已经摆明车马，打出了天道院的招牌，对方依然是这副态度。
　　这打的可就不是他的脸，而是整个天道院的脸了！
　　林逸见状失笑。
　　欧阳彦猛然转头发难：“林学弟觉得好笑？”
　　这是要扣帽子了。
　　林逸却不接招：“我只是想起了一件好笑的事情，欧阳学长无需在意，你继续。”
　　“……”
　　欧阳彦忍不住就想骂娘。
　　当众吃闭门羹吃到这个份上，他还继续个屁啊！
　　他今天要是就这么灰溜溜回去，天道院上层固然会对甘家不满，但是同时，他也难免落个办事不力的评价。
　　堂堂天道院精英班学生，出来办事连人家的面都见不到，能成什么气候？
　　好在，当他准备喊第三次的时候，终于有人现身了。
　　不过并非护道人之首的甘渊，而是甘藏。
　　甘藏淡淡颔首道：“我就是甘家护道人甘藏，刚才怠慢欧阳公子了。”
　　欧阳彦压下心头不快，拱手见礼：“我记得甘家有三位护道人，为何只有藏老现身相见，其他两位呢？”
　　“他们两位此刻不在甘家，欧阳公子不必多想。”
　　甘藏面上淡淡，心下其实也是诧异不已。
　　甘忠杰确实不在，但甘渊这位护道人之首，却分明是在的。
　　只是不知为何，一直晾着对方，迟迟不肯现身。
　　若非等着甘渊表态，他这边早就出面了，也不至于令欧阳彦如此难堪。
　　“原来如此，是我冒昧了。”
　　欧阳彦脸色这才缓和许多。
　　甘藏开口问道：“欧阳公子此番代表天道院前来，不知有何大事相商？”
　　说话的同时，他不由瞥了林逸一眼，更加坚定了此前对于林逸的判断。
　　林逸在天道院的份量，确实不够。
　　否则天道院要谈什么事情，直接找其出面即可，何必另外再派一个欧阳彦过来？
　　尤其看林逸的表现，对于欧阳彦此番前来毫不知情。
　　欧阳彦一脸正色道：“事关重大，为免人多嘴杂，烦请藏老换个清静一点的地方。”
　　“也好，欧阳公子跟我来吧。”
　　甘藏当即带着欧阳彦离去，留下现场众人，一个个大眼瞪小眼。
　　甘奕年有些古怪的看向林逸：“林公子，您看这……”
　　他努嘴指了指柴子安和甘夫人。
　　林逸摊了摊手：“这里是甘家宗祠，怎么处置这种事情，自然是诸位说了算。”
　　“行，那我明白了。”
　　甘奕年当即开始轰人，无论柴子安还是甘夫人，于他们来说都是不折不扣的恶客，自然不需要客气。
　　甘念念却是有些纠结。
　　不管怎么说，这二人始终都是她的至亲。
　　“先让他们回去冷静冷静吧，等想清楚了，到时候再怎么相处，那都是以后的事情。”
　　林逸当即将甘念念拉走。
　　不知为何，在他拉着甘念念的时候，背后竟莫名感到一股幽怨。
　　回到大道泉。
　　林逸揣度着刚才发生的这一切，尤其是欧阳彦此番来意，着实有些耐人寻味。
　　他接管甘家产业的事情，并不是什么秘密。
　　天道院那边即便不是人人皆知，但至少真正掌权的核心高层，对此绝对是了如指掌的。
　　即便如此，却还是要越过自己，专门派个欧阳彦过来。
　　单是这个动作本身，就已意味深长了。
　　“莫非是联合阵线的事情？”
　　林逸眼睛一亮，结合眼下的大形势，天道院真要有所动作，这是最有可能的选项。
　　联合阵线，联合的不仅是天郡那些世家大族，同时还有其他各郡的势力，甘家自然也在其列。
　　这个猜测，确实是八九不离十。
　　不过除此之外，林逸总觉得必然还有其他深意。
　　思虑片刻，林逸当即给甘渊发去一道指令。
　　欧阳彦既然是代表天道院跟甘家谈事，这位甘家护道人之首，自然是最有资格的。
　　另一边。
　　对于甘渊的突然到场，甘藏和欧阳彦明显都愣了一下。
　　刚才不出面，这会儿突然出面是几个意思？
　　“开始谈了没？”
　　甘渊直接开门见山。
　　甘藏摇了摇头：“还没。”
　　甘渊下一句话直接令二人傻住：“那正好，不用谈了。”
　　“……”
　　欧阳彦差点憋出内伤，幽幽反问道：“渊老莫非知道我们要谈什么？”
　　甘渊冷笑一声：“这个节骨眼还能谈什么，无非是联合阵线的事情，还能是别的吗？”
　　欧阳彦一时噎住。
　　他还真就是来谈这事的。
　　甘藏忍不住皱眉道：“既然如此，事关家族安危，那就更应该谈了。”
　　他为了这件事早已着急上火，正在发愁该怎么抱上天道院的大腿呢，如今人家主动找上门来，岂有拒之门外的道理？
　　甘渊脸色平淡道：“我们甘家若是跟天道院合作，我只跟林逸谈，换做其他任何人，我不认。”
　　两人齐齐心头一沉。
　　这虽然不是甘家内部的统一共识，但话既然从这位护道人之首的嘴里说出来，很大程度上，就已代表了甘家的决定。
　　甘藏欲言又止。
　　他打心眼里觉得林逸不够格，可当着外人的面，总不好自己人打自己人的脸。
　　欧阳彦沉默片刻，忽然面露戏谑：“渊老是在跟我开玩笑吗？还是说，您在跟我们天道院开玩笑？”
　　甘渊淡淡的看着他：“我像是在开玩笑的样子吗？”
　　无形之中，大道威压已然降临在对方头顶。
　　欧阳彦身子一沉，差点当场跪下去，不过最终还是顶住了。
　　下一秒，他从怀中掏出一块令符。
　　令符制式十分简单，就是路边随处可见的木牌，连质地都说不上多好，不过上面写了一个字。
　　只这一个字，便令甘渊和甘藏齐齐怔住。
　　海。
　　明明只是最简单不过的一个字，然而此刻落在两位天道大佬的眼中，却是如此高深莫测。
　　饶是以甘渊这样的层次，在这个字面前，都不自觉生出一种高山仰止的敬畏。
　　甘藏喃喃出声：“天道院欧阳海？”
　　天道院最初的创始人团队之中，有三个人极其突出，名冠一时，被称为天道三绝。
　　闻重阳，宋长亭，欧阳海。
　　眼前这个海字令符，便是出自欧阳海之手。
　　甘渊和甘藏仔细看了又看，随即更加确定了这个判断。
　　“你是欧阳海什么人？”
　　甘渊重新打量对方，流露出了几分凝重的神色。
　　欧阳彦微微一笑：“说不上什么人，一个微不足道的晚辈而已。”
　　他越是这么说，二人心里便越是慎重。
　　但凡来个其他人，哪怕是天道院副院长级别的高层，甘家都有拒之门外的底气。
　　可对方沾着欧阳海这一层关系，那性质可就完全不一样了。
　　以欧阳海在天道院的影响力，真要是惹怒了这位，以后就别想再沾上天道院的边了。
　　甘渊一时有些进退两难。
　　他自然知道林逸的意思，可是事关整个甘家的退路，即便是他也不敢任性而为。
　　至于甘藏，此刻心里想的倒是纯粹多了。
　　他本就想搭天道院这艘大船，唯一的顾虑无非是担心对方层次不够，不足以代表天道院拍板罢了。
　　如今对方既然亮出了欧阳海这层关系，一瞬间便已顾虑全消。
　　将二人反应尽收眼底，欧阳彦笑了笑道：“正如渊老所说，晚辈此次代表天道院前来登门，就是为了商讨建立联合阵线的事情。”
　　“此趟陇郡之行，甘家是第一站，晚辈接下来还要拜访陈家和李家。”
　　甘渊和甘藏彼此相视一眼。
　　陇郡一众世家大族之中，除了他们甘家，就属陈家和李家实力最为雄厚。
　　对方刻意点出来，无疑就是一种激将。
　　言下之意，若是甘家不配合，那就会落在另外两家的头上。
　　到时候，局势可就被动了。
　　甘渊沉吟不语。
　　甘藏却是有些坐不住了，当即问道：“建立联合阵线，具体是个什么章程？”
　　欧阳彦正色道：“由各家出人，我天道院进行统一培训，期间待遇与天道院学生等同。”
　　甘藏顿时眼睛亮了。
　　由于极高的准入门槛，天道院的名额一直有着公认的含金量。
　　但凡有机会，哪怕是天郡世家都会设法将自家子弟送进天道院，更别说他们陇郡这些家族了。
　　正常情况，以他甘家为例，十年都不见得能有一人被天道院录取。
　　眼下无疑是一个巨大的利好。
　　甘藏随即追问：“人数呢？”
　　欧阳彦从容回道：“这个还要具体商量，等我这边跟陇郡各家谈完之后，再统一分配。”
　　甘藏微微点头，这个倒也合理。
　　毕竟联合阵线不是一家一族的事情。
　　天道院给出来的好处，也不能被他一家吃尽。
　　甘渊幽幽问道：“这么说，联合阵线于我们甘家只有好处，没有半点坏处？”
　　闻言，甘藏立马警觉起来。
　　天底下哪有白吃的午餐。
　　“倒也不能说是坏处，充其量只能算是必要的代价。”
　　欧阳彦轻抚纸扇：“建立联合阵线的初衷，就是为了避免各自为战，被邪魔各个击破，所以各家必须听从我天道院的统一调度，这一点，还望两位能够理解。”
　　“不可能！”
　　甘渊当即冷声反对：“我甘家的一切行动，必须由我甘家自己做主，否则一切免谈。”
　　欧阳彦无语摇头：“这是我天道院的原则底线，一步都不能退，渊老若是执意如此，那晚辈只能去找陈家和李家了。”
　　“走好不送。”
　　甘渊二话不说起身送客。
　　欧阳彦看了欲言又止的甘藏一眼，当即也不拖延，淡笑着告辞离去。
　　他这一走，甘藏顿时就坐不住了。
　　“渊老，天道院开出的条件合情合理，我实在看不出有什么拒绝的理由。”
　　甘渊看了他一眼：“无论何时，甘家的命运都必须掌握在我们自己手中，这是我的底线，问你一句，你真觉得天道院就一定靠得住吗？”
　　甘藏愕然：“若是天道院都靠不住，那还有谁能靠得住？”
　　甘渊语气低沉：“天道院也不是没有黑历史，靠别人永远不如靠自己。”
　　“可是此一时彼一时啊。”
　　甘藏努力尝试劝了片刻，然而以甘渊的强硬性子，又岂是他一两句话能劝得动的？
　　最终，甘藏只能冷着脸甩下一句：“既然渊老执意如此，那我也不再多劝了，等忠杰回来，到时候再投票表决吧。”
　　两人不欢而散。
　　回到林逸这边，甘渊将刚才的情形复述了一遍。
　　林逸诧异道：“他真有欧阳海的令符？”
　　甘渊沉吟片刻道：“应该不假，我曾见过欧阳海的亲笔手书，那字锋透出来的大道意味完全一致，别人很难作假。”
　　“这就有意思了。”
　　林逸捏着下巴若有所思。
　　他是宋长亭这一系的人，而传闻欧阳海跟宋长亭之间，彼此向来不对付。
　　话说回来，如果这是天道院的顶层决策，那么无论如何，自己这边都不可能一点风声都收不到。
　　唯一的解释，欧阳海一系想要绕过自己，把手伸进甘家。
　　这可不是自作多情。
　　以林逸今时今日的体量，对方但凡不傻，就必然会慎重对待。
　　尤其涉及派系之争，不可不防。
　　话说回来，甘家是一块绝美的肥肉，明里暗里不知多少人都在眼红，落在林逸手里，在某些大人物眼里无异于稚子抱金招摇过市，简直暴殄天物。
　　林逸手指点着桌子：“这么说，攻略甘藏的进度得加快了。”
　　甘渊深以为然。
　　在招安榜潜移默化的影响之下，他已自觉跟林逸绑为一体，他不信任天道院，但是信任林逸。
　　若是林逸能够收服甘藏，他也乐见其成。
　　甘家大门外。
　　欧阳彦正准备离去，身后忽然响起甘藏的声音：“事情还没谈完，欧阳公子这就着急走了？”
　　欧阳彦嘴角一勾，转过身来却已化为苦笑：“渊老那般态度，我此行注定空手而归，为免上头责备，还得尽快去说服陈家和李家。”
　　甘藏呵了一声：“陇郡之首是我甘家，陈家也好李家也罢，什么时候能越得过我甘家去？”
　　“晚辈也是这么想的，陈家李家，只是作为备选的下下策罢了，不过……”
　　欧阳彦顿了顿，饶有意味道：“听藏老的口风，莫非有办法说服渊老？”
　　甘藏负手而立：“家族大事，从来不是一言而决，也不见得非得他同意不可。”
　　欧阳彦眼睛大亮：“那晚辈可就等着藏老的好消息了。”
　　“好说。”
　　甘藏随即主动邀请道：“欧阳公子远道而来，我已命人备下酒宴，一尽地主之谊，请。”
　　欧阳彦自是欣然同意。
　　酒过三巡。
　　在欧阳彦刻意恭维笼络之下，两人关系已然拉近许多，席间颇有些勾肩搭背，不分你我的意思了。
　　火候已到，甘藏转入正题：“听小友刚才的意思，这次联合阵线另有隐情？”
　　欧阳彦左右看了看，特地布下一道隔音结界，这才轻声说道：
　　“邪魔来势汹汹，两个郡已经陷落，接下来即便建立联合阵线，也很难说有几分效果。”
　　“毕竟各家都有各家的私心。”
　　“想要让他们精诚合作，谈何容易？”
　　甘藏对此深有同感。
　　别说各大家族之间，即便在他甘家内部，都远远做不到一条心。
　　欧阳彦压低声音道：“我们天道院上次跟天郡世家密谈，我听说，那边有人提出来将邪魔引到几个下等郡，让下等郡作为炮灰，消耗掉邪魔主力。”
　　“岂有此理！”
　　甘藏当即勃然大怒。
　　陇郡就是对方口中的下等郡之一。
　　欧阳彦连忙劝道：“藏老息怒，这也只是我道听途说，当不得真。”
　　甘藏冷哼一声：“以天郡那帮货色的为人，这种事情他们不是做不出来！”
　　只是愤怒归愤怒，随即便又感到一阵深深的无力。
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　谁让自家实力远不如对方？
　　人家即便真就那么做了，他们又能拿人家如何？
　　至于天道院的态度，只要能够扛过这一波邪魔大潮，具体牺牲的是哪一家哪一族，又有什么关系？
　　只是如此一来，于他甘家而言，前景已是一片黯淡。
　　见甘藏心情低落，欧阳彦倒了一杯酒，语带神秘道：“其实藏老若想保全甘家，除了联合阵线，还有另外一条路子可走。”
　　甘藏连忙道：“小友请直言。”
　　“藏老可听过说新郡？”
　　欧阳彦只说这一句，便止住了话锋，自顾喝酒。
　　甘藏却是眼睛亮了起来：“那个准备在神域开放区筹建的新郡？我此前只听过一些风声，莫非真有其事？”
　　欧阳彦微微点头：“确有其事，此事由天郡世家发起，已经得到诸神许可，目前正在紧锣密鼓筹备之中。”
　　“又是天郡世家？”
　　甘藏眼神一闪，随即回过味来：“他们真就这么悲观？”
　　这个所谓的新郡，明摆着就是天郡世家给自己找的退路，其位置据传在神域开放区深处，直接与诸神毗邻。
　　只要诸神还在，无论邪魔闹得多凶，都能高枕无忧。
　　欧阳彦语气幽幽道：“我曾听老爷子无意间提过一嘴，这次最坏的情况，神域十三郡很可能全军覆没。”
　　“……”
　　甘藏倒吸一口冷气，彻底陷入沉默。
　　对方口中的老爷子，显然是指欧阳海。
　　若是没有新郡这件事，他只会当成危言耸听。
　　可是现在，天郡世家那帮人已经用脚投票，那就不得不慎重对待了。
　　对于这帮人的操守，甘藏从来嗤之以鼻，但对于他们的嗅觉从未有半分怀疑。
　　一时间，甘藏不由生出一股巨大的紧迫感。
　　可问题是，此局几乎无解。
　　他本人身为天道大佬，自然哪里都可以去，可是甘家十万族人怎么办？
　　“我可以弄到新郡的名额。”
　　欧阳彦这一句话顿时成了最后一颗救命稻草。
　　甘藏精神大振：“此话当真？”
　　欧阳彦解释道：“这其实是老爷子弄到的名额，我欧阳家用不了这么多，老爷子有过授意，若是合适，可以转赠给有需要的朋友。”
　　甘藏果断道：“小友开个价吧。”
　　他又不是不通人情世故的嫩雏，人家说的转赠，自然是要花钱买的。
　　欧阳彦愣了一下：“藏老别急，我还没说完。我这边名额虽然有多，但顶多也只能容纳一万人，远远不足以容纳整个甘家。”
　　“只能一万人？”
　　甘藏不禁陷入为难。
　　他甘家可是有着足足十万族人，一万名额实在太少了。
　　?
　　甘藏皱眉片刻，露出几分恳求之色：“小友能否再帮忙想想办法？”
　　欧阳彦苦笑摇头：“藏老，诸神划给新郡的地方就那么大，大头早被天郡世家拿走，留给我们这些人的名额本就不多。”
　　“说句实在的，若非在下跟藏老一见如故，就这一万人的名额都不舍得拿出来。”
　　“毕竟多少人在盯着呢。”
　　这个道理，甘藏自然也懂。
　　只是这么一来，他甘家就意味着要抛弃掉九万族人，无论谁来做这个决策，都将背上千古骂名。
　　身为家族护道人，无论实力层次再高，对于家族的信念早已根深蒂固。
　　让他主动放弃九万族人，实在是做不到。
　　欧阳彦劝解道：“藏老，换个角度想，这一万人就是你给甘家留下的生路。”
　　“大难当前，为了家族存续，有些人是注定要牺牲的，这是家族赋予他们的使命。”
　　“何况甘家如此庞大，内部早已不是一条心，藏老正好借此机会重新整合。”
　　“一个家族只要有了凝聚力，何愁不能再次发展壮大？”
　　甘藏不由有些意动。
　　这话倒是说进他的心坎里去了。
　　甘家发展成为今日的格局，有着复杂的历史原因，家主、族老会和三位护道人，彼此互不统属，更远远说不到上下一心。
　　平常也就罢了，还能勉强维系住微妙的平衡。
　　一旦遇到大事，绝对分分钟翻船。
　　说到底，每个人都有私心，甘藏也是有着他自己的嫡系的。
　　甘藏沉吟道：“小友还是说个价格吧。”
　　欧阳彦竖起两根手指：“二十万神元。”
　　甘藏眼皮一跳。
　　这个价格对于整个甘家而言，倒是说不上多么夸张，拿出来不难。
　　可如果只是由他自己这一脉出资，那就真心不是一个小数字了。
　　毕竟他不是家主一脉，手里头可没有那么庞大的家族产业，二十万神元真不是说拿就能拿得出来的。
　　欧阳彦轻声提醒道：“之前有人出价四十万，被老爷子给否了，说是这些名额只能给最可靠的朋友，藏老您这个朋友，我是认的，相信老爷子那边也是认的。”
　　“小友容我考虑一下。”
　　甘藏正色表态：“明天必定给你一个满意的答复。”
　　欧阳彦见状也不催促，气定神闲的笑了笑：“好，那我就等藏老一天。”
　　亲自安顿好欧阳彦后，甘藏转头就去找了甘渊。
　　“新郡？你也听说了？”
　　甘渊随口说道：“确实有这么回事。”
　　甘藏心下顿时踏实了几分，不过并没有明说自己跟欧阳彦的约定，而是试探道：“我们能不能也去买一些名额回来？这样至少能有个退路。”
　　“未战先怯，你对我们甘家这么没信心？”
　　甘渊瞥了他一眼，随即摇头道：“这都是天郡那帮人在搞，我们很难搭得上关系，就算勉强搭上，估计至少也得是百万神元起步，被人当成冤大头宰。”
　　这种事情，他是绝对嗤之以鼻的。
　　甘藏却不放弃：“那也总得想想办法吧，否则真要邪魔杀过来，难道坐视我甘家三千年基业毁于一旦？”
　　甘渊无奈道：“我们有十万族人，以天郡那帮人的吃相，就算把全部家族积蓄砸进去，都不见得能满足他们的胃口。”
　　“何况，我们甘家之所以是甘家，就是因为我们扎根在这里。”
　　“这是我们的根，能扔掉吗？”
　　甘藏沉默良久，最终默默离去。
　　片刻，林逸听完甘渊的汇报，不由露出一个古怪的表情：“那人很可能是个骗子。”
　　“哈？”
　　甘渊一时没反应过来：“欧阳彦？可是那个海字令符，确实是出自欧阳海的手笔啊？”
　　林逸摇头道：“我专门让人查了，天道院根本没有欧阳彦这么个人，现在没有，以前往届学生名单里面，也从来没有。”
　　甘渊倒吸一口冷气：“这么说……还真是一个骗子？”
　　不怪他发懵，活了这么多年，他还真没见过玩得这么大的骗子。
　　打着天道院的名头，用着欧阳海的招牌，骗的还是他们陇郡甘家这样的世家大族。
　　如此布局，这等手笔，实在是闻所未闻。
　　关键是，对方透露出来的种种信息，全都是有据可查，真有其事。
　　再加上欧阳海的手书佐证，正常人谁会起疑心？
　　甘渊随即不由庆幸：“亏得您发现得及时，不然说不定还真就被他得逞了。”
　　林逸却是古怪道：“说不定已经得逞了。”
　　“不能吧？”
　　甘渊还没反应过来：“甘藏即便鬼迷心窍，只他一人也无法决定家族大事，只要我这边盯住，应该就问题不大吧？”
　　林逸饶有意味的捏着下巴：“万一人家诈骗的目标，从一开始就不是整个甘家，而是专门冲着藏老来的呢？”
　　“这……”
　　甘渊一个激灵：“我这就去把他叫来。”
　　且不说他跟甘藏之间有多少分歧，但彼此同为甘家护道人，大面上也算是利益一体。
　　于情于理，他都不能坐视对方被坑。
　　然而已经晚了。
　　就这一会儿的工夫，甘藏就已将二十万神元送到欧阳彦的手上，而欧阳彦这个人，第一时间就已逃之夭夭。
　　甘渊当场无语：“这就交易完了？你有必要这么心急吗？”
　　甘藏一时有些心虚。
　　不管怎么说，他这一波确实就是揣着私心。
　　所谓的一万人名额，自然是留给他自己这一脉的，至于甘家其他人，那就只能死道友不死贫道了。
　　“你就没想过这是人家处心积虑的一个圈套？”
　　甘渊着实有些恨铁不成钢。
　　对方虽然是跟他一样的家族护道人，但同时也是他的晚辈，某种程度上，可说是他一路看着成长起来的。
　　甘藏皱了皱眉：“这怎么会是圈套呢？渊老您是不是误会了什么，我承认这一波确实有些莽撞，但人家欧阳小友是货真价实的欧阳家子弟，又不是什么骗子？”
　　甘渊气笑：“你怎么知道他是货真价实的欧阳家子弟？”
　　“欧阳海手书放在那里，这还能有假？”
　　甘藏语气无比笃定：“欧阳海的手书，没有他本人的许可，一般人怎么拿得到？就算真能偷拿到手，会不被手书反噬？”
　　甘渊一时噎住。
　　这也是他之前被迷惑的原因。
　　到了欧阳海那样的层次，随便一个字所承载的大道份量，就超过许多天道大佬，他的手书还真不是那么好拿的。
　　“林公子已经查明了，天道院根本没有欧阳彦这号人。”
　　甘渊沉声道：“目前为止，天道院也还没有开始推进我们陇郡的联合阵线，那个欧阳彦绝对是个骗子，他的话，一个字都不能信！”
　　甘藏回以冷哼：“我反倒觉得，这个林逸不可信。”
　　“……”
　　甘渊当场被气到无语。
　　堂堂的天道大佬，怎么能执迷不悟到这个份上？
　　他却是忘了，当初他自己是怎么被甘文强摆弄算计的。
　　只能说，是人就有弱点，哪怕到了天道大佬这个层次，只要没有舍弃七情六欲，没有舍弃掉人性，某些层面跟普通人并没有两样。
　　这时，林逸忽然现身。
　　“藏老若是信不过我，不妨直接去天道院走一趟，欧阳彦是人是鬼，一看便知。”
　　甘藏犹豫了一下，但最终还是坚定道：“去就去！”
　　来至天道院，由于林逸之前就已打过招呼，内务处这边自然是大开方便之门。
　　甘藏一时有些犯嘀咕。
　　哪怕不是天道院的人，对于天道院内务处的大名，他还是有所耳闻的。
　　这么大的名头，总不至于帮着林逸一起骗他。
　　最终查询出来的结果，丝毫不出意外。
　　“查无此人……”
　　甘藏喃喃失语，但仅仅片刻就恢复坚定：“即便欧阳彦不是天道院的人，也不代表他就一定是骗子。”
　　林逸：“……”
　　一个人怎么能犟到这个份上？
　　证据都已明明白白拍在脸上了，还觉得人家不是骗子？
　　这种事情最蛋疼的地方在于，无论怎么着，对方都可以完成逻辑自洽。
　　只要甘藏自己深信不疑，林逸无论拿出什么证据，都没有用。
　　“这不对劲啊。”
　　甘渊皱眉不已：“甘藏向来是我们三人最谨慎的那一个，家族情报系统也一直是他在掌管，就算一时被骗，也不至于这么执迷不悟才对。”
　　林逸跟着反应过来：“你的意思是，他有可能中招了？”
　　甘藏毕竟不是世俗界的空巢老人，普通骗局再怎么精妙，充其量也就被骗一下，绝不至于被骗得这么惨。
　　简直就跟失心疯一样。
　　除非，如果那个欧阳彦动用了某些特殊能力。
　　能够欺骗一个天道大佬，至少也得是伪大道级别的能力！
　　甘渊当即沉声道：“我这就派人追查那个欧阳彦。”
　　“我让内务处这边也帮忙查一下。”
　　林逸当即给温蝶衣送了一箱零食。
　　他算看明白了，要想查点什么情报，贿赂这位学姐比什么都好使。
　　两天后。
　　温蝶衣扔过来一摞资料。
　　林逸翻看了一眼，眼睛不由眯起：“他还真是欧阳家的人？”
　　温蝶衣磕着瓜子嗯了一声：“论起来，他还是欧阳海的玄孙呢。”
　　“不过欧阳海多子多孙，这个欧阳彦虽说天赋不差，但一直不怎么受待见，离家出走过一阵。”
　　“等他回到欧阳家的时候，已经是个经验丰富的江湖骗子了。”
　　林逸奇怪道：“欧阳海就不管他？”
　　温蝶衣啧啧道：“亲笔手书都给他了，也算是管教过一阵吧，不过没什么效果，那之后也就睁一只眼闭一只眼了。”
　　林逸无言以对。
　　照这么说来，甘藏被其唬弄住，还真是不冤。
　　毕竟从这个角度，人家也算是货真价实。
　　随即，林逸翻出来一页名单，不禁眼皮一跳：“这是？”
　　“新郡内部花名册。”
　　温蝶衣努了努嘴。
　　林逸顿时惊住：“这玩意你都能弄到？”
　　好家伙！
　　这可是绝对的绝密资料！
　　一时间，对于内务处的神通广大，他算是有了一个全新的认知。
　　之前还觉得天郡世家不可小觑，结果在内务处这里，连他们裤衩子都看得一清二楚。
　　温蝶衣难得露出几分小骄傲的表情：“咱们可是天道院，真以为谁都能来碰瓷呢？”
　　林逸由衷感叹了两个字。
　　“牛逼。”
　　谢过温蝶衣之后，他转头将这份新郡花名册拍在甘藏面前。
　　“这是新郡最新的内部名单，藏老你仔细看看，这里面有没有你的名字？”
　　甘藏心头一跳，连忙趴上来仔细寻找。
　　不出意外，不仅没有他的名字，同样也没有任何一个甘家的名字。
　　甘藏眼神一阵慌乱，不过随即便又强作镇定：“你怎么确保这份名单一定是准确的？再说了，这种大型交易的流程必然漫长，这才过去几天？”
　　“连流程都不见得走完，人家没在这上面更新，不正常吗？”
　　林逸彻底无语。
　　一旁甘渊气得直想骂娘。
　　虽说对这一幕早有预料，不过真看到甘藏这副泥足深陷的样子，还是难免令人有些悲哀。
　　可悲归可悲，但对于林逸来说，却是一个机会。
　　招安的机会。
　　对方的招安难度一直卡在三级，若是能够破掉眼下这个局面，说不定能降一级呢？
　　林逸转头问道：“欧阳彦的行踪有消息了吗？”
　　“还没。”
　　甘渊无奈摇头。
　　他甘家精心组建的情报系统，虽说比不上天道院内务处那么神通广大，但也不能算差了，只是这个欧阳彦自从离开之后，就如泥牛入海，再无半点踪迹。
　　林逸笑了笑道：“毕竟是经验丰富的老骗子，藏身匿迹这方面，肯定是一流的。”
　　其实若是拜托温蝶衣，未必查不出来。
　　不过他没有这个打算。
　　欧阳彦的身份毕竟敏感，单纯打听一下账面情报没什么，可如果参与得太深，那就有给欧阳海上眼药的嫌疑了。
　　事关派系之争，人家姜逐鹿没理由替他扛这个雷。
　　“既然查不出来，那就让他主动跳出来吧。”
　　林逸嘴角一勾。
　　甘渊闻言眼睛一亮：“您的意思是引蛇出洞？”
　　林逸笑眯眯点头：“骗子遇到肥肉哪有只吃一口的道理？这个欧阳彦胆大包天，只要给他一点暗示，他自己就会上钩。”
　　甘渊深感赞成：“不错，甘藏被他骗得这么团团转，只要有机会，他必定还会下手。”
　　顿了顿，随即又皱眉沉吟道：“不过怎么给他暗示呢？”
　　这是个技术活。
　　对方胆子固然是奇大，但绝对是极其敏锐之人。
　　一旦被其看出丝毫破绽，极有可能就再也不会冒头了。
　　机会只有一次。
　　林逸想了想道：“藏老已是他的瓮中鳖，现在有可能引起他忌惮的，只有你跟我。”
　　甘渊是甘家护道人之首，从一开始的态度就很戒备，对方必然会仔细关注他的一举一动，他要是有所动作，极有可能会令对方疑虑。
　　至于林逸，那就更简单了。
　　他可是天道院的人，对方打着天道院的招牌，最有可能戳破骗局的就是林逸。
　　林逸当即吩咐道：“你去一趟天郡，面上什么都不需要说，私底下放出风声，就说你是过去洽谈购买新郡名额的。”
　　“这个好！”
　　甘渊欣然答应：“这样还能给他一点紧迫感，肥肉再不下嘴，他可就没机会了。”
　　林逸笑着点头：“至于我么，就对外宣布闭关吧。”
　　两人安排妥当，当即依计行事。
　　然而三天过去，始终没有半点动静。
　　“这家伙还挺沉得住气。”
　　林逸对此并不意外，对方若是连这点起码的耐心都没有，又怎么能干出这么大的手笔？
　　对方沉得住气，林逸比他更沉得住气。
　　反正己方没有任何损失，真正该急的也不是自己。
　　果不其然，又过了两天后，鱼上钩了。
　　欧阳彦这次并没有亲自登门，而是让人传了个信，将甘藏约了出去。
　　显然还是心存戒备。
　　距离甘家三百里外，一处山庄秘境。
　　甘藏如约而至，见到欧阳彦第一眼就开口质问：“欧阳彦，枉我如此信任你，你居然设局骗我！”
　　“藏老这话是从何谈起啊？”
　　欧阳彦一脸错愕，脸上并没有半点慌张。
　　甘藏冷哼道：“你根本就不是天道院的人，天道院根本没有你这么个学生！”
　　欧阳彦哭笑不得：“藏老，我什么时候说过我是天道院的学生了，我只是受了我家老爷子的意，作为代表来跟你们谈联合阵线的事情而已。”
　　甘藏愣了一下。
　　这话乍一听起来，居然还真没什么毛病。
　　欧阳彦继续道：“建立联合阵线这么大的事情，怎么可能一蹴而就？只有先私下把合作意向都谈成了，天道院官方才会正式下场，藏老您总不至于连这点流程都不清楚吧？”
　　甘藏一时间还真被问住了，语气缓了缓，转而继续质问道：“那新郡的内部名单怎么说，我让人查了，上面根本就没有我甘家的名字！”
　　欧阳彦讶然：“怎么没有？”
　　说着拿出一份花名册。
　　“这是新郡最近更新的花名册，您藏老的名字，不是明明白白在上面吗？”
　　甘藏将信将疑，接过来看了一眼，上面确实清清楚楚写着他的名字。
　　他本就不是真的怀疑对方。
　　只是之前被林逸二人说了那一通，这些天又一直没有对方消息，所以才有些犯嘀咕罢了。
　　如此这么一看，顿时愈发深信不疑。
　　欧阳彦奇怪的看着他：“藏老，除非内部人员，否则新郡内部名单外人是拿不到的，您是找谁查的？”
　　甘藏不禁有些心虚：“前几天林逸给我拿过一份名单。”
　　“林逸？”
　　欧阳彦哑然失笑：“他就一个普通学生，什么正经背景都没有，说破天了也就是个草根，他说他能拿到新郡内部名单，这么离谱的话您也信？”
　　甘藏弱弱无言。
　　欧阳彦叹了口气道：“藏老，我是真心想交下您这个朋友，为了你们甘家的事情，我这些天东奔西走耗费了不知多少人情，就为了帮你们多要一批新郡名额。”
　　“无奈啊，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”
　　“本来还想再给您三万个名额，既然藏老不相信我，那就算了。”
　　甘藏闻言顿时急了：“你还有三万个名额？”
　　欧阳彦淡淡点头：“我以老爷子的名义，找天郡世家那帮人又买了一批名额，为此还欠下不少人情，回头若是被老爷子知道了，还不知道会被怎么责罚呢。”
　　甘藏忙不迭愧疚道：“欧阳小友，我一时鬼迷心窍，听信了林逸的谗言，对你有所怀疑，你千万别往心里去，老哥在这里向你赔罪了。”
　　说着便是深鞠一躬。
　　欧阳彦暗暗自得，他要的就是这个效果。
　　林逸啊林逸，我还真得好好谢谢你打的助攻，要是没有这一出以退为进，我又怎么能彻底打消这个蠢货的疑心？
　　“藏老你这是何必？”
　　欧阳彦连忙将甘藏扶起。
　　甘藏诚恳道：“那三万个名额，欧阳小友一定要卖给我，我代甘家全体族人拜托你了。”
　　“好说好说。”
　　欧阳彦当即也不再拿捏：“这些名额本来就是为藏老您准备的，只是您也知道，最近这段时间新郡名额比以前抢手太多，价格也被哄抬上去不少。”
　　甘藏满脸热切：“欧阳小友就直说吧，需要多少？”
　　欧阳彦图穷匕见：“一百万神元，这已是我能拿到的内部最低价了，如果换做外人，没有个一百五十万神元根本下不来。”
　　“一百万……”
　　甘藏顿时难住：“可我手头没这么多啊。”
　　上次拿出二十万神元，于他而言就已是大出血，至于一百万，把他卖了也不值这么多钱。
　　欧阳彦幽幽提醒道：“藏老您这话我就听不懂了，新郡名额又不是您一个人的事情，而是整个陇郡甘家的事情，怎么会让您一个人掏钱？”
　　“可是……”
　　甘藏欲言又止，苦笑道：“渊老被那个林逸蛊惑，也在怀疑欧阳小友你是骗子，以渊老固执的性子，想要说服他很难。”
　　欧阳彦奇怪道：“可是据我所知，你们甘家护道人并没有高下之分，有些事情，也不一定就要渊老点头吧？”
　　“话是这么说……也罢，事关家族传承，我就独断专行一回，事后再慢慢解释吧！”
　　甘藏眼神一阵迷离，终于下定决心。
　　欧阳彦悄然松了口气。
　　刚刚这一下，他其实是有些冒险，动用了伪大道自圆其说。
　　人家终归是天道大佬，不是被洗脑洗傻了的愚昧老人。
　　若是没有自圆其说这个伪大道能力的加持，哪怕他再怎么精心布局，也很难令对方中招。
　　反之，一旦中了招，接下来就不需要他再额外操作，对方自己就会将一切事情脑补合理化。
　　某种程度上，自圆其说这个伪大道，就是天底下所有骗子梦寐以求的天命能力。
　　但即便如此，如果只是任其发展，也不见得就一定能成功。
　　必要时候，必须当面发动能力，如此才能顺水推舟。
　　只不过，一旦动作大了，就有可能引起警觉。
　　天道大佬的洞察力那可不是一般的高！
　　好在他火候把握到位，加上甘藏经过这一番拉扯之后，又已泥足深陷，这才没有察觉到半点异样。
　　“欧阳小友稍等片刻，我这就回去准备。”
　　甘藏当即就要行动。
　　一百万神元，他自己一个人拿不出来，但如果是整个甘家，却还是有办法的。
　　当然，即便拿得出来也必定大伤元气。
　　他已打定主意，等这件事尘埃落定，必须让家主一脉也好好出一回血。
　　家族存续大事，家主一脉坐拥这么多家族核心产业，岂有置身事外的道理？
　　欧阳彦微微一笑：“那我就在这里静候藏老佳音了。”
　　话音刚落，一道突兀的声音忽然在其身后响起。
　　“不用静候，佳音我给你带来了。”
　　欧阳彦悚然回头。
　　却见林逸不知何时，已经坐在屋顶上，一脸玩味的笑看着自己。
　　不止如此，另一边风雷滚动，大道威压近乎实质化压迫过来，一派天灾降临的可怖景象。
　　甘藏心头一跳：“渊老？”
　　说起来是为了家族大业，可此刻骤然见到甘渊，他还是难免有些做贼心虚。
　　欧阳彦眼皮狂跳：“你不是去天郡了吗？”
　　这个消息，他可是专门找人验证过的。
　　毕竟这波想要得逞，一个最核心的关键因素，就是绕开甘渊。
　　甘渊冷冷回道：“我在天郡也是有朋友的，让他帮忙散播一下假消息，很难吗？”
　　“……”
　　欧阳彦瞬间如坠冰窖。
　　只这一句话，他就已经明白自己已是被人瓮中捉鳖，今天怕是很难善了了。
　　甘藏硬着头皮道：“渊老你们为何要整这么一出？欧阳小友真不是骗子，他还给我们带来四万人的新郡名额，无非花费百万神元而已，能换来咱们甘家高枕无忧，这不好吗？”
　　甘渊看着他，露出失望之色：“执迷不悟也该有个限度，被一个伪大道玩得团团转，不觉得丢人吗？”
　　“伪大道？”
　　甘藏愣了一下，指了指自己：“渊老莫非以为我被伪大道操控？怎么可能，我有目光如炬大道在手，天克一切伪大道，岂会真的被人蒙骗？”
　　他是真有这份自信。
　　大道天然高于伪大道，本就有着层次碾压，再加上他所掌握的目光如炬，天然能够识破一切阴谋诡计。
　　至少在理论上，说他是天底下最难骗的几个人之一，并不为过。
　　甘渊淡淡看着他：“修行到这个份上，你应该很清楚，天底下哪有什么不可能？”
　　甘藏一时噎住。
　　“人家之所以算计你，就是冲着你这份自以为是，还在那冥顽不灵！”
　　甘渊越说越是生气。
　　甘家三位护道人，两个都是他的后辈，尤其对甘藏，他是寄予厚望的。
　　谁能想会落到这一步？
　　两人说话的工夫，欧阳彦已悄然从原地消失。
　　不过下一秒，便被万道雷劫当面拦下。
　　“哪里去？”
　　甘渊神色不善的看着他。
　　欧阳彦呵了一声：“渊老既然不信我，那我从此不再你们面前出现便是，渊老总不至于赶尽杀绝吧？”
　　甘渊眼睛微微眯起：“骗了人还想走，我看起来是那么好说话的人？”
　　话音未落，万道雷劫便已轰杀过来。
　　欧阳彦脸色一变。
　　他的实力本就无法跟天道大佬正面抗衡，尤其自圆其说这个伪大道，用来迷惑人心很有一套，可用来正面对战，实在乏善可陈。
　　关键时刻，一条笔直大道横亘在他面前，替他挡下了这万道雷劫。
　　“你还拦我？”
　　甘渊看着挡在面前的甘藏，不由瞠目。
　　甘藏却一脸坚定：“渊老，不管你怎么误会我都没关系，但事关家族存续，这件事我必须做，欧阳小友我今天保定了。”
　　甘渊气极反笑：“好好好，今天你也是出息了，那就让我看看你的底气！”
　　一言不合，甘家两位护道人当即大打出手。
　　论实力，甘渊自是更高一筹。
　　毕竟上次甘藏和甘忠杰二人联手，都没能压过他，这里面即便有部分放水的成分，但也足以看出端倪。
　　不过，甘藏虽是不出意外的落入下风，但却出乎意料的坚挺。
　　短时间内，甘渊还真拿不下他。
　　欧阳彦借机闪身走人。
　　然而没走两步，便又被林逸拦了下来。
　　林逸伸了个懒腰：“作为一个职业骗子，既然骗局被拆穿，就该把吃下去的吐出来，不然大家面上都难看，你说呢？”
　　“我吃下去的东西，就没有吐出来的习惯。”
　　欧阳彦冷笑一声：“你要是识相一点，我劝你现在就赶紧让开，否则把命搭在这里，不划算。”
　　林逸闻言笑了：“怎么个把命搭在这里，仔细说说？”
　　“区区一介普通班学生，连神境强者都不是，你把自己当天道大佬了？”
　　欧阳彦脱下外套，开始活动手脚：“我虽然是靠脑子吃饭，但也算略通拳脚，别人不识相的时候，我也能打到他识相，希望你一会儿还能这么硬气。”
　　林逸一脸玩味：“那巧了，我也略通拳脚。”
　　欧阳彦回以嗤笑：“我说略通拳脚是自谦，你算个什么东西，也配在我面前说这话？”
　　说着猛然发难。
　　该说不说，他的拳架极为正宗，颇有大家宗师风范。
　　这就是家学渊源的好处。
　　随便一招一式，都是寻常修炼者一辈子都难以参透的拳道至理，而这却只是人家从小打下的童子功。
　　林逸同样递出一拳。
　　相比之下，他这一拳就显得太过朴素，跟个没见识的乡下老农差不多，没有半点拳道至理可言。
　　“就这？”
　　欧阳彦愈发鄙夷，心下暗暗庆幸。
　　亏得甘家只来了一个甘渊，今天若是再来一个甘忠杰，他今天可能真就跑不掉了。
　　不过现在，甘渊被甘藏拖住，只有林逸这么个草包来拦自己，那就是另一回事情了。
　　本来只想逃跑，这下瞬间动了杀机。
　　好不容易逮到一只大肥羊，结果却被林逸破坏，真以为他不恨？
　　下一秒，两拳对轰。
　　欧阳彦脸色剧变，对上林逸这平平无奇的拳头，他欧阳家祖传下来的拳道至理竟脆如青瓷，一触即溃！
　　没有半点悬念，当场就被碾压的干干净净。
　　不止如此，欧阳彦整个右臂骨骼尽碎，撕心裂肺的剧痛之下，不禁痛嚎出声。
　　林逸看着他点评道：“你没有自谦，确实只是略通拳脚。”
　　在绝对的力量面前，什么拳道至理都是狗屁。
　　一力降十会。
　　这才是万古不变的至理！
　　欧阳彦当场吐出一口老血。
　　一半是内伤，一半是被气的。
　　眼看林逸一步步靠近，欧阳彦连忙压下心头的惊涛骇浪，咬牙威胁道：“得罪我们欧阳家的后果，你承担得起吗？”
　　“哈？”
　　林逸挑了挑眉：“照你这个意思，你来甘家行骗莫非还是欧阳海指使的？”
　　欧阳彦一时噎住。
　　这话他当然不敢乱接，天道三绝之一的欧阳海授意诈骗，传出去那绝对是天大的丑闻。
　　他真要是敢这么攀扯，都不用欧阳海本人出手，无数人都会让他死无葬身之地。
　　欧阳彦冷哼道：“这么乱说话，你就真不怕死？”
　　林逸一副看白痴的表情看着他：“扯出欧阳家的是你，跟我有什么关系？”
　　“……”
　　欧阳彦忍着剧痛，最后放出一句狠话：“奉劝你想想清楚，是不是真要招惹我们欧阳家，别给自己找麻烦！”
　　说完就要离开。
　　可惜，林逸压根没有要放他走的意思。
　　“既然张口闭口欧阳家，那我还真不能坐视不理了。”
　　林逸单手搭在对方右肩：“海老可是我天道院前辈，你这么三番两次往他身上喷脏水，我只能带你去跟他老人家当面对质了。”
　　欧阳彦吃痛之余，更加心胆欲裂：“你特么是个疯子啊？”
　　他见过胆子大的，但是真没见过胆子这么大的。
　　明知道自己身份，居然还敢把事情闹到老爷子那里？
　　这人不怕死的吗？
　　真以为天道三绝是什么善男信女不成？
　　不过，真要闹到那一步，他确定林逸绝对吃不了兜着走，但他自己也绝对没好果子吃。
　　“易八难！你特么是死人啊！”
　　欧阳彦猛然大吼。
　　下一秒，林逸毫无征兆被一团深紫色火焰吞没。
　　欧阳彦趁机脱身，与此同时，他的身后走出一个浑身浴火的男子。
　　其所过之处，地面纷纷熔陷，化为滚滚岩浆。
　　俨然就是一尊行走的人形天灾。
　　林逸微微皱眉。
　　此刻附着在身上的火焰居然挥之不去，无法熄灭。
　　亏得他肉身强度高得离谱，加上强大的自愈能力，即便放着任其灼烧，短时间内也难以造成真正致命的伤害。
　　若是换个人，哪怕是神境强者，此刻估计都得如临大敌。
　　火焰一直不灭，时间一长，那是真能把人活活烧死的。
　　“杀了他！”
　　欧阳彦冷冷留下一句，当即快速离去。
　　林逸想要阻拦，然而他这边身形刚动，对面火人就已挡在跟前，单手掐住他的咽喉，将他高高举起。
　　紧接着，轰然砸地。
　　林逸眼神一闪，以他的肉身力量，被对方抓住的时候居然动弹不得。
　　这人有点古怪！
　　林逸可以肯定一点，对方并不是什么天道大佬，但其能力却隐隐跟大道类似。