第12035-12044章
　　给人的感觉，对方似乎被人强行灌注了大道力量，硬生生变成一个大道容器，亦或者说，这就是一个被大道支配的傀儡！
　　场面上，林逸着实被火人压制了一阵。
　　随着脚下地面不断熔化，两人厮杀的战场，一路从地面沉到数公里之下的地底。
　　对方身上火焰非但没有丝毫减弱，反而愈演愈烈！
　　林逸暗暗心惊，继续照这个架势下去，直接灼穿地心都不是没有可能。
　　关键他此刻动也不能动，换做任何一个神境强者，继续这么下去，那都是凶多吉少。
　　如此一直又灼穿了十几公里。
　　势头这才终于止住。
　　不是对方后继无力，而是战道发力了。
　　不管对方是不是天道大佬，只要是大道力量，就不影响战道发挥，无非读条时间长一点。
　　好在林逸足够皮实。
　　若不然还真撑不了这么久。
　　轰！
　　林逸抬手一拳，直接轰碎对方五脏六腑，火人当即无力的缓缓倒下。
　　周身火焰渐渐散去，露出一个形容枯槁的男子面容，明明看着年纪不大，却是一副饱经沧桑的模样。
　　若是正经的天道大佬，即便五脏六腑毁了，也不至于轻易失去。
　　然而此刻，面前这人生机却在快速流逝，渐渐低垂的眼眸之中，并没有半点痛苦，反而露出几分解脱的意味。
　　亲眼看着对方彻底死透，林逸却没有半点欣喜。
　　“这位海老果然不是什么好人啊。”
　　眼前这种手笔，绝不是欧阳彦能够弄得出来的，将人强行制作成大道傀儡，唯有欧阳海那等级别才能做到。
　　复盘整个过程。
　　欧阳彦出来行骗，即便不是欧阳海亲自指使，但至少在欧阳海那里，是给了默许的。
　　不然不会有他的亲笔手书，也不会有眼前这个大道傀儡。
　　林逸啧了一声：“吃相这么难看，真是遇上大事了？”
　　另一边。
　　欧阳彦逃出秘境，下意识回头看了一眼，心有余悸。
　　站在他的角度，这次只能算是有惊无险，毕竟有火人这一层后手，怎么着都不至于脱不了身。
　　只是事情落到这一步，回去怎么交代是个问题。
　　欧阳海确实对他睁一只眼闭一只眼。
　　可如果他得不了身，反而惹下一身骚，那就是另一回事了。
　　别的不说，甘家这边一旦回头闹起来，多少总归是个麻烦。
　　“好在陇郡偏僻，他们即便想闹，也闹不出多大动静。”
　　欧阳彦暗暗庆幸。
　　这也是他选择对甘家下手的理由。
　　甘家在陇郡确实很有几分影响力，可真要放在大场面上，说到底也就那样。
　　整个家族算下来，总共才三位天道大佬，都不及天道进修班的四分之一，跟整个天道院更是没法比，能折腾出什么风浪？
　　“那你觉得，我能闹出多大动静？”
　　林逸声音在他面前响起。
　　欧阳彦眼皮狂跳，顿时就跟见了鬼一般：“你、你怎么在这里？易八难那个傻子居然没拦住你？”
　　那可是老爷子亲手铸造的大道傀儡啊！
　　别说一般神境强者，即便稍弱一些的天道大佬，一不小心都有可能被其弄死！
　　区区林逸，凭什么能跑出来？
　　林逸呵了一声：“你也说了，那是个傻子嘛，要不你再换个？”
　　欧阳彦：“……”
　　大道傀儡何其珍贵，他能捞到一个，就已是老爷子开天恩了，怎么可能还有第二个？
　　“换不了？那你就死在这里。”
　　林逸直接出拳，竟真是没有半点顾忌。
　　欧阳彦当即吓得头皮发麻。
　　他哪想得到天底下真有人胆子这么大，明知道他是欧阳海的后人，居然还敢对他下死手？
　　关键是，此刻他被大道威压镇住，根本连逃都逃不了。
　　最后时刻，一道目光从远处投注过来，面前空间一顿坍缩。
　　欧阳彦这才险之又险的逃过一劫。
　　林逸转头看去，甘藏已然踏着大道实体碾压过来，仅仅被其看了一眼，心中便陡然察觉不妙。
　　他刚刚退了半个身位，刚刚所在的位置，便已坍缩成一片混沌。
　　不是空间能力，却胜似空间能力。
　　目光如炬，恐怖如斯。
　　甘藏冷冷道：“若再对欧阳小友不利，别怪我手下不留情！”
　　他被甘渊压着打，但在林逸面前，还是有着十足的自信。
　　一旦动起真格，林逸连他一道目光都接不住。
　　真要想杀林逸，在他眼里，真就跟杀鸡一样简单。
　　林逸意味深长道：“藏老直到现在还执迷不悟，倒是真令我有些意外了。”
　　“你永远叫不醒一个装睡的人。”
　　甘渊的声音从一旁传来。
　　两人一前一后，已然形成包夹之势。
　　甘藏眼皮一跳，沉声对欧阳彦道：“欧阳小友快走，我只能替你牵制一时！”
　　欧阳彦没有半点犹豫，连忙全速逃离。
　　甘渊刚要去追，便被一道目光拦在半空。
　　不过随即，便听林逸说道：“渊老去追吧，这里交给我了。”
　　“好。”
　　甘渊微微点头，当即化为风雷。
　　甘藏见状大急，目光如炬立马全力爆发。
　　然而下一秒，林逸忽然闪身至他跟前，彼此相距不过两步。
　　“找死！”
　　甘藏本来还不想对林逸下死手。
　　毕竟林逸如今身份特殊，尤其还有天道院背景，真要弄死在这里，绝对麻烦不小。
　　但他此刻已没有选择。
　　欧阳彦和林逸之间，必须死一个，选谁显而易见。
　　数十道实质性的目光层层叠加，其威力之恐怖，令得周围整片秘境空间都为之崩塌。
　　结果，林逸就这么静静的看着他，毫发无损。
　　“怎么可能？”
　　甘藏当场惊呆。
　　如此之近的距离，如此恐怖的威势叠加，就算是天道大佬都承受不住，林逸凭什么接得下来？
　　“哪有什么不可能的事情？”
　　林逸歪了歪脑袋：“我既然能对付渊老，自然也能对付你，很奇怪吗？还是说你觉得自己比渊老更强？”
　　甘藏震惊失语。
　　他当然不觉得自己比甘渊更强。
　　林逸上次跟甘渊握手言和，无论在他眼里还是在其他人眼里，那都是甘渊大度能容，是甘渊看在天道院的面子上，放了林逸一马。
　　谁会认为是林逸打服了甘渊？
　　失心疯吧！
　　不过现在，随着自己被林逸一记抱摔摁在地上，甘藏终于反应过来。
　　可惜已经晚了。
　　他的目光如炬大道实体，此刻已被五件极品杀器牢牢锁住，连最起码的化身大道都做不到。
　　想要挣脱林逸地面技的统治，只能靠他自己近身肉搏。
　　事实证明，哪怕对于天道大佬，跟林逸玩近身肉搏都是一场十足的噩梦。
　　甘渊如此，甘藏也如此。
　　足足两刻钟，这位甘家护道人愣是没找到半点破解机会，被收拾得服服帖帖。
　　即便对上甘渊，他都没有这么绝望过。
　　“渊老……就是这么败给你的？”
　　甘藏靠着最后一点力气，死扛着已经成型的断头台。
　　只不过一切都是徒劳。
　　只靠肉身，没人能够破解林逸的断头台，除非对方肉身强度是他的十倍以上。
　　放眼神域十三郡，恐怕都找不出这样的怪物。
　　眼看着就要失去意识，一个狼狈的身影忽然被扔在面前。
　　甘藏眼神一闪，正是欧阳彦。
　　“真不愧是欧阳家的人，跑得还挺快。”
　　甘渊骂了一句，随即一脚踩住欧阳彦的头：“解除你的自圆其说，现在！”
　　欧阳彦显然已是被修理了一顿，此时根本不敢说半个不字，忙不迭依言照做。
　　片刻，甘藏陡然一个激灵。
　　整个人随之如梦初醒，下一秒，脸颊涨得通红，羞愤欲死。
　　林逸缓缓松开。
　　没等缓上一口气，甘藏扑向欧阳彦就是一顿暴揍，纯纯就是泄愤，场面惨不忍睹。
　　欧阳彦欲哭无泪。
　　刚刚被甘渊修理，现在又被甘藏暴揍，关键这两位可都是天道大佬，下手还都没轻没重的，个中滋味，旁人根本无法体会。
　　足足发泄了一刻钟，欧阳彦眼看都快没人样了，甘藏这才终于收手。
　　“行了。”
　　甘渊终于开口叫停。
　　此时欧阳彦已经彻底晕死过去，再不住手，那就真的死了。
　　虽说骗子可恨，他也恨不得将其大卸八块，但毕竟对方背后站着一个欧阳海。
　　一旦将其打死，哪怕自己这边占理，事情也必然变得不可收拾。
　　毕竟很多时候，道理不是嘴上讲出来的，而是拳头打出来的。
　　甘藏仍不解恨的踩了两脚，这才讪讪收手。
　　一转头，直接对着甘渊跪下。
　　“我一时鬼迷心窍，差点误了家族大事，请渊老责罚！”
　　甘渊神色复杂。
　　不管是不是受了欧阳彦的蛊惑，既然会如此轻易上钩，且如此执迷不悟，很难说这里面有多少是甘藏的本意。
　　有一点可以肯定，这位后辈对家族的心思，并没有那么纯。
　　甘渊叹了口气：“你该跪的不是我，是林公子。”
　　“啊？”
　　甘藏不禁茫然。
　　他此刻面对林逸，确实是存了几分愧疚，毕竟人家几次三番好心劝自己，自己却不识好歹，实在说不过去。
　　可要说下跪请罪，凭啥啊？
　　林逸又不是他甘家什么人，即便这次欠下个人情，他堂堂甘家护道人，也不至于向一个外人下跪吧？
　　天道大佬的膝盖可没有这么廉价。
　　甘渊没有二话，转头直接对林逸跪了下来，正色宣告：“林公子乃天命之人，于我甘家更有大恩，我甘家今后奉林公子为主，唯林公子马首是瞻！”
　　甘藏当场惊呆。
　　别说他，此刻连林逸本人都颇为震惊，连他自己都没想到，招安榜的效果居然如此夸张！
　　甘渊何其骄傲固执的一个人，在他想来，即便被招安榜约束，至少面上总还是会保有几分矜持的。
　　谁能想到竟会当面做出这等动作！
　　悄然间，甘藏的招安难度已从原来的三级降到了二级，又从二级跳水到了一级。
　　该说不说，甘渊这一波神助攻相当到位。
　　林逸没有半点犹豫，当即发起直球：“甘家不负我，我必不负甘家，藏老可愿助我一臂之力？”
　　纠结良久，甘藏最终缓缓低头。
　　“愿为林公子效犬马之劳！”
　　这一波，他也算是心甘情愿。
　　哪怕没有招安榜的效果，在被林逸用地面技教做人后，林逸在他心目中，也已是堪比神明的恐怖存在了。
　　一个连神境强者都不是的家伙，却能将他这位天道大佬干的服服帖帖。
　　瞎子都看得出来，这是一支何等逆天的潜力股！
　　只要对方不半途夭折，搭上这样的大船，未来怎么着都不会亏。
　　招安榜当即多出一员大将。
　　林逸心中大定。
　　这一波能够收服甘藏，之前一番布局心血就算没有白费，毕竟这可是一尊货真价实的天道大佬啊！
　　甘家就只剩下一个甘忠杰了。
　　甘渊和甘藏都已上船，剩下这最后一位甘家护道人，也是早晚的事情。
　　林逸将二人从地上扶起。
　　甘渊看了一眼昏死的欧阳彦，皱了皱眉道：“这个骗子怎么处理？”
　　对方的身份摆在那里，杀不能杀，可要是就这么放过，又未免太便宜这家伙了。
　　林逸想了想道：“我们自己不好处理，带回天道院吧，毕竟他是打着天道院的名义出来行骗的，天道院会有人出面的。”
　　“这个可以。”
　　甘渊二人相继点头。
　　欧阳海不好招惹，但如果是天道院出面，那就没他们甘家什么事了。
　　三人刚刚做出决定，正当林逸准备带上欧阳彦的时候，一道光柱忽然从天而降，正好罩在欧阳彦身上。
　　林逸眼皮一跳。
　　天道柱！
　　甘渊和甘藏也是见多识广之人，自然也知道这意味着什么，齐齐脸色一变。
　　严格说起来，天道柱并非天道院专属，某些底蕴超级深厚的世家大族，也能动用天道柱捞人。
　　但在眼下这个节骨眼，突然冒出来捞欧阳彦，背后是谁已经不用猜了。
　　甘渊当即冷笑：“还真是欧阳海在背后指使！”
　　在此之前，他们对此只是推测，并没有任何实质性证据。
　　现在天道柱一出，相当于欧阳海自己站出来公然宣布，整件事情即便不是他在背后授意，那也是他从头到尾都知情的。
　　关键是，众人还拿他没办法。
　　甘家是庞然大物没错，但那要看跟谁比。
　　在陇郡妥妥没错，稳稳盖过其他几家一头，可在人家欧阳海眼里，那也就是一只任人宰割的肥羊。
　　我就吃你了，你能怎么着？
　　此时，欧阳彦忽然清醒过来，瞬间便已明白了一切。
　　“来抓我呀？你们不是很能吗，今天让我就这么跑了，你们几位天道大佬的脸可往哪里搁啊？”
　　欧阳彦一脸的肆无忌惮。
　　甘渊二人脸色铁青，但却无可奈何。
　　天道柱的强度，即便他们也无法攻破，从天道柱落下的那一刻起，人家就已算是安然脱身了。
　　林逸倒是平静自若。
　　欧阳彦冷笑道：“我今天把话放在这里，陇郡甘家这块肉，我欧阳家吃定了，你们谁也保不住！”
　　顿了顿，他目光轻佻的看向林逸：“还有你，以后你在天道院的好日子就算到头了，等我回去之后，看我怎么玩死你！”
　　结果他话音刚落，林逸猛然一拳轰在天道柱上。
　　众人齐齐一愣。
　　欧阳彦吓了一跳，随即更加轻蔑：“脑子有坑是吧？这可是天道柱，居然还想打碎，当你自己是诸神？没见过世面的傻哔东西！”
　　下一秒，一道细微的裂缝忽然在他面前裂开。
　　欧阳彦神色一变。
　　没等他做出反应，裂缝便已迅速壮大，转眼发展成密密麻麻的皲裂网，遍布整个天道柱。
　　三秒钟后，天道柱砰然碎裂。
　　如同一堵巨大的玻璃墙，落下满地的玻璃渣子。
　　场面一时间陷入诡异的寂静。
　　别说欧阳彦一脸懵逼，甘渊和甘藏这两个自己人，此刻也同样是大写的懵逼。
　　两人不由生出一个古怪的念头。
　　天道柱难道是假的？
　　可仔细一想，人家欧阳海既然都拉下脸皮出手捞人了，怎么可能弄出一根假的天道柱？
　　只是这么一来，眼前这一幕就更加没法解释了。
　　天道柱的强度连天道大佬都破不了，在传统认知中，那是属于诸神的范畴。
　　林逸刚刚这一拳，威力难道堪比诸神？
　　太夸张了吧。
　　事实上，此刻就连林逸本人，也都颇为惊异。
　　刚刚这一拳他并非怒而出手，而是福至心灵之下，冥冥中有个感觉可以递出这一拳，然后他就照做了，仅此而已。
　　他自己都没有想到，竟能一拳轰碎天道柱。
　　“莫非这才是新世界的正确打开方式？”
　　林逸惊喜不已。
　　虽然不清楚具体原理，但可以肯定的一点是，刚刚这一拳必然跟新世界有关。
　　不过可惜的一点是，这种际遇就如顿悟，可遇不可求。
　　此刻再想复刻，很难复刻出来。
　　但不管怎么说，有过这么一次先例，以后只要多多摸索，总有打出第二拳的时候。
　　此时，甘渊和甘藏看着林逸的目光，俱都惊为天人。
　　他俩进入招安榜，天然都已将林逸层次想得很高了，然而现在看来，他们还是远远低估了。
　　林逸的上限，根本不是他俩能够想象的。
　　至于欧阳彦，刚刚还一脸嚣张逼话不断，这会儿立马老实，规规矩矩蹲在地上，再也不敢吭上一声。
　　他是胆子大，又不是没脑子。
　　就凭林逸刚刚这一拳，即便真的直接杀了他，他家欧阳海都不见得能奈林逸何。
　　甘藏一脚将其踹倒在地，踩着他的胸口：“还有什么逼话，接着说啊？”
　　欧阳彦顿时戴上痛苦面具。
　　正当这时，众人头顶毫无征兆风起云涌，前后不过瞬息，一张方圆上万里的恐怖巨脸便在高空凝结成型，冷冷俯瞰着林逸三人。
　　欧阳海！
　　甘渊和甘藏齐齐色变。
　　饶是他们两位天道大佬，此刻竟也自觉跟蝼蚁一般，在那股铺天盖地的压迫感之下，根本不敢抬头。
　　林逸同样压力山大。
　　准确的说，他身上的压力远在二人之上。
　　毕竟人家压根就是冲着他来的。
　　然而，无论颈骨如何咔咔作响，林逸终究还是强行把头抬了起来，与那张巨脸正面对视。
　　这一幕，犹如凡人与神明的对视。
　　巨脸缓缓压下。
　　每下压一分，林逸身上的压力便呈十倍二十倍暴涨，全身上下每一块骨头都在发出哀鸣。
　　这可是强化了五百倍的中级神体！
　　若是换做他人，这个时候会是什么下场，可想而知。
　　终于，林逸眼看快到极限的时候，另一张巨脸在天空浮现，与这张巨脸隔空对峙。
　　林逸虽从未见过，但还是第一时间认出了对方。
　　宋长亭！
　　有了宋长亭的牵制，林逸身上压力骤减，终于能够缓上一口气。
　　天空中两方对峙了足足一刻钟。
　　两张巨脸这才同时散去。
　　一切尘埃落定。
　　甘渊和甘藏彼此相视一眼，两人都是冷汗淋漓，近乎虚脱。
　　这还只是受到波及。
　　林逸所承受的压力之恐怖，可想而知。
　　两人看向林逸，目光均是敬若神明，再无半点异样和杂质。
　　林逸瞥了一眼再度昏死过去的欧阳彦，饶有意味道：“去天道院！”
　　若说在此之前，他这么决定还有擅作主张的嫌疑，如今两位超级大佬同时下场之后，这就已经不是他一个人的事情了。
　　回到天道院，文缺大佬早已在门口等候。
　　“文师您也被惊动了？”
　　林逸露出几分诧异。
　　文缺大佬翻了一记白眼：“我被惊动算个屁啊，宋老都出面了，这会儿一帮人正开会吵架呢，宋老还专门点了你的名，让我带你出席。”
　　林逸愕然：“让我出席？”
　　“怎么？这会儿知道紧张了？”
　　文缺大佬嘿了一声：“这是宋老一系的内部会议，只有最核心的嫡系才能列席，叫上你本来也是早晚的事，只是没想到这一天来得这么快。”
　　宋长亭作为天道三绝，乃是站在天道院最顶层的超然存在，能够进入他的核心圈子，也就意味着进入了天道院的核心圈子。
　　上上下下多少人，做梦都想获得这番待遇。
　　林逸作为宋长亭钦点的学生，身上早已贴了标签。
　　但如果不出意外，他想要正式进入那个层次，至少得经过十年以上的蛰伏。
　　文缺大佬当初走出这一步，用了十六年，这已是最快记录了。
　　林逸反应过来，当即露出振奋之色：“那就走吧。”
　　他也早就想见一见这位超级大佬了。
　　有些猜测，即便猜再多次，终究还是要见了面才能验证。
　　宋氏秘境。
　　作为宋长亭一系的大本营，跟其他秘境相比，并没有什么非同凡响的特殊气象，反而显得稀松平常。
　　若是外人进来，大概率都会失望。
　　一间并不宽大的会议室内，一众核心高层围坐在一张长桌旁，一个个都叼着烟，吞云吐雾。
　　乍一看去，俨然世俗界烟民俱乐部，压根和天道院沾不上边。
　　其中一个相貌斯文的眼镜男子，忍不住敲了桌子。
　　“这个林逸擅作主张，要坏大事！”
　　对面一个自来卷的中年大叔，却是不以为意的伸了个懒腰：“眼镜兄就是喜欢危言耸听，人家给我们送来一个筹码，多好的事，怎么就坏事了？”
　　眼镜男子沉声道：“筹码也要分时候，眼下正是组建联合阵线的节骨眼，是跟欧阳海起龌龊的时候吗？”
　　“他林逸这个时候把欧阳彦弄过来，让我们怎么办？”
　　“严办，那势必跟欧阳海起冲突，不严办，底下这么多双眼睛盯着，我们成什么了？”
　　卷发大叔呵了一声：“眼镜兄，那是人家骗到了他的头上，换做你在年轻气盛的时候，你能忍？”
　　眼镜男子冷哼：“小不忍则乱大谋！”
　　听着两人的争论，其余众人也纷纷表态。
　　全场泾渭分明，一时间吵得不可开交。
　　唯独坐在正中的光头老者，昏昏欲睡，没有半点受影响的迹象。
　　正争论间，门开。
　　文缺大佬领着林逸走了进来。
　　全场瞬间安静下来。
　　二十多道目光齐齐落在林逸身上。
　　审视，好奇，欣赏，质疑……
　　众人打量林逸的同时，林逸也在从容打量着众人。
　　与预想中逼格拉满的核心高层不同，眼前这帮人，虽说没有一个是简单角色，但至少在这里，并没有任何一人摆出高高在上的姿态。
　　最终，林逸目光落在中间光头老者的身上。
　　光头老者缓缓睁眼，目光同样落在林逸身上。
　　全场立马安静下来。
　　“来了？”
　　光头老者语气并无半点生疏，如同对待自家子侄，随口说道：“坐吧。”
　　话音落下的同时，林逸面前自发冒出一张太师椅。
　　椅背上写着一个数字。
　　十三。
　　这一下，在场所有人眼神都变了。
　　就连领着林逸进来的文缺大佬，此刻也都不由挑了挑眉毛，拍了拍林逸肩膀，自顾走到五号位置坐下。
　　放在任何一个势力集团，内部座次都是至关重要的第一要务。
　　集团能否保持凝聚力，关键就看内部座次是否合理。
　　对于宋长亭集团来说，林逸的存在，他们这些核心成员虽然早已不陌生，但他们看待林逸的态度，基本都如看待后辈。
　　潜力也许巨大，可至少目前为止，还远远没到能够真正上台的地步。
　　更别说跟他们这些人平起平坐了。
　　林逸今天能够到场，能够以旁听的形式参加这场内部会议，就已是破格提拔。
　　毕竟潜力巨大的后辈可不止他一个。
　　隶属于宋长亭一系，惊才艳艳的年轻人物何其之多，其中不乏在外面闯下赫赫威名的存在。
　　然而他们之中的绝大数，目前为止，根本连参与旁听的资格都没有。
　　谁能想到，林逸不仅来了，居然还被宋长亭亲自赐座。
　　更关键的是，序号十三。
　　在场可都是宋长亭一系的核心高层，可他们之中许多人，序号都排在十三之后！
　　换句话说，林逸这么一个初次露面的新人，在宋长亭眼中的地位，就已凌驾于他们之上！
　　林逸瞬间感受到了诸多不满。
　　一个座位而已，站在他的角度根本无关紧要。
　　对方这么做，看起来是重视自己，从另一个角度来看，何尝不是把自己架在火上烤？
　　只这一个动作，平白增加了许多难度。
　　不过，仅仅跟光头老者对视了一眼后，林逸便已回过味来，这是一场考验。
　　若是连这场考验都接不住，以后在宋长亭一系，自己注定只能是个小弟。
　　唯有四平八稳的接下来，才有资格真正登堂入室！
　　“多谢宋老。”
　　林逸当即坦然坐下，坐姿坦荡，并无半点拘束。
　　众人眼神又变了变。
　　在场都不是傻子，这点深意谁都看得出来，林逸的这番表态，他们同样看得明明白白。
　　眼镜男子率先开口：“邪魔大敌当前，出于大局考虑，我们必须与欧阳海一系摒弃前嫌，你在这个时候把欧阳彦抓回来，居心何在？”
　　林逸不答反问：“怎么称呼？”
　　眼镜男子微微皱眉：“段音。”
　　林逸脑海中迅速闪过此人的资料。
　　此人并不在天道院现任官方高层序列，不过在更高一层的董事会中，却有一席之地。
　　能够位列其中的，那可都是真真正正的大佬。
　　更关键的一点是，此刻他所坐的位置背后，序号为四。
　　这是宋长亭一系的四把手！
　　论地位，甚至还要压过排名第五的文缺大佬一头。
　　段音神色略显不耐：“你还没有回答我的问题。”
　　林逸从容回答：“我的答案很简单，我并没有任何居心，单纯只是因为欧阳彦撞到我的枪口上来了，我若是不拿下他，反而显得心里有鬼。”
　　段音继续问道：“欧阳海既然已出面捞人，你为何要拦？”
　　众人齐齐意味深长的看着林逸。
　　林逸此前打破天道柱那一幕，他们都感应到了，当时着实惊了个呆。
　　他们是真没想到，以林逸这点账面实力，居然能够一拳轰碎天道柱，放在漫长的天道院历史上，这等案例都是绝无仅有。
　　也正因此，对于林逸排序十三，他们中虽有人不满，但终究没有当面发泄出来。
　　毕竟单就实力层面，能够一拳打碎天道柱的存在，坐在这个位置实在是理所应当。
　　这就是强者该有的待遇。
　　林逸笑了：“他想捞人就得任他捞人，我又不是他爹，非得这么惯着他？”
　　此话一出，全场哄笑。
　　众人看林逸的眼神顿时和善了许多。
　　他们这一系和欧阳海一系，明里暗里早已争斗了不知多少年，在场有一个算一个，包括提出跟欧阳海一系联手的段音几人在内，谁身上没背着血海深仇？
　　不管如何，只要能看到欧阳海吃瘪，于他们绝对是大快人心。
　　段音脸色当即沉了下来：“你倒是痛快了，给我们留下一个烂摊子，现在跟欧阳海起龌龊，联合阵线还要不要建了？”
　　现场顿时沉寂下来。
　　如今的形势，即便能够建立起联合阵线，都不敢说能够扛过接下来这一波邪魔大潮。
　　两大派系真要在这个时候大打出手，无疑就是自杀。
　　这时，光头老者宋长亭忽然开口：“我们是该团结欧阳海，还是应该斗争到底，你觉得该怎么选？”
　　众人齐齐一愣。
　　几个意思？
　　这么大的事情，难道要交给林逸来定调？
　　作为一个刚刚入局的新人，哪怕方方面面都显示出不同寻常，可要说一上来就决定这么大的事情，那还是有点过于儿戏了。
　　以林逸的身份地位，即便不是直接定调，单单只是在这件事上表态，都略显不够格。
　　段音皱了皱眉，当即准备开口打断。
　　林逸已然开口：“以斗争求团结。”
　　全场集体哑然。
　　不过等咂摸片刻，众人眼睛当即亮了起来。
　　对面坐在三号座位的卷发大叔，当即拍手叫好：“这话大善！小老弟高见！”
　　众人跟着纷纷点头。
　　眼下这个大局，显然是不能跟欧阳海一系死磕的，这一点，众人即便仇恨值再高，也已达成共识。
　　但如果为了团结对方，就一味委曲求全，同样也不可取。
　　且不说众人咽不下这口气，关键即便真的忍辱负重，以欧阳海那帮人的尿性，绝对只会得寸进尺，变本加厉。
　　“说起来轻巧，火候怎么把握？”
　　段音冷哼一声。
　　宋长亭点了点桌子：“思路是个好思路，至于怎么把握火候，就不是年轻人的事情了，不然放着我们这些老家伙干嘛？”
　　段音当即不再吭声。
　　接下来便是一场群策群力的大讨论。
　　林逸没有继续开口，只是静静旁听。
　　他这个姿态倒是令众人再度高看了一眼，毕竟能在这种场合，既不怯场且又能沉得住气，无论放在任何一个年轻人身上都是十足的加分表现。
　　众人观察林逸的同时，林逸也在观察着众人。
　　不得不说，能够进入这个核心圈子的，有一个算一个都是绝对的大才，各有独到之处。
　　一场讨论会听下来，林逸着实大开眼界，受益匪浅。
　　他只是提了一句口号。
　　乍听起来很高明，可真要落地，难度何其之大？
　　然而这帮人仅仅三言两语，便给出了一系列落地方案，关键每一个方案都丝丝入扣，浑然天成。
　　若是设身处地，站在欧阳海一系的角度，一时间根本都不知道该怎么破解。
　　林逸暗暗点头。
　　这确实是一帮能成大事的人！
　　一路走到今天，林逸所接触过的人才也不在少数，其中不乏天赋绝伦，惊才艳艳之辈。
　　在此之前，林逸以为天底下的大才，应该也就莫过于此了。
　　可跟眼前这帮人一比，他所接触过的那些，充其量只能算是璞玉，远远没到真正打磨成型的程度。
　　彼此之间的差距，何止十万八千里。
　　讨论结束，众人当即分头行动。
　　不过离场之前，一个个都不免多看了林逸两眼。
　　林逸的加入，看起来只是核心圈子多了一个成员，尤其他早就已经进入众人视线，加入他们这个核心圈子是早晚的事情，今天只不过是提前了许多罢了。
　　但以他们的敏锐，早已品味出其中的不同寻常。
　　一个崭新的时代似乎已在蠢蠢欲动了。
　　段音经过林逸身后，忽然驻足道：“语不惊人死不休，可不是什么好习惯。”
　　说完便直接离去。
　　林逸一脸莫名。
　　这时序号为三的卷发大叔走了过来，开口笑道：“他就是个死傲娇，你别放在心上，愿意跟你说这个，其实心里已经认可你了。”
　　没等林逸回话，文缺大佬便已过来代为介绍。
　　“他叫邹倚天，这可是不折不扣的狠人，连我见了他都得尿裤子，叫邹叔。”
　　林逸闻言当即恭恭敬敬行了一礼：“邹叔。”
　　卷发大叔点点头，随即好笑的看着文缺大佬：“你这莽夫连宋老都敢龇牙，还能被我吓尿裤子，什么时候的事情，我怎么不知道？”
　　文缺大佬哈哈一笑：“过往黑历史，提它作甚。”
　　卷发大叔挑了挑眉：“什么黑历史？那叫你的来时路。”
　　林逸闻言莞尔。
　　对方排位第三，地位尤在刚才的段音之上，即便放在整个天道院层面，也绝对是排得上号的顶级人物。
　　能够跟这等人物打好关系，无论对谁来说，都是求之不得的好事。
　　简单寒暄几句，邹倚天拍了拍林逸肩膀：“还是年轻人有冲劲，我差不多也该退休了，以后就看你的了。”
　　一句话意味深长。
　　很快，众人便已相继散场，唯独林逸被单独留了下来。
　　四目相对。
　　宋长亭率先打破沉默：“还记得那一拳的感觉吗？”
　　林逸当即精神一振。
　　对方所指，自然是他打碎天道柱的那一拳。
　　林逸坦然摇头：“一点都想不起来，感觉就跟失忆了一样。”
　　这是实话。
　　但凡有一丝丝的可能，他都绝对会想尽办法再度打出那一拳。
　　无他，那一拳的威能太过惊世骇俗，已经远远超出了林逸眼下的实力上限。
　　若能随心所欲打出那一拳，毫不夸张的说，实力直接坐地暴涨万倍！
　　换谁谁不心动？
　　宋长亭点点头：“正常，我当初也是一点都记不起来，等后来慢慢次数多了，我还是记不起来。”
　　林逸：“……”
　　这位超级大佬还挺会讲冷笑话的。
　　“脑子记不住是正常的，毕竟那本就不是你打出的拳。”
　　宋长亭指了指自己心口：“那一拳，是来自你本命世界的震动，你只是它的载体罢了。”
　　林逸眼睛一亮：“宋老您果然是……”
　　宋长亭做了一个噤声的手势，伸手指了指上面：“小心隔墙有耳。”
　　林逸不由愕然。
　　以对方的实力层次，天道院难道还有人能偷听到这里的谈话？
　　难道是另外两位创始人大佬？
　　林逸第一时间想到了闻重阳和欧阳海。
　　若说能让对方如此忌惮的，恐怕也只有这两位天道三绝了。
　　宋长亭微微摇头：“我说的是创世神。”
　　林逸悚然。
　　宋长亭语气幽幽道：“有些字眼，一旦你说出口，就会引来创世神的关注，到时候就麻烦了。”
　　消化片刻，林逸沉声点头：“我明白了。”
　　心下警醒忌惮的同时，却也忍不住心情振奋。
　　对方这么说，其实就已确认了古神修炼者的身份。
　　吾道不孤！
　　自从成为古神修炼者的那一刻起，林逸虽然从不外露，但内心最深处始终有种挥之不去的孤独感。
　　这种孤独感一旦放任下去，极有可能成为心魔。
　　说到底，人是群体动物。
　　再强大的修炼者，也是需要同道的。
　　林逸此刻的感觉，就如同独自在黑夜中摸索了多年，突然看到一个提着灯的同行者。
　　那种感动，难以言喻。
　　“这条路很难，但有你我同行，总归没那么无趣。”
　　宋长亭心中也是激荡。
　　他独自在黑夜中摸索的时间，远比林逸更加漫长，自然也更加难熬。
　　不过区别在于，林逸进入天道院的第一时间，他就已确认了林逸的身份。
　　要说激动，他早就激动过了。
　　宋长亭随即回到正题：“你想打成那一拳，脑子记不住，但可以让你的身体记住。”
　　林逸闻言一愣：“怎么才能让身体记住？”
　　宋长亭呵呵一笑：“打得多了，身体自然也就记住了。”
　　林逸哑然。
　　宋长亭指点道：“本命世界发展到一定程度后，便会出现规律性的震荡，这种震荡类似于潮汐律动，只要你把握准时机，它自然就会出现。”
　　林逸连忙问道：“那要如何把握时机呢？”
　　宋长亭笑了笑道：“我当年用了一个最傻的办法，一天十二个时辰无时无刻不在打拳，这样无论它在什么时候出现，但凡我运气不是太次，总有瞎猫遇上死耗子的时候。”
　　林逸愣了一下，随即正色摇头：“这哪里是最傻的办法，分明是最高明的办法。”
　　宋长亭哈哈一笑：“你这小子还挺会说话。”
　　林逸一脸坦然：“晚辈说的是心里话。”
　　事实如此。
　　在不知道具体时间规律的时候，这绝对是最具成功率，同时也是成本最低的可行办法了。
　　“你这个人吧，某些方面跟我年轻时候还挺像的。”
　　宋长亭突然冒出一句。
　　林逸诧异问道：“您指的是哪方面？”
　　宋长亭语气幽幽道：“不要脸。”
　　“……”
　　林逸直接被干沉默了，聊得好好的，老头怎么骂人呢？
　　宋长亭笑道：“年轻人不要脸是好事情，太要脸反而成不了事，你这样就挺好的，继续保持。”
　　林逸一时竟不知该怎么接茬。
　　宋长亭随即说道：“你我见面的次数不好太多，若有什么问题，今天就一并问了吧。”
　　林逸心头一凛。
　　随即反应过来，对方担心的是创世神的窥伺。
　　创世神即便不像常人说的那样全知全能，但在能力层面，必然也是最接近这四个字的存在。
　　自己两个古神修炼者若经常碰在一起，即便面上再小心行事，再不露马脚，终究还是目标太大，不定什么时候就被一锅端了。
　　林逸想了想问道：“战道是您开创的吗？”
　　“不是，它的开发者是我一位亦师亦友的故人。”
　　宋长亭怅然摇头：“不过在千年之前，他被那位洞察，已是身死道消了。”
　　林逸悚然。
　　对方所说的，必然是另一位古神修炼者，能够开创出战道这条路，实可谓惊才艳艳，旷古烁今。
　　只是这样的超绝存在，说死就死，只能说古神修炼者这条路确实荆棘满布，凶险异常。
　　宋长亭赞许的看了他一眼道：“你能问出这个，说明你也察觉到了是吧？”
　　林逸正色回道：“文师传给我的战道很强，但我总觉得没有这么简单。”
　　按照文缺大佬的理念，战道总结起来就是八个字。
　　融合杀器，封锁大道。
　　其能达到今天的层次，就是将这八个字贯彻到了极致。
　　以林逸的雄厚底子，照着这条路走下去，大概率会走得比他更远。
　　但林逸总觉得还不够。
　　这八个字的战道真义，貌似只是一半。
　　宋长亭点头道：“你也不能怪他，他走的毕竟不是我们这条路，有些事情我们能做，他却是做不了的。”
　　顿了顿，宋长亭提笔在面前宣纸之上，写下四个大字。
　　“以道养道？”
　　林逸只看了一眼，瞬间便如醍醐灌顶，无数信息汇聚成一股庞大的信息流，涌入他的识海之中。
　　足足过了一刻钟，林逸才将这股信息流消化完毕，露出恍然之色：“原来这才是战道本质。”
　　宋长亭轻叹道：“世人皆知天道大佬高深莫测，以为天道大佬是修行的终点，殊不知，这才只是修行的起点。”
　　“大道开发，是何其艰难的一件事。”
　　“多少天赋绝伦的大能之辈，穷其一生也只能勉强走出那么两三步，若能走出四五步，便已很了不得了。”
　　“即便那些高高在上的诸神，也无非走了七八步而已。”
　　“若能将一条大道走到尽头，哪怕是创世神，从此也不能再奈你何！”
　　林逸闻言眼睛大亮。
　　这已是在明明白白给自己指路了。
　　身为古神修炼者，只要不是半途夭折，跟创世神对上是迟早的事情。
　　在走到那一步之前，必须给自己积攒出足够雄厚的底牌。
　　照此说法，若能将一条大道开发到极致，便是一张能够立于不败之地的超级王牌！
　　宋长亭继续说道：“我那位朋友就是以此为核心思路，耗尽一生心血，才最终开发出了战道。”
　　“融合杀器强化自身，封锁大道以此对敌，这些都只是铺垫。”
　　“真正的关节在这之后。”
　　“那些被你锁住的大道，即便沦为无主之物，也不会轻易消失。”
　　“它们是用来滋养大道的绝佳养料，有了它们，你再开发大道将是事半功倍。”
　　林逸重重点头。
　　具体方法窍门，都已在刚才那股信息流之中。
　　整个原理在他看来，若以健美为例，寻常开发大道的手段就是各种器材训练，而以道养道，便是在日常训练的基础上调整饮食结构，增加蛋白粉摄入。
　　单就直观效果而言，后者对于前者，无疑是降维打击。
　　宋长亭并无半点超级大佬的架子，仔仔细细给林逸讲解了许久，见他确实已经消化理解，这才放他离去。
　　某种程度上，即便亲儿子的待遇恐怕也不过如此了。
　　回到甘家。
　　同甘渊二人交代几句后，林逸转头直接进了大道泉。
　　接下来的核心任务有两个。
　　一是日夜打拳，摸索出新世界的潮汐律动。
　　二是贯彻以道养道，深度开发天命所归这条大道。
　　想要同时结合这两者，大道泉无疑是最完美的场所。
　　从今往后，大道泉打拳，便是林逸每日雷打不动的修行功课。
　　一连半个月，林逸没有迈出大道泉一步，几乎无时无刻不在打拳。
　　收获显而易见。
　　他已渐渐摸索到了新世界潮汐律动的节点。
　　基本上一天两次，一次在早上六点，一次在晚上六点，每次出现的时间点会有偏差，但上下偏差一般都不超过五分钟。
　　当然，摸索出大致时间节点是一回事，真正将其利用起来，进而将其转化成实质性的一拳，那就是另一回事了。
　　至于将其用于实战，那就更加遥远了。
　　林逸眼下所要做的，只是早晚两次把握好时间节点，尽可能将其打出来。
　　正如宋长亭所说，脑子记不住，但时间一长次数一多，身体却是有可能记住的。
　　一旦有了精准的肌肉记忆，那么将其实战化的那一天，也就为时不远了。
　　此外，林逸另一大收获便是对于天命所归的大道开发。
　　依照宋长亭灌输的方法，以此前封锁的大道为养料，再结合大道泉的辅助效果，天命所归的开发果然一日千里。
　　任何一条大道的开发，理论上都有无数的可能性。
　　同样一条大道，落在不同的修炼者手中，最终呈现出来的风格往往截然不同。
　　无论如何，想要走得足够远，就必须明确个人风格，确定一个大道主体。
　　天命所归如今总共就两种能力。
　　一为天命敕令，二为招安榜。
　　两者都有巨大的发展空间，不过林逸权衡之后，最终还是将招安榜定为大道主体。
　　无他，走到今天这一步，他早已深刻认识到修炼从来不是一个人的事情。
　　以往那种关起门来，独自一人闭关修行的方法，从长远来看根本走不通。
　　其他不说，单就战道这一项，所需要的杀器资源就是天文数字。
　　若是不能组建出一个足够庞大的利益集团供养自己，林逸即便把自己累成死狗，想要达到今时今日的层次，那也不知要等到猴年马月去。
　　单就组建团队而言，招安榜，无疑是一个绝佳的金手指。
　　将此前所有封锁的大道，全部喂进去后，招安榜不出意外的进化了。
　　九品官制！
　　对于任何一位入榜目标，可根据其功绩授予官职，并给予相应能力加成。
　　最低从九品，最高正一品！
　　如今榜内总共就三人，甘渊、甘藏和江奕。
　　令林逸有些意外的是，三人之中功绩最高的并非甘渊和甘藏这两位天道大佬，而是江奕这个小辈。
　　“最高可授予七品官？”
　　林逸没有半点犹豫，直接将江奕的名字，填在了一个七品参议的职位之上。
　　同一时间。
　　正在跟许龙吟等人开会讨论的江奕，毫无征兆的原地顿悟，实力从天阶初期尊者顺势突破，成为天阶初期巅峰尊者！
　　不止如此，江奕对于人心的洞察力，直接跟着跨了一个级别。
　　商业六级！
　　这个结果着实令林逸有些惊喜。
　　要知道，以招安榜的评级机制，除实力之外的其他能力，五级就已是满级了。
　　如今仅仅只是赐予一个七品参议，居然就有如此之大的提升，实在出人意料！
　　此时再看招安榜给出的评注。
　　商业五级可通吃一郡，商业六级可通吃一国！
　　言下之意，只要握着江奕，就有可能缔造出一个通吃一国的巨型商业集团！
　　“简直逆天。”
　　林逸压下心头振奋，随即将目光转移到甘渊和甘藏身上。
　　两人之中，甘藏的功绩几乎为零，只能授予从九品官职。
　　论加成幅度，从九品跟正七品，自是无法相提并论，但还是令甘藏福至心灵，平白得了一次顿悟的机会。
　　他可是天道大佬，哪怕只是一点小小的提升，相对于旁人都已是收获巨大。
　　毕竟体量放在那里。
　　至于甘渊，此时的功绩值高了不少，可授予正八品职位。
　　林逸直接将其放在了正八品巡检的位置。
　　下一秒，不远处甘渊所在的秘境陡然传来通天波动，天空风云变色，大道实体随之浮现。
　　若有人仔细观察，就会发现这次大道实体相比此前，分明凝实了不少。
　　这是大道开发更进一步的标志！
　　林逸惊喜不已。
　　这才只是正八品的加持，就能令甘渊这种级别的天道大佬更进一步，效果之惊人，已然远远超出了他的预想。
　　以后若是提升到正五品，正三品，乃至正一品，那又该是一番何等景象？
　　除此之外，还有一个意外收获。
　　三人忠诚度都增加了。
　　在此之前，林逸想当然的以为，对方只要进了招安榜就能确保百分百忠诚。
　　事实证明并非如此。
　　只是此前的招安榜级别太低，还不足以将此以数值化的方式，更加直观的表现出来。
　　如今招安榜升级，三人的忠诚度一览无遗。
　　忠诚度最高的是江奕，从此前的八十五涨到了九十五。
　　其次是甘渊，忠诚度从八十涨到了八十五。
　　甘藏排在最末，忠诚度从七十涨到了七十二。
　　按照招安榜的定义，忠诚度达到九十五就已是死忠级别，无论出现何种变故，都不会有半点动摇。
　　至于忠诚度八十五，理论上仍然存在动摇的可能性，只是不大。
　　最危险的是甘藏，七十二的忠诚度，放在平常还可以，可若是遇到大事，出现摇摆的可能性极大。
　　事实上，林逸如果真要确保绝对忠诚，在有办法令招安榜往这个方向强化的。
　　只是那样一来，其他方面的能力加持就会削弱。
　　不止如此，时间长了之后，入榜目标将会被彻底洗脑，进而失去灵性，沦为彻头彻尾的傀儡。
　　那显然不是林逸想要的效果。
　　招安榜乃是自己的本命大道主体，若是发展上限仅仅只是一个傀儡榜，那就未免太过暴殄天物了。
　　退一步说，只会一味杀伐果决，没有人味的修行路是走不远的。
　　“若是招安榜更进一步，不知会是个什么效果？”
　　林逸不由心生期待。
　　只是眼下，被他封锁过的大道养料都已用完，总不能把甘渊几人叫过来再重新封锁一遍吧？
　　且不说理论上有没有可行性，这种大道封锁的本质，乃是从人家大道实体上剜下一块来，多多少少都会影响到对方的实力修为。
　　哪怕是薅羊毛，也不能老逮着同一波羊薅吧？
　　林逸的目光随即转移到探测名单上。
　　下一秒，林逸不由挑了挑眉毛：“甘忠杰五级？”
　　林逸一脸莫名。
　　自己跟这位甘家最后一个护道人无冤无仇，别说过节，连正经交道都没打过一回。
　　莫名其妙怎么就变成五级难度了？
　　林逸这边疑惑的同时，另一边，甘忠杰正在私人秘境招待两位贵客。
　　其中一人鹤发童颜，举手投足之间，俱是深不可测的大道意味。
　　另一人则是少年英才，眼波流转灵气十足，哪怕再是肉眼凡胎，也能看出来此人绝对是天造地设的天生人杰！
　　“尚老请喝茶。”
　　甘忠杰身为天道大佬，在老者面前却是恭恭敬敬，完全将自己置于晚辈子侄的位置上。
　　老者名为尚天涯，乃是邢郡尚家的老祖宗。
　　论起来，甘家与尚家也算是十数代人的世交，甘忠杰在其面前摆出这副姿态，也算理所当然。
　　何况，对方同样也是天道大佬，而且对于大道的开发，早已是出了名的高深。
　　无论从哪个角度，甘忠杰都必须保持绝对的恭敬。
　　何况，他这次把人请来，还是有求于人。
　　尚天涯微微一笑：“我祖孙二人如今已是无家可归，能得你这一番款待，也算有所慰藉。”
　　甘忠杰连忙道：“尚老您说笑了，有您老在，又有青树小兄弟在，重建尚家绝非难事，常言说置之死地而后生，我相信邢郡尚家经此一劫，必将浴火重生，更上一层！”
　　邢郡，便是被邪魔侵袭的两郡之一。
　　尚家本为邢郡第一大族，规模比之甘家有过之而无不及，如今却已灰飞烟灭，只剩眼前的祖孙二人。
　　只能说，世事无常，造化弄人。
　　“借你吉言，但愿如此。”
　　尚天涯看向一旁的尚青树，有这位天资绝伦的孙子在，他邢郡尚家重现辉煌，确实是早晚的事情。
　　尚青树自顾倒了一杯，随意道：“忠杰叔，您还是说正事吧。”
　　“好。”
　　甘忠杰神色一凛，眉目凝重道：“我怀疑有人暗中侵蚀操控我甘家，若是不出所料，渊老和我那位族兄甘藏，恐怕都已遭了此人毒手。”
　　尚天涯白眉轻挑：“竟有此事？”
　　甘家三位护道人他都打过交道，甘藏和甘忠杰只能算是中规中矩，但身为护道人之首的甘渊，绝非普通角色。
　　对于大道的开发程度，即便无法与他相比，可比起大多数天道大佬，已算是走在前列了。
　　这样的人物岂会轻易中招？
　　尚青树顿时来了兴致：“对方是什么人，竟有这等手段？”
　　甘忠杰正色道：“此子名叫林逸，表面上只是天道院一个学生，说不上有多深厚的背景，但行事颇有一套邪门手段，如今不仅是猎人联盟盟主，同时还掌管着我甘家一众核心产业！”
　　尚家爷孙相视一眼。
　　尚青树面露古怪：“现在天道院的学生都这么牛逼吗？要不我也去天道院得了？”
　　别人去天道院是奢望，可是以他的资质，真要有这个想法，那真是随便去。
　　天道院绝对抢着收。
　　甘忠杰苦笑道：“最离谱的在于，不知他用了什么手段，渊老和甘藏如今都对他言听计从，如今我整个甘家都快成为他的一言堂了。”
　　“这要说是他的人格魅力，我打死不信。”
　　“所以这次请尚老您过来，就是想让您帮忙看看，他到底用了什么手段，我们应该如何破局。”
　　尚天涯闻言点点头，并无半点拿捏姿态，当即便道：“你我两家交情，这点事情自是义不容辞，你去把他们两位叫来吧。”
　　甘忠杰顿时面露喜色：“多谢尚老。”
　　不多时，甘渊和甘藏就被他叫了过来，两人俱是一脸莫名。
　　不过见到在座的尚天涯后，甘渊二人齐齐神色一变，连忙躬身见礼。
　　尚天涯一边寒暄，一边悄然放出大道，默默观察着二人周身。
　　片刻，尚天涯沉声点头：“确实是中了邪道。”
　　甘渊二人不明所以：“什么邪道？”
　　尚天涯淡淡道：“你们二位之所以对那个林逸言听计从，并非是真的发自本心，更说不上心悦诚服，你们只是被他用大道控住了而已。”
　　甘渊和甘藏齐齐色变：“怎么可能！”
　　他们可是天道大佬，怎么可能轻易被人操控？
　　“哪有什么不可能的，甘藏，你前阵子不就刚吃过亏吗？”
　　甘忠杰无奈提醒道。
　　甘藏顿时不说话了，一想起这段黑历史，不禁心生动摇。
　　他能被欧阳彦蛊惑，怎么就不能被林逸操控？
　　甘渊却还是一脸不信。
　　“也罢，那就你们自己看吧。”
　　尚天涯伸手虚空一抓，半空中随之浮现出一条煌煌大道虚影。
　　若是林逸在场，立马就能认出来，这就是自己所修的天命所归！
　　甘渊和甘藏的头顶，均有一道若隐若现的锁链，与这条大道虚影连在一起。
　　两人顿时齐齐陷入沉默。
　　以他们的层次，既然都看到这一幕了，事情又怎么还会看不明白？
　　无非是本心愿不愿意相信罢了。
　　难道自己对于林逸的认可，真的不是发自本心，而是受到对方大道操控，才影响了自己的判断？
　　甘忠杰见状问道：“尚老，这个需要如何破解？”
　　尚天涯沉吟片刻：“解铃还须系铃人，若不找来对方本人，单以老夫的能力，基本没有破解的可能。”
　　事实上，他举手投足间，轻易就能洞察对方大道手段，这本身就已是神乎其技了。
　　“那就只能找林逸本人开刀了。”
　　甘忠杰眼中杀机闪现。
　　不管对方是谁，接连操控甘渊和甘藏，在他眼中就已是纯纯的狼子野心，不杀不快！
　　这次若不是他足够警觉，提前把尚天涯请来，说不定连他自己也要落入林逸之手。
　　到时候，甘家可就彻底成为别人手中的玩物了。
　　那等景象，光是想想都令他不寒而栗。
　　不过，甘渊二人却还是阴晴不定。
　　哪怕事实摆在眼前，也依然无法改变他们对林逸的认可，招安榜带来的忠诚度，可不是这么轻易就会被动摇的。
　　双方真要动起手来，他们绝对还是站在林逸这一边。
　　将二人表情看在眼里，一旁尚青树啧啧称叹道：“天命所归不愧是三千大道中的极品，居然有如此神奇手段，老祖宗，我有一个提议，不知当讲不当讲。”
　　尚天涯温和道：“你说说看。”
　　尚青树当即直言不讳：“天命所归既然如此难得，就不可任其落入奸人之手，索性不如交于我来掌管，这样一切也就迎刃而解了。”
　　“放肆！”
　　甘渊二人当即暴起。
　　无论如何，他们此刻都还是心向林逸。
　　此人口出狂言，话里话外要夺林逸大道，他们自是第一个不答应。
　　不过两人刚刚有所动作，便被一股磅礴大气给生生压了回去，硬是被摁在各自位子上，动弹不得。
　　两人不由齐齐看向尚天涯，惊骇无比。
　　久闻此人深不可测，今日一见，果然不同凡响！
　　仅靠一股气息就能压制他们二人，若非亲身经历，根本不敢相信。
　　尚青树轻笑道：“在老祖宗的浩然正气面前，两位还是省点力气吧，何况，我也是为了你们好。”
　　尚天涯思忖片刻，最终轻轻点头：“你准备怎么做？”
　　不管怎么说，这都是他亲孙子，更是他尚家唯一的幸存种子。
　　天命所归这样的顶级大道，若是能够落在尚青树手里，他自然乐见其成。
　　“大道棋局！”
　　尚青树眼神灼热：“我来跟这个林逸赌上一局，看看谁才是真正的天命所归！”
　　甘忠杰闻言提醒道：“林逸手段极多，可不是好对付的。”
　　单就冲着差点令他甘家全军覆没这一点，林逸在他眼中，就已是绝对不容小觑的危险人物。
　　“我知道。”
　　尚青树自信满满：“他是不好对付，我就那么好对付么？何况还有老祖宗压阵。”
　　说到底，尚天涯才是他最大的底气。
　　除非惊动天道院那几位超级大佬，否则只区区一个林逸，他们爷孙吃定了。
　　尚天涯缓缓道：“你要布下大道棋局，得找几个合适的棋子。”
　　“老祖宗，这不是现成的么？”
　　尚青树笑着看向被镇住的甘渊二人：“只要他们二位摆脱林逸掌控，这盘大道棋局，我想输都难。”
　　众人当即恍然。
　　尚天涯点点头：“既然如此，爷爷就助你一臂之力。”
　　说罢，压住二人的那股磅礴大气，当即侵入二人识海。
　　甘渊二人顿时神色迷离，露出纠结挣扎之色。
　　甘忠杰见状一惊：“尚老这是？”
　　甘渊和甘藏可是他甘家的顶梁柱，一旦这两人折了，甘家基本也就离崩塌不远了，实在损失不起。
　　尚青树笑道：“放心，老祖宗的浩然正气天克一切邪门歪道。”
　　“那个林逸暴殄天物，好好一个天命所归，居然用来操控人心，生生沦为傀儡之道，眼皮子实在是有些浅薄，不值一哂。”
　　“今日来此，活该他送我一番造化！”
　　此时，随着浩然正气的持续灌注，甘渊二人身上那道锁链开始剧烈抖动。
　　前后不过片刻，上面就已出现裂痕。
　　甘藏见状大喜。
　　照此下去，用不了多久，锁链就会完全断开，二人自然就能恢复清明。
　　这边有所动作的同时，林逸身为大道掌控者，自是第一时间心生感应。
　　“来者不善啊……”
　　虽然还没跟对方碰过面，但林逸立马就已掂量出来，对方绝对非同小可。
　　尚天涯祖孙的来访并非秘密，林逸一声吩咐，相关一系列情报就已送到面前。
　　翻了一遍，林逸面露古怪：“浩然正气？这是要对我进行正义审判？”
　　每一条大道，虽然可以开发出各种能力，但有一些与生俱来的基本属性，却是绝对不会变的。
　　譬如天命所归，不会为畏缩怯懦之人掌控。
　　又譬如雷厉风行，绝不会被犹豫迟缓之辈所掌握。
　　至于浩然正气，顾名思义，天生就是正义的代名词。
　　从尚天涯的以往表现来看，其最常做的事情，就是站在正义的至高点，对他人进行审判。
　　林逸看了一眼招安榜。
　　此时甘渊和甘藏二人虽然状态异常，但有一点，他们的忠诚度并没有丝毫变化。
　　“亏得没有往傀儡榜那个方向去走。”
　　林逸暗暗庆幸。
　　招安榜虽是令人臣服于自己，但在某种程度上，也算是你情我愿的一场交易，扯不上正义不正义。
　　可若是换成傀儡榜，那绝对是纯纯的反派配置，被人家正义审判，也是分分钟的事情。
　　话虽如此，人家既然已经布下大道棋局，却也不能掉以轻心。
　　哪怕短时间内忠诚度不掉，可若是时间长了呢？
　　谁能保证万无一失？
　　只有千日做贼，没有千日防贼。
　　思忖良久，林逸忽然露出一个玩味的笑容：“既然都送上门来了，我若是不好好配合一下，岂不是显得很不近人情？真要说起来，傀儡榜也是个好东西。”
　　甘忠杰私人秘境。
　　随着浩然正气的持续灌注，甘渊二人头上的锁链，终于彻底崩断。
　　“成了！”
　　甘忠杰精神一振。
　　甘渊二人同时睁眼，相继露出如梦初醒之色。
　　甘忠杰连忙问道：“渊老，甘藏，你们现在清醒过来了么？”
　　甘渊不由露出羞惭之色，连忙起身朝尚天涯行礼：“晚辈一时被人迷了心智，实在是惭愧，多谢尚老替我二人破解心局！”
　　一旁甘藏跟着感激行礼。
　　尚天涯笑着摆了摆手：“些许小事何足挂齿，你我两家乃千年世交，不必如此客套。”
　　几人说话间，尚青树则已兴冲冲来至大道面前。
　　此刻，大道已从之前的虚影，转化为实实在在的实体。
　　其上天命所归四个大字，异常醒目。
　　尚青树见状大喜。
　　想要夺取他人大道，最关键的一步就是逼出大道实体，走到这一步，就意味着大道棋局可以收官了。
　　“你是我的了。”
　　尚青树当即迫不及待准备接手。
　　这时，林逸身影蓦然出现在面前，抬手就是一拳，势大力沉。
　　“你就是林逸？”
　　尚青树对此毫不意外，冷笑一声主动迎上：“败局已定，好好缩起来当个缩头乌龟不好吗，非得跑出来丢人现眼？”
　　能够在天道院闯出一番名堂的人，确实都不简单，但在他眼里，只这点份量还远远不够！
　　下一秒，尚青树脸色陡然凝固。
　　两拳对轰。
　　连半分僵持都没有，如同一只挡在泥头车面前的野狗，尚青树当场倒飞而出，吐血不已。
　　未等他落下，林逸身形一闪，已在他落点处提前摆开架势。
　　尚青树心神巨震，一时间根本来不及躲闪，只能眼睁睁看着自己送到对方拳头跟前。
　　在林逸面前，他这个公认的绝世之才，连天道院都随便横趟的天骄人物，竟是如此羸弱不堪！
　　?
　　“差不多可以了吧？”
　　尚天涯的声音传来，同时一道浩然正气横亘在林逸和尚青树之间。
　　明明只是一掌之隔，此刻却如天堑鸿沟。
　　以林逸如此恐怖的力道砸上去，居然愣是纹丝不动。
　　尚天涯淡淡道：“人间有正气，这是人世间最坚不可摧的东西，小友以为然否？”
　　林逸意味深长的看着他：“恃强凌弱也叫正气吗？”
　　尚天涯淡然纠正道：“恃强凌弱和打抱不平，还是有本质区别的。”
　　“小友以大道操控人心，视他人如傀儡草芥，于情于理，都为正道不容。”
　　“望你好自为之。”
　　林逸闻言笑了：“好自为之的意思，莫非是指让我把天命所归这条大道拱手相让，让给你这位宝贝孙子？莫非这就是阁下秉持的浩然正气？”
　　尚天涯一时噎住。
　　不管他拿出多少理由，至少在这件事上，他确实是存有私心，与他一贯标榜的公正大义不符。
　　顿了顿，尚天涯语气缓和道：“只要小友对天道起誓，从今往后不再将他人视为傀儡操控，我可以让我孙儿退出大道棋局。”
　　尚青树顿时不淡定了：“老祖宗……”
　　他对天命所归乃是势在必得。
　　虽说以他的超绝资质，背后又有尚天涯这尊大靠山，踏足天道大佬是迟早的事情，但天命所归这样的顶级大道，真不是他想遇上就能遇上的。
　　一旦错过了这个村，他这辈子也许都不会再遇到这个店了。
　　尚天涯摆手打断。
　　尚青树只能悻悻闭嘴。
　　他很清楚，自家这位老祖宗虽然对自己寄予厚望，可一旦决定了的事情，谁也无法更改。
　　林逸闻言好笑道：“你说让我放弃我就得放弃，那我这条大道，到底是你在走还是我在走？阁下未免把自己摆得太高了吧？”
　　尚天涯眼神沉了下来：“小友若是执迷不悟，那就别怪我替天行道了。”
　　“什么替天行道，无非以大欺小而已，说得这么冠冕堂皇做什么？”
　　林逸嗤之以鼻。
　　尚天涯并无半点怒意，语气依旧平淡：“十息之内，小友都还有做出选择的机会，只要你愿意迷途知返，我的承诺始终有效。”
　　“不过若是超过十息，那就一切作罢，小友自己把握。”
　　说完悍然出手。
　　林逸眼皮一跳，脑子还没反应过来，身体便已本能的递出一拳。
　　轰！
　　半空中两拳对撞，林逸竟破天荒被轰得倒飞而出。
　　好硬的拳头！好强的力道！
　　林逸讶然看着这位仙风道骨的老者，无论形象气质，怎么都跟体术猛男沾不上边。
　　可刚刚这一拳就已令他确认，眼前这位的肉身实力，远远超出自己所对阵过的所有强敌。
　　关键，对方甚至都还没有动用大道能力。
　　“九息。”
　　尚天涯一边倒计时一边再度出手。
　　这次林逸有了心理准备，但还是被再度轰飞，不过倒退的幅度少了许多。
　　“八息。”
　　尚天涯话音刚落，这次却是林逸主动迎了上来。
　　两道身影交汇，没有再次击飞，而是开启了近身激战。
　　双方节奏之快，两人势头之猛，将一旁众人看得目瞪口呆。
　　尚青树眼神愈发阴冷。
　　他一向自诩是同辈翘楚，即便天郡世家那些人拉出来，他也有将其碾压的绝对自信。
　　可是看着眼前这一幕，他的自信开始动摇了。
　　换做他自己，别说跟尚天涯正面对攻，单单只是尚天涯的两分力道，他都接不下来。
　　同林逸一比，简直天上地下！
　　“不可能！肯定是天命所归的大道加持！”
　　尚青树立马找到了合理的解释。
　　他绝不相信单凭林逸自己就能做到这一步，这绝对不是林逸本人太强，而是天命所归这条大道太强！
　　只要夺取天命所归，自己绝对比林逸更强！
　　此时。
　　身在局中的尚天涯，心头震惊比起众人有过之而无不及。
　　自己用了几分力道，没有人比他更清楚。
　　他可是准备在十息之内逼服林逸的，怎么可能轻易放水？