第12045-12054章
　　“天道院的学生现在都已强到这个地步了？”
　　尚天涯刷新了一波认知，随即一边加强攻势，一边继续倒计时：“七息。”
　　饶是如此，林逸依然稳稳接住，再无半点刚才的狼狈，反而隐隐抢回了几分主动。
　　尚天涯越发震惊。
　　这等适应调整能力，何其恐怖！
　　一旦任其成长下去，未来能够达到何等上限，简直不可想象！
　　不过越是如此，尚天涯便越是坚定压住林逸的决心。
　　“今天若是放任不管，未来他犯下滔天大罪，涂炭生灵，便是我之罪过。”
　　尚天涯沉声劝道：“小友回头是岸，你既有这等大能，就该约束自己，造福苍生，切不可再执迷不悟！”
　　林逸一边顶住猛攻，一边不由失笑：“听你这么说，我好像还挺罪大恶极的，那就麻烦您老人家指点一下，我到底犯了什么罪过？”
　　尚天涯一时无言。
　　林逸目前为止的所作所为，除了控制甘渊二人之外，实在说不上什么罪过。
　　恰恰相反，如今甘家族人经过产业调整之后，收入比以前更多，活得比以前更好。
　　于他们而言，林逸非但无过，反而有功。
　　尚青树见状忙道：“狗改不了吃屎，此人禀性难移，他现在操控甘家，以后就会想着操控天道院，操控神域十三郡！此人大奸大恶，绝不可留，老祖宗千万别被他蒙蔽了！”
　　尚天涯犹豫一下，继续看向林逸：“还有三息，我的承诺依然有效。”
　　林逸笑了笑：“两息。”
　　转眼工夫，说好的十息已然到点。
　　尚天涯别说逼服林逸，单从此刻的场面看起来，两人根本是难解难分，不相上下。
　　“既然如此，那我也不劝了，天命所归不适合给你，小友还是交出来吧。”
　　尚天涯叹息一声。
　　林逸一脸古怪：“听阁下的口风，天命所归怎么好像是你家的东西，三千大道该不会都是阁下的家产吧？”
　　尚天涯神色自若：“三千大道非我家产，但我秉持浩然正气，就有义务令三千大道不落入奸人之手。”
　　说着，代表着浩然正气的大道实体，蓦然在其身后浮现。
　　与此同时，尚天涯的身上自发罩上了一层青色甲胄。
　　这是实质化的浩然正气。
　　一拳轰出。
　　明明力道强度跟刚才没有半点区别，然而林逸竟是当场吐血，五脏六腑直接被绞成一团。
　　亏得自愈能力逆天，否则只这一拳，林逸就得倒下。
　　“浩然正气竟能打出真伤效果？”
　　林逸暗暗惊讶。
　　回顾刚才这一拳，以他如此逆天的肉身防御，竟没有半点效果。
　　若是照这么打下去，接下来可就难说了。
　　虽说对方只要展露大道，林逸就可以开始战道读条，但这个读条时间终归漫长，照此发展，能不能撑到读条结束都是一个未知数。
　　更棘手的地方在于，即便真能成功撑到那一步，以对方的恐怖实力，林逸也都未见得能压制得住。
　　同为天道大佬，这位无论从哪个维度，都是高出甘渊几人一整个级别的存在。
　　尚天涯得势不饶人，见林逸能够挺下来，只是惊疑了一声，随即便再度压上。
　　来势更凶，拳势更猛！
　　结果这时，甘渊和甘藏毫无征兆突然出手。
　　二人所针对的目标，正是尚天涯！
　　甘忠杰见状大惊：“怎么回事？不说已经解除控制了吗？”
　　尚青树冷哼道：“还看不明白吗？人家这是将计就计，表面上解除控制，实际上等着给我们一记将军呢！”
　　看到这里，他也是一阵后怕。
　　今天亏得尚天涯在场，否则单凭他自己，说不定还真就被林逸给阴死了。
　　此时随着甘渊二人加入战团，场面上变成三打一，一边倒的胜负天平才终于扳回来一些。
　　饶是如此，占上风的依旧是尚天涯！
　　“岂有此理！”
　　甘忠杰二话不说同样加入战团，他的攻击目标只有一个，林逸。
　　今天只要拿下林逸，一切就能迎刃而解。
　　场面一时大乱。
　　尚青树则是眼睛大亮：“好机会！”
　　他现在已经看明白了，单靠他自己，那确实搞不过林逸，但谁让他这边有大腿呢。
　　躺赢也是赢。
　　林逸此刻无暇他顾，他正好可以借此机会，一举拿下天命所归！
　　“笔来！”
　　尚青树手中蓦然浮现一支毛笔，笔杆之上刻着两个字，正气。
　　此笔真正的奇特之处在于笔头，并非常见的羊毛狼毫，也不是任何动物毛发，其上每一根竟都是实质化的浩然正气。
　　单单为了铸造这一支正气笔，尚天涯足足耗费了十年心血，足见他对尚青树的重视！
　　尚天涯当即纵身飞跃至天命所归大道实体之上，当着林逸众人的面，提笔写下自己名字。
　　大道实体，乃是无上圣洁之物，任何东西都无法在上面留下痕迹。
　　但是正气笔可以。
　　尚天涯见状连忙劝阻：“不可！”
　　尚青树置若罔闻，直接就当没听见。
　　他这位老祖宗什么都好，就是有些时候太过迂腐。
　　为了所谓的公正大义，明明轻易就能到手的好东西，也会主动往外推，实在暴殄天物。
　　今天无论如何，他都必须拿下天命所归！
　　尚青树。
　　三个字清清楚楚出现在大道实体之上，整个大道当即如地龙翻滚，这是大道换主的标志。
　　尚青树当即大喜：“成了！”
　　正常来说，大道自然不是这么容易就能夺取的，哪怕他有正气笔在手也不行。
　　不过今天情况特殊。
　　虽说被林逸阴了一手，可大道棋局本就已经进入终盘，尤其刚才这番混战之中，尚天涯的浩然正气深度侵入甘渊二人识海，极大动摇了林逸对二人的控制。
　　尚青树这个时候在大道实体之上落款，将大道据为己有，时机可谓刚刚好。
　　“果然我才是天命所归！”
　　尚青树站在大道实体之上，第一时间便察觉到了招安榜的存在，上面就写着两个名字。
　　一个甘渊，一个甘藏。
　　“原来如此。”
　　尚青树瞬间便洞悉了招安榜的用法，当即勾起一道得意的弧度：“甘渊甘藏，给我杀了林逸！”
　　声音落下，刚刚还在围攻尚天涯的甘渊二人，身子俱是一震。
　　下一秒，转头便对林逸发起攻击。
　　如此一来，林逸处境一下子变得岌岌可危。
　　即便有甘渊二人相助，场面上都还落入下风，此刻突然全场皆敌，而且全是天道大佬起步，换做任何人来估计都得头皮发麻。
　　好消息是，尚天涯和甘忠杰不约而同停了下来。
　　甘忠杰皱眉道：“青树兄弟，你既然已经执掌天命所归，为何还不解除对渊老和甘藏的控制？”
　　尚天涯同样沉声道：“青树，不可任性，快点解开吧。”
　　尚青树闻言，露出一个无辜的笑容：“老祖宗，我也不知道该怎么解除，再说了，只要我约束他们不让他们出去作恶，也不算是邪门歪道吧？”
　　甘忠杰当场气笑：“什么叫不让他们出去作恶？照你的意思，渊老和甘藏莫非是大奸大恶之辈不成？”
　　这时，林逸一边顶着二人攻势，一边幽幽道：“引狼入室？甘忠杰，这就是你想要的结果？”
　　“……”
　　甘忠杰顿时噎住。
　　照眼下的形势，他这一波还真就是引狼入室！
　　区别无非是甘家从林逸掌控，变成由尚青树掌控，非但没有半点变好，反而变得更坏了。
　　毕竟林逸直到目前为止，都还没有对甘家做出实质性的危害。
　　可尚天涯祖孙俩不一样。
　　邢郡尚家已经覆没，谁敢说他们没有借尸还魂的想法？
　　如果想要重建尚家，白手起家的难度，跟踩在甘家头上重建的难度，完全不在一个量级。
　　但凡稍微有点脑子，都知道该怎么选。
　　果不其然，尚青树下一秒就暴露嘴脸：“甘忠杰，麻烦你也入榜吧，一家人总归要整整齐齐才好，你说呢？”
　　甘忠杰不由气炸：“好好好！真是我猪油蒙心，瞎了眼请你们祖孙过来帮忙！”
　　顿了顿，他转头看向尚天涯：“尚老，你就是这么给人主持正义的？”
　　尚天涯神色变幻，无言以对。
　　他身后的大道实体开始不住震颤，渐渐冒出裂痕。
　　他可以偏私双标，但是浩然正气不行！
　　“青树，收手吧。”
　　尚天涯叹息一声，几度抬手却又几度放下，终究没有对自己宝贝孙子出手。
　　尚青树却是面露狂热：“老祖宗，我尚家复兴在此一举，若是错过这次千载难逢的机会，以后有何脸面下去见列祖列宗？”
　　未等尚天涯继续开口，他便大声道：“请老祖宗助我一臂之力，拿下他们二人，让他们一起入榜，为我尚家复兴当牛做马！”
　　言辞之间，竟是连林逸也一起算进去了。
　　甘忠杰心头一震：“尚老，你可是浩然正气之主，大家公认的正义化身，你可不能为了一家私利就行此下作之举啊！你一旦做了，浩然正气还要不要了？”
　　尚天涯纠结许久，最终大手一挥：“罢罢罢，为了家族复兴大业，牺牲我一人名声，又算得了什么？”
　　此话一出，尚青树顿时露出得意之色。
　　甘忠杰则是一脸灰败。
　　本来想着救甘家，现在好了，甘家彻底葬送在他手上了。
　　此时此刻，甘渊甘藏都已被控住，只靠他和林逸，已根本不可能再挡得住尚天涯。
　　一切都是他咎由自取！
　　这时，林逸忽然轻笑一声：“就你这样的货色，也能驾驭得了浩然正气？”
　　尚天涯面露挣扎。
　　此时他身后的大道实体，裂痕正在迅速扩大，转眼便已密密麻麻。
　　继续照此发展下去，大道彻底崩塌也就在顷刻之间。
　　甘忠杰见状狂喜。
　　若是尚天涯自顾不暇，甚至就此被浩然正气大道反噬致死，今天这个局至少还有放手一搏的机会！
　　可他兴奋了仅仅不到两秒，脸色便再度陡然凝固。
　　大道实体上的裂痕居然止住了！
　　林逸忍不住赞叹：“居然能以一己念头，压住大道反噬，前辈不愧是前辈，佩服。”
　　尚天涯脸上却无半点喜意。
　　他确实强行压住了浩然正气的反噬，单就这一份修为而言，他足以傲视神域十三郡。
　　可反过来说，这何尝不是一场对浩然正气的背叛！
　　同时，更是一场对他自己初心的背叛！
　　今天之后，他即便还能掌控浩然正气，可裂痕已经埋下，他已不可能再有任何寸进了。
　　“一切为了家族复兴。”
　　尚天涯看向林逸二人沉声道：“为了我尚家，恳请两位屈尊入榜。”
　　嘴上说的是恳请，实际却是以势相逼。
　　甘忠杰一颗心彻底沉入谷底。
　　这下是真的全完了。
　　唯独林逸并无半点畏惧，脸上反而浮现出一抹古怪的笑意。
　　“好好好，我果然没有看错前辈，浩然正气不见得真那么坚不可摧，但是人性二字，从来不令人失望。”
　　话音落下。
　　天子仪仗缓缓在其身后排开，威严浩荡，旌旗密布。
　　“怎么可能？”
　　尚青树当场脱口而出。
　　天命所归明明已经落入他手，大道实体怎么还会在林逸身后出现？
　　林逸这个是天命所归，那他这个是什么？
　　尚青树顿时有种极度不妙的预感。
　　果不其然，此刻他脚下站着的大道实体，不知何时已变成一片虚幻。
　　“假的？你弄了一个假大道来骗我？”
　　尚青树终于反应过来，不由又惊又怒。
　　此刻回想起来，就算借了尚天涯的势，他拿下天命所归的过程也未免太过顺利了，基本近乎白给！
　　天底下哪有这么好的事情？
　　林逸淡淡笑道：“不用说这么难听，虽说时间不长，你不也是好好过了一把瘾？你开心我也开心，大家各取所需，多好的事情。”
　　“……”
　　尚青树一肚子脏话。
　　其实他也不是一点警觉都没有，真要从头到尾一点波澜都没有，他也会心生怀疑。
　　不过中途甘渊和甘藏的突然反水，令他以为这就是林逸的最后挣扎了，这才放心大胆的拿下大道，认定自己就是天命所归。
　　谁能想到，那不过是林逸用来迷惑他的幌子？
　　尚青树随即强行稳住心神，冷笑不已：“那又如何？就算天命所归还在你的手里，我也没有半点损失，有老祖宗在此，你以为你还能翻得了天？”
　　说到底，尚天涯才是真正的核武器。
　　只要有尚天涯坐镇，他就始终立于不败之地！
　　“是吗？”
　　林逸似笑非笑的看向尚天涯。
　　尚青树反应过来，顿时一个咯噔：“老祖宗？”
　　此时，尚天涯已丝毫不复仙风道骨的高人形象，脸色忽明忽暗，青白不定。
　　苍老的声音从牙缝中挤出。
　　“好一个将计就计，我为青树布下大道棋局，你居然反将一军，借机跟我大道对赌？”
　　走到今天这一步，他见过的大风大浪何其之多，怎么也想不到，今天居然会栽在一个名不见经传的小辈手里！
　　林逸冷冷淡淡道：“你赌你的，我赌我的，这不是很公平合理么？有谁规定了，你们布下大道棋局，我就一定要照着你们的节奏来？”
　　尚天涯一时无言以对。
　　但凡他仔细了解过林逸的过往，知道此人一向不按套路出牌，这次也不至于如此掉以轻心，阴沟翻船。
　　可惜现在说什么都已经晚了。
　　一旁甘忠杰看得瞠目结舌：“竟然还有这种操作？”
　　正常来说，以林逸的底子，是根本没资格跟尚天涯做大道对赌的。
　　即便彼此都是天道大佬，可两者对于大道的开发程度，完全是一个天上一个地下。
　　不过，尚天涯替自家孙子布下大道棋局，相当于主动入局，这才给了林逸机会。
　　可也仅仅只是有个机会而已。
　　但凡他能保住初心，不被浩然正气反噬，其实林逸依然没有半点胜算可言。
　　到时候最好的结果，也无非是保住天命所归，全身而退。
　　可惜，尚天涯终究败给了私心。
　　“我赌你会起私心，赌你是个双标狗，人性皆是如此。”
　　不怪林逸胆子大，别人眼中的高风险，在他眼里却是稳赢的局。
　　无论什么时候，梭哈人性总不会让人失望。
　　尚天涯脸色颓然。
　　走到这一步，他已是满盘皆输。
　　大道对赌可不是儿戏，一旦输了，就只能任由对方摆布，毕竟他本人就是最大的赌注。
　　林逸神色肃然：“请前辈入我招安榜！”
　　此话一出，尚天涯身子一震，他试图反抗，但根本无从反抗。
　　大道对赌的结果，已然得到天道认可。
　　他一个人再强，又怎么扛得住天道？
　　没有半点悬念，尚天涯的名字就已出现在招安榜中。
　　忠诚度六十。
　　林逸对此并不意外，人家是被强行摁进来的，连正经的招安流程都没走过，怎么可能会有多高的忠诚度？
　　有个六十的忠诚度底限就不错了。
　　林逸心头振奋，这一波着实是大丰收。
　　对方实力有多恐怖，他可是亲身体验过的，加上甘渊甘藏三打一都不是对手，即便放眼整个神域十三郡，都是不可多得的顶级战力。
　　不过，还没等林逸高兴一下，招安榜突然一阵颤动。
　　“无知小辈，你能将计就计，难道我就不能当场掀了桌子？”
　　尚天涯陡然发出低吼。
　　他确实无法抵抗大道对赌，但在他入榜的那一刻，大道对赌就已彻底结束，天道也已撤去对他的无形压迫。
　　现在，只是他跟林逸两个人的事情。
　　尚天涯面目逐渐狰狞：“一个招安榜就想困住我，你当我是什么人？”
　　下一秒，他的忠诚度疯狂掉落。
　　转眼便已掉到五十以下，并且还在继续下探。
　　林逸眼皮一跳。
　　忠诚度低到这个程度，在不在榜中已经没有任何意义了，对方想要反水，只是一个念头的事情。
　　妈的顶级战力果然不好糊弄！
　　招安榜这等大道级别的约束，居然说掀桌子就掀桌子，这都什么怪物啊？
　　不过转念一想，人家连浩然正气的大道反噬，说压制也就给压制了，做出这种事貌似也不奇怪。
　　轰！
　　尚天涯骤然发难，结果被林逸以拳对拳，竟是正面挡了下来。
　　尚天涯不禁一阵惊疑。
　　他此次含怒出手，自是不留半点余地，正常来说林逸就算不被他一拳秒杀，也绝对要身受重伤，怎么可能正面接得下来？
　　“你居然还修了战道？”
　　尚天涯眼光何其毒辣，立马便已反应过来。
　　林逸肉身再强，也挡不住浩然正气的全力爆冲，唯一的解释，就是浩然正气在他身上失效了。
　　此话一出，一旁甘忠杰又是一惊，看向林逸的眼神如同在看一个怪物。
　　又是天命所归，又是修行战道，现在的年轻人都这么超标的吗？
　　一时间，林逸在他眼中的形象，开始变得高深莫测起来。
　　堂堂天道大佬，竟莫名生出一股自卑。
　　至于另一边的尚青树。
　　此时早已嫉妒得面目全非了。
　　从出生到现在，无论他在哪里，从来都是众星拱月，再牛逼的同辈在他这里都只是衬托他的背景。
　　然而今天遇上林逸，从头到尾处处都被碾压。
　　关键在人家林逸眼里，压根都没正眼看过他这个人。
　　林逸对标的，从始至终都是他的老祖宗尚天涯！
　　他尚青树充其量也就是工具人棋子，仅此而已。
　　“不可能！他只是虚有其表，马上就会露馅！”
　　尚青树当即怒气上头，低吼着加入战团，参与到对林逸的围攻之中。
　　尚天涯不禁皱眉：“青树你让开！”
　　可惜尚青树脑子早已被妒火灌满，根本听不进去，他现在就一个念头，弄死林逸！
　　与此同时，甘渊和甘藏相视一眼，当即也加入团战，开始围攻尚天涯。
　　场面一下子变成了三对二的混战。
　　饶是如此，尚天涯依旧立于不败之地，稳稳反压一头。
　　甘忠杰纠结片刻，最终也咬牙加入。
　　他攻击的目标自是尚天涯。
　　作为甘家护道人，他自然不希望自家被林逸掌控，但是与林逸相比，他更不希望尚天涯祖孙笑到最后。
　　甘家落到林逸手里，虽说没了自主权，但至少日子过得还不错。
　　可若是落到尚天涯祖孙手中，整个甘家都得沦为人家复兴的养料，到时候是个什么下场，可就真不好说了。
　　傻子也知道该如何取舍。
　　如此一来，场面演变成了甘家三位护道人围攻尚天涯，至于林逸和尚青树，反而不着痕迹的隔离到了另一边战场。
　　“原来你也不过如此！”
　　尚青树上头归上头，一开始还是有些发怵的。
　　结果几个照面下来，他发现林逸拳头并没有半点实质性威力，完全只是一板一眼的古朴拳架。
　　就这也能跟老祖宗正面对攻？
　　尚青树忍不住怀疑自家老祖宗是在放水演戏了。
　　还是说，这家伙又是故意卖破绽，想要引诱自己上钩？
　　刚被坑了一把，这点起码的提防他还是有的。
　　不过一连过了二十招，无论他怎么试探，林逸的拳路依旧没有丝毫变化，来来回回就是那一拳，无论出拳姿势还是出拳角度，都没有半点改变。
　　给人的感觉，这与其说是在跟人对攻，倒不如说是在一丝不苟的打木桩。
　　“妈的耍我？”
　　尚青树终于反应过来。
　　林逸这波哪里是空有个拳架子，而是压根就没把他当人！
　　但凡眼里真有他这个对手，怎么可能把他当木桩打？
　　“目中无人也要有个限度吧？”
　　尚青树顿时气极反笑：“好好好，你想玩，那我就好好陪你玩！”
　　直到此刻，他其实一点都不担心局势。
　　因为他很清楚，即便甘家三位护道人一起围攻，也绝对拿不下他家老祖宗。
　　他这边只要拖延时间，等到尚天涯腾出手来，一切就能尘埃落定。
　　到时候，该他的始终还是他的，一个都跑不了！
　　林逸既然主动拖延时间，他正好求之不得。
　　何况，他还能借此机会，好好给林逸上点强度，找回刚才被踩在地上的面子！
　　两人足足过了上百招，场面依旧没有丝毫变化。
　　反观另一边，局势正如尚青树所料，甘渊三人非但没能占据主动，反而渐渐露出了颓势。
　　顶着甘渊和甘藏的围攻，尚天涯反手一拳，直接把甘忠杰种进土里。
　　甘忠杰当场吐血不已。
　　这还不算，尚天涯紧接着还要补拳。
　　甘忠杰吓得头皮发麻。
　　这一拳真要落在他身上，哪怕他命硬没有当场暴毙，也至少要丢掉大半条。
　　关键是，他想躲根本躲不掉。
　　甘忠杰只能认命的闭上眼睛，今天死在尚天涯手里，也算是他咎由自取，毕竟谁让他引狼入室。
　　最后时刻，预想中的拳头并没有落下。
　　甘忠杰诧异睁眼，却见尚天涯已不在跟前，转而闪身到了林逸前方。
　　“这是放我一马？”
　　甘忠杰愣了一下，不过随即就知道自己想多了。
　　人家尚天涯是去给孙子救场了！
　　此时，林逸依旧是那个一成不变的拳架，尚青树并无察觉到丝毫异样。
　　“就你这弱鸡拳法，打上一万拳又有屁用？”
　　尚青树嗤之以鼻，准备硬吃下来，借机给林逸来一记狠招。
　　轰！
　　闪身过来的尚天涯，强行替他吃下了这一拳，而后，直挺挺的倒了下去。
　　全场一片寂静。
　　无论敌我，所有人都是一脸大写的懵逼。
　　不是，这可是尚天涯啊，怎么可能只这一拳就倒下了？
　　有诈！
　　这是众人的第一反应。
　　但眼睁睁看着尚天涯气息萎靡下去，哪怕是尚青树也意识到事情不对了。
　　“怎么可能？”
　　尚青树一脸呆滞的看向林逸。
　　就凭这家伙软趴趴的拳头，怎么可能一拳就把自家老祖宗给秒了？
　　开玩笑也不是这么开的吧？
　　可是仔细想想，若不是觉察到他有致命危险，尚天涯又怎么会突然闪过来替他挡这一拳？
　　尚青树瞬间泄气。
　　没了尚天涯，单凭他自己，在这些人面前根本什么也不是。
　　另一边刚刚死里逃生的甘忠杰，此刻看向林逸，满脑子就只有两个字。
　　震撼！
　　单凭这一拳，林逸在他眼中的层次就已无限拔高，已然拔高到高山仰止的地步。
　　第一次，他开始发自内心的仰视林逸。
　　一拳秒掉尚天涯！
　　放眼神域十三郡，他真不知道还有谁能做到同样的壮举，更关键的在于，林逸如今账面境界连最起码的神境强者都不是啊。
　　这一点，放在其他时候是短板，但放在眼下，却是天大的优势！
　　毕竟这就意味着，林逸身上的潜力还远远没有兑现，一旦等他真正踏足神境，到时候会是一番什么景象，实在不可想象。
　　“我服了。”
　　甘忠杰竟是自发跪了下来。
　　看着他的名字自发进入招安榜，林逸一阵愕然，不禁有些哭笑不得。
　　他是真没想过还有这样的意外之喜。
　　说实话，能够打出刚刚这一拳，一方面固然是他精心设计的结果，但在很大程度上，确实也有运气的成分。
　　刚刚这一拳的时间，正好就在六点整，新世界定期潮汐律动的节骨眼。
　　林逸之所以不断重复同一拳，就是想着碰碰运气。
　　只靠正常节奏，想要拿下尚天涯谈何容易？
　　而若是直接对尚天涯出拳，且不说过程中能不能顶住对方的反攻，即便真打出来这一拳，极大概率也打不中尚天涯。
　　好在，有尚青树这个现成的沙包。
　　尚青树一旦有致命危险，他赌尚天涯一定会救，一定会主动前来挡刀。
　　事实证明，他赌赢了。
　　林逸扫了一眼招安榜。
　　尚天涯虽说强行掀了桌子，但他的名字仍在招安榜上，尤其他倒下之后，忠诚度从刚才的不到三十，硬生生直接拔回到了六十！
　　果然还是拳头大管用啊。
　　如此一来，最后就只剩下一个尚青树了。
　　感受到林逸的目光，尚青树不由打了个寒颤：“你、你想干嘛？”
　　林逸一阵无语：“你又不是什么良家妇女，我能对你干嘛？”
　　尚青树：“……”
　　说实话，林逸对他确实还是有点兴趣的。
　　虽说眼下还很稚嫩，可单就资质而言，此人即便放在天才云集的天道进修班，也是足以排进前列的存在，若是好好培养一番，未来足以独当一面。
　　唯一的问题是，招安难度五级。
　　这就着实有点无解了。
　　哪怕把他打趴下，充其量也只能降到四级，接下来怎么弄？
　　要知道，同样是招安难度四级的甘文强，被关了这么久，至今没有半点波动。
　　这时，尚天涯幽幽转醒。
　　众人立马又是如临大敌。
　　林逸刚才那一拳固然惊爆眼球，但他们也很清楚，这种逆天的招式绝不是想用就能用的，即便林逸自己想要复现也没那么容易。
　　否则，林逸刚才何必跟尚青树拖延那么久？
　　不过，林逸倒没那么担心。
　　忠诚度已经重新回到六十，虽说不能完全无视对方再度掀桌子的可能性，但即便是尚天涯，短时间内也不足以再来一次了。
　　挣扎片刻，尚天涯眼神平静道：“放青树离开，我便正式认你为主。”
　　此话一出，全场讶然。
　　“老祖宗，您说什么呢？”
　　尚青树连忙拉住尚天涯：“您为什么要向他臣服？他明明不是您的对手啊，刚刚只是他侥幸而已！”
　　哪怕走到这一步，只要尚天涯还在，他依然坚信自己祖孙二人赢面更大。
　　退一万步说，他们至少也可以从这里全身而退。
　　怎么就沦落到需要向林逸摇尾乞怜的地步了？
　　尚天涯无奈摆了摆手，神色前所未有的严厉：“你别说话。”
　　尚青树当即愣住。
　　尚天涯正色看向林逸：“你的招安榜确实对我有所约束，但如果我不愿意，日后随时还是能掀桌子，除非你现在就杀了我。”
　　顿了顿，他沉声继续道：“拿我换我孙子，这笔交易你很划算。”
　　林逸看了一眼愤愤不平的尚青树，最终展颜一笑：“可以，不过他若是日后来找我麻烦，那就另说了。”
　　尚天涯果断点头：“一言为定。”
　　随即不等尚青树开口，便将其一掌推出秘境之外。
　　“去神域开放区，尚家的未来就靠你了。”
　　尚青树一走，现场气氛顿时又微妙起来。
　　甘渊三人纷纷露出戒备之色。
　　没了尚青树这个拖累，很难说对方会不会反悔。
　　林逸倒是并不担心。
　　此时尚天涯的忠诚度，已从六十涨到了七十。
　　虽说依然称不上多么忠心的程度，但也不至于像刚才那样，他轻易想掀桌子就能掀桌子了。
　　“入了榜不见得就是坏事。”
　　林逸笑着看向甘渊二人：“你们应该是有体会的。”
　　甘渊和甘藏愣了一下，随即便反应过来，相继露出恍然之色。
　　“原来如此！难怪这么久没有突破，突然就来顿悟了，原来竟是拜公子所赐！”
　　一旁甘忠杰听得懵懂。
　　不过很快，他便亲身体会到了二人所说的顿悟。
　　林逸心念一动，直接调动招安榜，赐予他正九品之职！
　　正常来说，刚刚招安之人没有功绩值，只能赐予最低的从九品。
　　但刚才这一波围攻尚天涯，虽说没能直接拿下，但他也分到了不少功绩，故而可以一步到位，直接正九品起步。
　　不只是他，甘渊和甘藏的功绩值同样涨了不少。
　　不得不说，尚天涯的逼格摆在这里，就是一个巨大的人形经验包。
　　三人这还只是打了一波助攻。
　　如果人头是由他们拿下，功绩值至少还能翻上两倍，那才是真的可观。
　　感受到甘忠杰急速攀升的气息，旁边几人纷纷侧目。
　　就连尚天涯，也都不禁露出了几分惊容。
　　到了天道大佬的层次，任何一丝丝的提升，都是无比关键且艰难，想要顿悟谈何容易？
　　甘忠杰这说顿悟就顿悟，说提升就提升，在他们这些懂行的人眼里，简直突出一个离大谱。
　　一刻钟后。
　　甘忠杰一脸振奋的睁开眼睛，转头对林逸下跪行礼：“多谢公子赐予机缘！”
　　之前还心不甘情不愿，现在体验到了好处，顿时就想说两个字。
　　真香。
　　林逸看了一眼，忠诚度从七十提升到了七十五，效果确实不错。
　　与此同时，另一边的甘藏也从之前的从九品提升到了从八品，当即也是原地悟道。
　　至于本是正八品的甘渊，则提升到了正七品。
　　不出意外，身上气息跟着开始暴涨。
　　这个全员悟道的画面，着实令尚天涯看得目瞪口呆。
　　林逸能够将他逼到屈服，在他眼里，自然也是手段高深之人，足以令他发自内心的忌惮。
　　然而看过眼下这一幕，那份忌惮已开始悄然转化成了敬畏！
　　天命所归再特殊，本身终究也只是三千大道之一。
　　一个大道居然能轻易提升其他大道的修行。
　　这种事情压根闻所未闻！
　　据他所知，天命所归在前几任掌控者手中，可从来没有过这种事情。
　　“此子莫非真是天命所归？”
　　尚天涯心下一片惊涛骇浪。
　　据传，三千大道一直都在挑选真正的主人，也只有在它们认可的主人手中，才能发挥出最大的威能。
　　眼前这一幕，着实令人心生遐想。
　　等甘渊和甘藏悟道结束，两人的忠诚度不出意外再度提升。
　　甘渊从八十五提升到了九十。
　　甘藏从七十二提升到了七十七。
　　二人回过味来，当即对林逸又是一番由衷感激。
　　有着如此夸张的提升效果，进入招安榜于他们而言，已不再是单纯的约束，而是一场难得一遇的大机缘了！
　　毕竟这才只是刚刚开始，就已令他们尝到了如此甜头。
　　等到以后，好处必然只会更大！
　　林逸本就前途远大，又能带给他们诸多好处，只要不过分压榨他们，跟着林逸有何不好？
　　甘渊三人很自然的完成了心理建设。
　　至于其中具体有几分是他们发自内心的本意，有几分是招安榜的无形诱导，那就不得而知了。
　　林逸并没有厚此薄彼，转头看向尚天涯：“尚老也感受一下。”
　　说完，直接赐予其从九品。
　　尚天涯微微一怔。
　　他的层次太高，之前又受过浩然正气的反噬，大道实体之上，至今都是密密麻麻的裂痕。
　　理论上讲，他已不可能再有任何提升了。
　　事实上，他也确实没有提升，也没有像甘渊三人这样原地悟道，但脸上还是冒出了几分震惊。
　　之前反噬造成的裂痕，居然自发修补了一小半。
　　尚天涯瞬间动容。
　　虽然裂痕还有一大半，但照这个架势，以后只要踏实跟着林逸，全部修补完成也是迟早的事情。
　　换句话说，他以后还有更进一步的可能。
　　他还能重新得到浩然正气的认可！
　　“多谢公子。”
　　尚天涯声音都带着颤抖。
　　他是双标没错，沦落到这一步，他也自认是罪有应得。
　　但至少在今天之前，他的所作所为还是比较符合公义二字的，若不然不会有这么高的威望，尤其在浩然正气这条大道上，他不可能走得这么远。
　　为了尚青树这最后一根独苗，被迫背弃浩然正气，他虽然并不后悔，但那种自断前程的遗憾，绝对会困住他一辈子。
　　万万没想到，林逸居然重新给了他希望。
　　这是真正的恩同再造！
　　看着尚天涯的忠诚度从七十涨到七十五，林逸倒是颇为意外。
　　按照此前的经验，一个从九品充其量也就能换两点忠诚度提升，放在尚天涯身上，他还以为会更少一些，没成想还有意外之喜。
　　忠诚度七十五，这已是一个相对安全的临界值。
　　对方至少不会轻易再掀桌子了。
　　至于以后怎么进一步提升，只要有功绩值，那就不是什么难事。
　　看着眼前四人，林逸一阵心潮澎湃。
　　这可都是自己的私人班底！
　　四个天道大佬，哪怕不算他自己，无论放到哪里都已是一股绝对不容小觑的力量，尤其这里面还有尚天涯这么一号大杀器。
　　组建极品杀器团队的事情，貌似可以开始提上日程了。
　　不过，林逸倒也没有操之过急。
　　这毕竟是一件相当私密的事情，半点风声都不能对外透露，否则必然引来麻烦。
　　等这几人的忠诚度再提升一下，确保不会轻易背叛再说。
　　何况，极品杀器团队也不可能只有这四个人，如果有机会，林逸还准备再招安榜几个天道大佬。
　　一般的神境强者，在他这里已是不够看了。
　　唯一的问题在于，去哪找天道大佬？
　　天道院倒是多，可是水也深，稍有半点疏忽，说不定就把自己给淹进去了。
　　至于其他地方，想要接触到天道大佬，可就没那么容易了。
　　尤其令目标入榜还有一个前提条件，必须对自己心生恶念。
　　若没有足够的利益冲突，人家一个天道大佬，好端端的怎么会莫名其妙心生恶念？
　　“需要一个更大的舞台啊。”
　　林逸随口一句感叹，甘渊几人便已心领神会。
　　甘藏率先提议道：“公子若想扩张，陇郡就是一个现成的舞台，我们不妨先找其他几家谈谈？”
　　林逸看了他一眼：“若是谈不拢呢？”
　　“那就打。”
　　甘忠杰接话道。
　　有林逸和尚天涯这两尊大杀器在，他如今对于己方实力的自信心，堪称爆棚。
　　毕竟甘家实力本就在陇郡首屈一指，他有这个想法也不奇怪。
　　尚天涯闻言皱了皱眉，不过终究没有出言反对。
　　他秉持浩然正气，若是放在以往，自是不愿意干这种恃强凌弱的事情，但眼下情况不同。
　　邪魔大潮随时可能冲击过来。
　　这种时候，若能站出来整合力量，哪怕动用一些极端手段，至少从大局来说也是能够接受的。
　　何况大鱼吃小鱼，本就是修炼界的常态，在哪都不奇怪。
　　林逸却是摇头：“师出无名啊。”
　　这倒不是他有什么道德洁癖，而是有些事情，必须找个有足够说服力的由头。
　　无论对内对外，第一要务就是塑造共识。
　　有了共识，才能事半功倍，反之便是事倍功半。
　　甘渊忽然开口道：“这不是有个现成的名头吗，联合阵线！”
　　众人纷纷眼睛一亮。
　　林逸精神一振，随即沉吟道：“这个倒是不错，不过得让天道院出面。”
　　建立联合阵线想要绕过天道院，这种事情根本不现实。
　　好消息是，以他在天道院的人脉渠道，如果不出意外的话，运作这件事情的难度并不算大。
　　不过，不出意外终究还是出了意外。
　　林逸几人还在讨论的时候，天道院派出的联合审查组，就已敲开了甘家大门。
　　“联合审查组？”
　　林逸收到消息微微皱眉。
　　江奕禀报道：“带头的是天道院一位董事，名叫章文博。”
　　甘渊三人挑了挑眉：“这人我们认识，以前打过几次交道，能够在天道院董事会占据一席之地，背景很深，能量很大，这次派他出面，看来是要动真格了。”
　　“被打了一个措手不及啊，怎么办？”
　　众人齐齐看向林逸。
　　面对这么一号背景深厚的大人物，尤其还打着天道院的名义，想要从其手中抢过主动权，可不是一件容易的事情。
　　林逸当即道：“你们先去探探他的口风，至于尚老，你暂时就不要露面了。”
　　尚天涯点点头：“好。”
　　他自然明白林逸的意思，他的存在是一张关键底牌，不到至关重要的时候，自然不能轻易露出来。
　　甘渊三位甘家护道人同时出面接待，这等规格即便在甘家历史上也属少见。
　　对于这份郑重态度，章文博很是赞赏。
　　简单寒暄之后，直接开门见山。
　　“建立联合统一阵线势在必行。”
　　章文博轻点桌子：“一个核心原则是，我们天道院出面组织调度，以郡为单位组建战略委员会，原则上各家保持独立编制，但要服从大战略安排。”
　　众人对此并不意外。
　　各家各族之间，许多都有着复杂难明的恩怨，想要真正整合到一起，眼下根本不现实。
　　所谓的联合统一阵线，本质上只是对一众家族的协调。
　　甘渊沉声问道：“战略委员会成员怎么决定？”
　　这是关键。
　　虽说只是协调，但谁掌握了战略委员会，谁就能在接下来的局势中占据主动，这一点毋庸置疑。
　　章文博淡淡道：“陇郡这边我来牵头，委员会名额分配按照各家实力强弱，逐一分配。”
　　甘藏忍不住问道：“实力强弱又是怎么个评价标准？”
　　章文博笑了笑：“这是我们联合审查组的任务，此次陇郡之行，主要目的就是摸底，我们定了三个考察对象，你们甘家是第一站，接下来还要去程家和李家。”
　　“除了我之外，陇郡这边也需要一个站出来牵头的，毕竟最了解陇郡的，还得是你们本地人。”
　　“至于这个人选，也是从你们三家里面选。”
　　甘藏闻言直接道：“这有什么好选的，陇郡牵头肯定是我们甘家，难道还能是程家和李家？”
　　“那可不好说。”
　　章文博身边一个相貌丑陋的男子呵了一声。
　　甘渊三人齐齐皱眉：“这位是？”
　　丑陋男子大大咧咧自报家门道：“鄙人联合审查组副组长，马星君。”
　　甘藏沉声道：“马副组长是对我甘家有质疑？”
　　对方只是普通神境强者，气息虚浮，单论实力在他们眼里根本拿不上台面。
　　这等人物，即便沾了天道院背景，平常时候也没资格在他们面前信口开河，早就轰出去了。
　　“质疑谈不上，只是就事论事。”
　　马星君呵呵一笑：“以往经验表明，联合阵线最重要的不是实力强，而是要足够可靠，可靠度才是第一位的。”
　　甘渊三人脸色当即冷了下来：“马副组长的意思，是说我们甘家不可靠？”
　　没等马星君再度开口，章文博主动解释道：“三位不要误会，他的意思是除了实力之外，还得看看邪魔渗透的情况。”
　　“你们应该也都知道，之前两郡沦陷，一个最主要的原因就是被邪魔渗透太严重了。”
　　“人人自危，人心惶惶，战线自然一触即溃。”
　　“所以这次我们要吸取教训，提前将隐患扼杀于萌芽之中。”
　　甘渊三人脸色这才缓和下来。
　　马星君被章文博瞪了一眼，只得讪讪赔笑：“我就是这个意思。”
　　“这方面的审查，主要由萧尘监察员负责，希望诸位能够积极配合。”
　　章文博伸手指了指侯立一旁的青年男子。
　　相比起马星君，这位监察员无论形象气质，可都顺眼多了。
　　关键是，人家态度恭敬，很有礼貌。
　　甘渊开口问道：“审查需要多久？”
　　萧尘微笑颔首道：“渊老放心，只要三天就行，不会对甘家族人的生活造成多大影响的。”
　　甘渊点点头：“好，那就三天。”
　　一声吩咐，当即招待联合审查组住下，而后第一时间将这边的会谈结果，通报给了林逸。
　　结果，林逸这边刚刚拿到通报，就有人上门求见。
　　“马副组长？”
　　林逸看着主动登门的马星君，不由有些诧异。
　　他在甘家这边的事情，在天道院虽说不是什么秘密，可他跟这位素不相识，更谈不上有什么交集，一上来就找自己是几个意思？
　　马星君一副自来熟的语气：“林老弟真是年少有为啊，年纪轻轻就接管了甘家这么大的家业，天道院那边提起来，不知多少人都在艳羡呢。”
　　林逸纠正道：“只是受人之托，替人监管而已。”
　　“你我又不是外人，何必说这种场面话，没意思了啊？”
　　马星君一脸嗔怪。
　　林逸不禁无语。
　　不是，我跟你很熟吗？
　　见对方云山雾罩，始终不点正题，林逸只得直接问道：“不知马副组长今天过来有何指教？”
　　马星君笑了笑道：“我知道林老弟跟甘家关联极深，这次若是甘家当了陇郡领头人，对林老弟你也有大好处，这可是一本万利的好买卖。”
　　“好买卖？”
　　林逸眼神一闪，好家伙，自己这是遇上第二个欧阳彦了？
　　“当然是好买卖，林老弟你想想看，领头人可不是一个空名头，这可是直接就能制定整个陇郡战略的，到时候大把的机会和资源控制在手里，手指缝稍微漏一点，那可就是天量的财富！”
　　马星君一副你懂的表情：“林老弟是聪明人，该怎么做，想必无需我再说了吧？”
　　林逸一脸茫然：“我没懂。”
　　“……”
　　马星君无奈挑明道：“谁来当这个领头人，就是我们章组长一句话的事情，你只要让他满意了，接下来大把的油水不就能随便捞了吗？”
　　林逸眯了眯眼睛：“所以这是章组长的意思？”
　　马星君挤眉弄眼道：“我这个副组长听着好听，其实就是个打杂跑腿的，没有他老人家授意，这么大的事情我怎么敢乱说？”
　　林逸将信将疑：“是吗？”
　　他不了解章文博这个人，按照常理，对方即便真有借机敛财的心思，应该也不至于这么明目张胆，手段如此粗糙才对。
　　“林老弟该不会是不信我吧？”
　　马星君脸色立马沉了下来：“你要想清楚，这次我来找你，是看在你我同门的份上，这个路子多少人想求都求不来呢，一个程家一个李家，他们可是愿意下血本的主，过了这个村可就没有这个店了。”
　　林逸忽然问道：“甘家的事情，真正有拍板权的是渊老他们，马副组长怎么会想到来找我呢？”
　　马星君顿时噎住。
　　林逸淡淡道：“我就一句话，如果章文博真有这个心思，让他自己来找我谈。”
　　“好好好，年轻人果然就是气盛，林老弟的气魄我今天算是见识了。”
　　马星君冷笑连连：“希望你不会后悔！”
　　说完直接摔门而去。
　　林逸微微眯眼，马星君这种货色自然无需太放在心上，不过毕竟坐在副组长的位置上，成事不足败事有余，还真得稍微提防一二。
　　没过片刻，又有人登门求见。
　　“联合审查组萧尘。”
　　简单自报家门后，萧尘直接开门见山：“我看马副组长刚走，他是不是又打着章组长的名义，跟你索要好处？”
　　林逸挑了挑眉：“又？”
　　萧尘无奈一笑：“这种事情不是一次两次了，我这次特地过来，就是想跟你解释一下，我们章组长绝非是那样的人，马副组长那边有我盯着，我不会让他乱来的。”
　　林逸笑了笑道：“那就麻烦萧学长了。”
　　“分内之事。”
　　萧尘忽然说了一句：“有机会一起喝一杯，我哥每次说起你来，可都是赞不绝口，我还从来没见他这么夸过一个人。”
　　林逸一愣：“你哥？”
　　顿了顿，随即便反应过来：“莫非你说的是萧导？”
　　萧条在天道院的存在感无需多说，很多学生即便不知道核心高层，也必然听过萧条的名字。
　　从有史以来最年轻的导师，到最年轻的天道进修班主任，每一步都是传奇。
　　相比之下，他这个弟弟萧尘，可说是没有半点存在感可言。
　　若非知道萧条还有个弟弟，林逸还真反应不过来。
　　萧尘笑着点头：“他跟我说，你是他见过最令他生畏的年轻人，等到你们这一辈接班，到时候天道院才能迎来真正的鼎盛期。”
　　林逸不禁有些错愕：“萧导过奖了。”
　　自从萧条进驻天道进修班，彼此关系其实是颇为微妙的，毕竟他与文缺大佬的竞争肉眼可见，林逸身为文缺大佬亲传弟子，明里暗里，自然也是站在对立面的。
　　萧尘的这波示好，到底是来自萧条的授意，还是他自己的意思，着实有些耐人寻味。
　　萧尘诚恳微笑：“不是吹嘘，都是实话。”
　　林逸当即道：“择日不如撞日，我这就安排酒席，与萧兄好好喝上几杯，一醉方休。”
　　“别。”
　　萧尘连忙拒绝：“今天还有要事在身，不方便喝酒，改天吧，我请你。”
　　两人一番约定，萧尘随即告辞离去。
　　林逸则是暗暗纳闷。
　　萧条的葫芦里到底卖什么药，难道还真想挖墙脚，把自己挖过去？
　　话说回来，对方真要有这种想法倒也不奇怪。
　　毕竟都是聪明人，如今又坐在天道进修班主任的位置上，如果能够得到自己的支持，无论他接下来做什么，把握都能大上许多。
　　不过，对于萧条这个人，林逸虽然说不上反感，但骨子里还是十分忌惮的。
　　没有任何理由，单纯就是一种非常纯粹的本能直觉。
　　至于萧尘，目前为止的感觉倒是中规中矩。
　　萧尘离开不久，林逸忽然收到报告。
　　“家族里面冒出一头三等邪魔？”
　　林逸不由皱眉。
　　若单单只是一头三等邪魔，自然不足为虑，以甘家的战力配置足以轻松应付。
　　可问题是，这个时间点未免有些微妙了。
　　他在甘家这么长时间，从来没出过类似事件，结果这边刚刚开始审查，突然就冒出来了。
　　这里面要说是纯粹的巧合，林逸第一个不信。
　　“莫非是马星君搞的鬼？”
　　这是林逸的第一反应。
　　对方索贿不成，转头搞出这种事情恶心一下自己，不是没有可能。
　　当然也有别的可能性。
　　比如程家和李家。
　　事关重大利益，彼此又是竞争对手，在这种时候动点手段给甘家上一上眼药，他们完全有这个动机。
　　此时，另一边已是吵成一团。
　　马星君当着甘渊三人的面，直接向章文博建言：“我们才刚来就出这种事，可见甘家在这方面，根本没什么警觉性可言，等到邪魔大潮一到，那不得被渗透成筛子？”
　　“甘家不太靠谱，我觉得不如直接去程家和李家，省得浪费时间。”
　　甘藏当即冷哼道：“你们没来之前，我甘家一向太平无事，现在你们一来就出事了，就这还说我们不靠谱？”
　　马星君阴恻恻的打量着他：“几个意思？阁下该不会是想说，这个邪魔是我们弄出来，故意想要栽赃你们甘家的吧？”
　　甘藏冷笑：“谁心里有鬼，谁自己明白！”
　　马星君当即跳脚：“有什么话，你就明明白白说出来，不就是想说我栽赃吗？呵呵，我算是见识了，明明自己身上的屎擦不干净，反而赖到别人身上，你们甘家不愧是号称陇郡第一大族！”
　　“你说什么？”
　　三位甘家护道人同时怒目而视。
　　现场气压瞬间低了下来。
　　马星君却是有恃无恐。
　　若只有他自己一人，他自是不敢这么嚣张，但有章文博在场坐镇，同时还是代表天道院公干，他打赌就算借对方十个胆子，也不敢真拿自己怎么样。
　　“你闭嘴！”
　　章文博只得出面打圆场：“三位勿怪，他一向不会说话，三位不要往心里去。”
　　甘忠杰嗤笑一声：“马副组长哪是不会说话，分明是太会说话了。”
　　甘渊沉声道：“这件事情具体怎么定调，希望章组长给我们一个明确的答复，若是认定我甘家不可靠，那也就没什么好说的了。”
　　章文博看向萧尘。
　　萧尘见状出面道：“渊老，甘家偌大一个家族，如今又是非常时期，个把邪魔渗透进来是常有的事，这并不能证明甘家就不可靠。”
　　“只要我们加强排查，建立快速反应机制，严格控制好被邪魔渗透的规模就可以了。”
　　“从这次的反应速度来看，我个人认为，甘家族人整体素质还是非常过硬的。”
　　甘渊三人的脸色这才缓和许多。
　　章文博点点头：“既然如此，那就继续审查，还有这次邪魔事件的原委必须调查清楚，邪魔到底是怎么渗透进来的，这个问题必须搞清楚！”
　　众人纷纷应声。
　　然而仅仅不到一天，甘家相继又冒出三头邪魔，而且全是二等邪魔！
　　这下事态可就严重了。
　　一头三等邪魔和三头二等邪魔，这已是截然不同的两个概念。
　　且不说审查的事情，单是甘家内部，此时就已人心惶惶。
　　光是造成的人员伤亡，就已达到两位数！
　　甘家不得不进入一级戒备状态。
　　“现在怎么说？还怀疑是我在搞鬼吗？”
　　马星君一脸的幸灾乐祸。
　　甘渊三人阴沉似水。
　　他们从一开始就怀疑是这家伙在搞鬼，故而进行了全方位监视，以马星君的实力，期间真要有什么异动，绝对逃不过他们的眼睛。
　　然而没有。
　　两种可能性，要么这事跟马星君确实没有关系，完全就是巧合。
　　要么，这个马星君绝非表面上看起来这么草包，他瞒天过海的手段，已经高明到让他们三个天道大佬都看不出丝毫破绽。
　　无论哪一种，事情都会变得更加棘手。
　　见甘渊三人噎住，马星君当即对章文博道：“组长，程家那边已经来请了好几趟了，要不咱们还是先过去考察一下再说？”
　　章文博犹豫片刻，转而对甘渊三人道：“这样吧，我看这次事件不同寻常，需要好好调查清楚，我先带人去程家看看，等你们这边调查出原委，拿出一个解决方案，到时候我们再讨论吧。”
　　甘渊三人相顾无言。
　　局势如此，对方这么提出来，他们也不好直接怼回去。
　　何况退一步说，对方提出让他们甘家自查，某种程度上就已是给了机会。
　　毕竟无论多大的事情，只要是自查，就有转圜的余地。
　　对方真要一根筋，坚持让萧尘带人查到底，到时候查出点什么来，那才是真的麻烦。
　　目送章文博带人离去。
　　甘藏多少有些不甘：“就这么放任他们走了？公子那边怎么说？”
　　甘渊面带深意：“公子自有办法。”
　　林逸这边确实有动作，不过出乎所有人的意料，他并没有找章文博，也没有动用天道院的人脉关系，而是专门宴请了一个人。
　　马星君。
　　这一幕着实令甘家上下看不懂。
　　甘藏无语道：“公子请这货干啥？总不能是收买这家伙，让他帮忙说项吧？”
　　对于马星君这号人，他是打骨子里看不上。
　　甘渊和甘忠杰相视一笑。
　　“这种人贪婪无度，你若是想收买他，再多的好处也只会被他吃干抹净。”
　　甘渊话锋一转：“不过不好收买，不代表不能收服啊。”
　　甘藏立马眼睛亮了：“对哦，我怎么忘了这一茬！”
　　连尚天涯那等咖位的存在，林逸都能收服，何况区区一个马星君？
　　不过令人意外的是，马星君虽然赴宴了，但前后不过十分钟，就一脸不快骂骂咧咧的摔门而去。
　　“什么情况？”
　　甘渊三人当即上门打探。
　　林逸却没提这一茬，转而道：“这次邪魔出的蹊跷，当务之急是赶紧调查清楚，尤其一点，看看是不是跟联合审查组有关。”
　　众人深以为然。
　　哪怕没有这次审查，单单只是为了甘家族人的安危，这次事件也必须弄得清清楚楚。
　　否则类似事情接二连三，人人自卫，整个甘家基本盘都将跟着动摇。
　　无论林逸，还是甘渊三人，都绝对不想看到那一幕。
　　然而，众人刚刚开始调查，立马又有三头二等邪魔冒出。
　　“联合审查组已经走了，难道真的跟他们没关系？”
　　甘渊三人一阵皱眉。
　　虽说这种事情一旦跟联合审查组沾上边，事情也会变得很麻烦，到时候一旦追溯起来，说不定会牵连到整个天道院。
　　可真要跟联合审查组无关，那就更加令人挠头了。
　　无他，一点线索都没有。
　　江奕总结汇报道：“目前可以得出的结论是，前后出现的这七头邪魔，都不是凭空冒出来的，全都是魔种寄生在族人体内，然后到了某个阶段，突然爆发转化为邪魔。”
　　林逸当机立断：“马上进行全族排查，渊老你们辛苦一点，亲自给族人排查。”
　　“明白。”
　　甘渊三人当即应声而去。
　　事关重大，不容半点疏忽，他们三个天道大佬亲自出马，才是最稳妥的做法。
　　结果，十万甘家族人一轮排查下来，最终的结论令众人触目惊心。
　　“感染魔种的有三百二十七人！”
　　众人一阵后怕。
　　亏得排查及时，若是放着不管，这三百二十七人随时都有可能转化成三百二十七头邪魔，一旦走到那一步，对于甘家即便不说是灭顶之灾，也必然伤筋动骨，元气大伤。
　　甘藏沉声道：“这些人现在都已控制起来了，如果爆发，可以把伤亡控制在最小。”
　　话虽这么说，众人脸色依旧难看。
　　毕竟这也是三百二十七条族人性命！
　　他们身为甘家护道人，若是就这么眼睁睁看着，实在于心难安。
　　林逸问道：“有办法拔除魔种吗？”
　　甘渊苦笑道：“可以试一试，不过成功率不高，我们甘家的医疗能力有限，到时候就算成功拔除掉魔种，这些族人大概率也会废掉。”
　　林逸想了想道：“我可以请天道院医务处派人帮忙。”
　　普通学生没这个排面，但以他今时今日的地位，在天道院内部也算是有些影响力，这种无关痛痒又能卖个人情的小忙，人家还是愿意帮的。
　　何况，就算他自己请不动，还可以找文缺大佬刷脸。
　　甘渊三人闻言大喜：“那就再好不过了，多谢公子！”
　　林逸摆了摆手：“甘家也是我的基本盘，帮甘家就是帮我自己，没什么谢不谢的。”
　　说完，立马给天道院发出讯息。
　　果然，医务处很给面子，马上做出反应，直接派来了一整个医疗小组。
　　甘渊众人顿时松一口气。
　　有这帮能跟阎王抢人命的家伙在，三百二十七个族人即便不说全部救下来，至少其中一大半能够安然无恙。
　　这就已是极限了。
　　至于剩下的，只能说命该有此一劫。
　　林逸沉吟道：“剩下还有一个更紧要的问题，这些魔种怎么来的？”
　　众人齐齐点头。
　　只有弄清楚魔种源头，接下来才能设法隔绝，否则即便眼下这一波过去，甘家十万族人也依旧处在危险之中，随时都有可能万劫不复。
　　甘忠杰若有所思道：“这会不会就是邪魔入侵的征兆？之前被邪魔倾覆的那两郡，貌似也有类似案例？”
　　甘渊摇头道：“就算是邪魔入侵的征兆，我们也必须搞清楚它到底是怎么入侵的。”
　　“会不会这些人接触过同一个东西，或者去过哪个共同的地方，所以才被魔种集体感染？”
　　甘藏皱眉思考。
　　江奕有条不紊道：“我带人整理了这三百二十七个族人，最近十天内的全部活动轨迹，他们相互之间并没有任何交集，也没有去过同个地方，接触过相同的东西。”
　　甘藏诧异道：“这么说一点共同点都没有？”
　　江奕苦笑回道：“唯一能找出来的共同点，他们都是我们甘家的族人，哦对，还有一点，他们的年纪都在二十以上。”
　　“相互之间没有关联，但都在二十以上？”
　　众人面面相觑：“莫非魔种只能寄生在成年人身上，没办法感染小孩子？”
　　硬要说的话，这种可能性倒也不是没有。
　　林逸当即对江奕道：“你去调查一下，之前魔种感染的案例，有没有二十以下的人。”
　　“是。”
　　江奕当即应声而去。
　　剩下众人继续讨论了一阵，依旧没有头绪，只能先各自散去，着手给已感染的三百二十七人拔除魔种。
　　林逸转头回大道泉打拳。
　　结果一眼就看见甘念念一动不动浮在水里，顿时吓了一跳。
　　好在小富婆被他从大道泉抱出来后，缓了片刻，很快便幽幽转醒。
　　林逸一脸无语：“你以后没事还是别泡太久吧。”
　　大道泉虽说对人无害，可大道意味太过浓郁，若是层次不到，就会像甘念念这样，生生被大道意味灌晕。
　　某种程度上，这就跟醉氧差不多。
　　“哦。”
　　甘念念老老实实点头，低头看了一眼，忽然愣住：“我什么时候穿的衣服？”
　　林逸默默转头。
　　他总不能把小富婆就这么一丝不挂的放地上吧……
　　下一秒，甘念念脸色瞬间红成烧开的茶壶，四肢僵硬的爬起身来。
　　“那个……我去看看水烧开了没？”
　　看着她跌跌撞撞跑出去，临到门口还来了一次平地摔，林逸不由扶额。
　　这么大一个小富婆，还亲自烧水？
　　真是奇怪的癖好。
　　等林逸打完拳，从大道泉出来，甘念念正坐在院子里，一本正经的研究麻衣相法。
　　只是看她神游天外的样子，也不知具体是在研究个啥？
　　林逸对此倒是不反对。
　　这本麻衣相法他看过，通篇虽说云山雾罩，有车轱辘话来回扯的嫌疑，但确实不是什么歪门邪道。
　　甘念念就算学不到什么，打发打发时间总还是不错的。
　　见林逸在自己对面坐下，甘念念立马又想起刚才那一幕，不禁两颊发烫，默默低下了头。
　　“嗯？你拿族谱干嘛？”
　　林逸诧异的翻开面前一本厚厚的甘家族谱。
　　甘念念回过神来：“这是最新的族谱，二十年一编，族老会刚送过来的。”
　　林逸随手翻了几页，忽然眼睛一亮：“你这里还有之前的族谱吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　甘念念一脸奇怪。
　　林逸连忙道：“拿来我看看。”
　　甘念念哦了一声，当即起身去拿来旧版族谱。
　　两相对照，林逸若有所思：“原来如此。”
　　甘念念看得一头雾水：“什么原来如此？”
　　林逸一边对照着两份族谱名单，一边说道：“最近有很多人被魔种感染了知道吧？我跟渊老他们讨论了很久，一直都没有头绪，不过现在多亏你的提醒，我好像找到根源了。”
　　“我的提醒？”
　　甘念念满脸茫然：“我提醒什么了？”
　　林逸笑了笑，拿出那被魔种感染的三百二十七人名单：“你帮我找一下，看看族谱最新收录的名单里面，有没有这些人。”
　　“哦。”
　　甘念念不明所以，但还是乖乖照做。
　　前后对了足足一个时辰，甘念念揉了揉眼睛：“我对完了，这些人都是原来就在族谱里面，不在最新收录名单之中。”
　　林逸点点头：“那就对了。”
　　甘念念越发迷茫：“什么就对了呀……”
　　“最近情况有些不对，你踏实待在这边别出去，我去找渊老他们。”
　　林逸嘱咐了一句，随即闪身离去。
　　甘渊三人很快被叫到一起，与此同时，之前被派去调查的江奕，也正好卡着点回来。
　　江奕回禀道：“我去查了沦陷两郡的案例，他们确实也有魔种感染的情况，不过，他们那些案例不分老少。”
　　甘渊一阵皱眉：“他们不分老少，到我们甘家就分老少了，这不对劲吧？”
　　甘藏疑惑道：“莫非不是同一批魔种？”
　　“是不是同一批魔种不好说，不过，我倒是大致猜到这里面的关窍了。”
　　林逸一句话，顿时令众人精神一振。
　　看着他拿出两份族谱，一旧一新，众人一时只觉莫名。
　　江奕第一个反应过来：“公子的意思，莫非是指问题出在这两份族谱上？”
　　林逸微微点头。
　　甘藏越发莫名其妙：“这两份族谱能出什么问题，无非一份是老族谱，一份是刚刚编好的新族谱而已。”
　　甘渊幽幽道：“族谱二十年一编，所以旧族谱上的这些人，年纪最小的也有二十岁了。”
　　在场都不是蠢人。
　　听他这么一说，当即纷纷回过味来。
　　甘忠杰脸色阴沉道：“被感染的这些族人，年纪都在二十以上，那也就是说，幕后有人在照着旧族谱名单对我们甘家下手？”
　　甘藏冷冷道：“族谱珍贵，即便咱们甘家内部有资格拿到手的都不多，若说外流的话，那就是前几天为了配合审查，给联合审查组提供了一份。”
　　江奕点点头：“出事的时间点也刚好能对上。”
　　话说到这一步，结论已是显而易见了。
　　这一波感染魔种的幕后黑手，就藏在联合审查组之中。
　　当然，若是从探案推理的角度，这样的推断远远说不上周密。
　　充其量只能说是一种可能性。
　　其他可能性并不能完全排除在外。
　　但对于在场众人而言，事情推断到这一步就已足够了，至于更多更强力的佐证，完全可以等逼出幕后黑手之后再找。
　　甘藏皱眉道：“莫非还是那个马星君？”
　　“表面上是个草包，内里说不定还真是个不显山不露水的枭雄之辈！”
　　甘忠杰随即又道：“不过，章文博的嫌疑也不能排除，他来当这个幕后主使，也是合情合理。”
　　林逸点了点桌子：“现在还有一个问题，对方就算拿到了族谱名单，他是怎么实施感染的？”
　　众人集体陷入沉默。
　　从联合审查组过来的第一时间，其实就处在严密的监视之下，真要有什么异动，不至于一点都察觉不到。
　　“除非……”
　　江奕眼神闪了闪：“实施感染不需要其他动作，只需要一份名单。”
　　众人闻言悚然。
　　不过仔细想想，这种事情还真不是没有可能。
　　其他不说，一旦到了大道层面，只要能力开发到位，即便再匪夷所思的事情，也完全有可能发生。
　　“那就麻烦大了。”
　　甘渊三人集体面色沉重。
　　若真是如此，意味着不仅那被感染的三百二十七人，十万甘家族人，都已沦为对方手中的人质。