第12055-12064章
　　对方一个念头，对于甘家来说就是灭顶之灾。
　　林逸想了想道：“限制肯定还是有的，被感染的这批人里面，实力最强的也才不过元婴期，应该不是某种单纯的巧合。”
　　众人纷纷点头。
　　真要是毫无限制，那什么都别做了，直接坐地等死就行。
　　何况到时候出事的，也绝对不会只有他们甘家这一家，绝对有一大票陪绑的倒霉鬼。
　　甘忠杰愁眉不展道：“可就算这样，我们还是很被动。”
　　甘家十万族人，超过九成的人都在元婴期之下，一旦这些人全部出事，对于甘家同样要大伤元气。
　　这些可都是最关键的家族基本盘。
　　“擒贼先擒王。”
　　林逸沉声道：“眼下的当务之急，是要搞清楚具体谁才是幕后黑手。”
　　甘渊附和道：“不错，只有把这个真正的幕后之人揪出来，我们才能翻盘。”
　　不过，众人还是为难：“联合审查组的人说多不多，说少不少，好歹也有上百号人，我们总不能一个个抓过来审吧？”
　　林逸摇头道：“想要做到这一步，至少得是天道大佬，底下那些人实力有限，基本都可以排除，值得重点怀疑的就三个。”
　　“章文博，马星君，萧尘。”
　　甘渊当即冷哼道：“那就一个一个抓，看看到底谁才是这个鬼！”
　　按照常理，天道院的人确实不好轻易招惹，毕竟一个不好就会捅到马蜂窝。
　　但眼下非常时期，事情到这一步，已没有没那么多顾忌了。
　　在这陇郡地界，即便对方是天道大佬，以在场众人的实力也绝对拿的下来。
　　众人正讨论的时候，底下忽然有人来报。
　　说曹操曹操就到。
　　“联合审查组的马星君和萧尘？”
　　众人你看看我我看看你：“他们怎么突然回来了？”
　　等到二人进门，看着二人一身狼狈的模样，众人愈发纳闷无语。
　　甘渊率先发问：“两位这是？”
　　马星君忙不迭道：“程家出大事了，邪魔潮突然爆发，章组长和程家那些高层全被困住了，现在情势危急，需要你们赶紧派人增援，晚了就来不及了！”
　　“邪魔潮爆发？”
　　众人齐齐吓了一跳。
　　若真是如此，甘家这点魔种感染都不能算事了，毕竟那才是真正的灭顶之灾。
　　眼下陇郡各家还是一盘散沙，一旦遇上邪魔潮，最终的下场必然只有一个，步上沦陷两郡的后尘。
　　萧尘补充解释道：“目前来看还不是小规模爆发，只能算是小规模突袭，不过这次突袭的地点比较微妙，正好就在程家地界。”
　　众人这才稍稍松一口气。
　　萧尘正色道：“程家被打了一个措手不及，现在上上下下都乱了，如果没有外部增援，很有可能会被一波打穿，到时候程家沦落成为邪魔据点，接下来对整个陇郡都是巨大威胁。”
　　一句话，唇亡齿寒。
　　这个基本的道理自然不用他说，众人心里都是门清。
　　只是，眼下这个节骨眼，突然遇上这么一档子事情，接下来该怎么操作着实是个问题。
　　林逸开口道：“渊老，时间紧迫，我建议您三位现在就动身救援，甘家这边有我帮忙守着，短时间内应该不至于出什么问题。”
　　同时给了甘渊一个意味深长的眼神。
　　甘渊立马会意。
　　联合审查组中嫌疑最大且最不好动的人，就是章文博，毕竟只有他是明面上的天道大佬。
　　这次正好借着救场的机会，探清楚他的虚实。
　　除此之外，既然接下来注定要抵抗邪魔大潮，眼下正好摸一摸邪魔的底，方便接下来做好应对准备。
　　“那好，家里边就拜托你了。”
　　甘渊三人当即动身，转头对马星君道：“前头带路吧。”
　　马星君连连摆手：“我可跑不动了，再说我又不是天道大佬，现在过去就是送死，你们还是让萧尘带路好了。”
　　众人看向萧尘。
　　林逸插嘴道：“既然如此，不如你们两位都留在这里休整，把程家那边的地图给渊老就行。”
　　萧尘犹豫了一下，最终点点头：“那就有劳三位前辈了。”
　　甘渊三人接过地图，同林逸对视一眼，随即动身离去。
　　现场随之安静下来。
　　林逸忽然开口道：“我们最近对甘家全体族人进行检查，发现三百二十七人被魔种感染，两位对此不知有什么看法？”
　　“这么多？”
　　萧尘面露惊讶，若有所思道：“这么多忽然集中爆发，难道邪魔准备把这里也变成突破口，把甘家变成第二个程家？”
　　一旁马星君吓了一跳：“那还等什么，赶紧把甘渊他们叫回来啊。”
　　对他来说，程家没了也就没了，关键是得保证自己安全。
　　林逸语气幽幽道：“有没有另一种可能，这不是什么邪魔大潮，而是有人在背后设计推动？”
　　“啊？什么意思？”
　　马星君一脸茫然。
　　萧尘皱眉道：“林学弟的意思，莫非这不是天灾，而是人祸？可是谁有这等能力呢，关键动机又是什么？”
　　“动机不好说，不过到底是谁在幕后推动，我心里倒是有个人选。”
　　林逸饶有意味的看着二人。
　　马星君眼皮一跳：“你该不会想说这人就在我们之中吧？”
　　萧尘沉吟片刻，忽然转而看向马星君：“我之前也察觉到不少疑点，经林学弟这么一提醒，倒是可以串起来了，马副组长，我没猜错的话，那个幕后推手就是你吧？”
　　“我？！”
　　马星君顿时跳脚：“你特么血口喷人！说我是幕后推手，你有什么证据？你说我是我就是，我还说你是呢！”
　　萧尘眯着眼睛：“证据应该就在你身上。”
　　随即，他转向林逸道：“魔种不会凭空出现，想要感染别人，必然需要一个魔种源，我猜这会儿应该就在他的身上，麻烦林学弟帮忙一起控制住他，事情马上就能水落石出！”
　　没等林逸回答，马星君便已扭头逃跑。
　　不过没多久就悻悻退了回来。
　　秘境早已关闭。
　　除非他能动手打破秘境，否则这就是一个现成的监牢。
　　萧尘赞赏的看了林逸一眼：“还是林学弟手快。”
　　这边话音刚刚落下，马星君身上陡然冒出异变，身形迅速拔高，从原来的一米七转眼便已暴涨到三米五。
　　不止如此，裸露在外的皮肤也急速黑化，布满渗人的尖刺。
　　至于脸部也早已不再是人类相貌，獠牙外翻，头顶恶魔双角，恍若修罗。
　　俨然已是彻头彻尾的邪魔！
　　“这就现原型了？”
　　萧尘冷笑，同时摆出一副如临大敌的姿态，不忘提醒道：“林学弟小心，他现在实力不可小觑！”
　　马星君本身就是神境强者，如今化身邪魔，实力远比之前强悍许多。
　　下一秒，马星君原地启动，直接朝他杀来。
　　萧尘不由面露惊讶。
　　林逸双手插兜，就这么好整以暇的看着，丝毫没有要插手的意思。
　　双方陷入缠斗，场面一度险象环生。
　　萧尘如同置身风暴之中，随时都会被巨浪吞没，但无论形势再危急，最终总能险之又险的避过一劫。
　　让任何一个人来看，都看不出丝毫破绽。
　　只会由衷替他捏把冷汗。
　　林逸倒是看得津津有味。
　　萧尘无奈了：“林学弟不来帮忙吗？”
　　林逸一本正经回道：“我先学学。”
　　萧尘愕然：“学什么？”
　　“演技。”
　　林逸这两个字一出口，场面瞬间僵住。
　　而后，萧尘手中毫无征兆冒出一柄唐横刀，手起刀落，化身邪魔的马星君当即人头落地。
　　整个过程，无比丝滑，跟刚才完全就是两个人。
　　林逸并无半点惊讶，就这么淡淡的看着。
　　“你什么时候看出来的？”
　　萧尘拿出一块手帕，仔仔细细擦拭着刀刃上的血液。
　　林逸淡然回道：“你们两个回来的那一刻。”
　　萧尘皱了皱眉：“你的理由呢？”
　　林逸努嘴指了指身首异处的马星君。
　　上次他邀请马星君，别人看着又是不欢而散，但其实已令马星君入榜。
　　不过入的不是招安榜，而是傀儡榜。
　　说到底，马星君也不是什么善茬，想要令他心悦诚服进入招安榜，需要花费的力气可不少。
　　可若只是让他进傀儡榜，那就简单多了。
　　打服就行。
　　唯一的弊端在于，傀儡没有成长性，只能作为纯粹的工具人存在，而且若是遇上此道高手，有被当场破解失控的风险。
　　说白了，只能当消耗品用。
　　萧尘回过味来，面露玩味道：“既然你精心布下了这么一个局，刚刚为什么不趁机偷袭我，趁我不备，至少能多一分成功的可能性，不是吗？”
　　“那倒不用。”
　　林逸淡然摇头：“以你的警惕性，我想偷袭也没那么容易。”
　　别看刚刚看着险象环生，实则完全是对方在控水温，他真要自以为得计，冒然冲上去，最大的可能性不是偷袭得手，而是被教做人。
　　哪怕是邪魔化的马星君，那点实力在对方面前，也远远不够看。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　萧尘笑了笑：“还是说你就这么有信心能拿下我？”
　　林逸老实不客气的点点头：“这点信心还是有的。”
　　“……”
　　萧尘一时噎住无语，随即哑然失笑：“我哥说你心高气傲，还真是一点没说错，现在甘渊三个都不在，没有他们帮忙，我真好奇你是哪来的底气？”
　　说着，身后大道实体陡然浮现，上面写着密密麻麻的名字。
　　林逸仔细扫了一眼。
　　其中就有甘家被魔种感染的那三百二十七人。
　　“指鹿为马？”
　　林逸露出恍然之色：“原来是这条大道，那倒是难怪了。”
　　明明都是正常人类，只是因为上了他的名单，就被魔种感染，随时成为邪魔，这份能力倒是相当贴切。
　　“你这幅松口气的表情是什么意思？”
　　萧尘见状嗤笑道：“你该不会以为我被困在这里，一切就万事大吉了吧？”
　　林逸看着他：“难道不是？”
　　萧尘回过味来：“那三百二十七人的魔种都被你们拔除了？”
　　林逸坦然点头。
　　“倒是有点手段，不过还是天真。”
　　萧尘冷笑道：“甘家族谱都在我脑子里，让他们入榜也就是我一个念头的事情，程家现在什么样，甘家就会变成什么样，你好不容易赚到手的基业，就这么毁了，你不心疼？”
　　林逸好奇反问：“我跟你无冤无仇，连人都不认识，为何要针对我？”
　　萧尘不由失笑：“做人别这么自作多情，我的目标本来就不是你，硬要说的话，干掉你只是顺手的事情，毕竟听我哥的意思，你还挺碍事的。”
　　“你的目标是搞乱陇郡？”
　　林逸皱眉：“可这么做对你有什么好处，看你的样子，也不像是邪魔信徒吧？”
　　萧尘脸色当即冷了下来：“快要死的人了，打听这么多做什么，如果我是你，现在最该考虑的不是这些有的没的，而是怎么才能活下来。”
　　林逸淡淡摇头：“那个很简单，你不是我对手。”
　　“……”
　　萧尘当场气笑：“好好好，那我倒要好好见识一下，你这个天道进修班新贵到底有几分手段了。”
　　伴随着话音，他身后的大道实体之上，蓦然多了上百个名字。
　　全是甘家族人。
　　不过这一次，这批人之中不再局限于元婴期以下，其中赫然已有玄升期高手。
　　“宿主越强，魔种孵化出来的邪魔就越强。”
　　萧尘语气幽幽道：“没有甘渊那三个护道人坐镇，以甘家剩下的战力配置，若是突然遇上几十头超等邪魔，你觉得会怎么样？”
　　别说甘家，一旦没了天道大佬坐镇，哪怕是那些底蕴更加深厚的天郡世家，都会瞬间大乱。
　　林逸古怪的看着他：“你拿甘家族人威胁我？看来你对自己的实力，确实也没什么自信。”
　　“用不着激将，在我这里没用。”
　　萧尘回以嗤笑：“今天既然都摊牌了，甘家得灭，你也得死，都是顺手的事情。”
　　顿了顿，他露出一个玩味的表情：“当然，你也可以尝试去救一下，我可以给你一点机会，至于最后能不能救得下来，那就全看你和甘家的造化了。”
　　林逸淡淡摇头：“不用，杀了你自然就能破局。”
　　萧尘眼神一闪。
　　他之所以说这么多，归根结底就是不想跟林逸正面交手。
　　倒也不是他真的怕了林逸。
　　站在他的角度，只要自己不下场，那就永远立于不败之地。
　　反之，若是亲自跟林逸交手，那才是给林逸机会。
　　毕竟正如林逸所说，一旦他死在林逸的手中，整个局面就会不攻自破，迎刃而解。
　　稳赢的局面，为什么要赌？
　　可惜林逸不上当。
　　萧尘啧啧摇头：“还以为你对甘家多看重呢，说到底也只是当消耗品而已，你说这些普通人，一辈子注定就是别人手底下的炮灰棋子，活着有什么意思？”
　　不等林逸开口，只听他打了个响指，外界甘家就已大乱。
　　一下子突然冒出足足三十头超等邪魔，但凡不出意外，甘家这一波绝对是妥妥的覆灭之危。
　　“且不说你有没有那个实力跟我抗衡，退一万步说，就算你真有那份实力，这一波把甘家搭进去，你也还是一波血亏。”
　　萧尘好整以暇的看着林逸：“你说你跟我在这儿犟着，图什么呢？”
　　“自然是杀你。”
　　林逸突然发难，发力之下，脚下大地立马坍塌一片。
　　萧尘眼皮一跳，当即下意识退避。
　　他的速度已不能算慢，但在此刻的林逸面前，却是根本不够看，瞬间就被迫近。
　　轰！
　　一拳杀出，本该正中萧尘后脑。
　　然而出人意料的是，林逸面前不知何时冒出一头人形邪魔，身形只跟普通人差不多，浑身上下黝黑锃亮，身后一根粗大的尾巴几乎与身体等高。
　　个子不大，气场却是大得吓人。
　　林逸这势大力沉的致命一拳，竟被其结结实实挡了回来。
　　无论敏捷还是力量，在林逸所接触过的强敌之中，都足以名列前茅。
　　“这可不是一般的魔种感染，我用了魔主胎丸，完全体战力堪比魔主，很珍贵的。”
　　萧尘在一边饶有兴致的介绍道。
　　他本身确实不擅长近身肉搏，但有这么一头魔主在，相当于精通体术的天道大佬贴身护卫，他自是有恃无恐。
　　林逸当即与魔主正面对攻。
　　该说不说，魔主战力确实非同小可，以林逸今时今日的恐怖近战实力，一时间居然硬是没占到半分便宜。
　　萧尘一边观战一边阴阳道：“真可怕呀，居然能跟魔主打的有来有回，你们现在这些年轻人，一个一个都跟怪物似的，不过外面那些甘家族人，可就没这么好运喽。”
　　林逸从容回道：“你要是出去看一看，也许就不这么想了。”
　　“呵呵，都这时候了，还在那耍心眼子，有意思吗？”
　　萧尘冷笑不已。
　　不过仅仅十息之后，他这份戏谑就维持不住了。
　　林逸非但没有如他预想中那样被魔主压制，反而越打越勇，死死压了他的魔主一头。
　　继续照这么发展下去，魔主被林逸徒手拆掉，只是迟早的事情。
　　林逸善意提醒道：“你要是再不上，一会儿可就连翻盘的机会都没了，确定不搏一把？”
　　萧尘回以冷哼：“想逼我下场，先看看自己身后再说吧。”
　　林逸心头一跳。
　　此时，后方不远处，不知何时悄无声息又冒出两头魔主。
　　一对一，他在适应对方节奏之后，还勉强尚有余力。
　　可是一对三？
　　这就完全超出他如今的实力范畴了。
　　除非，新冒出来的这两头魔主，实力比第一头非但丝毫不弱，甚至反而更强！
　　胜负天平一瞬间彻底失衡。
　　“现在是谁要翻盘？”
　　萧尘即便到了这一步，依然在保持走位，时刻规避着林逸的靠近。
　　他很清楚，哪怕局势无限优势，甚至连他自己都不知道怎么输，可只要给林逸抓到机会，依旧存在一击反杀的可能性。
　　哪怕只是理论上的可能性。
　　林逸暗暗皱眉。
　　这样的敌人，确实比以往任何一个都棘手，毕竟人家是真的一点机会都不给。
　　场面陷入了一边倒的围殴。
　　亏得林逸肉身强度逆天，足够皮糙肉厚，否则此刻早已被三头魔主活活锤死。
　　即便如此，他仍在找机会反杀。
　　天命所归大道悄然铺开。
　　天命敕令骤然降下，不仅三头魔主，连带萧尘本人也都被定住了一瞬。
　　而这一瞬，便是林逸等待已久的机会。
　　一拳爆头！
　　看着萧尘缓缓倒下的无头尸体，林逸还没来得及稍微松上一口气，便被三头魔主再度围殴。
　　萧尘冷笑的声音在另一侧响起。
　　“还真是防不胜防啊，都这样了，居然还差点栽在你的手里，亏我一向谨慎，习惯用替身示人。”
　　林逸转头瞥了一眼，见其完好无损，一颗心当即沉入谷底。
　　刚刚这一拳，已是他筹谋许久的致命反击。
　　一旦错过，对方就绝不可能再给第二次机会，毕竟对方本就是谨慎到了极点的货色！
　　关键是，对方既然有替身，能够以假乱真连他都骗过去。
　　谁敢说眼前这个就一定是真身？
　　“天命所归？”
　　萧尘啧啧称叹：“明明连神境的门槛都摸不到，居然就已掌握了这样的大道，说实话，我还真有点欣赏你了，要不给你个机会，以后跟我干算了？”
　　林逸答应的十分利索：“好啊。”
　　萧尘抬了抬眉毛：“那你现在停手。”
　　嘴上这么说，私下却令三头魔主加大了围攻强度，恨不能将林逸活活锤成碎渣。
　　林逸一脸无语：“玩口是心非这一套有意思吗？”
　　“很有意思。”
　　萧尘丝毫不觉尴尬。
　　林逸眼下的表现，确实令他刮目相看，某种程度上甚至可说是大开眼界。
　　江山代有才人出。
　　可哪怕以他的见识，也从未见过比这更夸张的后辈。
　　这么惊才艳艳，连他都要自惭形秽的天才人物，他怎么可能容忍对方活着？
　　哪怕眼下他能压制林逸，可一旦等今天的事情过去，万一林逸日后成长起来，谁敢担保不来找他的麻烦？
　　最重要的是，以他的骄傲，头上压着萧条这个深不可测的哥哥就已是够够的了，怎么还可能容忍再来一个更加恐怖的？
　　无论如何，林逸今天必须死在这里。
　　萧尘悄然对林逸下了绝杀令。
　　三头魔主的攻势进一步升级，场中攻防强度再次突破极限。
　　换做寻常天道大佬，节奏拔升到如此地步，甚至根本都不需要受到什么致命伤害，肉身估计就已分崩离析。
　　然而林逸没有。
　　非但没有，反而越打越是生猛。
　　不过饶是如此，依旧没能改变劣势。
　　对方弄出来的这三头魔主，强度着实令人触目惊心，若是再来上七八头，横扫一郡恐怕都不在话下！
　　萧尘忽然幽幽道：“外面应该差不多了。”
　　林逸回道：“确实应该差不多了。”
　　萧尘微微一愣，正准备继续阴阳几句，干扰林逸心神，却见这时秘境忽然打开，一个正气凛然的老者缓缓走了进来。
　　“尚天涯？！”
　　萧尘当即吓了一跳。
　　这可是在神域十三郡都排得上号的顶级战力，他自然认得，事实上，当初尚家覆灭，背后就有他的手笔，只是比较隐晦不为人所知罢了。
　　对于这等人物，他一向都是躲着走。
　　没人比他更清楚三头魔主的战力上限，对付寻常天道大佬绰绰有余，可在面对尚天涯这种级别的存在时，那是绝对不够看的。
　　万万没想到，眼下这个至关重要的节骨眼，居然会在这里碰到尚天涯！
　　这人怎么会出现在甘家？
　　尚天涯语气幽幽道：“我尚家承蒙你关照了。”
　　之前他确实没有察觉，可看过甘家近期发生的事情，怎么可能一点都联想不到？
　　萧尘脸色一变：“尚老，你是不是误会什么了？”
　　尚天涯淡淡摇头：“没有误会，身死债消，今天只要你死在这里，那就什么误会都不会有了。”
　　伴随着话音，其身后风雷涌动，庞大的大道实体缓缓浮现。
　　萧尘转头死死看向林逸：“这都是你设计好的？”
　　事情到这一步，外面是个什么情形，已经根本不需要猜了。
　　有尚天涯这个核武器坐镇，三十头超等邪魔根本掀不起实质性的风浪。
　　别说三十头，再来五十头都是白给。
　　这是完完全全的层次碾压！
　　林逸摊了摊手：“一点小小的惊喜，没有吓到你吧？”
　　“……”
　　萧尘当场噎到失语，面色无比难看：“我只想知道一件事，你凭什么能够指挥得动尚天涯？”
　　从刚才的表现来看，林逸确实强得可怕，但即便如此，也远远没到能跟尚天涯相提并论的程度。
　　以尚天涯的一贯人设，也绝对不像是会轻易向别人臣服的主。
　　何况，还是向林逸这么一个实力远低于自己的后辈臣服。
　　他真的无法理解。
　　林逸淡然笑道：“你无法理解是对的，要是你能够理解，我又怎么请君入瓮呢？”
　　萧尘眼神闪烁：“难怪甘渊三人这么轻易就被骗走，呵，我还以为我的调虎离山挺高明的，原来都是你们在配合我演戏？”
　　有尚天涯坐镇，别说甘渊三人，就算甘家全部高级战力都被调走，那也是一座铁桶。
　　林逸点点头：“演出费你得结一下。”
　　“结你麻痹。”
　　萧尘破天荒爆了一句粗口，三头魔主同时放弃林逸，转而对尚天涯发起围攻。
　　此时此刻，谁才是最危险的存在，他心如明镜。
　　他自己则毫不犹豫，全力逃出秘境。
　　局势如此，哪怕他再不甘心，也不得不承认已是一败涂地。
　　今天能够活着从这里逃出去，就已是最大的奢望，至于其他，已经想不了太多。
　　然而下一秒，他心里便一个咯噔。
　　仅仅一个照面，一头魔主就被尚天涯一巴掌拍死。
　　纯纯就是秒杀。
　　与此同时，林逸速度远比他更快，先一步挡在了秘境出口。
　　“找死！”
　　唐横刀再度出鞘，萧尘一身气息瞬间暴涨到极致，远比之前展现出来的强了两倍不止！
　　林逸咧嘴：“哟，还藏了一手？”
　　萧尘冷哼一声，手中唐横刀划过一道极致的寒光，直朝林逸脖颈袭来。
　　叮。
　　寒光陡然消散。
　　看着被林逸两指轻松夹住的刀刃，萧尘终于再也掩不住脸上的惊容：“你也在藏拙？”
　　林逸笑了笑：“你藏我也藏，很公平不是吗？”
　　说罢抬手就是一拳。
　　萧尘毫不犹豫弃刀逃跑，他很清楚，连魔主那样的强度都奈何不了林逸，仅凭他自己根本就是螳臂当车。
　　可惜还是晚了。
　　一拳砸下，萧尘连闷哼都来不及闷哼一声，当即直挺挺倒地。
　　与此同时，另一边尚天涯已兵不血刃，轻松解决掉剩下两头魔主。
　　这些别人眼中核武级别的恐怖杀器，在他这等层次的存在面前，虽然不能说是彻头彻尾的玩具，但也真心强不了太多。
　　话说回来，当初若不是被林逸将计就计设下大道对赌，林逸想要收他入榜，根本是痴人说梦。
　　林逸将萧尘扔到尚天涯面前：“交给你了。”
　　尚天涯眼中杀意闪烁，不过最终，还是渐渐收敛回去。
　　“罢了。”
　　尚天涯叹息一声：“我尚家覆灭虽有他的参与，但以他的能力，充其量只是一个工具人，杀他意义不大。”
　　仗着一手指鹿为马，萧尘的破坏力固然相当惊人。
　　他的存在，对于普通家族真就是活着的天灾。
　　可真要说达到沦陷两郡的级别，却还远远不够，毕竟两郡之中，尚天涯这个级别的存在可不止他一个。
　　尚天涯沉吟道：“他是萧条的弟弟，处理起来有点棘手吧？”
　　哪怕不是天道院内部人士，萧条这个名字有多少份量，以他的层次还是很清楚的。
　　别看林逸如今风生水起，崛起之势相当惊人。
　　可在天道院内部序列之中，跟萧条一比，他的份量依旧远远不如。
　　双方一旦出现碰撞，天道院高层必然集体站在萧条一方，甚至就连宋长亭一系的自己人，都未必会明着支持林逸。
　　眼下的萧尘，纯纯就是一个烫手山芋。
　　林逸眼神意味深长：“这次事情，萧条到底有没有参与进来，到底参与进来几分，都是一个未知数，需要好好深挖一番。”
　　言下之意，自是不打算直接把萧尘交出去。
　　尚天涯愣了愣：“公子可想清楚了？一旦那人找上门来，那可是非同小可。”
　　“我赌他不会找过来。”
　　林逸哈哈一笑。
　　这话当然是玩笑，决心扣下萧尘的这一刻，他就已经做好了正面跟萧条冲突的准备。
　　萧条固然不好惹，但以他今时今日的实力，倒也未必真就招惹不起！
　　何况，萧尘身上明摆着有诸多深层内幕，送上门来的线索不挖，万一将来踩坑，岂不是亏死？
　　尚天涯点点头，当即也不再劝。
　　他可是身负家族覆灭之仇，要说挖出内幕，他远比林逸更加执着迫切。
　　林逸整个做法，正合他的心意。
　　林逸当即吩咐道：“这人先扣起来，尚老你亲自看管。”
　　此刻的萧尘，即便已经败在他的手下，招安难度仍是四级，短时间内根本不存在被招安的可能性。
　　他的存在，又绝对不可被外人知晓。
　　交给尚天涯看管是最稳妥的做法。
　　说话的同时，林逸看了一眼尚天涯的功绩值，经过刚才这一波，明显涨了不少。
　　二话不说，当即直接赐予其从八品。
　　对于自己人，林逸可从来没吝啬过，何况这还是自己手下最强战力。
　　尚天涯微微一怔，下一秒，眼神陡然变化，凝聚出一股不可置信的惊喜之意。
　　此时此刻，他的浩然正气大道实体正在快速修补。
　　此前因为从九品的加持，密密麻麻的裂痕已被修补了三成左右，如今蹿升到从八品，加持效果更加明显，剩下七成裂痕直接一扫而空。
　　“我的大道恢复了？”
　　尚天涯顿时惊喜交加，眼中泪光闪烁，随即转头对着林逸一跪到底：“多谢公子大恩！”
　　他这一辈子，活的就是一个浩然正气。
　　当初浩然正气给他的大道反噬，伤的绝不仅仅是大道根基，更是对他信念的致命打击。
　　他的心气已经崩了。
　　若非如此，当初也不会如此顺利就被林逸收服。
　　而现在，浩然正气恢复如初，意味着重新接纳了他这个人，也意味着从今往后，他还有百尺竿头更进一步的可能性！
　　于他而言，这是真正的恩同再造！
　　“不必如此。”
　　林逸连忙将其扶起，看着招安榜中对方的忠诚度从七十五上涨到八十，心下颇为满意。
　　八十的忠诚度，即便出点什么变故，也已不会轻易背叛。
　　即便有人想要撬墙角，也必然要付出巨大的成本，得失之间，可得好好衡量一番。
　　当然，在尚天涯忠诚度进一步提升到九十以上之前，林逸压根就没有让他出去见人的打算。
　　这可是一张王牌。
　　既是王牌，自然不能轻易放出来，除非像这次一样，只要出手就能确保一杆清台。
　　林逸专门划拨了一个秘境，令尚天涯亲自看押萧尘，自己则出面给甘家善后。
　　这次虽说有尚天涯压阵，对于甘家只能算是有惊无险，但好歹也是几十头超等邪魔，哪怕只是出现了片刻，造成的伤亡也依然不小。
　　甘家族人难免人心惶惶，相关安抚必不可少。
　　不过这方面的事宜，甘念念比林逸在行，倒是替他分担了不少杂务。
　　接下来，林逸依旧是雷打不动的每日打拳。
　　相比一开始，他已总结出不少心得，隔三岔五就能正经打出一拳。
　　当然，前提是卡准时间点，而且得是心无旁骛的练拳状态。
　　想要在实战中打出来，概率还是相当小。
　　毕竟不是每次都能像上次那样，有尚青树这么个人形沙包给他练拳用的。
　　数日后。
　　程家再度派人上门求援。
　　“程家已经沦落到这个地步了？”
　　听完程家长老的解释，林逸一阵诧异。
　　身为陇郡大族，程家本身实力就不容小觑，据他所知，至少有两个天道大佬坐镇。
　　如今联合审查组进驻，又多了章文博这位天道大佬。
　　再加上之前过去增援的甘渊三人，合计至少有六位天道大佬，底下还有一票神境强者，这等阵仗居然还能被邪魔压得抬不起头来？
　　“唇亡齿寒，恳请林公子带甘家一众高手前往救援，大恩大德，日后我程家必肝脑涂地，唯甘家马首是瞻！”
　　程家长老直接一头磕在地上，久久不起。
　　甘家众人不禁面面相觑，而后齐齐看向林逸。
　　眼下甘渊三人不在，甘家只能由林逸来拿主意，这早已是甘家上下的共识。
　　林逸沉吟片刻：“好，我这就清点人手。”
　　倒不是他大发慈悲，照眼下这个架势，一旦放任邪魔坐大，等到程家覆灭，下一个必然就是甘家。
　　除非设法将甘家十万族人全数搬走，否则与邪魔一战，在所难免。
　　与其坐以待毙，等着邪魔大潮席卷过来，倒不如主动出击。
　　这样即便打不赢，至少还有一个好处。
　　主战场放在程家，而不是甘家。
　　程家长老当即大喜过望，忙不迭又是一阵磕头。
　　林逸将其扶起，转头便开始清点人手。
　　尚天涯肯定不能带去，这是秘密王牌，自然不能带出去招摇过市，否则落在有心人的眼中，猜出端倪只是迟早的事情。
　　何况，甘家这边大本营也需要尚天涯坐镇留守。
　　如此一来，只能林逸自己亲自带队。
　　一番合计后，林逸最终点了八个甘家神境强者同行，这已是甘家一半顶级战力，任谁看来都已相当够意思了。
　　五天高强度急行军后，林逸一行进入程家地盘。
　　然而映入眼前的一番景象，却是看得所有人头皮发麻。
　　漫山遍野皆是邪魔！
　　铺天盖地皆是邪魔！
　　若非有程家长老领路，众人甚至都以为自己来错了地方，眼前根本就不是程家，而是域外魔窟！
　　林逸放开世界意志扫了一圈，心下暗暗震惊。
　　粗略估计，单是超等邪魔就超过三百头，其中还有将近五十头魔主！
　　魔主，某种程度上那可是堪比天道大佬的存在！
　　如此夸张恐怖的阵容，难怪程家被打得毫无还手之力，换做任何一个世家大族，估计都只有分分钟被吞没的份。
　　程家能够挺到现在，都已是相当难得。
　　林逸一行现身的第一时间，附近邪魔便引发骚动，而后没有半点停滞，直接如浪潮一般朝众人汹涌过来。
　　众人不禁头皮发麻。
　　哪怕他们都是神境强者起步，面对这等惊悚阵仗，也都忍不住心生绝望。
　　尤其随便冲过来两头魔主，都够他们好好喝上一壶的。
　　现场可是有五十头魔主啊！
　　亏得林逸在场，短时间内可以牵制住三头魔主，可眼看越来越多魔主被吸引过来，众人被彻底吞没，只是迟早的事情。
　　关键时刻，位于邪魔大潮最中心的程家本部秘境开启，甘渊三人及时杀出接应，这才险之又险的将林逸一行带进程家本部。
　　秘境口重新关上，邪魔彻底被挡在外面。
　　众人这才不约而同松了一口气。
　　“怎么才来了这么点人？”
　　一个姿色明艳的妇人匆匆过来，见到林逸一行，不由大失所望。
　　林逸众人闻言不由皱眉。
　　甘渊冷哼道：“程夫人，林公子带着我甘家高手冒险驰援，说是九死一生都不为过，你说这话，为免太令人寒心了吧？”
　　甘藏跟着附和道：“不错，就冲你们这番态度，我甘家根本就不该过来救援！”
　　妇人闻言一窒，脸色讪讪道：“诸位息怒，是我说错话，程子音在这里给诸位赔礼了，恳请诸位千万不要往心里去。”
　　众人脸色这才缓和几分。
　　程家长老见状连忙上前圆场，给林逸介绍道：“林公子，这位是我家主母，夫人，这位是天道院林逸林公子。”
　　程子音闻言不由错愕：“天道院？”
　　甘家这些神境强者，她多少都见过。
　　甘家一众高手却让一个天道院的年轻后辈带队，关键看他们的表情并没有丝毫不服气，反而一个个都心甘情愿的样子。
　　这是什么奇葩组合？
　　莫非甘家已经彻底投靠天道院了？
　　“见过程夫人。”
　　程子音在打量林逸，林逸也在打量着她。
　　这位程家主母的大致信息，林逸早已有所了解。
　　她从小寄住在程家，与上任程家家主程京天指腹为婚，不过在大婚当日，程京天意外身亡，这位便以未亡人的身份坐上了程家主母的位置。
　　事情若只是到此为止，她与其他普通女子并没有多少区别。
　　这位程家主母的不同寻常之处在于，她资质逆天，前后不过三十年就问鼎大道，成为名符其实的天道大佬。
　　如今也是程家唯二的天道大佬之一。
　　天道大佬的实力底气，再加上过人的手段，程家上下彻底被其收服，唯她这位主母之命是从。
　　不仅在陇郡，即便放眼神域十三郡，这都是一位不折不扣的奇女子。
　　程子音屈膝一礼：“林公子年少有为，令人感慨，恕我刚才口不择言，请勿见怪。”
　　林逸微微侧目：“程夫人言重了。”
　　以对方的身份地位，愿意如此当众服软，换做在场任何一人，都多少会有种受宠若惊的感觉。
　　程子音叹息道：“林公子此番能够带人救援，我程家上下自是感激不尽，只是外面的情形林公子也看到了，只靠这点人手，实在是杯水车薪。”
　　林逸众人彼此相视一眼，沉默无言。
　　眼下这番情形，无论任谁来看，确实都是不容乐观。
　　这时章文博的声音传来：“程夫人不必担心，我已给天道院发出求援信，不出三日，我天道院高手就会到场救援，到时一切都能迎刃而解。”
　　众人闻言齐齐精神一振。
　　以天道院的体量，一旦亲自下场，外面这些邪魔自然不在话下。
　　一位程家长老忍不住道：“唯有李家见死不救，着实可恨！”
　　陇郡为首的三大家族，理应同气连枝，如今程家蒙难，甘家三位天道大佬和将近一半神境强者下场救援，算是相当够意思了。
　　唯独李家，虽然也早早就已派人过去求援，却被一口回绝。
　　这种时候，见死不救就是结仇。
　　章文博出面打圆场道：“各家有各家的顾虑，说不定他们李家也有苦衷，诸位还是先不说这些破坏团结的话，眼下还是要大局为重。”
　　程家众人闻言悻悻闭嘴。
　　林逸左右看了一眼，不由有些奇怪道：“早先邪魔应该没有这么多吧，当初为何不选择突围？”
　　程子音苦笑一声：“拖家带口怎么突围？”
　　她但凡能狠心舍掉程家这些基业，也不至于沦落到今天这个地步。
　　林逸沉声说道：“依我之见，最好的方案就是立刻组织突围，眼下邪魔还在不断增多，等再拖个三五天，到时候再想组织突围可就难了。”
　　同样是突围，此时突围跟彼时突围所需要支付的代价，完全是天上地下。
　　这一点明眼人都看得出来。
　　程子音看向章文博：“可是刚刚章组长已经说了，三天之内天道院高手就会过来救援。”
　　言下之意显而易见。
　　她不愿意放弃程家基业，也不愿意支付冒险突围的代价。
　　至少眼下，她程家本部秘境还能守得住。
　　林逸沉默片刻道：“不管如何，三天之后我都会带人离开，希望程夫人有个心理准备。”
　　此话一出，众人脸色顿时微妙了起来。
　　程子音不由看向甘渊：“渊老也是这个意思？”
　　甘渊淡淡点头：“林公子的态度就是我们甘家的态度。”
　　程家众人纷纷面露惊讶，同时心生怨愤。
　　站在他们的角度，林逸这个说法无异于喧宾夺主，给他们下了最后通牒。
　　关键是他们实在想不明白。
　　林逸何德何能，凭什么能代甘家做出决定？
　　程子音欲言又止。
　　有章文博刚才那番保证，林逸如此表态，其实未必就会造成什么实质性影响。
　　毕竟只要天道院高手一到，外面的邪魔潮必然被击退，到时候甘家一众高手撤不撤走，都已不会影响大局。
　　只是素来心高气傲的甘渊众人，居然对林逸如此言听计从，实在是令人诧异。
　　林逸暗暗扫了一眼招安榜。
　　因为这一句话，激起不少仇恨值，在场许多程家高手都进了招安名单。
　　人性果然从来不会令人失望。
　　不过，这里面并没有程子音。
　　林逸不由多看了对方一眼，在陇郡这种大环境下，能够以一介女子身份扛起程家，甚至达到坐二望一的程度，这个女人确实是不简单。
　　虽没有程子音，名单中出现的另一个名字，却令林逸眼皮一跳。
　　“艾未空？”
　　这可是一尊实实在在的超级大佬，跟尚天涯一个级别的存在，而其遭遇也跟尚天涯一样，家族位于沦陷两郡之中，已在邪魔大潮的侵袭之下举家覆灭。
　　招安难度三级。
　　林逸顿时大感振奋，这次若是能够将其招揽回去，接下来无论发生什么，那都绝对是血赚。
　　然而扫了一圈，并没有发现这号传说中的人物。
　　不用想也知道，艾未空这种级别的超然存在，但凡只要在场，无论站在哪里都是全场焦点。
　　自己进入程家的第一时间，就应该关注到才对。
　　难道招安榜出错了？
　　这种可能性虽说不是完全没有，但是实在不大。
　　左右再度扫了一圈。
　　最终，林逸目光落在了一只狗的身上，准确的说，是一只哈士奇。
　　程家一向有着驯兽的传统，别说一只狗，各种想得到的想不到的异兽，在这边比比皆是，哪怕哈士奇出现在这种地方，也实在说不上显眼。
　　林逸一边听着众人讨论防守事宜，一边不着痕迹的走到哈士奇身旁，默默观察。
　　哈士奇明显露出了几分警觉。
　　其冰蓝色的眼眸深处，莫名透着带着敌意。
　　好好的一只狗怎么会对自己产生敌意？
　　林逸心中一动，将招安榜名单与现场众人一一对应，最终得出来的结果匪夷所思。
　　这只哈士奇居然就是艾未空？！
　　林逸人都傻了。
　　虽说排除一切可能性，剩下那个即便再匪夷所思，也是事实真相。
　　可跟尚天涯一个级别的超然存在，居然是一只哈士奇，这话说出去谁信？
　　从现场众人的反应来看，包括程子音在内，压根没人知道这只哈士奇的真实身份，单纯只是将其当成了一条狗。
　　“什么情况……”
　　林逸悄然用世界意志打量着对方。
　　哈士奇则始终一脸警觉的盯着他，丝毫没有半点传统认知中的二哈气质。
　　最终，林逸得出结论。
　　这货就是艾未空。
　　证据很简单，他在对方体内发现了崩坏的大道。
　　程家驯养异兽确实很有一套，其中许多异兽的实力，也确实相当惊人。
　　但哪怕是程家最顶级的异兽，充其量也就勉强达到神境门槛，想要触摸大道，绝无半点可能。
　　唯一合理的解释，对方遭受某种重创之后，大道崩坏进而反噬，这才变成了眼下这副哈士奇的模样。
　　“有点意思。”
　　林逸做出判断之后，当即找人要来一盘鸡腿，准备进一步验证。
　　不过从头到尾，哈士奇始终保持警觉，并没有吃上一口。
　　虽如此，有一点林逸却已得到了验证。
　　对方是艾未空无疑，但貌似已经失去了记忆，整个心智跟真正的哈士奇差不太多。
　　也正因此，程家众人才没有发现异样，只是将其当成一条普普通通的大狗。
　　而这，便给了林逸捡漏的机会。
　　尚天涯的经历已经证明，招安榜有着恢复大道的功效，只要令其入榜，用不了多久，就有可能令其彻底恢复。
　　那可是尚天涯一个级别的存在！
　　林逸压下心头澎湃，当即一副闲极无聊的模样，开始蹲下来逗狗。
　　为免引起有心人的注意，他还同时饶有兴致的研究了一番其他异兽，毕竟无论从哪个角度，程家驯养的这些异兽都比一只哈士奇更有价值。
　　程家众人对此自是不敢阻拦。
　　哪怕因为林逸刚才的建议，心下对其有所不满，可毕竟身份地位摆在这里，别说只是逗弄一下，就算林逸直接提出来索要几头异兽，他们大概率也只能捏着鼻子答应。
　　好在没有。
　　入夜，林逸正琢磨着怎么才能消除哈士奇的敌意，忽然有侍女上门邀请。
　　“程夫人请我？”
　　林逸不禁神色古怪，想了想，最终没有拒绝。
　　跟着侍女一路穿堂过屋，来到程家内部一处私人秘境。
　　侍女乖巧守在门口：“林公子，夫人就在里面等你。”
　　林逸不疑有他，迈步而入。
　　眼前景象随之一变，映入眼帘的是一个清雅静谧的庭院，处处细节都透着女性的巧思，其中暗含大道至理，令人眼前一亮。
　　月光之下，一个明艳可人的女子身着淡黄色紧身旗袍，静静站在那里。
　　只这一幕，便令人心驰神往。
　　“见过程夫人。”
　　林逸压下心中惊异，拱手行了一礼。
　　程子音浅笑着屈身：“林公子有礼，今晚月色难得，冒昧请你过来小酌一杯，还望林公子不要见外。”
　　林逸越发惊讶。
　　正常来说，对方作为程家主母，尤其还是一个未亡人的身份，对于男女之防必然极为重视。
　　这不单单是守节的问题。
　　一家主母，她的个人风评，直接关系着整个程家的形象和颜面。
　　说句难听的，她不要脸，程家还要脸呢！
　　怎么会孤男寡女请自己喝酒？
　　双方入座，程子音亲自给林逸斟酒，同时缓缓说道：“甘家三位家族护道人，以渊老为首，一个个都是何等的心高气傲，林公子竟能令他们俯首称臣，实在令人钦佩。”
　　林逸眼皮一跳：“程夫人误会了，渊老他们只是信任我这个晚辈而已，俯首称臣四个字，实在沾不上边。”
　　“林公子，你要相信一个女人的直觉。”
　　程子音似笑非笑的看着他，随即不等林逸解释，主动端起酒杯：“这是从我老家带来的女儿红，也算是我对老家为数不多的一点念想了，还请林公子品鉴一二。”
　　“多谢程夫人款待。”
　　林逸并不拒绝。
　　一杯下肚，眼睛随之一亮。
　　各种各样的灵酒他喝了不在少数，但这杯酒，浓郁的却不是灵气，而是最为纯正的大道意味。
　　跟甘家的大道泉相比，可说是各有千秋。
　　林逸心下恍然，拥有这等底蕴，程家难怪能够在陇郡坐二望一。
　　程子音笑吟吟的看着林逸：“我已命人备了三坛，一会儿送到林公子房间。”
　　林逸摆了摆手道：“无功不受禄，程夫人太客气了。”
　　“林公子此次愿意冒险来援助我程家，乃是雪中送炭之恩，跟无功不受禄几个字，怎么也沾不上边了。”
　　程子音当即又给林逸倒了一杯。
　　说话间，林逸竟是隐隐有些上头。
　　倒不是对方在酒中下了什么东西，从进来的第一时间，林逸就悄然释放世界意志，保持着最高程度的警觉，监控着周围一切。
　　对方即便是天道大佬，想要做点什么小动作，也绝对逃不过他的感知。
　　之所以上头，纯粹只是大道意味太过浓郁的缘故。
　　当初刚开始泡大道泉的时候，也曾有过同样的感受。
　　等林逸稍微缓过神来，程子音的位置赫然已从对面，转到了自己身边，半个身子几乎是贴着自己。
　　衣裳半解，白腻微露。
　　那股熟透的女人气息，几乎直冲头皮，令人欲罢不能。
　　再强大的个人意志，在这等迷醉诱惑面前，都显得微不足道，不值一提。
　　不过，终究还是撼动不了世界意志。
　　林逸当即起身退避：“程夫人请自重。”
　　该说不说，对方无论气质还是姿色，亦或者身份实力，都是真正意义上的无可挑剔。
　　其主动投怀送抱，任何一个正常男人都无法拒绝。
　　林逸自然也不是什么柳下惠。
　　问题是，这种艳福不是白给的，今天真要成就好事一夜风流，接下来可就彻底跟程家绑死了。
　　白白享用了人家身子，提上裤子就不认账？
　　别忘了，人家程子音可是正经的天道大佬，大道级别的绑定，岂是你想摆脱就能摆脱得了的。
　　程子音眼中闪过一丝错愕。
　　自己都已做到了这个份上，林逸居然还能坐怀不乱，实在是有些颠覆她的认知。
　　这还是男人吗？
　　林逸正色道：“夜色已深，程夫人若是没有其他事情，在下就先告辞了。”
　　“林公子。”
　　眼见林逸要走，程子音只得苦笑道：“妾身今夜唐突了，还望林公子不要见怪，我所做的一切，不过是想替我程家谋一条生路而已。”
　　林逸微微点头：“可以理解，不过我还是那句话，三天后我会带人撤离，程夫人最好也做一下突围准备，毕竟有备无患。”
　　说完直接拱手离去。
　　月夜之下，程子音静默良久。
　　幽暗处忽然传来一声叹息，不知何时竟多了一个女子身影，身材模样，竟跟程子音如出一辙，看不出半点差别。
　　“姐姐。”
　　“程子音”朝对方苦笑摇头：“他是不是发现我不是你了？”
　　程子音拉过她的手，眼中俱是怜惜：“子悦，让你做这样的事，委屈你了。”
　　没人知道，这位程家主母有个孪生妹妹，名为程子悦。
　　姐妹二人样貌本就毫无二致，又有着大道加持，别说一般修炼者，即便是同级别的天道大佬，也很难察觉出丝毫端倪。
　　很多时候，程子悦以程家主母的身份出面主持事务，根本没人察觉出丝毫破绽。
　　程子悦摇了摇头：“为了程家安危，我这点小小的牺牲，又能算得了什么？”
　　程子音忽然噗嗤一笑：“我说，你这妮子该不会是春心萌动，真的看上这个林逸了吧？”
　　“姐姐你瞎说什么呢。”
　　程子悦脸红了一瞬，故意板着脸道：“明明是你让我拉拢他的，怎么还倒打一耙上了？”
　　“好好好，是姐姐说错话了。”
　　程子音满脸赔笑，环抱着对方纤腰，一脸满足在其脖颈处吸了一口：“你说这个林逸是不是有什么问题，妹妹这样的国色天香投怀送抱，他居然还跑了？”
　　程子悦没好气的瞥了她一眼：“说不定人家嫌我是个假货，若是姐姐亲自上阵，他也许就半推半就了呢？”
　　“我怎么能上阵，我可是嫁过人的……”
　　程子音破天荒闹了个大红脸。
　　程子悦戏谑道：“姐姐你是嫁过人没错，可是你没圆过房，至今还是个大姑娘啊，我看姐姐你跟他也是挺般配的呢。”
　　程子音愈发脸红害臊：“小妮子瞎说什么呀。”
　　姐妹俩嬉闹一阵，不过最终还是双双沉默下来，愁容满面。
　　“但愿章文博说到做到，天道院高手及时到场。”
　　程子音叹息一声：“若不然，咱们程家真就得抛家舍业选择突围了，到时候，还不知要死多少族人。”
　　说着不由看向自己花容月貌的妹妹。
　　搞出今天这一出美人计，一层用意固然是为了程家，但与此同时，何尝又不是想给妹妹找一个合适的归宿。
　　无论站在哪个层面，林逸都是一个十足的金龟婿。
　　程子悦若是能傍上林逸，不仅以后有了着落，对于她和整个程家要有着巨大的好处。
　　可惜林逸并不上钩。
　　接下来的三天时间，对于程家上下来说可谓无比煎熬。
　　正如林逸之前所料，几乎每时每刻，外面的邪魔数量都在不断增多。
　　普通邪魔倒还罢了。
　　关键是魔主这个级别的存在，三天时间几乎翻了整整一倍，足足一百头魔主！
　　无论对于哪一个世家大族，这都是一个绝对令人绝望的数字。
　　这种情况别说正面抗衡，光是突围出去都要付出血的代价。
　　最要命的是，无论众人怎么翘首以盼，章文博打了包票的天道院高手始终没有出现。
　　整个程家本部秘境的气氛，肉眼可见的压抑了下来。
　　一开始还有人献计献策，想着怎么里应外合，以最小代价解决掉外面邪魔。
　　到了后期，已是根本没人说话。
　　上上下下所有人的眉眼之中，俱是解不开的沉重。
　　唯一还能保持平常心的，也只有林逸众人了。
　　毕竟这次甘家出动的不是天道大佬就是神境强者，如果只是一心突围，全身而退的可能性还是很大的。
　　林逸饶有兴致的蹲在地上逗狗。
　　程家众人看得一阵无语，心里暗暗憋火，但又实在不敢开口。
　　这会儿都火烧眉毛了，是你逗狗的时候？
　　林逸却是旁若无人。
　　他现在已经完全确定，因为大道崩碎反噬的缘故，艾未空本人的意识已经完全陷入沉眠，现在就是一头纯粹的哈士奇。
　　无论性情喜好，都跟其他狗没什么区别，无非智商稍微高一点，实力强一点罢了。
　　大致衡量下来，如今哈士奇的实力基本跟巨头境高手差不多，放在异兽群体中，算是处于上游那一档，但远远说不上出挑。
　　好消息是，狗这种动物，远比人类好唬弄的多。
　　三天相处下来，林逸并没有做其他多余的动作，只是单纯逗弄一下，再给一点肉吃，招安难度就已降到了二级。
　　照此下去，难度降到一级也不是什么难事。
　　时间一分一秒过去，眼看三日之期已到。
　　程子音彻底坐不住了，皱眉问道：“章组长呢？他人在哪里？”
　　联合审查组众人面面相觑，纷纷摇头。
　　章文博是他们的直属上司，但就算他们，也不知道对方的具体行踪。
　　“他该不会溜了吧……”
　　有人忍不住犯起嘀咕。
　　本就凝重的气氛，这下顿时肉眼可见的紧张起来。
　　说好的天道院援军，这要是被放了鸽子，对于他们程家来说可是灭顶之灾。
　　若没有章文博给画的这张饼，三天前他们就会着手突围，那样虽然也要付出巨大代价，但至少总比现在再来突围好得多！
　　现在发起突围，程家上下至少伤亡九成！
　　毫不夸张的说，他们就是被章文博一句话给坑死的。
　　“快去找人！”
　　程子音咬牙下令：“就算掘地三尺，也必须把人给我找回来！”
　　程家众人连忙应声而去。
　　今天章文博要是找不回来，他们程家可就真的崩了。
　　林逸拍了拍手起身：“程夫人，三日之期已过，我们也该告辞了。”
　　众人齐齐一惊。
　　甘家这帮高手走了，那他们真就彻底完了，连突围的希望都不会再有，只能坐地等死。
　　程子音咬着嘴唇，面露哀求之色：“林公子，能不能再多等两天？你有什么要求都可以提出来，我程家一定全力满足，看在唇亡齿寒的份上，请你再等两天好不好？”
　　众人侧目。
　　一家主母，尤其还是天道大佬，姿态摆得如此卑微，实在令人心酸。
　　林逸皱眉道：“程夫人，唇亡齿寒的道理我们自然也懂，若非如此，我们也不会冒险过来救援，但有一点，我们不能为了救人把自己也搭进来，还请程夫人谅解。”
　　言下之意，如果现在不走，等到邪魔数量继续暴涨下去，连他和甘家这帮高手都将难以全身而退。
　　程子音一时无言。
　　哪怕她想道德绑架，也总不能逼着对方必须留下来陪葬。
　　这种思路可以用在没脑子的舔狗身上，但用来对付林逸和甘渊这些人，绝对是自取其辱。
　　林逸缓了缓道：“程家若是今日突围，我等还能提供援助，这已是我们所能做的极限了。”
　　“这……”
　　程子音顿时陷入纠结。
　　其实，她这几天也不是没有做相关准备，鸡蛋不能放在一个篮子里，这个起码的道理连路边小儿都知道，她怎么可能置若罔闻。
　　真要突围，程家上下几个时辰就能准备就绪。
　　可问题是，若是走这一步，三天之前为什么不走？
　　三天前突围，伤亡可以控制在五成以内，如今再来突围，伤亡却要超过九成。
　　这里面巨大的沉没成本，谁来承担？
　　仅仅因为一念之差，就要令程家上下多死几万族人，哪怕她是程家主母，也担不起这样的滔天罪责！
　　林逸轻声说了一句：“沉没成本不参与决策。”
　　程子音瞬间愣住。
　　片刻之后，她终于下定决心：“既然如此……”
　　这时，章文博的声音忽然在外面响起：“我刚刚已跟天道院联系了，鉴于这边邪魔潮范围扩大，援军规模也必须扩大，需要调派更多的高手，所以还要再坚持一天。”
　　“还要一天？”
　　程子音当即陷入为难。
　　这三天的情形她自己都看在眼里，外面邪魔数量几乎都是在翻倍式的暴涨，再拖一天，到时候如果还没有天道院援军，突围的条件将会变得更加恶劣。
　　现在突围也许还有一成族人能活下来，可若是等到明日之后，那就可能连半成都保不住了。
　　不过，既然章文博本人还在这里，没有直接跑路，众人心里总算还是踏实了许多。
　　章文博正色道：“程夫人，这事说起来也是我判断失误，我原本以为院方派人只是击退这一波邪魔潮，没想到院方最终决定是打一波歼灭战，借机将邪魔潮彻底镇压。”
　　“这一波只要成功，多了不说，至少能给程家打出三十年的和平！”
　　程家众人集体眼睛亮了。
　　如今神域十三郡都在人心惶惶，这边若真能维持三十年的和平，此消彼长之下，他们程家无论实力地位都绝对能更上一层。
　　到时候，跟那些高高在上的天郡世家平起平坐，都不是没有可能。
　　只这一个大饼，就足以令他们心潮澎湃。
　　程子音沉吟片刻，还是有些不放心：“章组长，你能保证天道院援军明天一定能到？”
　　“那是自然。”
　　章文博一脸的板上钉钉，语气笃定道：“队伍已经集合完毕，一天时间布下通道坐标，等到明天这个时候，他们就能直接从天而降，给外面这些邪魔一个天大的惊喜！”
　　话说到这个份上，程子音当即也不再怀疑。
　　沉没成本太大，她本身就倾向于原地坐等，如今有了章文博这番保证，自是更加坚定了判断。
　　毕竟这么多天都熬过来了，怎么说也不差最后这一天！
　　林逸见状道：“既然如此，那我们就告辞了。”
　　程家众人不由又是一惊。
　　怎么还要走？
　　程子音恳求道：“林公子，章组长刚才的话你也听见了，只要再等一天，一切就能迎刃而解，你们又何必在这个时候冒险突围呢？”
　　林逸意味深长的看向章文博：“明天真的一定能等来院方援军吗？”
　　章文博皱眉道：“你这话是什么意思？好歹也是天道院学生翘楚，难道你还不相信咱们天道院的实力？”
　　“咱们天道院的实力，我自然是相信的。”
　　林逸淡淡回道。
　　眼下的邪魔潮规模固然不小，但以天道院的体量，一旦真的动真格出手，收拾起来还真不是什么难事。
　　章文博冷哼一声道：“既然相信，那就踏踏实实留在这里，不要擅作主张，扰乱军心。”
　　林逸正欲反驳。
　　程子音连忙出面圆场道：“林公子，左右无非是再等一天而已，若是等到了明天还没有援军，你们到时再撤走也不迟，我代程家感激不尽。”
　　说着直接当众盈盈拜倒。
　　林逸连忙将其扶起：“程夫人你这又是何必？”
　　堂堂一家主母将姿态摆得如此之低，尤其还是天道大佬，别说是他，即便天道院院长杨无咎亲至，都受不起这当众一拜。
　　程子音随即道：“林公子似乎对我程家驯养的异兽颇有兴趣，若是愿意多等一天，你可以在我程家驯养异兽之中任选十头，林公子意下如何？”
　　林逸叹了口气，只得苦笑道：“也罢，那我们就多等一天。”
　　“多谢林公子体谅！”
　　程子音顿时大喜：“来人，陪林公子挑选异兽。”
　　十头异兽，只要林逸挑的不是神级异兽，哪怕挑十头尊者境异兽，以她程家的体量都承担得起。
　　话说回来，林逸连同甘家一众高手，光是请他们出动一次的身价，就远远不止这十头异兽。
　　算下来，她程家还是血赚。
　　虽说章文博信誓旦旦，担保明天一定有天道院援军，可万一没有呢？
　　不管口头上怎么说，只要林逸众人还在，她程家就至少还有一条退路可选。
　　很快，林逸便挑了十头异兽。
　　他并没有挑选神境，其中多数是尊者境和巨头境，对于程家来说，已算是相当体贴人意，至少程家众人对他的怨气明显减了不少。
　　这其中，艾未空化身的哈士奇自然在列。
　　此前，林逸还在纠结该以何种方式，名正言顺带走哈士奇，但又不会引起旁人怀疑。
　　程子音这一波算是给了一个绝佳的助攻。
　　交接之后，招安名单中艾未空的招安难度，立马从二级降到了一级。
　　林逸心头一喜，当即将其带回到自己秘境，开启招安仪式。
　　整个过程波澜不惊。
　　哪怕是戒心极高的人类修炼者，一级招安难度也都是近乎白给，艾未空如今就是一只彻头彻尾的哈士奇，过程自然更加简单。
　　一盘鸡腿的事情。
　　艾未空入榜，林逸二话不说直接赐予其从九品之职。
　　哈士奇一脸欢快的啃着鸡腿，竟没有半点异样。
　　“难道没用？”
　　林逸不由一惊，不过等用世界意志仔细查看了对方体内崩坏的大道，立马放下心来。
　　大道虽然远远没有到恢复的地步，但整个崩坏程度，相比原来明显轻了许多。
　　至少，它开始呈现出了一条大道的基本轮廓。
　　若是不出意外，接下来只要继续给他升品，像尚天涯那样恢复大道是迟早的事情，到那时候，就是一个尚天涯级别的超级大佬！
　　当然，前提是让它攒足功绩值。
　　若不然就算林逸想给它升品，也是巧妇难为无米之炊。
　　此外，林逸还发现了一个意外之喜。
　　这家伙忠诚度升得贼快！
　　之前甘渊这些人，若拿不出实实在在的好处，想要提升他们的忠诚度，即便不说是一件难如登天的事情，那也必然需要一个漫长的过程。
　　只有给他们升品，才能快速提升忠诚度。
　　但哈士奇不需要。
　　每吃一根鸡腿，它忠诚度就肉眼可见的涨上一点，一盘鸡腿下去，忠诚度直接就已涨到了八十。
　　半天时间过去，忠诚度又直接涨到了九十！
　　简直就是坐着火箭，原地飞升。
　　林逸由衷感叹：“还是狗好伺候啊。”
　　如今哈士奇对他的态度，已然如同饲养多年的老宠物，突出一个亲昵。
　　不过与此同时，此前的高冷渐渐淡去，这货也逐渐开始呈现出了二哈的一面。
　　吃啥啥不剩，拆家第一名。
　　亏得程家地方够大，经得起它折腾，否则以这家伙堪比巨头境高手的实力，一旦家族真得欲哭无泪。
　　一天时间转瞬即过。
　　程家众人再度翘首以盼，巴巴等着天道院援军神兵天降。
　　好消息是，章文博这次没有玩消失，哪怕始终没有音讯，众人心里多少还有点底。
　　一分一秒过去，眼看约定时间将至，程子音也终于坐不住了，开始来回踱步张望。
　　终于，最后时刻，一道光柱在秘境外围降下，正好落在邪魔潮之中。
　　“来了！”
　　众人齐齐精神一振。
　　章文博当即露出从容的微笑：“天道院援军很快就会降临，诸位可以做好准备了，来一波里应外合，争取将邪魔一举击溃！”
　　“好！”
　　程家众人齐声应诺。
　　不过，等了片刻之后，光柱中并没有出现天道院援军的身影，众人不由面面相觑。
　　紧接着，第二道光柱落下，依旧没有天道院援军。
　　众人不明所以。
　　程子音忍不住问道：“章组长，这是什么情况？”
　　章文博笑着解释：“程夫人不用紧张，这些是我们天道院设下的坐标，此次负责救援的团队阵容庞大，若用寻常手段降临过来，空间必然会坍塌，所以需要坐标加固。”
　　“原来如此。”
　　众人这才放下心来。
　　林逸看着这一幕，却隐隐有种不祥的预感。
　　通过世界意志的探查，眼前这些光柱确实是某种坐标没错，但并不是常见的空间通道坐标。
　　再者，即便救援团队阵容真的如此庞大，寻常手段无法降临过来，也有更多更好的方法，无须这么大费周章。
　　“快跑。”
　　识海中忽然收到一个似曾相识的声音。
　　林逸微微一怔，随即回想起来，这个声音的主人正是上次在宋长亭一系核心会议中，有过一面之缘的那个卷发大叔。
　　邹倚天。
　　林逸下意识将世界意志探查范围扩到最大，但方圆百里除了密密麻麻的邪魔之外，并没有对方的气息。
　　邹倚天似乎察觉到了他的动作，有些好笑道：“不用乱看，我在天道院。”
　　“……”
　　林逸这回是真的惊了。
　　天道院到这里的距离何止万里，关键看对方的架势，并没有使用任何辅助手段，纯粹就是最单纯的神识传音，这样居然能够精准的联络到自己？
　　这特么是人？
　　邹倚天的声音继续响起：“大道研究处的人在搞一个大动作，目标就在你们这边，那帮人都是疯子，这次还特意瞒过了院方高层，绝对不是什么好事情。”
　　“我怀疑，他们想把那一片彻底夷平。”
　　“你赶紧走。”
　　林逸闻言悚然。
　　大道研究处的名头，他也是有所耳闻。
　　这可以说是天道院最神秘的部门，没有之一，据传里面每一位都是极致癫狂的大道研究者，任何一条大道只要到了他们手里，都会被开发出意想不到的姿势。
　　这帮人的思路，跟正常修炼者完全不在一个维度。
　　正常包括天道大佬在内，修炼者对于自身修行的力量都成心存敬畏，哪怕需要做出各种探索尝试，也绝对都是小心翼翼。
　　犹如面对心慕的女神，不敢有半点亵渎。
　　但这帮疯子不一样。
　　他们可是真的站起来蹬，即便面对三千大道，也没有半点顾忌。
　　对待大道都是如此态度，寻常人道伦理，在他们眼中自然更是空气，别说顾忌，瞥上一眼都是浪费感情。
　　将邪魔大潮连同程家一起夷平，这种事旁人做不出来，但放在大道研究处的这群疯子头上，那简直不要太正常。
　　此时，外界光柱已经连着降下十二道。
　　程家众人还在兴奋鼓舞，林逸却是一阵手脚发凉。
　　这根本不是什么空间传送坐标，分明就是毁灭一切的目标锁定。
　　这是来自死亡的凝视。
　　林逸当即对程子音道：“事情不对，让所有人赶紧跑，这里很快就要被夷为平地了！”
　　“哈？夷为平地？”
　　程子音不明所以。
　　一旁章文博的眼神闪了闪，笑着解释道：“林逸你在瞎担心什么呢，会被夷平的是外面那些邪魔，我们这里绝对是安然无恙，你可别吓唬大家。”
　　说着给了林逸一个警告的眼神。
　　意味深长。
　　林逸沉声道：“我最后说一遍，这里很快会被毁得干干净净，你们如果还想活，现在就跟我们突围出去，否则必死无疑！”
　　程子音一时愣住。
　　她当然看得出来林逸不是在开玩笑，以这几天的短暂接触下来，对于林逸的为人也算是有些了解。
　　这并不是一个喜欢信口开河之人。
　　章文博一脸无奈道：“林逸你开玩笑也要有个限度吧？天道院援军马上就到，现在这个时候让人冲出去，那不是找死吗？”
　　林逸闻言深深看了他一眼：“章组长，我不知道你到底是出于什么动机，但把事情做的这么绝，你就不怕天道好轮回？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　章文博脸色瞬间阴沉下来，气氛随之剑拔弩张，大有一言不合直接就要动手的架势。
　　为了今天这个局，他可是耗费了大量心血，甚至赌上了自己整个前途命运。
　　无论是谁，只要成为他的绊脚石，他都会不惜代价将其毁掉。
　　林逸自然也不例外。
　　“言尽于此，好自为之。”
　　林逸最后看向程子音。
　　程子音一阵纠结，她隐隐也感受到了几分不安，但犹豫再三，最终还是决定相信章文博。
　　毕竟这位可是天道院董事，身份层次远比林逸高了太多，两者完全不在一个量级。
　　“林公子，不是我不信你，只是关系到我程家八万族人的身家性命，实在容不得我去这么冒险，对不住。”
　　程子音脸上写满歉意。
　　林逸无语的看着她：“你不需要向我道歉。”
　　说完也不再废话，直接带着甘渊等一众甘家高手离开，同时还带上了程子音送的一众异兽。
　　眼看林逸一众从秘境口杀出，瞬间便陷入邪魔大潮的层层包围，程家众人一个个神色古怪，许多人的脸上，还挂着几分幸灾乐祸。
　　不同于四天之前，如今光是魔主级别的邪魔，就已不下一百五十头。
　　超等邪魔更是不计其数。
　　哪怕林逸一众都是神境强者起步，包括林逸本人在内，更是有着四个天道大佬级别的高端战力，可在对面如此恐怖的邪魔阵容面前，依旧显得不堪一击。
　　即便只是单纯的突围，也都险象环生，随时会被彻底吞没，尸骨无存。
　　“真不知道这货脑子里在想什么？”
　　一个程家长老嗤笑着摇头。
　　程子音皱了皱眉：“他有他的考量，不管怎么说，林公子这次带甘家高手过来驰援，于我们程家都是大恩，这份人情我们都得好好记着。”
　　见她神色严肃，其余程家众人面面相觑，当即不敢再露出丝毫戏谑。
　　章文博见状笑道：“其实林逸带人去冲一冲，吸引一下邪魔的注意也不是坏事，至少可以让天道院援军降临得更加顺利一些，也算是里应外合了。”
　　这边话音刚落，四面八方忽然响起异兽的哀鸣。
　　众人纷纷变色。
　　“什么情况？”
　　程子音连忙吩咐道：“快去看看发生什么事了？”
　　当即便有程家子弟四面八方来报：“夫人，不知道因为何故，所有异兽在哀鸣，怎么都安抚不住！”
　　一个程家老者怔怔道：“万兽哀鸣，这是大灾之兆啊。”
　　众人不明所以。
　　程子音转头看向章文博：“章组长？”
　　章文博无语的摊了摊手：“什么大灾？今天是邪魔的大灾，天道院援军一到，它们立马就要灰飞烟灭，我就纳了闷了，你们程家的异兽跟着哀鸣个什么劲，难道它们也是邪魔一伙？”
　　程子音正色反驳道：“章组长请慎言，异兽是我程家最忠诚的伙伴，即便所有人都背叛我们程家，它们也绝对不会！”
　　“既然如此，你还担心什么？”
　　章文博语气幽幽道：“既然都已经到这一步了，就踏实把心搁肚子里，好好等着最后的胜利就行了。”
　　程子音欲言又止。
　　章文博一脸无奈的补了一句：“我还在这里呢，我就算真的有心坑你们，难道还能连我自己也一起坑？程夫人真不是我说你，你们女人就是女人，人家随便几句话就疑神疑鬼，沉住气行不行？”
　　这下程子音彻底没话了。
　　此时。
　　外界光柱已经增加到了三十道，林逸一行靠着四位天道大佬战力的强势发挥，总算突破到了最外围。
　　一起突围的八个神境强者，四个身受重伤，另外四个伤势轻一些，却也好不了多少。
　　亏得这还是神境强者，不至于拖后腿。
　　但凡实力再差一些，全部折损在这里都不是没有可能。
　　一拳轰碎一头魔主。
　　林逸杀机凛冽，周围邪魔终于自发退避，转而继续围向程家本部秘境，不敢再来招惹他们这帮凶神。
　　说到底，邪魔也是有脑子的。
　　“总算出来了。”
　　甘渊几人彼此相视一眼，齐齐松了一口长气。
　　他们也都是见过大世面的人物，可眼前这番景象，还是令他们心有余悸。
　　亏得邪魔的重点放在程家身上，否则真要是全部压过来，别说几个神境强者，即便他们这几位天道大佬，估计都没办法全身而退。
　　真正有把握冲出去的，只有林逸和甘渊。
　　其他人大概率都得折在这里。
　　没有丝毫犹豫，林逸带着众人又撤出上百里，这才停下脚步。
　　此刻再回头，光柱坐标数赫然已经增长了三十六。
　　林逸心头一突：“来了。”
　　下一秒，所有光柱陡然绽放，如同太阳砸落，包括林逸在内，眼前俱是前所未有的刺目光亮。
　　茫茫邪魔大潮，犹如掉进滚烫岩浆中的干冰，瞬间便被蒸发得干干净净。
　　普通邪魔如此，超等邪魔如此，魔主级别也一样如此。
　　半点残渣都没有剩下。
　　等到光芒终于散去，林逸众人的感知这才逐渐恢复，而后，便是集体瞠目。
　　“这就没了？”
　　甘藏干涩的咽了口唾沫。
　　算算时间，前后加在一起顶多不超过三秒钟，眼前的一切直接就被抹平了。
　　别说密密麻麻的邪魔，连山川沟壑都消失得整整齐齐，眼前只剩下一片方圆五百里的平地。
　　甘忠杰不可置信的问了一句：“程家呢？”
　　众人相顾无言。
　　程家当然也跟着一起蒸发了。
　　所谓的独立秘境，本质上依旧是主世界的一部分，一旦主世界这边的锚点被抹平，秘境里面的一切也会跟着被抹平。
　　程家八万族人，跟数百万邪魔一起，被抹除得干干净净。
　　“大道犁庭……”
　　林逸喃喃失语，这是刚才邹倚天告诉他的术语，大道研究处的至高杰作！
　　甘渊众人脸上写满骇然。
　　在这等恐怖的力量面前，哪怕是他们这些天道大佬，也都显得如此渺小脆弱，根本不堪一击。
　　惊骇之余，更多的是后怕。
　　在这大道犁庭面前，程家八万族人是炮灰，若是换做他们甘家，十万族人同样只会沦为炮灰，结局不会有一丝一毫的不同。
　　“你们运气不错。”
　　章文博玩味的声音忽然在众人身后响起。
　　众人齐齐悚然。
　　甘渊忍不住皱眉：“你居然能逃出来？”
　　对方实力不差，这一点他自然能感知的出来，但可以肯定一点，绝对没有强到尚天涯那种级别。
　　只凭对方独自一人，短时间内想要从邪魔大潮中突围出来，可能性不说完全没有，那也是微乎其微。
　　何况看章文博此刻的状态，并没有半点经过苦战的痕迹。
　　章文博笑着摊了摊手：“我一直都在这里，逃出来三个字用在我的身上，不太合适。”
　　甘渊几人愣住：“那里面那个是？”
　　“我一个小小的分身而已。”
　　章文博一脸微不足道的摆了摆手。
　　众人侧目。
　　能够瞒过众多天道大佬的感知，这是微不足道的小小分身？
　　林逸幽幽问道：“拿程家做诱饵打窝，吸引邪魔大潮，然后连着程家八万族人一起清零，这是院方高层的意思，还是你擅作主张？”
　　章文博笑了：“如果我说这是我一个人策划实施的，你信吗？”
　　林逸微微摇头。
　　这种事情用脚趾头想想也知道不现实。
　　大道犁庭这么大的动作，且不说必须要大道研究处那帮疯子配合，哪怕他章文博是天道院董事，只他自己一个人又怎么指挥得动大道研究处？
　　不过，要说这是天道院高层的统一决策，他也绝对不信。
　　倒不是他一厢情愿，相信天道院的操守。
　　而是这么大的事情，若真是高层统一决策，绝不可能一点风声都不透出来。
　　唯一合理的解释，这应该是章文博一小撮人的独走！
　　“你信不信都无所谓。”
　　章文博哈哈一笑，他可以意有所指，但真要让他明目张胆把这个锅扣在整个天道院头上，他还真没这个胆子。
　　有些事情一旦上了秤，可不是他一个董事就能扛得住的。
　　章文博随即面露嘲讽：“之前听说你是个杀伐果决的狠人，现在看来传言是真不可信，什么杀伐果决，明明是个圣母娘娘。”
　　林逸挑了挑眉：“你说我圣母？”
　　“难道不是？”
　　章文博自信笑道：“程家八万人，换掉足足三百万头邪魔，其中包括一百五十多头魔主，这是一笔多么划算的买卖，少说换来陇郡三十年的太平，这难道不是血赚？”
　　林逸语气莫测：“程家八万人就该死？”
　　“那只是必要的代价。”
　　章文博一脸睥睨神色：“我很清楚，我做了这一切必定要承担千古骂名，但是，陇郡应该感谢我，你们更应该感谢我。”
　　林逸反问：“这个代价为什么是他们，而不是你？”
　　“你这问题问得真新鲜。”
　　章文博哈哈大笑：“莫非文缺没有教过你，选择权是强者的专属吗？一群连自己命运都无法把握的弱者，能够成为正义的代价，就已是他们几世修来的福分了。”