第12067-12076章
　　林逸冷冷看着他：“是吗？那我是弱者还是强者？”
　　章文博眯了眯眼睛：“你？那要看跟谁比了，跟旁人比，倒也算是一号强者。”
　　林逸挑眉：“跟你比呢？”
　　章文博语气一窒，随即冷笑出声：“那你可就找错攀比对象了，你在天道院学生之中算是不差，但也终究只限于学生层次，当然，你要是没见过什么世面，生出这样的错觉也不奇怪。”
　　“是吗？”
　　林逸毫无征兆陡然发难。
　　章文博根本来不及反应，胸口就已被一拳洞穿。
　　低头看着自己空洞洞的胸口，章文博脸上写满了惊悚和错愕。
　　生机迅速消散。
　　看着直挺挺倒下的章文博尸体，甘渊几人相视一眼，不由面露忧色。
　　甘藏忍不住道：“好歹是天道院董事，就这么杀了他，会不会有麻烦？”
　　对于章文博这番做法，他们也是发自骨子里厌恶，替程家八万族人深感不值。
　　毕竟唇亡齿寒。
　　今天葬送的是程家，若是再来一次，对方口中的代价说不定就是他们甘家了。
　　若是可以，他们下手只会比林逸更狠。
　　可终究对方的身份摆在那里，哪怕犯下这等大事，没有天道院的许可直接就下杀手，对于天道院而言无疑是一种彻头彻尾的冒犯。
　　好消息是，林逸也有天道院背景。
　　这里面真正的问题在于，天道院内部对于章文博，到底是一个什么态度。
　　到底是擅作主张惹下大祸的罪人，还是说，这是一个虽有瑕疵但大节不亏，甚至反而于大局有功的功臣？
　　林逸淡淡摆手：“是他招惹我们在先，我出于个人恩怨报复他，谁也挑不出错来。”
　　众人一愣，随即纷纷点头。
　　这次若不是林逸提前收到预警，照着章文博的做法，绝对不会让他提前撤离，只会拉着他一起给程家陪葬。
　　论起来，这已是生死大仇。
　　林逸报复一下合情合理。
　　顿了顿，林逸踢了一脚地上的尸体：“何况只是一个分身而已。”
　　“又是分身？”
　　甘渊三人面面相觑，而后不由开始怀疑人生。
　　好歹都是见多识广的天道大佬，之前在程家就没认出分身，如今又没认出来，即便对方手段高明，也着实令他们有些汗颜。
　　林逸幽幽道：“这笔账还没算完，以后慢慢算。”
　　他已经很久没有这么想杀一个人了。
　　章文博本尊但凡敢出来，他绝对不会有半点犹豫，即便明知杀了之后会有麻烦，但这一口气，不能憋着。
　　不过，对方接下来大概率会躲在天道院。
　　以林逸如今的实力，还不足以在天道院杀人，还需要继续厚积薄发。
　　甘渊三人相继点头。
　　“回去看看吧。”
　　林逸带头折回。
　　大道犁庭之下，程家已是彻底蒸发，半点残渣都没有剩下。
　　但出于人道，林逸还是准备再看一眼。
　　当然，最终结果证明，看了也是白看，以程家本部秘境为中心，方圆数百里只剩干干净净一片。
　　林逸几人扫了几圈，确定没有任何东西留下，只得准备离开。
　　这时，林逸忽然脚步一顿：“等等。”
　　甘渊三人纷纷露出纳闷之色。
　　林逸低头看向脚下，再度用世界意志探查了一番，眼皮陡然一跳：“底下有人！”
　　甘渊三人当即反应过来，连忙出手挖掘。
　　众人挖了足足万米，这才终于发现一个狼狈的女子轮廓。
　　“程夫人？”
　　众人彼此相视，顿时有些不知所措。
　　仔细想想，程子音好歹也是天道大佬，大道犁庭落下之际，用这种方式逃过一劫，说起来倒也正常。
　　此刻，程子音的气息虽然远比平常时候萎靡，但整体还算平稳，并没有性命之忧。
　　尤其这下重见天日，气息立马顺畅起来。
　　终于，对方眼珠转动幽幽转醒，众人齐齐精神一振。
　　“哥哥你是谁呀？”
　　程子音开口第一句话就令众人怔住。
　　声音软糯，犹如孩童。
　　众人下意识揉了揉眼睛，面前确实是程子音没错啊，这什么情况？
　　林逸皱了皱眉，当即伸手搭住对方手腕，世界意志悄然侵入对方识海探查。
　　片刻后，林逸露出恍然之色：“她的元神自我封闭了，现在的心智跟小孩子差不多。”
　　“难怪。”
　　甘渊叹了口气，目光带着怜悯：“程家亲手葬送在她自己手中，她受不了也正常。”
　　甘藏二人也跟着唏嘘。
　　说起来这才是最惨的人。
　　沦陷两郡的那些世家大族，也都有幸存者，比如尚天涯。
　　他们很多人也都是眼睁睁看着自己家族覆灭，都体验过那种绝望和无助，但也明白人力有时穷，时间长了终究还能慢慢走出来。
　　但程子音不一样。
　　她本是有机会带着程家突围的，结果却因为一个判断失误，生生葬送掉了八万族人。
　　这种负罪感足以毁掉任何一个人。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　哪怕她身为天道大佬，心志再怎么坚韧，这辈子也别想再走出来。
　　此刻心智封闭，算是最本能的一种自我保护了。
　　众人相顾无言。
　　程子音怯生生的看着众人，似是本能的觉得林逸亲和，小心翼翼躲到了林逸身后。
　　甘渊叹息道：“要不先把她带回去吧，以她现在的情况，自己一个人肯定是没法生活了，以后还有没有机会恢复心智也很难说。”
　　“只能这样了。”
　　林逸看了程子音一眼：“若是一辈子恢复不过来，对她来说未尝不是一种福分。”
　　一行人当即返回甘家。
　　林逸突然带了一个女人回来，尤其还是一个姿色无双的美少妇，甘念念一开始格外紧张。
　　不过，等她得知程子音的遭遇后，就只剩下满满的同情了。
　　甘念念当即主动提出照顾。
　　林逸自是求之不得。
　　不知道为什么，程子音格外黏他，无论他做什么都要跟着，关键心智纯粹就是一个四五岁的小孩子，怎么劝都没用。
　　其他时候还行，可林逸总不能带着她去泡大道泉吧？
　　大道泉最忌杂物，泡泉的时候可是要脱干净的。
　　程子音虽说是个少妇，以林逸之前那一晚对她的印象，也不认为她会害羞，但人家现在的心智就是个小孩子，真要带进去泡泉，连林逸自己都得骂自己一句变态。
　　好在，程子音虽然害怕其他人，但对甘念念倒是没什么防备。
　　两人甚至玩得还挺好。
　　某种程度上，这两个也算是物以类聚，惺惺相惜了。
　　值得一提的是，哈士奇跟她俩也很投缘。
　　除了找林逸这个主人日常投喂之外，哈士奇每天的生活，就是跟着两女满甘家晃荡。
　　狗日子过得相当滋润。
　　三日后，林逸得到消息，内务处介入调查，章文博正式被内部拘禁。
　　这个结果丝毫不出意料。
　　程家这一波大道犁庭，虽说单从结果来看，确实令人邪魔伤亡惨重。
　　在神域十三郡都在遭受邪魔侵袭，处处捉襟见肘的当下，这个结果客观上确实给其他郡减轻了不少压力。
　　但不管怎么说，性质终究太过恶劣。
　　对于整个天道院的名誉，都是一次无法忽视的损害。
　　于情于理，哪怕只是为了给外界一个交代，都绝不可能让章文博安然过关。
　　温蝶衣一边吃着糕点一边透露道：“章文博这次肯定要吃一些苦头，不过看上头的意思，不会一竿子打死，罚酒三杯差不多了。”
　　林逸皱眉道：“谁在保他？”
　　“欧阳海。”
　　温蝶衣压低声音道：“听说欧阳海这次跟你家老大吵得很凶，桌子都拍烂好几张了。”
　　林逸愕然：“我家老大？谁啊？”
　　温蝶衣一脸鄙视：“还跟我装？当然是宋长亭宋老啊，你不是他的人吗？”
　　林逸无言以对。
　　这话他还真没法反驳。
　　温蝶衣啧啧有声道：“你也是亏得有这么一尊大人物替你挡风遮雨，不然以欧阳海那种睚眦必报的尿性，单单你上次的事情，他就绝不会让你安然无恙的活着。”
　　林逸饶有意味的反问：“我有大人物替我挡着，你也有大人物替你挡着，你家老大是谁啊？”
　　接触这么久，他对温蝶衣的背景也算隐隐有些感觉。
　　明面上是内务处姜逐鹿的秘书，实际上，即便姜逐鹿的后台都没有她后台来得大。
　　这是一位真能在天道院横着走的人物。
　　“想探我底啊？”
　　温蝶衣咯咯一笑：“不告诉你。”
　　林逸不以为意的笑了笑，这种事情，他也没指望对方会轻易透露出来。
　　顿了顿，温蝶衣又透露一句：“这次大道犁庭战果显着，以后说不定会成为常备方案，等这次罚酒三杯之后，章文博若是突然高升，你可不要觉得奇怪。”
　　林逸沉默无言。
　　这一点也在他的预料之中。
　　章文博不是傻子，他搞这么一出，本质上就是要给自己一个进身之阶。
　　程家八万族人和那三百万邪魔，都是他步步高升的垫脚石。
　　“你要小心这个人。”
　　温蝶衣最后提醒道。
　　目送她离去，林逸刚准备回大道泉打拳，忽然收到尚天涯神识传音。
　　“公子，我们有必要去一趟程家。”
　　林逸闻言诧异：“去程家？”
　　程家现在就是一片平地，什么都没有，他是真想不出来去那里做什么。
　　尚天涯不答反问道：“公子可曾听说过钦定大道？”
　　林逸愕然：“何为钦定大道？”
　　尚天涯解释道：“正常而言，三千大道都是能者居之，不过也有极少数是例外。”
　　“有些钦定大道，只有限定家族之人才能传承，若没有特殊情况，外人是无法染指的。”
　　“程家有一条百兽率舞，就是钦定大道。”
　　林逸当即反应过来：“现在程家覆灭，这条钦定的百兽率舞就成了无主之物，正是出手捡漏的时候？”
　　尚天涯正色点头：“正是如此，钦定大道乃是天赐之物，与其落入旁人之手，不如由公子来掌握。”
　　林逸眼睛一亮：“确实是个机会。”
　　钦定大道的特殊性摆在这里，虽不见得一定有多强，但可以一代传一代，其价值之高，绝对远超其他三千大道。
　　即便以那些天郡世家的底蕴，都不见得能拿出一条钦定大道来。
　　以程家为例，从一个籍籍无名的三流家族，一路成长到陇郡坐二望一的程度，这一条百兽率舞绝对居功至伟。
　　程家赖以成名的驯兽之术，也正是因此而来。
　　林逸可不是什么圣母，既然有此机会，自是当仁不让。
　　且不说以后要不要传给子嗣，单单放眼当下，若能有双大道在手，对于实力也必然有着巨大提升。
　　不过，林逸随即又有些疑惑：“程家虽然覆灭，可程子音还在，百兽率舞莫非不在她的手上？”
　　之前找到程子音的时候，他曾用世界意志仔细探查过，程子音身上的大道还在，只是跟着她的心智一起，无形中被封闭了而已。
　　尚天涯摇头：“这个我也不太清楚。”
　　说到底，他也不是陇郡的高手，即便知道一些事情，也不至于如数家珍。
　　“不过，钦定大道重新择主之时会有异象，我已感应到了。”
　　尚天涯正色道：“不出意外的话，应该就在这几日。”
　　林逸闻言当机立断：“我这就动身。”
　　事关重大，哪怕事后无法得手，他也必须全力一试，否则必留遗憾。
　　何况，以他今时今日的阵容实力，放眼整个陇郡，有资格跟他来争一争的人还真找不出来几个。
　　机会很大！
　　林逸想了想决定道：“尚老，这次你跟我一起吧。”
　　尚天涯点点头：“也好。”
　　虽说陇郡范围之内，确实没几个人能跟林逸竞争，可事关钦定大道，谁敢说前来抢夺的就只有陇郡当地的世家大族？
　　这一次，冒出什么老怪物都不奇怪。
　　留下甘渊守家，甘藏和甘忠杰随行，这次出动的阵容虽说不是全部，但也绝对称得上豪华了。
　　程家遗址。
　　林逸到场的时候，眼前虽然还是一片空地，但周围早已有数十道强大意念在那来回逡巡。
　　百兽率舞重新择主的消息，显然不止他一人知道。
　　林逸暗暗皱眉。
　　虽说早有心理准备，但照眼下这个阵势，接下来怕是难免有一场恶战了。
　　这数十道意念中，近乎一大半都是天道大佬。
　　至于剩下的，至少也都是神境强者中的佼佼者，凤毛麟角的顶级人物。
　　甘藏咧了咧嘴：“我可不记得陇郡这么藏龙卧虎啊。”
　　陇郡的高手固然也不算少，可天道大佬的数量，绝没有这么多，毕竟这又不是路边的大白菜。
　　甘家三个天道大佬的配置，在陇郡就已是独一份了。
　　若不然凭什么坐稳陇郡第一的位置。
　　这其中，必然有不少闻讯赶来的外郡高手。
　　亏得消息传播时间有限，要不然高手还会来的更多，局面还会更加复杂。
　　林逸几人打量全场的同时，全场数十道意念也在打量着他们。
　　个个满是戒备和敌意。
　　值得一提的是，尚天涯作为后手，此时并没有跟着一起现身，否则这帮人必定更加如临大敌。
　　即便如此，林逸和甘藏甘忠杰三人往这里一站，也都令人压力山大。
　　毕竟在场高手之中，结伴而来的虽然不少，但有多个天道大佬联手的着实不多。
　　瞬息之间，林逸三人便已成为全场焦点。
　　“天道院林逸？”
　　一个鄙夷的声音传来：“程家覆灭就是被你坑死的吧？我听说程家本来可以突围的，结果被你花言巧语骗住，八万族人生生成了邪魔的陪葬，你还有脸来这里？”
　　林逸循声看去。
　　一个身形瘦弱的中年文士随之映入眼帘。
　　此人气质出尘，一派洒脱文豪风范，但有一点，双眼不知为何用白绫蒙住，愈发增添了几分瘦弱阴郁的气质。
　　“李玄箓？”
　　甘藏见状当即冷哼回怼：“你在胡说什么！我家公子从来都是劝程家突围，何曾害过程家半点？倒是你们李家见死不救，才真是没脸来这里吧？”
　　林逸脑海中迅速闪过对方信息。
　　李家家主李玄箓。
　　陇郡一众世家大族之中，甘家实力毫无疑问排在第一，程家排在第二，这是得到公认的。
　　至于排在第三的李家，虽然也算是主流说法，但也有不少家族对此不服。
　　无他，天道大佬数量太少，只有李玄箓一个。
　　放眼陇郡，拥有两个以上天道大佬的家族，确实是凤毛麟角，可能拿出一个天道大佬的家族，却还是不少的。
　　跟其他家放在一起，李家绝对算不上稳赢。
　　李玄箓闻言失笑：“你家公子？甘藏老兄，你堂堂甘家什么时候居然沦落到给人当狗了？再说了，你们就算找主人也得找个像样一点的吧，找这种小人就不怕步上程家后尘？”
　　“你嘴巴放干净一点。”
　　甘藏和甘忠杰脸色同时冷了下来。
　　主辱臣死。
　　他二人如今对林逸的忠诚度虽不算高，连八十都没过，但这点起码的自觉还是有的。
　　李玄箓呵了一声：“我今天话放在这里，程家的百兽率舞落在谁手里都没问题，大家公平竞争，但唯独这个林逸不行，百兽率舞若是被他抢走，是我们在场所有人的耻辱！”
　　“李家主说的不错！”
　　附近众人当即响应。
　　一道凶悍的气息从远处掠近，二话不说直冲林逸：“废话这么多干什么，直接干掉他不就得了，这种豆芽菜一看就知道没实力！”
　　众人齐齐看去，动手之人是个面目狰狞的光头，放眼陇郡也算是极其出名的一大恶人。
　　屠夫姜元恺。
　　此人虽不是天道大佬，但在神境强者中已算是一流，尤其近来起势明显，获得大道跻身天道大佬是迟早的事情。
　　有他带头，其余众人当即也纷纷发难，群起围攻。
　　这帮人的算盘，林逸自是看得一清二楚。
　　无非就是看自己这边实力太强，想要联手扫平威胁，方便他们接下来抢夺钦定大道。
　　别的不说，林逸三人哪怕什么都不做，光是往这里一站，在他们面前就是一座山。
　　不先把最强的这个排除在外，他们怎能放心争夺？
　　甘藏和甘忠杰相视一眼，齐齐心头一沉。
　　在场这帮人，单独拿出来都不在话下，可这么联手围攻，如果尚天涯不出手，他们还真未必接得下来。
　　甘藏当即就要拦下姜元恺。
　　“没事，放过来。”
　　林逸话音落下，凶恶光头佬就已狞笑着杀至近前。
　　下一秒，光头直接被一拳轰爆。
　　刚刚还在躁动的全场众人，瞬间安静下来。
　　看着姜元恺这具无头尸体，所有人不约而同咽了一口唾沫。
　　如此强悍的一尊神境强者，居然就这么被一拳秒了。
　　这是什么怪物啊？！
　　正常就算是天道大佬，想要解决掉姜元恺，也要费上一番周折吧，怎么可能如此轻松？
　　一时间，所有人都停下了动作。
　　彼此面面相觑，谁也不敢再冒头上前。
　　李玄箓嘴角一抽，蒙在白绫之下的双眼微微眯起。
　　本想煽动众人先把威胁最大的林逸三人抬出局，万万没想到，林逸身为天道院一介学生，实力竟能夸张到这个份上！
　　“不愧是能坑死整个程家的人，确实有几分实力。”
　　李玄箓冷笑不已。
　　林逸歪了歪脑袋，丝毫没有要出面解释的意思：“李玄箓是吧，你这么招惹我，是做好了跟我死磕的准备？从现在开始，我就盯着你。”
　　相比起自证，还是干仗更有意思。
　　李玄箓顿时噎住。
　　林逸这话一出，他已清晰感受到了其余众人的心态变化，许多人不约而同跟他拉开了距离，明显不想被他牵连。
　　换句话说，这下是他自己被架在火上，成了出头鸟。
　　站在众人的角度，林逸既然如此强势，让他跟李玄箓狗咬狗，他们正好求之不得！
　　林逸一边活动手脚关节，一边缓缓朝李玄箓靠近。
　　李玄箓脸色肉眼可见的难看了起来。
　　毕竟林逸可不是一个人。
　　一旦甘藏和甘忠杰联手发起围攻，以他一人之力，根本没有招架的可能性。
　　大战一触即发。
　　正当此时，异变陡生。
　　程家本部秘境废墟之上，忽然风云变幻，磅礴浩荡的大道气息迅速凝聚。
　　数息后，风云渐渐消散，一头十米高的异兽随之展露在众人面前。
　　龙首，鹿身，牛尾，马蹄……
　　有人忍不住惊呼失声：“麒麟！瑞兽麒麟！”
　　林逸也是惊了片刻，但随即反应过来。
　　表象是麒麟，实则乃是大道实体，这是具化的百兽率舞！
　　其余众人眼神也都灼热了起来。
　　意思显而易见，今天只要拿下这头麒麟，就能获得百兽率舞。
　　然而没等众人有所动作，麒麟随意一脚践踏，许多人就被冲击波轰得倒飞而出。
　　唯有那些天道大佬还能站稳脚跟。
　　即便如此，也都一个个面露难色，脸上写满忌惮。
　　这可不是普通的麒麟，人家可是具化的大道实体，单论实力，别说寻常神境强者，即便在场一众天道大佬也只有被其碾压的份！
　　想要拿下它，谈何容易！
　　距离最近的一个神境强者按捺不住，壮着胆子上前，结果还没等他抬手，直接就被麒麟一脚踩成肉饼，瞬间死得不能再死。
　　全场顿时集体惊住。
　　眼看着麒麟动起来，一个个再也不敢心存侥幸，连忙抽身后退，拉开安全距离。
　　麒麟转了一圈，最后径直朝林逸所在的方向冲来。
　　林逸却似吓傻了一般，站在原地不为所动。
　　“公子！”
　　甘藏和甘忠杰连忙想要上前护卫，却被林逸伸手拦住。
　　众目睽睽，林逸就这么站着，等着麒麟奔袭而至。
　　“不知死活！”
　　李玄箓冷笑着道出了众人心声。
　　不过对于这一幕，他们倒是乐见其成。
　　林逸实力确实强横，由他来消耗麒麟一波，正好可以便宜他们。
　　至于林逸有没有可能一波拿下麒麟，李玄箓众人却是没有半点担心。
　　林逸强归强，但还远远没到那个份上。
　　这一点他们无比确信。
　　结果下一秒，所有人目瞪口呆。
　　麒麟冲势凶猛，俨然一副吃人的架势，然而到达林逸跟前却是瞬间止住，非但没有像刚才那样直接一脚踩死林逸，反而主动低下头颅蹭了蹭林逸。
　　那种感觉，如同小狗认主。
　　“……”
　　全场呆滞片刻，而后直接疯了：“什么情况？它什么意思？”
　　看着麒麟绕着林逸亲昵互动，李玄箓嘴角一阵抽搐，差点咬碎一口银牙，口中幽幽冒出四个字。
　　“天命所归……”
　　众人这才齐齐恍然：“天命所归竟在他的手上？”
　　麒麟可不仅仅是祥瑞的代表，坊间传言更是天命的代表，林逸身上既然有天命所归大道，得到它的青睐完全在情理之中。
　　说实话，此刻就连林逸自己也都颇为意外。
　　身为天命所归的主人，他确实能够感受到与百兽率舞的那种微妙联系，但也真心没有想到，对方竟会如此白给。
　　今天这一趟，倒真是得来全不费工夫，有点天命加身的意思了。
　　正当他准备收下麒麟之时，远处李玄箓忽然冷哼一声：“天底下哪有这等好事！不就是天命么，改了就是！”
　　其手中不知何时多了一支春秋笔。
　　伴随着话音，笔锋起起落落，大道实体随之在其背后浮现。
　　春秋笔法。
　　不等林逸反应，刚刚还对他无比亲和的麒麟，突然气息一变暴怒无比！
　　轰！
　　亏得林逸反应够快，及时抽身后退，否则直接就得步上刚才那个神境强者的后尘，被其脚下践踏。
　　虽说以林逸的肉身强度，即便真被踩上一脚，也未见得就一定会死，但总归不会是什么美妙的体验。
　　麒麟似是受了某种刺激，将邪火全数发泄在了林逸身上。
　　林逸往哪边跑，它就往哪边追。
　　所过之处，其余众人根本不敢靠近。
　　无他，前车之鉴在前，稍微沾上半点，也许就是灭顶之灾。
　　李玄箓见状冷笑：“天命所归？今天我就免费教你一回，什么叫做命运无常！”
　　甘藏和甘忠杰相视一眼，并没有着急替林逸解围，而是转头杀向李玄箓。
　　说到底，一切都是此人搞的鬼。
　　只要解决掉李玄箓，被其篡改的天命就会自动修复，到时候，一切自会回到正轨。
　　二人同时出手，对于在场任何一人，都绝对是致命威胁！
　　李玄箓却是纹丝不动，嘴角反而勾起一道玩味的弧度。
　　“这人傻了么？”
　　甘藏和甘忠杰心下惊疑。
　　彼此同为陇郡高手，以前自然也是交过手的，对方有几斤几两，他们都很清楚。
　　身为李家唯一的天道大佬，此人实力固然不弱，但也绝没有强到多么离谱的份上，不仅比不上甘渊，即便是甘藏也都能压他一头。
　　何况，此刻还有甘忠杰跟着联手助攻！
　　他哪来的底气不退？
　　“想死就成全你！”
　　甘藏二人这种时候自是不会有丝毫留手。
　　若是邪魔大潮当前，他们也许还会顾虑一二，毕竟少一个天道大佬就少一份牵制。
　　如今短时间内已无邪魔大潮之忧，李玄箓这种货色死了也就死了。
　　最后时刻，三百六十道剑罡拔地而起，形成一堵剑罡城墙，结结实实将李玄箓护在了身后。
　　甘藏眼皮一跳，当场脱口而出：“侯九幽？”
　　众人转头看去，一个身背剑匣的沧桑男子，不知何时出现在李玄箓身后。
　　其左脸一道朱雀灼痕触目惊心。
　　“邢郡侯九幽？他怎么也来了？”
　　眼下这种场合出现外郡高手不足为奇，真正令众人意外的是，侯九幽居然护着李玄箓！
　　之前没听说这两人有交情啊。
　　“九幽兄，你这是为何？”
　　甘藏脸上愈发震惊凝重。
　　要说交情，他才是跟侯九幽有交情的那个人。
　　年轻时候两人曾一起结伴游历十三郡，说是生死之交都不为过。
　　万万没想到会以这种方式在这里相见。
　　侯九幽眼中闪过一丝复杂：“甘藏兄久违了。”
　　李玄箓见状玩味道：“两位原来是老朋友啊？那正好，烦请侯兄杀了你这位老朋友，不然今天这一关可是不好过啊。”
　　甘藏闻言心头一震。
　　侯九幽沉声道：“我只护道不杀人。”
　　甘藏这才松一口气，他深知对方实力，当真若是以死相拼，今天可就难说了。
　　“是吗？”
　　李玄箓不以为意的笑了笑：“那就只能有劳夫人出手了。”
　　话音一落，当即便有琴音响起。
　　全场为之一静。
　　一个宫装美妇悄然在李玄箓身后浮现，席地而坐，手抚古琴。
　　其脸上虽罩一层面纱，单是清风拂过掀起的那惊鸿一瞥，便足以令在场所有人为之失神。
　　额间三道朱砂痕若隐若现，非但不毁颜值，反另有一种别样的诱惑。
　　“竟然是她？”
　　甘藏一阵失神，随即面露恍然之色。
　　周围惊讶声此起彼伏：“琴仙萧红绫？她什么时候嫁给李玄箓了？”
　　论起来，这位可是整个神域十三郡都数得着的大美人，曾经不知有多少世家英杰趋之若鹜，想方设法只为博美人一笑。
　　只是此女连嫁三位夫婿，三位夫婿俱都在短短几年之内暴毙，因而传出克夫之名。
　　各方这才熄了心思。
　　毕竟美人再好，那也得有命享用才行，所谓一夜风流做鬼也快活的屁话，普通人中也许有这样的奇葩，但绝不会出现在世家大族之中。
　　众人愈发惊讶。
　　李玄箓居然敢把她娶回家，难道真不怕死？
　　甘藏看了一眼侯九幽。
　　萧红绫身边从来不缺舔狗，只不过坐实克夫名声之后，舔狗就渐渐散去，唯独眼前这位不离不弃。
　　无论实力人品，侯九幽在众人之中都是一等一的存在，只是不知为何，萧红绫没有跟他结为道侣，反而选择了李玄箓。
　　李玄箓来到萧红绫身旁，单手摁住她肩膀，意味深长的看向侯九幽。
　　“夫人可否助我一臂之力？”
　　萧红绫乖巧颔首：“愿为夫君解忧。”
　　说罢垂首抚琴。
　　琴音一响，便要杀人。
　　侯九幽叹息一声：“罢了，你的琴不适合杀人，这人我替你杀了。”
　　话音落下直接冲向林逸，甘藏和甘忠杰竟是来不及反应，就已被他冲到林逸身前。
　　李玄箓微微一笑：“有劳侯兄。”
　　甘藏见状不由怒气上头：“好歹也是李家家主，居然用一个女人来胁迫他人，若是你李家列祖列宗泉下有知，不知棺材板还摁不摁得住！”
　　李玄箓丝毫不以为意，朗声笑道：“我所做一切只为复兴李家，所行之事皆无愧于心，若是列祖列宗知道，只会替我欣慰，无需甘藏老兄劳心。”
　　“我不劳心，你还是先想想自己怎么苟活吧。”
　　甘藏当即招呼甘忠杰一起动手。
　　他俩出手的目标，依旧是李玄箓。
　　只要李玄箓一死，眼下这个局面就能不攻自破！
　　李玄箓眼神闪烁：“只靠你们两位，可还没到能拿捏我的程度！”
　　若只是他自己，一对二固然吃力。
　　但别忘了，他身边的萧红绫同样是天道大佬，夫妻二人联手二对二，完全有一战之力！
　　双方大打出手。
　　与此同时，另一边本来只是追着林逸跑的麒麟，不知为何也受了刺激，开始无差别大杀四方。
　　一时间场面乱成一团。
　　其余众人本来还都袖手旁观，一个个等着捡漏，这下顿时没了机会，只能纷纷施展手段与麒麟周旋，根本不敢有半点留力。
　　没办法，人家可是具化出来的大道实体，下手突出一个没轻没重。
　　但凡稍有疏忽，他们说不定就得等着过头七了。
　　至于林逸，此时已跟侯九幽正面交手。
　　仅仅一个照面，双方便同时面露凝重之色。
　　好霸道的剑罡！
　　林逸皱眉打量对方，仅仅以指为剑，其随手释放的剑罡强度就已超过以往任何一个强敌，若非如今肉身强度数百倍增强，一个照面就得被削成两半！
　　侯九幽同样震惊不已：“好强横的肉身！天道院什么时候又出了这么一个怪物？”
　　以他的实力，如果林逸是动用大道能力，跟他正面碰一碰还说的过去。
　　关键是，林逸压根什么都没用，就是最纯粹的肉身搏杀。
　　一般人这么跟他打，纯粹就是找死。
　　可林逸展露出来的这份实力，尤其无形之间流露出来的自信与霸道，竟令他侯九幽都隐隐感觉被压了一头！
　　两人又交手三个回合，这种感觉越发明显。
　　“再来！”
　　林逸越打越兴奋。
　　像侯九幽这种等量齐观的劲敌，他也是很久没有遇到了。
　　尚天涯不算，人家层次比自己高太多，若非占着天时地利人和，他根本都没有正面过招的资格。
　　反观眼前的侯九幽，彼此实力层次相差不多，倒是正好能够逼出他的全力。
　　不过，侯九幽并没有上头。
　　轻轻一拍身后剑匣，当即便有八柄长剑飞出。
　　林逸眼睛眯了眯。
　　八柄飞剑，每一柄都散发着骇人的气息，分明都经过漫长的祭炼，本质上都已脱离了飞剑层次，成了对方身体的一部分。
　　无需侯九幽任何操控，这些飞剑便已自发组成剑阵，呼啸着朝林逸袭杀而至。
　　林逸顿时压力大增。
　　他第一反应是以剑对剑，不过随即就把这个念头压了下去。
　　自己剑术固然不差，但跟对方一比，明显是小巫见大巫。
　　以剑对剑，只会自取其辱。
　　与其落入对方节奏，还不如舍身一搏，抢占主动权。
　　林逸的思路十分明确。
　　只要将对方拖入地面，飞剑再凶也是白给，没有一个天道大佬能扛住他地面技的淫威，对方也是一样。
　　面对林逸骤然加快的抢攻，侯九幽不禁眼皮一跳。
　　当即第一时间拉开身位距离。
　　他虽不知道林逸想要做什么，但强烈的直觉告诉他，绝不能被林逸轻易近身。
　　“这小子……”
　　说实话，如今虽已过了年轻气盛的阶段，可能够正面逼退他侯九幽的人，真心没有几个。
　　不过，双方拉扯的同时，八柄飞剑仍在疯狂围攻林逸。
　　亏得林逸肉身变态，加之速度拉满，不然根本追不了两秒钟，立马就得被它们当场分尸。
　　两人越打越凶。
　　只是如此一来，在场其余众人可就遭殃了。
　　他们不仅要面对肆虐暴走的麒麟，同时还得时刻小心被卷入林逸二人的战斗，但凡稍微被卷入一下，那可也是要死人的。
　　整个场面顿时越发混乱。
　　此刻，最为高枕无忧的反倒是李玄箓。
　　面对甘藏和甘忠杰的围攻，他竟是从容不迫，稳坐钓鱼台。
　　并非他本身实力有多变态，而是此时随着琴音响起，萧红绫大道实体在其身后浮现。
　　乱世浮萍。
　　无论甘藏二人怎么攻击，包括动用大道能力，所有攻势无一例外最终都是落空，根本影响不到萧红绫和李玄箓分毫。
　　李玄箓好整以暇，一边肆意搂着萧红绫纤腰，一边出声嘲讽：“两位号称甘家护道人，结果连我夫人一曲乱世浮萍都破不了，不如回去洗洗睡了吧，别在这丢人现眼了。”
　　甘藏二人一时气结。
　　他们俩还真是无计可施。
　　乱世浮萍这条大道，本身并没有多强的攻击力，但在防御层面却是近乎拉满。
　　再强大再凶悍的攻势，都无法击中它的实体。
　　某种程度上，颇有种跳出三界外不在五行中的意味。
　　除非能力刚好克制，否则一切都是徒劳。
　　甘藏当即同样祭出大道实体。
　　他的目光如炬，理论上也有一定可能性锁死对方，只是具体怎么操作，还需要好好摸索一番。
　　“不知所谓！”
　　李玄箓冷笑一声，转头看向场中肆虐的麒麟，脸色随即越发阴沉：“一群废物！”
　　有乱世浮萍护身，他确实是稳坐钓鱼台。
　　可时间一长，终究还是有被突破的风险，甘藏之流毕竟不是他能轻易摆平的角色。
　　按照他设计好的剧本，一开始由在场众人集体消耗麒麟，等它消耗得差不多了，再由自己出面收割。
　　然而照眼下这个架势，消耗固然是在消耗，但消耗速度实在太慢！
　　说到底，大家都不是傻子。
　　想要渔翁得利的何止他李玄箓一人？
　　哪怕到了这一步，众人还是在刻意留手。
　　最终机会真正出现之前，谁都不会冒然把底牌打光，成为别人脚下的垫脚石。
　　李玄箓又看了侯九幽一眼，嘲讽之意更加浓郁：“夫人，你这位朋友嘴上答应的好，实际也只是装装样子，跟天道院一介学生都能有来有回，这是把我们当傻子耍呢。”
　　无论怎么看，侯九幽这等级别的存在，居然跟林逸陷入胶着，要说不是在演，谁信？
　　萧红绫幽幽一声叹息。
　　“妾身愿为夫君分忧。”
　　伴随着话音，琴声陡然变得高亢起来，全场所有人连同麒麟在内，齐齐为之一振。
　　下一秒，本就混乱的局势陡然变得无比激烈。
　　众人原本还有留手摸鱼的念头，琴声影响之下，竟是不自觉全力以赴，再无半点保留。
　　烈度瞬间拉满！
　　正在和林逸对攻的侯九幽，闻声不由回头看了萧红绫一眼，随即怒火中烧：“离乱八音，李玄箓该死！”
　　离乱八音，乃是萧红绫成名绝技。
　　范围之内所有生物，都将被激发出最深层的戾气，进而不惜一切代价，自相残杀。
　　也正因此，萧红绫的外号原本并非叫琴仙，而是人人闻之色变的鬼琴仙！
　　只是，越是变态的能力，反噬便越是严重。
　　每谈一次离乱八音，萧红绫的命运都会跟乱世浮萍绑定得更深一分，命运就会愈发坎坷！
　　所谓的克夫，便是因此而来。
　　感受到侯九幽目光，萧红绫刻意偏过头去。
　　唯独李玄箓面带嘲讽，同时神识传音：“你什么时候杀了林逸，我什么时候让她停下，夫人未来的命运，可都掌握在你的手里。”
　　侯九幽回以冷哼：“你就不怕反噬到你的身上？”
　　“你想说克夫？”
　　李玄箓哈哈大笑：“我可不是她前几任死鬼丈夫，莫非你忘了，我是能够改写天命的，到时候反噬到谁的身上可还不好说，说不定被克死的那个人是侯兄你呢？”
　　侯九幽：“……”
　　若是有可能，他绝对会把对方碎尸万段，只可惜现在不行。
　　此刻，即便明知受了离乱八音的影响，他还是压不住最深层次的戾气迸发。
　　这种杀机，根本不受控制。
　　身后剑匣嗡嗡作响，下一秒，无数飞剑从其中飞出。
　　粗略一数，足足上万！
　　林逸眼皮一跳。
　　刚刚只是八柄飞剑，就已令他有些难以招架了，如今数量一下子暴涨到上万飞剑，关键每一柄层次都跟之前完全一致，丝毫没有半分减弱。
　　这让人怎么打？
　　值得一提的是，有着世界意志的防护，他倒是没有受到离乱八音的影响。
　　只是单单如此，对于局势并无多少助益。
　　毕竟就算他再能保持冷静，一旦对面侯九幽全力暴走，他也只能全力以赴。
　　人家可不听劝。
　　“小子，你是个不错的对手，可惜遇上这种事，只能怨你自己命苦。”
　　侯九幽的声音几乎从牙缝中蹦出：“八荒归葬！”
　　万柄飞剑强度拉满，在其操控之下，每一柄都在发出被压榨到极致的悲鸣。
　　林逸心头一凛。
　　这明显已是要搏命的节奏！
　　无论心头有多少想法，此刻都必须全部压下，心无旁骛全力以赴。
　　霸体浮现。
　　然后一块块落下。
　　林逸久违的动用了霸王卸甲。
　　不止如此，脸上魔脸面具浮现，假入魔！
　　自从肉身强度暴涨百倍之后，他已很久没动用过这两项能力。
　　并非是二者跟不上版本，恰恰相反，哪怕直到今日，这两者对于整体实力的增幅依旧极其可观。
　　之前不用，只是没逼到那个份上。
　　不过现在，林逸即便想不用也不行了。
　　感受着林逸身上暴涨的恐怖气息，侯九幽眼神一阵闪烁。
　　林逸刚才的表现就令他无比震惊，万万没想到，这货居然跟他一样，还藏了这么一手！
　　心念一动，上万柄凶险至极的飞剑，犹如一架巨大的战场绞肉机，开始对林逸疯狂围剿。
　　理论上，面对这等阵势，即便再强大的肉身也很难扛住哪怕一秒。
　　然而林逸不仅扛了下来，闪转腾挪之间，甚至还拉近了与他侯九幽的身位距离！
　　“真特么是个怪物！”
　　侯九幽随即放声狂笑，豪气纵横：“既然如此，那就战个痛快！”
　　两道狂悖的身影当即撞到一处，然后瞬间被上万柄飞剑包裹。
　　轰。
　　整个地面陡然一番震荡。
　　林逸一边顶住上万柄飞剑的撕咬，一边强行将侯九幽拖入地面。
　　仅仅一记抱摔，侯九幽就被打出了短暂的意识空白。
　　不过，万柄飞剑并没有就此停下攻势，依旧自主狂攻林逸。
　　照这个架势下去，林逸即便已经顺利完成近身，最终鹿死谁手也犹未可知。
　　毕竟肉身强度再高，充其量也只能顶住一时。
　　好在，还有天命敕令。
　　敕令一下，林逸可以令万剑偏移。
　　虽然时间不长，但至少能给自己赚到一丝喘息之机。
　　有机会喘息跟没机会喘息，放在眼下的鏖战完全是天壤之别。
　　毕竟变态的自愈能力放在那里，稍有一丝空隙，林逸立马就能恢复如初，可以继续龙精虎猛的鏖战下去。
　　某种程度上，这就是一架永动机。
　　侯九幽的万柄飞剑固然凶悍，可真要这么耗下去，反而是妥妥吃亏的一方。
　　毕竟侯九幽本人可没有林逸这么耐操。
　　他此刻已经体会到了被地面技支配的恐惧。
　　哪怕他肉身也算是极其强悍的那一类，可终究不是林逸这样的怪胎，继续下去，肉身崩溃为时不远。
　　不过令林逸诧异的是，直到此刻，对方依旧丝毫没有动用大道能力的意思。
　　透过世界意志的视角，他分明很清楚的看到，此刻大道实体就隐藏在对方体内，蠢蠢欲动。
　　然而不知为何，却被侯九幽强行压制了回去。
　　“几个意思？托大轻敌？”
　　林逸随即便排除掉了这种可能。
　　对方看着可不像是这种草包。
　　何况，即便真是草包，都已经沦落到这一步了，也不至于脑残到继续强行装逼吧？
　　除非对方的大道不能轻易动用。
　　事实如此。
　　随着双方鏖战进一步白热化，大道实体在侯九幽身后若隐若现，明显已开始压制不住了。
　　“风林火山？”
　　林逸暗暗皱眉，对方不用大道都如此棘手，一旦真的动用大道能力，主动权在谁手里可就真不好说了。
　　不过，大道实体随即就被侯九幽强行压了回去。
　　看他嘴角流出的刺目鲜血，明显已受到不轻的反噬。
　　林逸松一口气，这回他已彻底确定，对方确实不能动用大道。
　　一旦动用，且不说能否改变局面，他自己就得被反噬到死。
　　光是现在，侯九幽的滋味就已极不好受。
　　这时远处琴音一变。
　　离乱八音忽然改为净心咒，侯九幽状态这才肉眼可见的缓了过来。
　　侯九幽万分复杂的看了萧红绫一眼。
　　若没有这一曲净心咒，他今天大概率真得交代在这里。
　　“她心里还是有我。”
　　只这一下，侯九幽顿觉死而无憾。
　　林逸看着这一幕，不禁一阵无语。
　　舔狗见了不少，但能达到这个级别的舔狗，却是真心不多见。
　　此时。
　　没了离乱八音的刺激，全场众人渐渐从上头中回过味来，一个个当即心生后怕，连忙拉开距离。
　　只是此刻麒麟早已杀红了眼。
　　即便他们想抽身而退，也不是那么容易就能退走的。
　　何况消耗到这一步，他们这边死伤惨重，麒麟也同样受伤不轻，眼看就快要到摘果子的时候，众人怎么可能甘心放弃？
　　富贵险中求。
　　这可是钦定大道，一旦得手，可不单单是他们自身实力暴涨，同时还能造福千秋万代！
　　谁能抵挡得了这等诱惑？
　　不过，李玄箓对此还是大为不满，一把扯住萧红绫的头发，冷声喝斥：“贱人！你现在可是有夫之妇，当着我的面居然还惦记野男人，岂有此理！”
　　琴音一断，萧红绫连忙解释：“不是，我没有惦记……”
　　李玄箓冷哼道：“似你这般水性杨花，难怪是个克夫之命，没人要你！枉我一片真心，不顾生死给你一个安稳的归宿，你就是这么回报我的？”
　　“夫君，我不敢了，我再也不敢了……”
　　萧红绫泪如雨下，哀声求饶。
　　众人面面相觑。
　　此女克夫的名声固然不好听，也确实没几个人敢冒这样的风险，可是不管怎么说，人家也是一代琴仙，还是一尊天道大佬，不至于这么当众糟蹋吧？
　　仍在与林逸鏖战的侯九幽看着这一幕，顿时心如刀绞。
　　若不是顾忌萧红绫，他绝对会把李玄箓碎尸万段。
　　但是现在，他只能忍。
　　因为那是萧红绫认定的归宿，为了心爱女人的一生幸福，李玄箓别说只是阴阳几句，即便真的骑到他头上来拉屎撒尿，他也必须忍下去！
　　林逸一边用地面技压制，一边看得无语。
　　这老哥当真是个职业牛头人。
　　一番虐待后，李玄箓一巴掌将萧红绫抽回到琴前：“继续给我弹！”
　　萧红绫红着眼圈，当即再度弹起离乱八音。
　　刚刚缓和一点的场面，烈度一下子重新拉满，所有人当即再度上头。
　　不过就在这时，一道实质化的目光忽然贯穿琴音，突破乱世浮萍的掩护，直接锁住二人。
　　正是甘藏的目光如炬！
　　好歹是老牌天道大佬，终究不是白给的。
　　经过刚才这段时间的摸索，终于被他试出了看破乱世浮萍的方法。
　　李玄箓心中一紧。
　　乱世浮萍一旦失效，他就再也不能稳坐钓鱼台，到时候全场的怒火都会发泄到他的头上来，后果不堪设想。
　　“姓李的你死期到了！”
　　这一波不仅是甘藏，甘忠杰也在一起配合出手。
　　单单以李玄箓的实力，绝对挡不住他二人这全力一击！
　　最后时刻，李玄箓忽然伸手一拽，硬生生将地上抚琴的萧红绫拽到了跟前，成了他的挡箭牌。
　　甘藏二人齐齐一惊。
　　此时全力出手，已根本不可能中途撤回，所有攻势当即落在萧红绫身上，全无半点保留。
　　身为乱世浮萍的大道掌控者，此刻即便被目光如炬看破，她依然能够避开八成以上的伤害。
　　只是，即便只剩下最后两成，杀伤依旧恐怖。
　　萧红绫当即吐血不已。
　　借着这个空隙，躲在其身后的李玄箓悄然出笔，一番空中虚写比划之后，一篇檄文当即破空而出。
　　檄文破军！
　　甘藏和甘忠杰眼皮一跳，当即齐齐被其逼退。
　　该说不说，李玄箓好歹也算是一尊老牌天道大佬，他们即便看不上这个人，但也还是要保持足够的忌惮。
　　稍有大意，也许就会阴沟翻船。
　　李玄箓转头揪着萧红绫头发：“不许停，继续离乱八音！”
　　萧红绫不敢违抗，强撑着身体继续抚琴。
　　林逸远远看着这一幕，不由感叹：“你们两位还真是天生一对。”
　　一个忠实舔狗牛头人，一个被人PUA到失去自我，只会一味委曲求全。
　　关键这俩人都还是天道大佬。
　　今天若非亲眼所见，他都不敢置信。
　　只能说天下之大无奇不有，什么样的奇葩，都有存在的土壤。
　　侯九幽被地面技控得不能动弹，心中却在动摇。
　　他又何尝不知道李玄箓是个人渣，绝非萧红绫的良配，可萧红绫被乱世浮萍影响太深，又肩负克夫名声，寻找归宿都已成了执念。
　　无论他怎么劝，这位心上人都听不进去，他能为之奈何？
　　难道不顾萧红绫执念，直接把李玄箓给宰了？
　　且不说那样能否给萧红绫带来幸福，至少有一点是可以肯定的，从今往后，这位心上人绝对会恨他入骨。
　　李玄箓控制了萧红绫，间接也就控制住了他侯九幽。
　　这才是如今李玄箓最大的底气！
　　林逸幽幽道：“你有没有想过一种可能性，萧红绫之所以对他服服帖帖，不是因为她认定了这个男人，而是因为她原本的命运轨迹被对方篡改了？”
　　侯九幽顿时失神。
　　他也不是没有想过这种可能性，可最大的问题是，即便真的如此，他也无法破解。
　　说到底，即便对于天道大佬来说，篡改天命也都是一种极为罕见的能力。
　　他自己破解不了，想要找人帮忙，也都无从找起。
　　林逸忽然说了一句：“我倒是可以破解。”
　　侯九幽身子一震：“此话当真？”
　　不过随即想到，对方身负天命所归大道，也是跟天命有关，这种可能性还真不是没有。
　　“但我有个要求。”
　　林逸话锋一转：“我可以帮她破解，也可以帮你解决李玄箓，但是从此之后，你们两位要给我做事。”
　　侯九幽当即陷入沉默。
　　天底下没有白掉的馅饼，人家更不可能平白无故来帮自己，这个道理他自然都懂。
　　论起来，林逸开出来的价码也不算离谱。
　　但问题是，即便林逸真能说到做到，于他侯九幽和萧红绫而言，谁敢保证就一定不是才出狼窝就入虎穴？
　　事关萧红绫的一生幸福，他侯九幽凭什么拿出来下注押宝？
　　万一押错了呢？
　　“你可以慢慢想，不过时间不多了。”
　　林逸并不逼迫，手下也并没有丝毫留力。
　　他确实是有心收服二人，奇葩是奇葩了点，但好歹是两尊天道大佬，而且实力都还不弱。
　　尤其眼前的侯九幽，眼下有至少一半的实力都在压制自身大道，有朝一日若是能够恢复正常，不仅能够全力以赴，同时还能施展大道能力，那又该是何等光景？
　　说不定又是一尊堪比尚天涯的恐怖存在。
　　这样的强悍战力，他岂能轻易放过？
　　可是话说回来，收服对方的方式有很多种，若能劝服自然更加省事，可如果劝不服，打服也未尝不可。
　　当然，难度肯定会大一些。
　　先打服再劝服，也是一种策略。
　　侯九幽也揣着类似的心思，只不过他想的是将林逸打服之后，逼林逸帮萧红绫破解。
　　一时间，双方攻势更加凶狠，再无半点留力。
　　另一边。
　　李玄箓一边以萧红绫为肉盾，一边以檄文破军与甘藏二人周旋。
　　虽然占不到丝毫便宜，但至少在场面上，双方还算是平分秋色。
　　至于在场其余众人。
　　在离乱八音的火上浇油之下，此时早已是死伤惨重，可即便如此，依旧一个个热血上头，不顾死活朝麒麟发起冲击。
　　无论，麒麟身上也已是伤痕累累，明显快到极限了。
　　众人都有一种明晰的直觉。
　　只要谁能抢到最后一击，谁就能抢占百兽率舞这条钦定大道。
　　这种时候，即便没有萧红绫的离乱八音，他们也绝不会再有丝毫退缩。
　　眼看就差最后一哆嗦，这要是因为自己怂了而失之交臂，大腿都得拍肿不可。
　　“火候差不多了。”
　　李玄箓见状眼睛大亮，当即对萧红绫下令道：“煮琴！焚谱！”
　　萧红绫身子一颤，眼中顿时露出乞求之色：“这把焦尾凰琴是我娘留给我的，能不能……”
　　“能不能个屁！现在是最后一搏的时候，你要是给我掉链子，别怪我不客气！”
　　李玄箓声色俱厉，不过随即便又转为柔和：“夫人你想想，这都是为了我们的未来，只要抢到百兽率舞，以后就能传给咱们的孩子，你难道不替孩子考虑吗？”
　　萧红绫纠结片刻，最终咬牙点头。
　　她才刚跟李玄箓成婚不久，自然是没有孩子的，可她心心念念，确实无数次想象过儿孙满堂的景象。
　　相比之下，一把焦尾凰琴，舍了也就舍了。
　　不见她有什么点火的动作，只是琴音一下子变得激烈许多，下一秒，整把焦尾凰琴瞬间自燃。
　　与此同时，一张誊写着离乱八音的乐谱，跟着无风自起，熊熊燃烧。
　　乱世浮萍大道实体随之壮大，笼罩在整个现场上空。
　　离乱八音的威能，当即暴涨百倍！
　　所有人都被打了鸡血，不顾死活冲向麒麟，发起自杀式袭击。
　　轮番重击之下，麒麟终于发出哀鸣。
　　只差最后一击。
　　“好机会！”
　　李玄箓见状大喜，手中春秋笔急速挥毫，一个个大字如同盖章一般，隔空落在麒麟的身上。
　　每落下一个大字，其眼神就迷茫一分。
　　等到十来个字之后，其看向李玄箓的眼神明显已露出了驯服的意味。
　　李玄箓得意轻笑：“这才是真正的逆天改命！”
　　至于在场其他人，在离乱八音的操控之下，此时却已不再冲向麒麟，转而开始无差别自相残杀。
　　所有的一切，都在完美照着李玄箓设计的剧本进行。
　　麒麟缓缓来到他的身旁，垂下高昂的头颅，做出俯首称臣之状。
　　“好好好，以后你就是我的了！”
　　李玄箓大笑着纵身一跃，跳上麒麟的后背，当即准备将其彻底收下。
　　他若只是要收服大道，直接将麒麟补刀，也是一个做法。
　　但他的野心可远不止如此！
　　那样补刀，固然可以拿下百兽率舞大道，但相关大道能力开发，必须从头开始。
　　反观像他现在这样，直接收服麒麟，意味着一上来就有相当的开发基础，许多大道能力直接就可以当场施展。
　　至少省下数百年苦修！
　　一切都很完美。
　　唯独在最后时刻，剧本戛然而止。
　　本已俯首的麒麟猛然昂首，李玄箓猝不及防当场被其从背上掀下。
　　刚一跌落在地，没等李玄箓反应过来，麒麟双足高高抬起，而后一起落下。
　　不偏不倚，正好踩在李玄箓的胸口。
　　李玄箓胸口当即塌陷下去，五脏六腑如同被踩烂的西瓜，爆了一地。
　　眼看已是离死不远。
　　全场目瞪口呆。
　　这一幕变化来的太过突然，所有人都是不明觉厉。
　　钦定大道果然是不好糊弄。
　　都已经到这一步了，众人甚至都已认命，接受被李玄箓渔翁得利的结果了，没想到居然还有反转！
　　李玄箓死死盯着远处林逸。
　　“是你……”
　　只有他自己知道，刚刚这下绝非麒麟本身挣脱了他的篡改控制，而是他的春秋笔法被一股力量封锁限制，导致当场失效。
　　那股封锁力量的源头，正是林逸。
　　侯九幽同样一脸震惊的看着林逸：“你是战道修炼者？”
　　林逸坦然承认：“算个初学者吧。”
　　众人集体无语。
　　这是谦虚的时候？
　　李玄箓气得脸色惨白，自己费尽心机好不容易布下这么一个收割的局面，却被你一个初学者绝地翻盘，那我成什么了？
　　一个自以为是的小丑吗？
　　说实话，战道能够卡在这最后时刻生效，里面多少有点运气的成分。
　　若非林逸早早判断出局势，从一开始就在默默封锁李玄箓的春秋笔法，还真不见得能赶上这个时候翻盘。
　　没办法，战道封锁的读条时间太长，一旦稍有判断失误，就有可能功亏一篑。
　　此时，随着春秋笔法被战道封锁，被李玄箓篡改的一切开始重回正轨。
　　第一个反应过来的不是别人，而是萧红绫。
　　“怎么会这样……”
　　萧红绫顿时失魂落魄，被抽干了全部力气。
　　放眼全场，所有人都可以说是受害者，但唯独她受李玄箓欺骗最久，受到的伤害也最深。
　　因为命运被篡改的缘故，她对李玄箓可谓坚信不疑。
　　她早已认定李玄箓就是自己此生的归宿。
　　也正因此，她才愿意为对方付出一切，甚至不惜煮琴焚谱，自毁前程！
　　连带侯九幽也跟着一起陪绑。
　　结果到头来，这居然是一场彻头彻尾的欺骗。
　　这让她如何能够接受得了？
　　看着地上气息萎靡的李玄箓，萧红绫却生不出半点恨意，她现在只觉了无生趣。
　　“活着真没什么意思。”
　　萧红绫凄惨一笑，随即用残留的琴弦缓缓缠住自己脖颈，头上乱世浮萍的大道实体，随之冒出密密麻麻的裂痕。
　　全场齐齐一惊。
　　堂堂天道大佬，她居然想要自尽？
　　“红绫！”
　　侯九幽连忙冲过去一把将其抱住，二话不说将琴弦从颈上解开，悲恸道：“遇上人渣不是你的错，天底下也不是只有这种人渣，你何必轻生呢？”
　　萧红绫惨笑道：“九幽，我知道你对我好，可我不能连累你。”
　　“乱世浮萍是我的大道，也是老天爷对我的诅咒。”
　　“我唯有一死才能解脱，你若是真为了我好，就放我去吧。”
　　侯九幽一时噎住。
　　林逸的声音在其身后响起：“侯九幽你怕死吗？”
　　侯九幽愣了一下，随即斩钉截铁：“自然不怕！”
　　林逸点点头，看向萧红绫道：“他不怕死，你也不怕死，那你们两位为何不赌一赌，赌你们能扛过乱世浮萍的诅咒呢？”
　　萧红绫怔怔看着侯九幽，没有回应。
　　林逸继续道：“命运这种东西，从来没人能够真正把握，可既然难得人活一世，两位若是连争都不去争一下，不觉得太过软弱了吗？”
　　“好东西只能自己争取，若想要靠着老天爷施舍，那未免也把老天爷想得太善了。”
　　“不是吗？”
　　萧红绫彻底沉默下来。
　　不过经林逸这么一说，求死之心却是渐渐淡了下去。
　　林逸忽然又道：“萧姑娘若是真想摆脱乱世浮萍，我倒有一个办法，我用战道帮你封锁掉如何？”
　　“此话当真？”
　　萧红绫顿时眼睛亮了起来。
　　林逸无语点头。
　　任何一个天道大佬，碰到这种事情都是避之唯恐不及，这位居然一副求之不得的架势，也真心是活久见了。
　　只能说天下之大，真的是无奇不有。
　　“那就有劳公子了。”
　　萧红绫这才重拾生念，起身对着林逸盈盈拜倒。
　　一旁侯九幽同林逸对视一眼，轻叹一声，当即也跟着一起下拜。
　　这一拜，不仅是为了萧红绫，也是为了刚才的约定。
　　既然林逸说到做到，他自然也要履行约定，从此给林逸做事。
　　“两位请起。”
　　林逸心头大喜，此刻侯九幽和萧红绫的名字，都已出现在招安榜上。
　　一下子收服两尊天道大佬，对于如今已经渐成规模的林逸一系，无疑是一次巨大的加强！
　　侯九幽自不必说，哪怕不用大道能力，其实力也足以跟林逸正面硬刚，战力含金量十足。
　　日后若是有机会解决其大道反噬，战力还能进一步暴涨。
　　绝对的未来可期！
　　至于萧红绫，她的战场破坏力肉眼可见，今天局势走到这一步，可以说九成都是拜她的乱世浮萍所赐。
　　即便她本身没有战意，乱世浮萍也将被战道封印，但只要她在一天，就依然是一尊大杀器。
　　毕竟真到了必要的时候，战道封印也不是不能解开。
　　细数下来，若是算上哈士奇模样的艾未空，林逸一系光是直属天道大佬就已有八位！
　　这等阵势，别说一般的世家大族难以企及，即便是那些底蕴身后的天郡世家，能有这等规模的也是屈指可数。
　　不知不觉间，林逸已然成了一方豪雄。
　　而这，还仅仅只是一个开始。
　　林逸转头看向麒麟。
　　此时，这头大道实体具化出来的异兽，也明显经历了和萧红绫一样的醒悟过程，面对林逸这个天命所归，眼神一下子就重新清澈了起来。
　　麒麟来到林逸面前，主动趴下身子，俯首称臣。
　　那副恭顺的模样，俨然就是一只忠诚的舔狗。
　　众人看得五味杂陈。
　　对待他们就是大杀四方，怎么凶残怎么来，结果到了林逸这里就是舔狗，上赶着倒贴，你就算区别对待也要有个限度吧？
　　只是，林逸本人的彪悍战力放在这里。
　　旁边又有甘藏和甘忠杰护卫，侯九幽也在一旁虎视眈眈，他们这些人即便再有不满，也只能默默憋着。
　　说实话，如果他们此刻都是全盛状态，齐心协力之下，也许还有资格跟林逸掰一掰手腕。
　　至于现在，一个个都是残血状态，林逸不主动收割他们就算不错了。
　　真要打起来，有一个算一个，全部都得死。
　　林逸没有搭理他们。
　　单手轻抚麒麟额头，当即便准备将其收入体内。
　　不料就在此时，明明气息已绝的李玄箓忽然暴起，蒙住双眼的白绫随之扯落。
　　众人齐齐一怔。
　　他们之中有不少早就认识李玄箓的人，但还是第一次见他扯掉白绫。
　　“原来他不是瞎子啊？”
　　李玄箓非但不是瞎子，一对眼珠反而晶莹剔透，品相非凡。
　　下一秒，血流从中流出。
　　其手中春秋笔上下翻飞，奋笔疾书，同时面露癫狂：“我死了，你也别想好过！绝笔封天！”
　　林逸顿觉不妙，当即拉开距离。
　　然而还是晚了。
　　伴随着李玄箓的动作，一篇千古雄文凭空浮现，化为一道玄妙结界。
　　林逸速度已是拉满，然而依旧被其瞬间捕获，不只是他，连着麒麟也一同陷入结界之中。
　　转眼之间，一人一兽如同人间蒸发，彻底消失。
　　在场众人集体惊呆。
　　“哈哈哈……”
　　李玄箓狂笑着扔下春秋笔，等到笑声消失，本人赫然已是气绝。
　　全场一片死寂。
　　今天这突如其来的来回反转，实在整得他们这些人头晕目眩，一时之间真心消化不过来。
　　最终化为一阵叹息。
　　为了百兽率舞这条钦定大道，今天光是死在这里的神境强者就不下两位数，现场陨落的天道大佬也不止一个两个，其余众人更是几乎人人带伤。
　　评价一句伤亡惨重，毫不为过。
　　结果到头来却落个一场空。
　　但凡麒麟不是跟着林逸一起被封印，他们至少都还能有个念想，现在好了，什么都没有了。
　　“绝笔封天……”
　　有人忍不住呵呵冷笑自嘲：“我们一群傻子打死打活，结果人家一出绝笔封天直接掀了桌子，妈了个比的，一个一个都是狠人，惹不起惹不起。”
　　旁边一人皱眉质疑道：“天底下没有破不开的封印，他李玄箓现在已是死人一个，难道还能挡住里面的麒麟？我不信！”
　　他们只关心麒麟，至于林逸，死不死他们才不关心。
　　准确的说，死了更好。
　　那人嗤笑不已：“没见识的家伙，知道什么叫绝笔封天吗？人家这是用大道封印，除非里面的攻击强度能够突破大道极限，才有一丝丝的可能性！”
　　众人彻底沉默了。
　　麒麟是百兽率舞的具化，本身就是大道，自然不存在超出大道极限的说法。
　　甘忠杰不由看向甘藏：“他说的是真的？”
　　甘藏沉默点头。
　　犹豫了一下，他苦笑道：“若是诸神亲自出手，也许还有破开绝笔封天的可能。”
　　众人闻言无语。
　　这话说了跟没说一样。
　　诸神无法直接插手神域十三郡，这一点早已是所有人的共识，虽不知背后原因是什么，但自从神域十三郡存在以来，这个规矩从来没有被打破过。
　　以前没有，以后自然也不会有。
　　“绝笔封天就是极限一换一，林逸也算是给大家蹚雷了，就是可惜了百兽率舞这条钦定大道。”
　　众人叹息一声，随即各自散去。
　　他们此刻状态都不好，继续在这种地方逗留，难说会不会惹来某些有心人的觊觎。
　　很快，现场就只剩下四人。
　　甘藏、甘忠杰，还有侯九幽和萧红绫。
　　虽说一时间束手无策，但以甘藏二人对林逸的忠诚度，时间长了不好说，至少短时间内还不至于背弃林逸。
　　除非明确得知林逸的死讯。
　　至于侯九幽和萧红绫，倒是说不上什么忠诚度。
　　可萧红绫还指着林逸帮她封锁乱世浮萍呢。
　　四个人相顾无言，只能这么静静的等着。
　　一等就是三天。
　　众人耐心眼看着就要消耗殆尽，毕竟亲眼看着林逸被绝笔封天，真要是想不出破解之法，继续这么等下去，纯属浪费时间。
　　结果就在这时，半空之中忽然一拳轰出。
　　下一秒，林逸骑着麒麟破口而出。
　　甘藏四人顿时喜出望外：“公子！”
　　惊喜之余，侯九幽和萧红绫相视一眼，眼中俱是掩不住的震惊。
　　想要破开绝笔封天，至少得有凌驾于大道之上的伟力，这一点判断他们可都是认同的。
　　他们之所以留在这里，指望的是以林逸的天道院背景，可以找来某个堪比诸神的超然存在出手解救。
　　至于林逸自己破口而出，这种事情压根就没想过。
　　怎么可能呢！
　　可是再觉得匪夷所思，铁铮铮的事实摆在面前，实在由不得他们不信。
　　“你到底是何方神圣？”
　　侯九幽忍不住问了一句。
　　他的游历见识，远超一般修炼者，天郡最杰出的那几个年轻一辈，他也都正面打过交道，其中有几人连他也觉得是人中龙凤，前途无限。
　　可跟眼前的林逸一比，顿时就黯淡无光。
　　彼此完全不在一个层级。
　　林逸笑了笑：“天道院一介学生而已。”
　　“……”
　　侯九幽心下默默吐槽，天道院学生要是都有你这能耐，早就统一神域十三郡了。
　　一旁甘藏和甘忠杰二人，对此倒是见怪不怪。
　　他们虽然心里也没底，但此前林逸类似的表现，好歹也算是见识过的。
　　狠起来连尚天涯都能一拳干趴，还有什么不可能的？