第12077-12086章
　　事实如此。
　　这三天时间，林逸在里面没干别的，就是不停打拳。
　　只要能打出那一拳，自然就能破解绝笔封天，区别无非是时间早晚罢了。
　　这次用了三天时间，只能算是中规中矩。
　　几人正说话间，天上忽然一个声音从四面八方滚滚而来。
　　“连绝笔封天都能破，天道院还真是捡了个宝贝啊。”
　　声音阴恻缠绵，无形之间令人不寒而栗。
　　众人齐齐变色：“什么人？”
　　“本座隐世百年，这就已经没人认得了？”
　　一个气息阴柔的华袍老者悄然出现在众人前方。
　　仅仅只是无形气场，便令众人集体喘不过气来，心下不禁惊涛骇浪。
　　他们可都是天道大佬啊。
　　居然会被对方气场压制？
　　甘藏和甘忠杰脸色剧变，不约而同失声脱口：“陇郡总管魏尽雄？”
　　两人似是回想起了某种大恐怖，身体竟是齐齐变得僵硬起来。
　　“陇郡总管？”
　　林逸闻言讶然。
　　他来陇郡这么久，还是头一次听到这样的名头。
　　单听头衔，这明显是陇郡第一人的配置，可是据他所知，陇郡百年来都是群雄无主，大小家族各自为阵。
　　即便整体实力最强的甘家，也远远没有实力统一各方势力，更别说坐上陇郡第一人的位置了。
　　一旁侯九幽见状解释道：“神域十三郡，理论上每个郡都有一个总管，而且是受到诸神认可的存在。”
　　顿了顿，他语气莫测道：“可是我听说，陇郡总管因行事太过极端霸道，百年前就已被陇郡世家联手推翻，这个位置百年来一直都是空缺！”
　　“今日怎么又突然冒出来了？”
　　单从气场来看，对方必是超级高手无疑，可到底是不是传说中的那位，却还有待商榷。
　　林逸看向甘藏二人。
　　甘藏脸色铁青，身子止不住的颤抖，声音从牙缝中蹦出。
　　“是他没错！他就是百年前被我们打死的魏尽雄！”
　　林逸不由皱眉。
　　既然百年前就已被打死，以陇郡一众世家的行事手段，总不至于留下这么大的破绽，连人家到底是死是活都搞不清楚，留着今天任其起死回生吧？
　　不过这个疑问，甘藏也无法回答。
　　能够回答的，恐怕只有对面的魏尽雄本人了。
　　魏尽雄阴恻恻笑道：“你叫林逸？本座应该好好感谢一下你，李玄箓差点坏我大事，若是百兽率舞真的跟着你一起被彻底封印，可就不太好办了。”
　　“你也是冲着百兽率舞来的？”
　　林逸忽然心中一动：“你跟章文博什么关系？”
　　魏尽雄露出几分意外：“小子还挺敏锐，本座跟他没什么关系，无非是各取所需罢了。”
　　“原来如此。”
　　林逸心中恍然。
　　此刻回想起来，程家的覆灭虽然是章文博一手操盘，但若只靠章文博一人，事情很难如此顺利。
　　除非另有一股强大的力量在暗中配合。
　　林逸原本以为是天道院的高手，如今看来，他真正的搭档是眼前的魏尽雄。
　　章文博要献祭整个程家作为进身之阶，魏尽雄则要彻底灭了程家，将百兽率舞据为己有。
　　这二人单独行事，都很难有十足的把握，因此才会一拍即合。
　　“过来吧。”
　　魏尽雄伸手指向麒麟。
　　麒麟当即做出戒备姿态，它此刻虽还没有完全被林逸掌握，但在天命所归的吸引之下，某种程度上已是自发认林逸为主。
　　除非对方像李玄箓那样，能够篡改天命，扭曲它的心智认知，否则绝不会轻易屈服于他人。
　　然而不知为何，麒麟虽然无比抗拒，但还是不受控制的向对方走去。
　　以它的恐怖实力居然无法反抗。
　　众人见状一惊，当即齐齐出手。
　　百兽率舞已是林逸的囊中之物，怎能允许事到临头被人摘了果子？
　　结果林逸几人刚一动作，周围忽然立起来十几道身影。
　　“诈尸？”
　　林逸眼皮一跳。
　　这些赫然都是之前混战中死去的天道大佬和神境强者。
　　若只是普通的诈尸倒还罢了，关键他们此刻身上爆发出来的气息，跟生前丝毫不差，甚至还要更强！
　　林逸五人当即陷入围攻。
　　局面一下子变得凶险起来。
　　这些人如果都还活着，其实反而好说。
　　毕竟各怀心机，做不到真正的齐心协力，林逸这边只要重点攻破一两个，其他人畏惧之下自然就是一盘散沙。
　　反观现在，他们都已是死人，毫无半点心机，一个个又都悍不畏死，配合起来更是天衣无缝。
　　那种压迫力完全不可同日而语。
　　轰！
　　林逸直接一拳轰爆面前一尊神境强者的头颅。
　　离谱的是，人家即便没了头，依旧能够张牙舞爪的扑上来，甚至还能继续施展中道能力。
　　众人看得瞠目结舌，一个个心头当即沉入谷底。
　　这么下去，根本打不完。
　　“它们被制成死尸傀儡，背后必有悬丝操纵！”
　　侯九幽迅速做出判断，一拍背后剑匣，万柄飞剑随即呼啸而出。
　　万剑攻击的目标并非这些死尸，而是附着在死尸身上的无形丝线。
　　林逸见状大为赞赏。
　　普通神识感知却是难以奏效，但在世界意志的视角之下，每一具死尸傀儡的身上，确实都附着了数以万计的无形傀儡丝。
　　侯九幽这番判断相当老到。
　　万剑对付傀儡丝，可谓专业对口。
　　傀儡丝一断，所有死尸傀儡当即齐齐倒下。
　　可没等众人松上一口气，这些死尸傀儡便又重新站了起来，继续卷土重来。
　　侯九幽见状一惊：“怎么可能？”
　　他没有世界意志这样的外挂，无法清晰感知到傀儡丝的存在，但他的战斗直觉极少出错，刚才分明已经奏效了才对。
　　“对啊，怎么可能？”
　　魏尽雄面带戏谑，好整以暇的整理着袖口。
　　透过世界意志的视角，这番动作落在林逸眼里，就是在梳理数之不尽的傀儡丝。
　　林逸沉声提醒道：“你刚刚确实斩断了他的傀儡丝，但他又重新接上了。”
　　侯九幽闻言恍然，当即冷笑一声：“那我就接着斩！”
　　话音落下，万柄飞剑再度全场呼啸。
　　他的想法很简单，即便不能彻底废掉这些死尸傀儡，那也至少可以形成牵制。
　　而这，便给林逸几人创造了机会。
　　林逸几人二话不说，直接联手攻向魏尽雄。
　　魏尽雄慢条斯理的袖口理线，露出一个阴柔的笑容：“这么杀气腾腾的，真是令人害怕，不知有没有人肯帮本座一回呢？”
　　下一秒，甘藏和甘忠杰毫无征兆的突袭林逸。
　　亏得林逸反应够快，险之又险的避开一劫。
　　否则以这二人的全力合击，他即便接得下来，也必然受伤不轻。
　　“什么情况？”
　　林逸下意识看了一眼招安榜，还以为这二人被策反了。
　　然而招安榜中，二人忠诚度一个七十七一个七十五，相比原来并没有丝毫变化。
　　此时再看甘藏和甘忠杰。
　　二人脸上也都是无比惊悚，刚才的背后突袭，显然不是出自他们本意。
　　不知何时，他们各自身上竟多了上千根傀儡丝！
　　林逸立马反应过来，皱眉看向魏尽雄：“是你在操纵他们？”
　　魏尽雄微微一笑：“本座新开发的提线木偶戏，不知能否入得了诸位法眼？”
　　众人心中悚然。
　　若只是单纯的操控死尸傀儡倒还罢了，虽然能够令它们施展出比生前更强的实力，也已十分夸张，但至少还在勉强可以理解的范畴。
　　可此人居然能够现场操控甘藏和甘忠杰，这一点，着实有些颠覆众人认知。
　　要知道，这两位可都是货真价实的天道大佬啊。
　　连活着的天道大佬都能轻易操纵，这人的实力得夸张到什么程度？
　　这时，琴音忽然响起。
　　萧红绫不知何时将早已烧焦的焦尾凰琴修好，重新搭上了琴弦，开始坐地抚琴。
　　伴随着琴音，全场傀儡丝开始急速颤动，无论甘藏甘忠杰，还是那十几具死尸傀儡，都展现出失控迹象。
　　“离乱八音？”
　　魏尽雄呵了一声：“曲子倒是好曲子，可惜你的火候差太远，就别在本座面前丢人现眼了，麻烦停了吧。”
　　他这边话音落下，焦尾凰琴的琴弦随即再度崩断。
　　离乱八音戛然而止。
　　萧红绫随之吐出一口鲜血，伏地不起。
　　“红绫！”
　　侯九幽见状大急，但被十几具死尸傀儡缠住，根本无暇他顾。
　　至于林逸，此时则要同时面对身不由己的甘藏和甘忠杰。
　　真正棘手的地方在于，林逸还不能对二人下死手。
　　毕竟这可都是自己人，真要是打死打残，亏得始终都是自己，突出一个投鼠忌器。
　　反观魏尽雄这边，却是没有半点顾虑可言。
　　甘藏二人也好，死尸傀儡也好，于他而言都只是单纯的耗材，可以无所顾忌的随便压榨。
　　一次性消耗品而已，废了也就废了。
　　此消彼长，林逸一时间还真是无法破局。
　　值得一提的是，对方操控甘藏二人跟他纠缠的同时，还有意识的拉开了距离，始终卡在百米之外。
　　林逸几次试探着突破，都被强行挡了回去。
　　“这人居然清楚战道的施展距离？”
　　林逸心下惊讶不已。
　　战道想要顺利锁死对方大道，除了需要漫长的读条时间之外，另外至关重要的一点，就是彼此距离必须控制在百米之内。
　　从对方的表现来看，显然不是什么巧合，分明是刻意为之。
　　这是一点机会都不给啊。
　　魏尽雄一边压制全场，一边用傀儡丝控住麒麟，令其不由自主靠近跟前，而后被迫俯首。
　　“能够成为本座的辅佐大道，是你的福分，你应该心怀感激。”
　　魏尽雄单手摁住它的额头，转而看向远处林逸，嗤笑道：“你们这些人中，唯一有可能威胁到本座的，只要李玄箓的绝笔封天，结果你代我受了，本座是该好好谢谢你。”
　　这是胜利者的宣言。
　　以他的控场能力，如无意外，单凭林逸几人真心翻不出他的手掌心。
　　可惜，不出意外的是，终究还是出了意外。
　　“你怕绝笔封天，就不怕老夫的浩然正气？”
　　尚天涯不知何时出现在其身后，轰然一掌正中其后心。
　　魏尽雄根本来不及反应，所有傀儡丝当即齐齐崩断。
　　甘藏和甘忠杰立时重获自由，至于一众死尸傀儡，此时则重新倒地，再度成为彻头彻尾的死尸。
　　“尚天涯！”
　　魏尽雄吐血不已，连忙拉开距离，阴恻恻的脸上俱是掩饰不住的惊恐之色。
　　以他的实力，可以把现场所有人当玩具。
　　但尚天涯可是跟他一个级别的存在，甚至比他更强。
　　即便是他巅峰状态，碰上尚天涯也得退避三舍，毕竟人家的浩然正气，某种程度上是真能克制他的傀儡丝。
　　蛰伏百年，他状态虽说恢复了不少，但还远远没到巅峰。
　　如今又被尚天涯先发制人，状态自然更惨。
　　魏尽雄不由气急败坏：“好你个浩然正气的尚天涯！你居然也学会搞偷袭了？”
　　尚天涯淡淡道：“武德这种东西，只能对有德之人去讲，用在你这等人渣身上，只是对牛弹琴。”
　　“……”
　　魏尽雄一时噎住。
　　君子可欺之以方，可现在连君子也变得如此诡诈，这让他如何是好？
　　唯有殊死一搏！
　　事到临头，魏尽雄也不再心存侥幸，当即全力以赴。
　　大道实体第一次在众人面前显现。
　　“千丝万缕？”
　　林逸见状一愣，通过刚才的傀儡丝，对于对方的大道他有多种猜想，但此刻真正看到，却还是不免觉得有点过于普通了。
　　三千大道之中，千丝万缕绝对是扔进去根本没几个人会关注到的存在。
　　可就是这么普普通通的大道，到了对方手里，却有着如此压倒性的控场能力。
　　没有最强的大道，只有最强的修炼者。
　　此话真心半点不假。
　　此刻，随着魏尽雄爆发全力，千丝万缕大道实体随之具化，如同层层甲胄覆盖在他的身上，转眼之间就已身高百丈。
　　“大道法相？”
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　到了他们这个层次的存在，身高百丈不算什么，千丈万丈都不奇怪，可这是大道法相，那意味可就完全不同了。
　　这是将大道开发到一个极高程度的标志。
　　寻常东西即便高达万丈，在其面前，根本不堪一击。
　　尚天涯微微眯眼，当即同样化身百丈。
　　同样是大道法相！
　　只不过相比起对方的千丝万缕，他这边由浩然正气所铸，更加正气凛然，不可侵犯。
　　感受着其隐隐散发出来的恐怖波动，林逸一阵庆幸。
　　亏得当初借着尚青树这个活靶子，将其一拳秒了，否则真要是摆开车马，单以他如今的实力，十个他都不够对方碾压的。
　　大道法相对大道法相。
　　众人翘首以盼，本以为会见识到一场惊天动地的顶级对决，结果出乎所有人的意料。
　　没有丝毫的僵持过程，仅仅一巴掌，魏尽雄这边就被拍得灰飞烟灭。
　　不仅大道法相当场崩灭，连带他本人也都分崩离析，连点残渣都没能剩下。
　　“这就没了？”
　　众人面面相觑。
　　整个战斗结束得太过突然，一时间竟令人无所适从。
　　侯九幽压下心中震撼，对着尚天涯正色行礼：“侯九幽见过尚老！”
　　他在神域十三郡游历多年，对于尚天涯自然早就有所耳闻，本就知道此人实力强得可怕，但真没想过竟能强到这么夸张的程度。
　　魏尽雄这等枭雄人物，居然说秒就给秒了。
　　尚天涯笑着摆了摆手：“不必多礼，以后大家同为公子做事，咱们以平辈论交即可。”
　　“不敢，您是前辈，我是晚辈。”
　　侯九幽忍不住看了林逸一眼，心下愈发震憾。
　　他还以为尚天涯跟其有旧，只是关键时刻出面照拂一二，可听对方这个口气，分明跟他们几人一样，在林逸面前也是以下属自居！
　　这可是浩然正气尚天涯啊！
　　放眼整个神域十三郡，谁有资格令这等人物俯首称臣？
　　侯九幽暗暗咋舌，自己这回真是遇上了不得的存在了！
　　归顺林逸，他原本只是单纯为了萧红绫，不过现在这么一看，倒是真的生出了几分心潮澎湃。
　　良禽择木而栖。
　　他是舔狗没错，但身为天道大佬，他又何尝没有建功立业的野心？
　　尤其以他的特殊情况，若真能跟定一方雄主，说不定真有机会恢复如初，有朝一日达到尚天涯这个层次也不是没有可能。
　　这等诱惑谁能抵挡？
　　此时林逸却没有顾上众人的心思变化。
　　好事多磨，他可不想再等来第二个魏尽雄，二话不说当即将百兽率舞收下。
　　由于对方本就十分配合，整个过程可谓波澜不惊。
　　很快，天命所归大道实体旁边，多出了一条百兽率舞。
　　尚天涯见状提醒道：“公子，不同大道难以齐头并进，你可以选择以一条大道为主，一条大道为辅，这样便能事半功倍。”
　　林逸点点头：“我知道。”
　　其实即便没有提醒，他也准备这么做了。
　　至于两条大道选谁为主，这个选择毫无半点犹豫，林逸直接选定了天命所归。
　　时至今日，招安榜已不仅仅是他自身实力的重要组成，更是构建己方势力的关键奠基。
　　但凡有的选择，必然都是以此为优先。
　　心念一动，随着百兽率舞的融入，招安榜当即原地升级。
　　“赐百兽朝服！”
　　林逸话音落下，在场众人有一个算一个，当即齐齐精神一振。
　　他们各自大道实体之上，悄然多出了一个百兽图案。
　　尚天涯心有所感，轻声一笑：“出来看看。”
　　一头雄狮咆哮着在其身后浮现。
　　其气场之强，令所有人心头一凛。
　　甘藏眼睛一亮：“大道异兽？”
　　若是之前程家驯服的那种普通异兽，于他们这些人而言，除非个人爱好，否则即便实力达到神境，他们也很难看得上眼，基本只能算是鸡肋。
　　可大道异兽不同。
　　这乃是实实在在大道所化，虽然比不上大道法相那么高端，但也差不了太多。
　　“不错。”
　　尚天涯轻抚雄狮鬃毛，面露满意之色：“多谢公子赐服。”
　　他这还真不是客套。
　　这头狮子不仅是一个不错的战力，关键还能辅佐他施展浩然正气大道能力，若是用得到位，他整体实力至少增幅两成！
　　其余众人见状，当即心痒难当，有样学样。
　　甘藏轻喝一声：“来！”
　　下一秒，一只猫头鹰歪着脑袋，悄然出现在他的肩膀。
　　看着虽不如尚天涯的雄狮威武霸气，甘藏却是颇为欣喜，很对他的胃口。
　　与此同时，甘忠杰身边则冒出一匹骏马，神武异常，自然也是喜出望外。
　　至于侯九幽，看着虽然也有几分意动，但终究没有尝试。
　　尚天涯见状开口道：“大道妨主虽然棘手，但以公子的能力，替你修补嫌隙也只是时间问题，小友不必心忧。”
　　侯九幽心头一喜：“多谢尚老点拨。”
　　说到底，他也是正儿八经的天道大佬，何尝不想像其他人这样施展大道能力？
　　这话若是从林逸本人的嘴里说出来，他只会将信将疑。
　　但现在说的是尚天涯，他立马再无半点怀疑。
　　毕竟人家无论实力还是人品，放眼整个神域十三郡，那可都是数得上号的。
　　众人目光随即看向萧红绫。
　　萧红绫不禁有些犹豫。
　　她选择投靠林逸，是为了让林逸封锁她的乱世浮萍大道，可此刻看着众人的大道异兽，她多少也有些心动。
　　林逸提议道：“你可以把它召唤出来，以后就当个宠物在身边养着，之后我再帮你封锁大道，这样既能阻断乱世浮萍对你命格的影响，必要时候，还能让它帮忙施展大道能力。”
　　“这……”
　　萧红绫同侯九幽对视一眼，见后者点了点头，这才轻声道：“我听公子的。”
　　很快，一只狸花猫在其身旁浮现，亲昵的蹭着萧红绫的裙角。
　　萧红绫顿时喜出望外，连忙将其抱起，爱不释手。
　　显然极为满意。
　　林逸见状道：“那我开始封锁大道了？”
　　萧红绫点点头：“有劳公子。”
　　片刻之后，乱世浮萍被成功封锁。
　　萧红绫顿觉松一口气，不知是否心理作用的缘故，原本气质总透着几分挥之不去的凄苦，此刻整个人明显轻快了许多，就连整体气质都变得明媚起来。
　　萧红绫当即盈盈拜倒：“多谢公子再造之恩。”
　　“自己人无需客气。”
　　林逸笑了笑，示意侯九幽将其扶起。
　　扫了一眼招安榜，这一次大道争夺，众人功绩值都涨了不少，许多都已符合晋升条件。
　　林逸自然不会藏着掖着，当即开始调整。
　　尚天涯单刷了一个魏尽雄，功绩最高，从之前的从八品直接升到从七品。
　　其大道气息当即肉眼可见的开始暴涨。
　　一波提升下来，此前残留的裂痕全部消失不见，已然恢复至巅峰状态！
　　“多谢公子！”
　　尚天涯福至心灵，难得露出激动之色，忠诚度随之从八十涨到九十。
　　不怪他如此激动，之前虽说也预料到林逸能帮他修复大道，可这一天来得如此之快，还是令他大大出乎意料。
　　以他此刻的巅峰状态，如果再次面对魏尽雄，即便没有那一记突袭先手，也足以轻松碾压！
　　林逸心下也是松了口气。
　　忠诚度九十，这基本也跟死忠差不多了，从今往后，这就是自己最可靠的超级打手。
　　林逸转头看向甘藏，功绩值虽少了一些，但也足够由从八品晋升为正八品。
　　不出意外，甘藏立时又是一场原地顿悟。
　　大道修为虽不能算突飞猛进，从其气息判断，绝对也是长进不少。
　　其忠诚度随之从七十七，涨到了八十二。
　　林逸推测，除了升品之外，还有百兽朝服的额外加成。
　　至于甘忠杰，则是从正九品升为从八品，忠诚度从七十五涨到了八十。
　　看着两人一起临场顿悟，侯九幽和萧红绫齐齐目瞪口呆。
　　他们也都算是见过世面的人，但还真没有见过这样的场面。
　　天道大佬顿悟都这么常见的吗？
　　林逸自然不会厚此薄彼，当即赐予他们二人从九品。
　　很快，两人便体会到了同样的滋味。
　　侯九幽惊喜不已。
　　因为此前一场噩梦际遇，他所掌握的大道风林火山，与他本人已是离心离德，无时无刻不在尝试妨主。
　　也正因此，他非但无法动用大道能力，反而需要付出极大精力将其压制。
　　他如今的实力，相比原来巅峰状态，根本连十分之一都不到。
　　然而此刻，他分明感觉到风林火山的反噬变弱了几分。
　　虽说还是妨主，可反噬力度变弱，意味着他需要用来压制的力量也减弱，接下来若是再遇强敌，就能动用更多实力了。
　　侯九幽得到如此好处，林逸并不感到丝毫意外。
　　令他惊喜的地方是，这一波下来，对方忠诚度竟直接八十起步！
　　与此同时，萧红绫的忠诚度同样也是八十！
　　这意味着不需要更多时间磨合，接下来许多事情，林逸都能放心大胆的交给他二人去做了。
　　这倒是不折不扣的意外之喜。
　　一波大丰收。
　　正当林逸盘点此次收获之时，尚天涯忽然开口道：“公子，有一件东西你需要看一下。”
　　林逸循声看去。
　　只见其手中不知何时多了一根龙首短棍。
　　林逸不明所以：“这是？”
　　一旁甘藏却已率先反应过来，失声惊道：“龙头棍？这是总管龙头棍！”
　　其余众人也纷纷面露惊色。
　　甘忠杰给林逸解释道：“公子，神域十三郡，郡郡皆有总管，而且这个总管并不是个人自封的，而是得到诸神认可的。”
　　“这根龙头棍就是诸神认可的信物。”
　　林逸闻言恍然。
　　魏尽雄既然是陇郡总管，从他身上爆出龙头棍自然也毫不奇怪。
　　尚天涯正色道：“现在的问题是，公子打不打算把它留下来？”
　　林逸奇怪道：“留下来如何，不留下来又如何？”
　　尚天涯回答道：“若是公子不打算留下来，那老夫这就把它扔掉，毕竟这也是一个烫手山芋，极易引来有心人的觊觎。”
　　某种程度上，这就跟世俗界的传国玉玺差不多。
　　拿着它的若不是一方雄主，那就是一颗定时炸弹。
　　林逸挑了挑眉：“那我若是留下来呢？”
　　“若是留下来，那从这一刻开始，公子就该着手图谋陇郡，成为名副其实的陇郡总管！”
　　众人纷纷面露希冀。
　　世人皆有野心，他们如今投靠到林逸麾下，自然也想更上一层。
　　林逸若能坐上陇郡总管的位置，对于他们也有着巨大的好处，别的不说，光是在大道开发层面，就有无穷裨益。
　　要知道，大道开发不同于寻常修炼，只要资源足够，就可以独自躲起来闭门造车。
　　大道之所以是大道，就在于它是普世之道。
　　若想开发到足够高度，一个核心原则就在于入世，必须在足够高纬度的地界，拥有足够的影响力。
　　林逸若能登顶陇郡，他们这些人作为从龙之臣，好处显而易见。
　　之后若是更进一步，问鼎整个神域十三郡，那自是更加不可想象。
　　林逸沉吟片刻：“尚老有什么建议？”
　　尚天涯沉声道：“以公子的发展势头，有朝一日必然会参与大势争夺，我认为此事宜早不宜迟。”
　　“如今随着邪魔大潮的不断侵袭，神域十三郡都在面临重新洗牌，许多野心勃勃之辈都已开始行动了。”
　　“若是被他们占据了优势，公子到时候再想逆势反超，难度恐怕就大了。”
　　“不过，一旦走上这条路，就没有回头路可言，公子下决定之前还需三思。”
　　众人齐齐看着林逸。
　　林逸挑了挑眉正欲开口，这时忽然心血来潮。
　　沉寂了许久的新世界似是受到了某种感应，竟在蠢蠢欲动。
　　林逸当即生出一股明悟。
　　吞并神域十三郡？
　　目前虽然还不知道成功之后能有多少好处，但从此刻新世界的反应来看，必然翻天覆地。
　　这一场机缘，胜过以往全部！
　　林逸再无半点踌躇，当即做出决定：“那就先从拿下陇郡开始。”
　　众人闻言一喜。
　　尚天涯单膝下跪，将龙头棍递到林逸跟前：“愿为公子效死！”
　　其余几人也都集体下跪。
　　“愿为公子效死！”
　　林逸接过龙头棍，微微点头：“今后有劳诸位了。”
　　众人当即转回甘家。
　　放眼神域十三郡，陇郡的整体实力虽然只能排在末流，但即便如此，也不是轻易就能吞进嘴里的。
　　哪怕以林逸如今的势力，也需要细细谋划，从长计议。
　　结果，林逸刚一回到甘家，就接到出事的消息。
　　“江奕失踪了？”
　　林逸闻言愕然。
　　招安榜一众手下，江奕实力是最低的那一个，但对他而言，其重要性丝毫不下于甘渊等人。
　　毕竟真要发展成一方大势力，只靠一群打手是远远不够的，各方面都得有独当一面的顶级人才。
　　江奕这种商业拉满的奇才，绝对是可遇不可求。
　　这要是弄丢了，那可是大损失。
　　一旁甘藏不由跟着紧张：“奕儿怎么了？”
　　对于这个亲外甥，他可也是十分看重的。
　　甘渊面带愧疚：“是我的疏忽，这是最近几天的简报，公子你们看一下吧。”
　　林逸接过来翻看了一遍，随即递给甘藏。
　　“糜子炎？这里还有糜家的事情？”
　　对于这个糜家，众人并不陌生。
　　跟甘家一样，这也是陇郡有名的世家，单论账面实力，只能算是一般，毕竟坐镇的只有一位天道大佬，与甘家完全无法相提并论。
　　不过在产业层面，却是恰恰相反。
　　甘家产业已是不小，放在陇郡已是首屈一指，可跟糜家相比，却是小巫见大巫。
　　甘家产业的辐射范围，基本只局限于陇郡范围，外面虽说也能打通门道，例如在神域开放区也算经营了数代，但只能算是勉强有个门面，远远说不上什么影响力。
　　陇郡才是甘家的商业基本盘。
　　若没有林逸横插一手，通吃一郡，这就已是甘家的极限。
　　反观糜家，商业版图横跨五郡，即便放眼整个神域十三郡，都是排得上号的庞大商业集团。
　　在其面前，甘家充其量也就算是地头蛇级别。
　　甘藏皱眉不已：“糜子炎盯上了我们甘氏药业？”
　　放在以往，甘氏药业是甘家绝对的核心产业。
　　如今在林逸的调整之下，杀器产业链取代了核心地位，但论起来，甘氏药业依然是排在第二的产业，体量依旧不容小觑。
　　“不是，他哪来的胆子啊？”
　　众人一阵无语。
　　糜家的商业版图再大，但在现实战力层面，终究无法与他们甘家相比。
　　真到了关键时候，只有武力才是实实在在的硬实力，其他一切都是虚的，这个起码的道理就连路边随便一个小孩子都懂。
　　关键是，他糜子炎甚至都还不是糜家真正的当家人物，都不见得能代表整个糜家的意志。
　　从简报上来看，糜子炎想要吞并甘氏药业的企图昭然若揭。
　　若只是正常的商业操作，那倒也还罢了，可他所采取的动作，实在远远称不上光彩。
　　众人议论纷纷。
　　林逸却是眼皮一跳。
　　招安榜上江奕的忠诚度，忽然开始下降。
　　原本他忠诚度九十五，是最高的一个，此刻已掉到了九十三，虽说还是最高的一个，但问题在于，忠诚度还在持续下探，只是速度不快罢了。
　　照这个架势下去，用不了三天，忠诚度就得掉到六十以下。
　　到时候随时都有叛变的可能。
　　林逸不由露出了古怪的表情：“居然还有这种能力？”
　　他可以断定，江奕此刻必然是遭受了某种能力的影响，而并不是单纯的洗脑，就令他产生动摇。
　　事实正如林逸所料。
　　此时，糜家一处秘境，江奕就被绑在一棵大树之上，其面前一盏造型古怪的油灯不断自传。
　　下方一个衣着华贵的青年男子，正饶有兴致的吃着火锅。
　　糜家二家主，糜子炎。
　　糜子炎一边吃着，一边抬头看江奕的反应，不由露出几分惊讶。
　　“真不愧是我看上的人才，背德灯当前，居然还能无动于衷，有点意思。”
　　背德灯，乃是他糜家的传家至宝。
　　理论上任何人只要在其面前，哪怕心智再怎么坚韧，也都会受其影响，进而完成自我洗脑，背弃原主。
　　可是看江奕此刻的反应，竟无半点异样。
　　若不是深知背德灯的功效，糜子炎甚至都得怀疑这玩意是不是年久失效了。
　　江奕回以冷哼：“这东西对我没用，你折腾再久，也是白费心机。”
　　“是吗？”
　　糜子炎哈哈一笑：“你这么一说我就放心了，你既然这么说，就说明还是有用，无非见效还不明显罢了。”
　　江奕顿时心中一沉。
　　对方看着是个草包，但能坐在糜家二家主的位置上，又岂会真是一无是处的废物点心？
　　糜子炎大大咧咧的涮着火锅：“甘氏药业我是吃定了，而且不用付出任何代价，我这番手段如何，你不妨来点评一下？”
　　江奕沉默片刻，面露冷笑：“甘家和糜家合作多年，几代人建立起来的信任，却被你用来钻空子，你觉得自己很高明？”
　　“难道不高明吗？”
　　糜子炎得意一笑：“你甘氏药业给我糜家代工，结果出了这么大的纰漏，好好的灵药全都变成了毒药，这不都是你甘氏药业的过错么？错了就要认，挨打要立正，懂不懂？”
　　江奕闻言嗤之以鼻：“买通一个吃里扒外的狗东西，拿一个本就错误的毒药方混进来，堂堂糜家所用手段却是如此龌龊，呵呵。”
　　糜子炎丝毫不以为杵，反而得意洋洋：“高端的商战，就是这么朴实无华。”
　　江奕一阵无语。
　　说实话，对方这个手段固然很脏，可一旦成功，却也近乎无解。
　　如今在内鬼的配合之下，那张毒药方早已被销毁，甘氏药业即便想要自证，也根本拿不出证据。
　　按照彼此签订的契约，甘氏药业此次需要承担全部损失，付出天价赔偿！
　　赔偿金额之高，别说一个甘氏药业，即便把整个甘家全部搭进去，都不见得足够。
　　沉默片刻，江奕忽然露出一个古怪的表情：“你真觉得你这样就能得逞，我甘家会乖乖屈服？”
　　“不屈服？”
　　糜子炎呵了一声：“那就毁约啊，你们承担得起那个代价吗？”
　　江奕玩味的看着他：“阁下莫非没听说过，有时候解决问题的关键，并不在于问题本身，只要把人给解决了，一切自然就能迎刃而解。”
　　糜子炎来了兴致：“说下去。”
　　江奕淡淡道：“单论商场，我承认甘家在你糜家面前，确实不够份量，可你忘了，我们甘家才是陇郡最大的地头蛇。”
　　“强龙不压地头蛇。”
　　“这个世上从来没有纯粹的商战，拳头才是最硬的道理，你可以挑起战争，但战争什么时候结束，可就不是你能说了算了。”
　　糜子炎笑了：“什么地头蛇？虫子而已。”
　　那股彻头彻尾的不屑，倒是令江奕一愣。
　　对方既然不是纯粹的草包，就必然另有倚仗。
　　只是，他到底哪来的底气？
　　糜子炎有恃无恐的嗤笑道：“你所谓的地头蛇，无非是仗着甘家那三个老家伙罢了，在这陇郡，三个天道大佬倒是能够作威作福，可放眼神域十三郡，区区三个天道大佬而已，能算得了什么？”
　　江奕淡淡回怼：“我没记错的话，你糜家好像就只有一位天道大佬。”
　　单就产业层面，糜家确实是个庞然大物没错。
　　但本身底子不够，再庞大的财力最终也只能为他人做嫁衣，哪怕开出再高的待遇，也没有几个天道大佬会真心替他糜家效力。
　　退一步说，真要招进来几个天道大佬，最该担心的反而是糜家自己。
　　若是一着不慎，说不定户口本上就要更换主人了。
　　“所以说啊，你们这些人的眼界太窄，也就只能看到这点东西了。”
　　糜子炎不以为意的随口道：“只要我想，随时都能招来一堆天道大佬效力，你信不信？”
　　江奕没有回答，纯当他在放屁。
　　这话但凡有一分的可信度，陇郡早就已经不是今天的格局，说不定陇郡总管的名头，都已安在他糜家的头上了。
　　“不信？”
　　糜子炎呵了一声：“放心，你迟早会信的。”
　　两人正说话间，忽然一个管家行色匆匆进来，犹豫了一下小声道：“二爷，大爷请您过去。”
　　“我哥叫我干嘛？”
　　糜子炎皱了皱眉。
　　身为糜家二当家，他在糜家的地位是一人之下万人之上，所能调动的资源足以令无数势力大佬羞惭。
　　但唯独面对自家这位哥哥，他是发自内心的畏惧。
　　管家看了一眼江奕，神识传音道：“甘家来要人了。”
　　“来的还挺快。”
　　糜子炎冷笑一声，起身朝江奕道：“这盏背德灯留给你慢慢玩，我一会儿就回来。”
　　糜家主秘境。
　　此刻，一个相貌庄重的中年男子正陪着甘藏喝茶。
　　此人便是糜家大当家，糜九川。
　　见到糜子炎进来，糜九川当即皱眉问道：“你是不是又出去惹祸了？”
　　糜子炎一脸无辜：“哥，你说话得讲证据啊，我最近什么都没干，一直都在家里好吧。”
　　“此话当真？”
　　糜九川将信将疑。
　　糜子炎重重点头：“千真万确，若有半句虚言，天打五雷轰。”
　　糜九川转头看向甘藏：“甘藏兄，我这个弟弟虽然一向顽劣，但还不至于一点规矩都没有，你看这其中是不是有什么误会？”
　　甘藏皱眉看着二人：“我有十足的把握，我那外甥江奕此刻就在你们糜家。”
　　“我此次过来，是念在你我两家数代交情的份上，不愿小事化大，伤了两家和气。”
　　“九川兄可不要听信你弟弟一面之词，还是好好弄清楚原委为好，否则可就不好办了。”
　　糜子炎闻言冷笑：“几个意思？你是在教我哥做事？”
　　“不可造次！”
　　糜九川沉声喝斥，正色对甘藏道：“我还是那句话，既然我弟说了没有，那就一定没有，甘藏兄，会不会是你们自己弄错了？”
　　甘藏脸色当即冷了下来：“九川兄，我此次过来是先礼后兵，事情到此还有转圜余地，你们糜家若是坚持执迷不悟，惹到不该惹的人，那可就不好了。”
　　糜子炎嗤笑不已：“搞笑，陇郡哪有什么不该惹的人，还挺会把自己当回事。”
　　“你闭嘴！”
　　糜九川瞪了他一眼，对着甘藏正气凛然道：“我们糜家向来不惹事，但也从来不怕事，话我刚刚已经说的很明白了，甘藏兄你就没必要继续这么咄咄逼人了吧？”
　　甘藏沉声道：“我家公子说了，一天之内限时交人，否则后果自负！”
　　糜九川愣了一下：“你家公子？你甘家什么时候又出了一位公子？不知甘藏兄口中的这位公子，到底是何方神圣啊？”
　　“天道院林逸。”
　　甘藏语气坦然，非但无半点低人一头的窘迫，反而隐隐透着几分自豪。
　　糜九川一时失语。
　　糜子炎反应过来忍不住嗤笑：“我还当是什么大人物，一个小毛头而已，亏你也能说得出口！”
　　“你说什么？”
　　甘藏脸色一沉，当即气场全开，大道实体在其身后若隐若现。
　　目光如炬压迫之下，糜子炎闷哼一声，差点直挺挺倒下去。
　　他可不是天道大佬。
　　单论实力，他跟甘藏根本不是一个层次的存在，尤其目光如炬又是压迫力十足的大道，他承受不住完全在情理之中。
　　“甘藏兄请自重。”
　　糜九川不动声色挡在身前，替自家弟弟解了围。
　　甘藏深深看他一眼：“我话已经带到，如何取舍就看你们自己了，九川兄好自为之。”
　　说完直接转身离去。
　　眼见甘藏消失在秘境出口，糜子炎反应过来，不禁有些气急败坏：“这狗东西还挺横，真以为他甘家有三个天道大佬，就能骑到我们糜家的头上来了？”
　　糜九川看他一眼：“你要不追上去教训一顿？”
　　糜子炎顿时不吭声了。
　　他虽从骨子里看不上甘家，但这点起码的自知之明还是有的，毕竟又不是傻子。
　　糜子炎转移话题道：“那个林逸最近很跳啊，居然能让甘家俯首称臣，也不知是用了什么卑鄙手段，难道是天道院在背后做局？”
　　糜九川闻言也跟着皱了皱眉：“甘家三位家族护道人，没有一个是省油的灯，尤其为首的甘渊，实力不好惹，脾气更不好惹，这个林逸能令他折服，可见不是池中之物。”
　　“哥，你该不会觉得他是靠自己能力收服的甘家吧？”
　　糜子炎一脸古怪。
　　糜九川摇了摇头：“那肯定不是，背后多少应该有天道院的影子，天道院地位超然，一般不会直接介入各郡内部争夺，但若是能扶持一些自己人上去，他们肯定也是求之不得。”
　　无论站在哪个角度，林逸单靠自己实力收服甘家，都是最无法理解的一个选项。
　　在兄弟二人眼中，也是压根就不存在的一个选项。
　　“不过若是涉及天道院，这事多少就有些麻烦了。”
　　糜九川随即又皱了皱眉：“可我之前听说，前几天争夺百兽率舞的时候，林逸中了李玄箓的绝笔封天，已经被彻底封印，难道又被人救出来了？”
　　百兽率舞这条钦定大道的争夺，无论放在哪里都是大事。
　　他糜家虽没有直接参与，但也在一直关注。
　　糜子炎嘁了一声：“那还用想，肯定是天道院哪位大人物出面，把他捞出来的呗。”
　　林逸既然有天道院背景，这在不知内情的旁人眼中，自是最合理的解释。
　　糜九川点了点头，随即盯着糜子炎：“你老实跟我说，到底干了什么？”
　　糜子炎满是冤枉：“我真的什么也没干啊。”
　　“你的意思是，甘藏吃饱了撑的，故意来碰瓷我们糜家？”
　　糜九川无语的看着他。
　　真要如此，那可就真心有点侮辱人智商了。
　　糜子炎瞒不过去，只得老实交代：“其实也没什么，我看他甘氏药业快不行了，正好借这个机会吞下来，顺便给咱们家抓了一个人才。”
　　“就是甘藏说的那个江奕？”
　　糜九川眉头大皱。
　　事已至此，糜子炎只能无奈点头。
　　糜九川当即道：“你现在就把人给我送回去！我们跟甘家几代人的交情，不能就这么会毁了！”
　　身为陇郡最负盛名的商道大家，没人比他更清楚，拥有甘家这么一个可靠的合作伙伴，是一件多么难得的事情。
　　“那可是不世出的商业奇才！”
　　糜子炎连忙道：“我测试过了，此子的商业嗅觉和手段，稍加调教就能独当一面，留在咱们糜家绝对能够如虎添翼，可一旦放回去，那就是放虎归山，后患无穷！”
　　糜九川一时有些犹豫。
　　自己这个弟弟行事不见得靠谱，可单论看人的眼光，却是丝毫不比他自己差。
　　此人既然能得到其如此之高的评价，可见必然非同寻常。
　　“甘家是我们合作伙伴没错，可也是我们的竞争对手啊。”
　　糜子炎见其不为所动，随即话锋一转：“主公那边正缺这方面的人才，我们索性不如借花献佛，到时候主公必然欣喜。”
　　“包括这个江奕自己，到时也会感谢我们给他提供了一个更大的舞台，这样不正是两全其美？”
　　糜九川不由意动，沉吟片刻，最终做出决定：“下不为例。”
　　糜子炎忙不迭应声：“是是，我听哥的。”
　　顿了顿，糜子炎随即又为难道：“现在的问题是，甘家那边怎么解决？”
　　人家刚刚放下狠话，他再不把甘家当回事，此时也不得不慎重对待。
　　毕竟他们糜家如今就糜九川一位天道大佬，人家要是三个天道大佬一起杀过来，一个应付不好，整个糜家说不定都得被端平。
　　糜九川淡淡道：“这个无须担心，我自会找人解决。”
　　他糜家虽说即战力有限，可要说人脉，放眼陇郡绝对首屈一指，甘家都无法望其项背。
　　次日一早。
　　林逸正在大道泉打拳，忽然收到消息，天道院院长杨无咎到访。
　　等他出来之时，甘家自甘渊以下，所有重要人物集体盛装出席，在大门口列队相迎。
　　这还是他头一次见甘家上下如此郑重其事。
　　不过想想倒也正常。
　　以杨无咎的地位，即便放眼整个神域十三郡，那也都是能坐第一排的超级大佬，他的到访对于甘家而言确实是蓬荜生辉。
　　一通寒暄之后，杨无咎当即开门见山，专门要了一个密室跟林逸密谈。
　　见他这副架势，林逸着实有些拿捏不定：“院长您这是专门来找我的？”
　　“不来找你找谁啊？甘家这帮人现在不都唯你小子马首是瞻吗？”
　　杨无咎翘着二郎腿玩味一笑。
　　林逸摸了摸鼻子：“渊老他们抬举我罢了。”
　　杨无咎好笑的嘁了一声：“行了吧，在我面前装这一出有意义吗？就甘渊那头犟驴，要不是被你收服了，能这么服服帖帖对你？这点事情，傻子都看得出来。”
　　林逸无语。
　　话说回来，甘家认自己为主这件事，他本来也没有刻意隐瞒。
　　毕竟意义不大。
　　杨无咎当即进入正题：“我这次来是因为糜家的事情。”
　　林逸眉毛一挑：“糜九川居然请您出面？”
　　“他请我出面，不是应该的么？”
　　杨无咎随口一笑。
　　站在对面角度，林逸既然是天道院背景，那么直接请动他这位天道院院长出面，自然就能一劳永逸。
　　诚然，以天道院的架构，并不是他这位院长说了就能算。
　　很多时候，需要校董会拍板，尤其是那三位创始人大佬点头才行。
　　可不管怎么说，杨无咎是现任院长，他本人在天道院的影响力也是非同小可。
　　只要请动他出面，这点小事自是不在话下。
　　林逸看着他道：“院长您的意思是我退一步？”
　　“你觉得我是那样的人？”
　　杨无咎没好气的瞥了他一眼：“你是我天道院的正经学生，他糜九川一个外人，凭啥让我委屈自己人？”
　　“……”
　　林逸一阵愕然：“那您这是？”
　　杨无咎啧了一声：“糜家之前支助了不少经费，他既然托到我这里了，我当然得走个过场，反正不影响你，接下来该怎么做就怎么做，用不着顾虑。”
　　“妈个逼的也就是吃人嘴短，不然连过场都不用走，真当老子这么闲呢？”
　　林逸哭笑不得。
　　天道院院长，这样的超级大佬在旁人眼中，那是何等的高高在上，宝相庄严。
　　谁能想到会是这么一副满口芬芳的画风？
　　若是糜九川听到这番话，也不知会是什么表情。
　　林逸心中一动：“院长您对糜家也有想法？”
　　“这叫什么话！”
　　杨无咎一脸的正气凛然：“我们天道院的宗旨是对付邪魔，从来不参与世家纷争，你这话可不能出去乱说。”
　　林逸点点头：“出去我肯定不说。”
　　杨无咎话锋一转：“不过关起门来，倒是可以说几句实在话，现在这个形势，不止陇郡，整个神域十三郡都将大乱。”
　　“我们天道院当然不会参与其中，可若是有学生参与其中，打下一块地盘来，我作为院长还是乐见其成的。”
　　“毕竟也算是学生的自主创业，院方肯定是支持的。”
　　林逸闻言侧目。
　　自主创业是这么用的？
　　话说老头哪学来的这个词？
　　不过话说到这一步，林逸也算是放下心来了，毕竟有杨无咎的默许，意味着至少天道院内部，对于他接下来的行动不会形成掣肘。
　　无形中已是避免了许多麻烦。
　　杨无咎一走，林逸转头就带人围了糜家。
　　一时间，糜家上下风声鹤唳，人心惶惶。
　　“狗东西好大的胆子！”
　　糜子炎顿时气急败坏。
　　另一边糜九川也是脸色铁青。
　　这一波请动杨无咎亲自出面，他以为事情就已到此为止了，谁能想到竟是这么一个展开？
　　“林逸居然连杨无咎的面子也不给？”
　　糜九川无暇去猜到底是杨无咎出工不出力，还是林逸真就一根筋，连杨无咎的话都镇不住。
　　眼下这个局面，林逸带着甘家三位护道人，还有一众神境强者，将他整个糜家围了个水泄不通。
　　于他糜家而言，如此阵仗即便不说是灭顶之灾，也绝对是如临大敌。
　　稍有应对不当，以后他糜家再想立足可就难了。
　　此刻，陇郡各方势力都在密切关注，数十道强大的念头在上空来回交织，紧盯着底下的一举一动。
　　甘藏出面喊话：“一天时间已到，若是再不交人，九川兄可就别怪我们不客气了！”
　　各方议论纷纷。
　　江奕被糜家掳走的消息，早已不胫而走。
　　今天这番场面，甘家出动可谓名正言顺，谁也挑不出来半点不是。
　　在他们看来，糜家既然自不量力惹事在先，今天付出代价也是理所应当。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　而这也正是林逸想要的效果。
　　想要拿下陇郡，一上来动作太大，进而成为整个陇郡的公敌绝对是大忌，这种时候必须师出有名。
　　对方这一波正好给了他绝佳的由头。
　　糜家虽只有一位天道大佬，但其庞大的商业集团摆在那里，无论在谁眼里，都是一只绝佳的肥羊。
　　既然准备争霸一方，这种现成的钱袋子自是不能放过。
　　人家图的是江奕，图的是甘氏药业，可林逸图的却是他整个糜家。
　　终于，糜九川承受不住压力，只能勒令糜子炎交人。
　　没办法，以他糜家的战力，真没办法跟林逸这帮人正面抗衡，光是三个甘家护道人，就足够他们好好喝上一壶的了。
　　糜子炎却还是不服：“以咱们糜家的防护，就算天道大佬联手也闯不进来，怕他们做什么？”
　　糜九川无语斜了他一眼：“他们是进不来，可就这么围下去，咱们都成整个陇郡的笑柄了，连出都出不去，接下来还怎么开门做生意？”
　　糜子炎无言以对。
　　以他糜家的产业规模，真要被逼得集体停摆，光是每日的损失都是天文数字。
　　糜九川恨铁不成钢道：“都是你惹出来的好事！你若只是惹事也就罢了，做事情能不能先把屁股收拾干净，别被人这么堵上门来？”
　　“哥你现在说这个不是马后炮么。”
　　糜子炎自知理亏，嘀咕了一句最终也不敢争辩，只得回去放人。
　　很快，江奕便被完好无损的送了出来。
　　“公子！”
　　江奕骤然见到这副阵仗，顿时又惊又喜。
　　他当然知道林逸不会放弃自己，但还真没想过，为了自己这一个人，居然如此兴师动众。
　　一时间，这位满肚子算计的商业奇才，竟是不由有些哽咽。
　　士为知己者死。
　　“没事就好。”
　　林逸笑着拍了拍他肩膀，心下则是微微诧异。
　　直到刚才之前，江奕的忠诚度一直都在掉落，已经掉到八十以下，结果这一下子突然又涨回到了九十五。
　　跨度之大，连他这个主人都瞠目结舌。
　　这时，糜九川缓缓从门口走出，从容不迫环视全场一圈，目光最终落在林逸身上。
　　“林逸林公子？”
　　糜九川拱手一礼，挑不出来丝毫错处：“在下糜九川，舍弟顽劣擅自请了江奕小兄弟过来喝茶，造成两家误会，差点伤了和气，我在这里代他赔不是，之后会有一份心意奉上，聊表歉意。”
　　一番话说得滴水不漏。
　　各方势力暗中看着热闹，不禁觉着有些扫兴。
　　无他，糜九川既然都出面低头了，人也送出来了，今日的热闹自然也就到此为止，没有更多的好戏可看了。
　　林逸点点头：“糜家主果然是个体面人。”
　　“林公子过奖。”
　　糜九川暗暗松一口气，走到这一步虽说掉了些面子，但总归还能挽回，损失也算有限。
　　结果，林逸下一秒却道：“糜家主既然愿意道歉，为何还不把人交出来？”
　　“哈？”
　　糜九川一时愣住，其余各方也都不明所以。
　　糜九川指了指江奕：“人不是就在你眼前了，完好无损，林公子若是不信，尽可以亲自检查。”
　　林逸笑了笑道：“糜家主误会了，我让你交的人可不是江奕，而是此次事件的始作俑者，令弟糜子炎。”
　　糜九川当即脸色一变：“林公子是在跟我说笑吗？”
　　“我像是在说笑的样子吗？”
　　林逸呵了一声：“难不成在糜家主的认知里，犯下事情就只要把人扔出来，随便道个歉事情就这么过去了？以你们糜家的家教，莫非犯错是不需要付出代价的？”
　　“……”
　　糜九川一时噎住，不知该怎么反驳。
　　其余各方则纷纷来了兴致。
　　糜九川压下怒气问道：“林公子让我交出舍弟，是想做些什么呢？”
　　林逸淡淡道：“你这个当哥哥的没管教好，那只能我辛苦一点，代你管教一番了，放心，我不会弄死他的。”
　　“岂有此理！”
　　糜九川当即冷哼：“我话放在这里，舍弟即便再有不是，那也只能我这个当兄长的来管教，还轮不到别人来指手画脚！”
　　林逸玩味的看着他：“糜家主若是坚持不交人，那我只能自己拿人了。”
　　“好大的口气！”
　　糜九川闻言气笑：“我糜家防护大阵历经千年打造，固若金汤，阁下若真有自信，自己过来拿人便是，不过到时候若是死伤惨重，勿谓言之不预！”
　　说完直接甩袖回门。
　　甘藏啧啧道：“早知道刚刚就该直接突袭拿人，来一出擒贼先擒王。”
　　甘渊摇了摇头：“不现实，糜九川的一本万利虽不是战斗型大道，但也实力不俗，不是那么好对付的。”
　　“那倒也是，这家伙警觉得很，从露面开始就没离开过防护范围。”
　　甘藏无奈摇头：“只是这样一来，我们就只能正面攻破他糜家的防护大阵了，难度不小啊。”
　　难度何止是不小，若只靠他们几人，理论上压根都没有正面攻破的可能性。
　　人家有的是钱，在这上面不计代价砸了上千年，这要是能被轻易攻破，那就没天理了。
　　可若是攻不破，那就只能这么围着。
　　说实话，有点傻。
　　众人齐齐看向林逸，等着他这位主心骨拿主意。
　　林逸则是在上下打量着糜家这座超级大阵，心中默默盘算。
　　大阵确实复杂，尤其融合了许多大道的影子，跟之前见过的所有阵法都完全不同。
　　哪怕以他的阵法造诣，想要研究出破阵方法，也绝不是一天两天的事情。
　　这将是一个相当漫长的过程。
　　一时间倒真有些两难。
　　他当然可以带人继续围下去，反正受损失最大的是糜家，真正耗不起的也是糜家。
　　可万一糜九川咬牙硬挺，时间一旦长了，说不定就会拖则生变，到时候局势会怎么发展可就不好说了。
　　正沉吟间，哈士奇不知何时突然跑了出来，嘴里还叼了一个昏迷不醒的人。
　　“不是！这不是糜子炎吗？”
　　甘渊几人愣了许久才反应过来，俱都一脸惊异的看着哈士奇：“你从哪叼来的？”
　　哈士奇冲着林逸一顿摇尾巴，邀功两个字，几乎明明白白写在了脸上。
　　林逸哭笑不得：“你这是想进步了是吧？”
　　哈士奇到底是怎么做到的，连他这位主人都想不明白。
　　人家糜子炎但凡脑子没进水，这种时候就绝不可能擅自跑出来。
　　换句话说，哈士奇这一波是穿过防护大阵，独自闯进糜家，单骑劫营生生把糜子炎给叼了出来。
　　这一波骚操作的难度，别说它一条狗，就算换做林逸自己再加上甘渊三人，也都很难磕得下来。
　　不过回头一想，人家又不是真的狗。
　　人家可是艾未空，跟尚天涯一个级别的存在，偶尔做出一些出人意料的骚操作，貌似也不是说不过去吧？
　　林逸扫了一眼招安榜。
　　见它功绩值足够，二话不说直接给它由从九品，一步到位提到了正八品。
　　哈士奇嗷呜一声，差点当场现形。
　　效果立竿见影。
　　透过世界意志的视角，林逸看着其体内崩坏的大道一下子修复了大半，哈士奇身上的气息强度随之暴涨，转眼就已达到神境范畴。
　　甘渊几人看得瞠目结舌。
　　他们知道这狗既然能被林逸看上，必有不同寻常之处，但也真没想过能够不同寻常到这个份上。
　　令林逸稍微有些遗憾的是，即便实力恢复到这个程度，艾未空的元神依然在深度沉眠，并没有半点恢复过来的迹象。
　　换句话说，哈士奇此刻还是哈士奇，仍然是一条彻头彻尾的狗。
　　跟之前相比，硬要说区别的话，也就是尾巴摇得更欢了。
　　它那力道，一般修炼者但凡稍微沾上半点，估计当场就得送去见阎王。
　　哪怕是天道大佬级别，在旁边站久了，也得青一块紫一块。
　　也就林逸自己能不当回事。
　　“公子，现在怎么说？”
　　甘渊三人看着地上昏迷的糜子炎，一时神色古怪：“还继续围吗？”
　　林逸笑了笑：“目标既然已经达成，那还围个什么劲？接下来该换人家来围我们了。”
　　众人愣了一下，随即纷纷眼睛发亮。
　　“打道回府。”
　　林逸当即示意众人摆开阵仗，大摇大摆的返回甘家。
　　至于糜子炎，更是没有半点藏着掖着，就这么光天化日让人看得清清楚楚。
　　消息很快传到糜九川耳中。
　　“怎么可能？”
　　糜九川人都傻了，不可置信道：“他疯了？自己跑出去的？”
　　但凡人在家里，有千年大阵护着，打死他也不信对方能把人给掳走。
　　糜家众人相顾无言。
　　有人弱弱开口道：“二家主好像是被一只狗给叼走的。”
　　众人齐齐侧目：“你说的是人话？”
　　那人顿时不敢再吭声了。
　　他确实隐约看到哈士奇叼走了糜子炎，不过仔细想想，大概率也是看错了，区区一条狗怎么可能闯过千年大阵把人叼走？
　　再者说了，糜子炎虽不是天道大佬，但本身实力并不差，怎么可能轻易被一条狗放倒？
　　糜九川最终得出结论：“不用猜了，肯定是糜子炎又想整什么幺蛾子，结果才自投罗网，唉，我这个二弟。”
　　摊上这么一个兄弟，他也是真的心累。
　　糜家众人面面相觑。
　　一位资历深厚的家族长老进言道：“家主，为今之计必须尽快将二家主救回来，时间一旦拖得久了，难说那个林逸会对他做些什么。”
　　这个道理众人自然都懂，事实上，若没有之前那一出，以他们和甘家的数代交情，还是有可能大事化小，通过交涉把糜子炎救回来的。
　　大不了多给一些赔偿罢了。
　　以他糜家的雄厚财力，这点东西根本不在话下。
　　只是现在却没那么好开口了。
　　经过之前那一出，这边即便提出交涉，人家也只会当笑话看。
　　顿了顿，这位家族长老提议道：“要不请主公出面吧？单以咱们自己的实力，恐怕难以令对方低头。”
　　“不行！”
　　糜九川当即否决：“南郡战事正紧，主公那边压力也不小，我们不能扯他后腿，这件事只能我们自己解决。”
　　众人你看看我我看看你，一时无人吭声。
　　单以他们糜家的实力，就只有一个天道大佬，一旦没了防护大阵，那就是纯属给人送菜。
　　真到了这种要命的时候，再雄厚的财力一旦无法转化为即战力，那都是浮云。
　　将众人的表情看在眼里，糜九川沉声道：“不牵扯主公，不代表我们就不能找人，我发了那么多命债，当了那么久冤大头，也是时候收一些利息回来了。”
　　众人闻言纷纷眼睛大亮。
　　他糜家坐拥超级产业，被各方势力视为大肥羊，但依然能够安稳传承到今日，自有一套保命手段。
　　其中最重要的一条，便是到处投资。
　　他们资助的可不仅仅是天道院，许多有名有姓的大型势力，都是他们的投资对象。
　　尤其传到糜九川这一代，更是将这个思路发挥到了极致。
　　不仅仅是陇郡，放眼整个神域十三郡，各种大小势力不是他们的合作伙伴，就是他们的资助对象。
　　单就投入产出比而言，这些投资可谓极其失败，评价一句垃圾毫不为过，跟糜九川一本万利的行事风格更是大相径庭。
　　但到了眼下这种关键时候，却又是价值千金，足以救命。
　　糜九川当即以家主身份亲自出面摇人。
　　别说十分之一，但凡有百分之一的势力给予响应，就足以解眼下之围。
　　事实证明，糜家这套保命策略确实有效。
　　很快，一支大军便被集合起来，浩浩荡荡开向甘家。
　　这一次轮到甘家被围了。
　　陇郡各方势力自然又是高度关注。
　　糜九川亲自出面喊话：“一炷香之内，将舍弟糜子炎交出来，否则别怪我不留情面！”
　　一个裸身大汉嗤笑一声：“都已经到这一步了，还唧唧歪歪那么多做什么？”
　　说着根本不顾糜九川劝阻，手中大环刀沧浪作响，直接对着甘家秘境大门就是一刀劈出。
　　霎时间，巨浪滔天。
　　整个甘家秘境外围直接被巨浪吞没。
　　众人看得目瞪口呆：“这就是传说中的刀过留潮？”
　　裸身大汉的身份呼之欲出。
　　大道兴风作浪的掌控者，野郡单惊涛。
　　这位不太在陇郡活动，但在野郡可是有着赫赫威名，即便放眼一众天道大佬，也是颇有凶名的一号人物。
　　糜九川这一波居然能把他找来帮场，足见确实人脉广大。
　　不止如此。
　　单惊涛刚刚落刀，另一边便有一个绝美坤道款款走出，口中低声吟唱。
　　“水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”
　　伴随着话音，一幕幕景象如同实质化具现，随即化为无坚不摧的锋刃，从四面八方袭向甘家秘境。
　　众人看得眼皮直跳：“好一个捻诗为刃！”
　　各方看向这位绝美坤道的视线，虽然无比炽烈，但却不敢有丝毫僭越。
　　无他，眼前这位固然是人间尤物，可却也是出了名的蛇蝎美人。
　　凉郡鱼璇玑。
　　任何男人一旦占了她的边，无论实力多强背景多深，最终无一例外，俱皆死于非命。
　　当然，对于某些人来说，若能得一夜风流，做鬼也快活。
　　不过至少对于绝大数正常人而言，面对这等人物，还是避之唯恐不及的。
　　“一个单惊涛，一个鱼璇玑，糜家这回可是花了大面子。”
　　众人啧啧称叹。
　　不说其他高手，单单这两位就不是一般人能请得动的，更何况是同时请来助阵，只能说糜家面上单薄，倒也着实称得上是底蕴深厚。
　　一般世家大族对上这等阵仗，根本没有丝毫的抵抗之力。
　　甘家身为陇郡第一大族，秘境防护即便比不上糜家那么千年血本，也绝对远超其他寻常家族。
　　然而此刻面对单惊涛和鱼璇玑的联手攻势，其外层防护压根连起码的僵持都没有，直接一触即溃。
　　两者高下立判。
　　“陇郡第一大族？不过如此！”
　　单惊涛大笑着率先破门。
　　鱼璇玑和其余一众高手也跟着鱼贯而入。
　　糜九川暗暗皱眉，他本来并不想把事情做绝，做出一副大肆围攻的姿态，逼着林逸和甘家低头也就差不多了。
　　毕竟甘家有三位天道大佬，一旦狗急跳墙，于他糜家而言后果同样不堪设想。
　　可局势突然发展到这一步，俨然已是失控了。
　　没办法，这就是雇佣兵的弊端。
　　你摇人可以，可你若想让人全部听你的，那难度可就太大了。
　　事已至此，糜九川也只能顺水推舟，带着糜家一众高手杀入甘家秘境。
　　“甘家不会就这么被推平了吧？”
　　各方意念在上空来回交织，此刻甘家秘境内部的具体情形，却已不是他们能轻易探知到的了。
　　此时。
　　糜九川带人闯入甘家本部秘境，结果才一抬头，气息便陡然一窒，堂堂天道大佬竟硬是被压迫得喘不过气来！
　　不仅是他，率先闯进来的单惊涛和鱼璇玑一众人，此刻也都不约而同停住脚步，面露惊容。
　　迎面一座大山，山顶之上，一群人正好整以暇的俯瞰着他们。
　　正中间的核心位置，众星拱月，正是林逸。
　　其左手边蹲着一只哈士奇，神情一派肃穆，倒是颇有几分神俊的意味。
　　身侧萧红绫淡然抚琴，气质出尘。
　　侯九幽拄着一人高的八荒剑匣，如山岳耸立，剑意铮铮。
　　另一侧，甘渊、甘藏、甘忠杰，三位甘家护道人束手而立，个个气场磅礴，威势凛然。
　　只这一幕，就已如同骤然看见满天神佛，令所有人心头乱跳。
　　关键是，林逸身旁还有一道正气凛然的超然身影。
　　“浩然正气尚天涯？”
　　糜九川几乎脱口而出。
　　打死他也想不到，自己竟会在这种场合，遇上这等传说级别的人物！