第12087-12096章
　　糜九川瞬间反应过来，自己这一回踢到铁板了。
　　眼前这个阵势，于他们所有人而言，已然是一块令人绝望的铁板。
　　他纠集这么多高手，只能对付甘渊三人，顶多再外加一个林逸本人，就这都已是照着天道大佬的标准，在他想来已是相当高估了。
　　谁能想到林逸麾下还藏着这样的王牌！
　　单是一个尚天涯，就够他们所有人喝一壶的了。
　　何况还多了侯九幽和萧红绫，这两位可也都是盛名在外的老牌天道大佬！
　　“中计了！”
　　糜九川第一反应是逃。
　　然而已经晚了，被他们攻破的秘境大门早已悄然合上，无论他们怎么攻击，始终纹丝不动。
　　众人纷纷反应过来，这分明是一出请君入瓮！
　　“慌个屁啊，先砍了再说！”
　　单惊涛率先发难，主动掠向林逸一众，起手就是一式刀过留潮。
　　滔天巨浪当即席卷而至，眼看就要吞没整座大山。
　　下一秒便被万柄飞剑绞杀得干干净净。
　　侯九幽从天而降，一剑斩劈下来，单惊涛下意识抬刀格挡，却被硬生生砸进地底，只勉强露出半个人头。
　　全场瞠目结舌。
　　单惊涛何等凶悍的一号狠人，仅仅一个照面，竟被侯九幽压制到这个地步？
　　“好好好！正好砍个痛快！”
　　单惊涛大笑着从地底窜出，身后大道实体浮现，对着侯九幽就是一顿狂砍。
　　侯九幽嘴角一咧：“是个狂人。”
　　万剑当即呼啸而上。
　　一时间，双方竟是难解难分。
　　另一边，鱼璇玑浅笑言兮，口中低吟绝情诗篇，无数诗刃凭空浮现，从四面八方杀向林逸。
　　林逸不为所动，这些诗刃压根连他的衣角都没沾到半点。
　　底下鱼璇玑眼神一闪，目光随即落在萧红绫身上：“乱世浮萍？”
　　此时，萧红绫的乱世浮萍仍然处于战道封锁状态，但身边有狸花猫这只大道异兽存在，她依旧可以调动部分大道能力。
　　只是用来自保，已是绰绰有余。
　　鱼璇玑还想再施压一波，不过此时本人却已被风雷笼罩。
　　甘渊出手了。
　　鱼璇玑固然不是善茬，可甘渊同样也是陇郡首屈一指的资深天道大佬，尤其雷厉风行这条大道本就强势无比，场面上压制鱼璇玑完全在意料之中。
　　单惊涛和鱼璇玑两大核心战力同时被压制，糜九川一方顿时人心惶惶。
　　要知道，对面还有一票天道大佬等着呢，尤其还有尚天涯这么一尊大高手坐镇。
　　反观他们这边，虽然还有包括糜九川在内的两尊天道大佬，但这两个都不是战斗型大道，只能用来撑一下场面。
　　一旦真动起手来，到底能发挥出几分战力，还是个未知数。
　　糜九川心头一沉。
　　虽说从进来那一刻起，他就已经意识到形势不妙，今天已是很难全身而退。
　　可对面仅仅只是出动两人，就令己方吃力到这个份上，还是令他吃惊不已。
　　甘渊和侯九幽各自压制对手的同时，还有余力打压他这边其他高手，随便弄出来一点余波，对于其他人就是灭顶之灾。
　　说到底，这种级别的混战，唯有天道大佬才是决定性战力。
　　其他战力即便堆得再多，那也只是无关紧要的添头。
　　深呼一口浊气，糜九川强行压下心头杂念，准备亲自出手。
　　他的一本万利，也未尝不能一战！
　　结果就在这时，山顶之上，林逸身边忽然出现一个令他无比眼熟的身影。
　　糜九川眼皮狂跳：“子炎？”
　　不仅是他，此刻所有人都愣住了。
　　他们今天如此兴师动众，为的就是救出糜子炎，现在倒好，这家伙不仅自己走出来了，在林逸面前甚至还是一副无比恭顺的模样。
　　“不是？什么情况？”
　　所有人齐齐看向糜九川。
　　糜九川更是一脸懵逼，他想过所有可能性，唯独没想过眼前这一幕。
　　他这个弟弟居然投敌了？
　　糜子炎是个什么脾性，没人比他这个亲哥哥更清楚。
　　这家伙的叛逆是从小刻在骨子里的，一旦起了争执，连他想要劝服这家伙都是无比艰难，林逸凭什么就能令其如此服服帖帖？
　　这个问题，给他十天十夜都想不明白。
　　事实上，这还真不是林逸的手笔。
　　糜子炎主动投诚入榜，林逸自己也都是匪夷所思。
　　想来想去，最后只能总结出一个原因。
　　哈士奇。
　　他不知道糜子炎到底经历了什么，但只要一见到哈士奇，这货立马抖如筛糠，俨然是发自骨子里的心理阴影。
　　糜子炎是纯纯被哈士奇给吓服的。
　　“公子。”
　　糜子炎瞄了趴在林逸脚边的哈士奇一眼，小心翼翼挪到另一边，尽可能脱离哈士奇的视线。
　　林逸不由失笑，随口吩咐道：“你哥打过来了，现在怎么办？”
　　糜子炎连忙道：“公子放心，我来劝服我哥。”
　　说罢往前两步，对着糜九川朗声道：“大哥，我已投靠公子麾下，以后大家都是一家人，大哥你赶紧让他们都住手吧，以后一起为公子效力可好？”
　　“……”
　　所有人齐齐看向糜九川。
　　他们今天被请过来，就是帮忙把糜子炎救回去，现在倒好，人家糜子炎投敌了，这还要不要救？
　　糜九川愣了一下，随即怒气上头看向林逸：“林逸，你对我弟做了什么！”
　　林逸摊了摊手：“我要说我什么都没做，只是以理服人，你信吗？”
　　“信你麻痹！”
　　糜九川这个从不失态的体面人，竟是破天荒爆了一句粗口。
　　以糜子炎的脾性，如果不是遭受了非人对待，亦或者被人用手段深度洗脑，怎么可能轻易向人屈服？
　　站在旁人角度，林逸既然能够摆出如此庞大的阵势，糜子炎选择屈服，也算是识时务者为俊杰，并没有什么难以理解的地方。
　　可糜九川深知这根本不可能。
　　林逸眼下的阵势固然骇人，可跟他糜家投靠的主公相比，依然不在一个量级。
　　他认定，糜子炎投靠林逸，绝不是出于本意。
　　一本万利大道实体当即铺开。
　　糜九川开始疯狂发债。
　　只要被他选中的己方目标，短时间内将会得到大幅加持，即战力肉眼可见的暴涨。
　　一时间，单惊涛和鱼璇玑，竟都各自反压一头。
　　林逸见状挑了挑眉：“这个一本万利倒是一条绝佳的辅助型大道。”
　　一本万利最大的应用场景，其实在于商场。
　　这玩意投入到商场之上，绝对是无往而不利，糜家能够达到今时今日的商业规模，就是拜其所赐。
　　至于正面战场，本来并不适合它发挥。
　　但经糜九川这么一开发，即便还是无法拿来正面拼杀，靠着强大的辅助加持，战场影响力着实也是不容小觑。
　　若是能将这号人物招安入榜，日后绝对是一号大助力。
　　其价值，某种程度上甚至不在尚天涯之下。
　　此时，眼看糜九川一方起势，甘藏和甘忠杰也不再袖手旁观，当即齐齐下场压阵。
　　场面再度恢复旗鼓相当。
　　糜九川看了一眼山顶的林逸和尚天涯，心下又是一阵发沉。
　　直到现在，人家都还没真正发力！
　　走到这一步，他不可能主动放弃，林逸也压根没给他们留任何退路，只能继续僵持下去。
　　一炷香后。
　　糜九川陡然眼皮一跳。
　　他一本万利的大道实体之上，不知何时多了五条锁链。
　　“战道？”
　　糜九川此时再反应过来已是来不及了，大道被锁，加持效果随之消失，刚刚被打了鸡血的单惊涛众人顿时被打回原型。
　　糜九川下意识抬头看向林逸。
　　不知何时，林逸已从山顶下来，离他只有百米之遥。
　　他事先研究过林逸的公开资料，自然知道其导师是文缺，如今最负盛名的战道修炼者。
　　若是他足够警觉，理论上根本不会给林逸接近自己的机会。
　　但也终归只是理论。
　　战场瞬息万变，哪是他想控制就能控制得了的，何况他本就不是精通战斗的类型，在这方面的直觉远无法跟林逸相提并论。
　　混战局面之下，林逸有心接近他，实在不是难事。
　　糜九川连忙抽身后退，生怕被林逸擒贼擒王。
　　结果林逸看都没有多看他一眼，扭头就找上了单惊涛。
　　“……”
　　糜九川一脸茫然。
　　他是真没看懂，林逸若想拿下自己，此刻绝对是最好的机会，结果就这么轻而易举的放弃了？
　　殊不知，从他们进入秘境的那一刻起，今天结局就已注定。
　　林逸若只是单纯想要结束战斗，直接让尚天涯下场就足够了。
　　之所以磨到现在，一方面是为了给侯九幽这些人立功的机会，多攒一些功绩值，另一方面则是顺便多封锁几条大道，进而贯彻以道养道，给招安榜进一步升级储备养分。
　　“单兄小心他的战道！”
　　糜九川没弄明白原委，不过还是提醒了单惊涛一声。
　　此时单惊涛正跟侯九幽砍得起劲。
　　这货是纯粹的战斗狂人。
　　一开始他还明显落于下风，后面有了糜九川一本万利的加持，才反过一头占据上风。
　　如今一本万利被锁，理论上他确实应该被打回原型。
　　但并没有。
　　单凭自己实力，单惊涛硬是跟侯九幽战了个旗鼓相当，短短一场战斗，他的战力不说脱胎换骨，那也是肉眼可见的暴涨。
　　侯九幽暗暗心惊：“这也是个怪物。”
　　这种家伙根本不可以道理计，要么一上来就以绝对实力将其碾压，要么使用针对性能力，不给他持续起状态的机会，否则就会像现在这样，渐渐失控。
　　不过好消息是，侯九幽自己也是同样的怪物。
　　随着单惊涛实力暴涨，他这边也一样渐入佳境，越打越是生猛，场面上再度将其压制。
　　该说不说，这两人的战斗完美符合直男的审美，突出一个以硬碰硬，你猛我更猛。
　　一旁林逸看着都有些手痒，但终究还是忍住了。
　　他现在要做的事情，就是百米内近距离强势围观，进行战道读条。
　　得了糜九川的提醒，单惊涛也意识到不妙，当即想要拉开距离。
　　可惜根本没用。
　　别说他现在要面对侯九幽，压力本就已经拉满，即便是跟林逸单对单，以他的能力想要甩开林逸也绝非易事。
　　一炷香后，兴风作浪大道实体，顺利步上一本万利的后尘，被五条锁链封锁得严严实实。
　　轰！
　　没了大道能力的加持，单惊涛直接被侯九幽种进土里，再度只剩半个脑袋。
　　只是这一次，他被踩得结结实实，已没机会再度强行破土而出了。
　　糜九川大道被锁，单惊涛被人摁住。
　　如此一来，天平彻底失衡，原本还能勉强挣扎的众人顿时没了心气。
　　眼看林逸朝自己这个方向走来，正在跟甘渊对峙的鱼璇玑嘴角一勾，忽然拉开距离。
　　“没意思，今天就先玩到这吧，后会有期了。”
　　口中低吟，秘境当即破开一个缺口，闪身离去。
　　林逸微微一愣。
　　秘境是他亲手布阵加固，虽说强度不如糜家千年大阵，但也真不是随便什么人都能破开的。
　　鱼璇玑这个艳名远播的绝色道姑，倒还真不简单。
　　口子一开，其余众人忙不迭逃出，生怕脚步一慢就被林逸留下来。
　　事实上，除了糜家一众高手，林逸压根就没有将他们强留下来的意思。
　　这帮人来自各方势力，实力不见得能有多强，但背景太过复杂，林逸若是将他们一锅端，没多少好处不说，事后还得惹来一堆麻烦，实在没这个必要。
　　真正能入林逸法眼的，也就这几个天道大佬。
　　可惜鱼璇玑跑了，另一个天道大佬也逃了，只留下糜九川和单惊涛二人。
　　“倒也还行。”
　　林逸并不贪心，此次若能令这二人入榜，就已是大获丰收。
　　尤其糜九川，拿下他就等于拿下整个糜家，对于林逸一系的意义，可远远不只是如虎添翼这么简单。
　　林逸扫了一眼招安榜。
　　糜九川招安难度，五级。
　　单惊涛招安难度，四级。
　　两块都是硬骨头，短时间内啃下来难度极大，若是放在以往，糜九川这种基本属于可以放弃的范畴。
　　不过今时不同往日，招安糜子炎之后，林逸有了一个全新的招安手段。
　　背德灯。
　　糜子炎入榜的第一时间，就把这祖传宝贝献了出来。
　　该说不说，这玩意绝对是个招安神器，与招安榜是纯纯的绝配。
　　为免发生意外，背德灯到手之后，林逸先拿来做了一番实验。
　　实验目标是甘文强。
　　此人被关了这么久，招安榜难度不减反升，反而升到了五级，林逸本来都已准备放弃了，如今正好拿来做实验。
　　一天时间过去，甘文强的招安难度，赫然从五级掉到了四级。
　　事实证明，背德灯果然有用！
　　林逸再无半点犹豫，当即专门打造了一个囚室秘境，背德灯置于正中央，周围一圈则是招安目标。
　　“糜九川五级，单惊涛四级，萧尘四级……”
　　林逸期待不已，若能将这三人全部招安，己方整体实力都将迎来一波暴涨！
　　糜九川的价值自不必说，萧尘身上的潜在价值，同样无比巨大。
　　这可是萧条亲弟弟。
　　有这一层身份背景在，招安之后将其重新派回天道院，潜伏到萧条身边，未来有朝一日，说不定就能起到意想不到的奇效。
　　至于单惊涛，其价值倒是单纯许多，但也是一个不可多得的强大战力。
　　毕竟能跟侯九幽有来有回的狠角色，真心也不多见。
　　糜子炎恭恭敬敬来到身旁。
　　林逸问道：“你觉得多久才能起效？”
　　糜子炎小心翼翼看了一眼旁边的哈士奇：“反者道之动，背德灯会从根本上颠覆一个人的信念，只要时间足够漫长，没人能够真正抵挡。”
　　“以我之前用下来的经验，短则半日，长则十天，必定会起效果。”
　　“不过到了天道大佬层次，心智之坚韧远非常人可比，这个时间也许需要三十天以上。”
　　林逸微微点头，这也基本符合他的推测。
　　糜子炎犹豫了一下，小心提醒道：“我哥这次被抓，很可能会惊动温若虚，其麾下天道大佬不下十人，其中几人实力更是极强，公子还需早做准备。”
　　“温若虚……”
　　林逸咀嚼着此人信息。
　　此前他在天道院，极少关注神域十三郡的人物，包括陇郡这边，也都是进驻甘家之后才渐渐熟悉起来。
　　那些旁人眼中鼎鼎大名的名字，在他这里都还颇为陌生。
　　周围其余几人闻言则是纷纷动容。
　　甘渊沉声道：“此人数年前还只是一介草莽，这几年崛起势头极快，大半个南郡都已落入其手中，手底下高手林立，确实不容小觑。”
　　众人齐齐点头。
　　别的不说，光是两位数的天道大佬，就已足够任何势力好好忌惮一番了。
　　要知道南郡可不是陇郡，即便放眼整个神域十三郡，那也都是一等一的大郡，仅次于天郡。
　　一旦拿下南郡全境，那就是绝对的一方雄主！
　　?此前只是拿下糜子炎，未见得会惊动温若虚。
　　可如今连糜九川也一同落网，动了人家最重要的一个钱袋子。
　　于情于理，温若虚都不可能一点反应都没有。
　　众人当即迅速达成共识，必须尽快备战。
　　侯九幽忽然开口道：“我之前听说天郡袁家也在谋夺南郡，温若虚短时间内应该无暇他顾。”
　　“天郡袁家？”
　　林逸眼睛一亮，脑海中顿时闪过袁储的身影。
　　这位当初可还欠着自己一个人情呢。
　　想了想，林逸当即拿出对方留给自己的传讯玉符，给其传了一道讯息。
　　林逸并没有提出任何要求，只是单纯将这边发生的事情叙述了一番。
　　对方是绝顶聪明之人，自然知道该怎么做。
　　既然温若虚的钱袋子出了问题，眼下正是趁你病要你命的时候，要是连这点起码的嗅觉都没有，他天郡袁家在南郡吃瘪，那也是活该。
　　一旦天郡袁家那边给了压力，温若虚就更加腾不出手来处理这边的事情。
　　如此一来，足以给己方争取到一个充足的时间差。
　　事实证明，林逸这番操作立竿见影。
　　天郡袁家本就实力雄厚，这一波突如其来的发力，着实令温若虚集团吃了不小的苦头。
　　即便短时间内正面战场能够稳住阵脚，可是时间一长，财力必然吃紧。
　　温若虚根本消耗不起。
　　饶是如此，温若虚依旧抽调了一尊最顶级的战力，悄然进入陇郡。
　　“糜家的事情可没这么容易结束。”
　　一个红脸大汉站在山巅，俯瞰着整个陇郡的偌大轮廓，神色睥睨。
　　其之身后，气象万千。
　　甘家。
　　背德灯一连转了三日，终于见到成效。
　　林逸最看重的三个天道大佬之中，率先折服的居然是单惊涛这个莽夫。
　　不过仔细想想也在情理之中。
　　无论糜九川还是萧尘，都是心思深沉极有主见的人物，哪怕有背德灯的辅助，想要令他们臣服又谈何容易？
　　反倒是单惊涛。
　　看着好勇斗狠，活脱脱一副变态杀人狂的架势，但心思反而单纯许多。
　　背德灯令其招安榜降到二级之后，林逸将他放出来，亲自打了一场，这才令其心服口服。
　　赐予其从九品和百兽朝服后，单惊涛的忠诚度一下子拔升到了七十五。
　　虽说还没到完全能够放心的程度，但至少令其跟在身边，充当一号强力打手，却已是绰绰有余了。
　　至于剩下二人，糜九川招安难度降到了四级，萧尘则是依旧维持在四级不动。
　　短时间内，这俩人显然都没有归顺的可能。
　　林逸并不着急。
　　虽说时间一长，温若虚那边随时有可能发难，但他这边动作也没有停下，攻略陇郡的计划正在按部就班的展开。
　　“公子。”
　　甘文强一脸恭敬，单膝跪在林逸面前。
　　林逸抬了抬眼皮：“那人怎么说？”
　　甘文强正色禀报道：“以那位的性情，轻易不会下注，不过他已收下公子的天命敕令，真到了关键时刻，应该会给出一个识时务的选择。”
　　“你干得不错。”
　　林逸微微点头。
　　该说不说，甘文强此人虽说脑后长有反骨，实力也不算突出，但就办事能力而言，确实是一个不错的手下。
　　以此次任务而言，林逸其实并没有抱多少期望，之所以派他去办，纯属有枣没枣打三竿子。
　　当然，顺便也可考察一下此人能力。
　　没想到居然还真的成了！
　　对方即便没有明确答复，但只要收下了天命敕令，就已相当于间接表态。
　　甘文强就算没有细说，林逸也猜得出来其中必然波澜不小。
　　此人可堪一用，倒是不枉之前在他身上耗费这么多工夫。
　　甘文强压下欣喜，连忙磕头：“多谢公子赏识，愿为公子效死！”
　　他现在这番做派，还真不是单纯的装装样子，而是真的心服口服。
　　作为一个野心家，他绝不会轻易向人付诸忠心。
　　但如果对方前途远大，只要跟住对方，未来注定有着泼天的好处，他也绝不会吝啬自己的忠心。
　　若是数月之前的林逸，哪怕彼此不在一个层级，也很难令他甘文强服气。
　　今时不同往日。
　　前后仅仅数月工夫，林逸就已呈现出席卷整个陇郡的豪雄气象，说句实在话，只要让他了解到这一点，哪怕不用背德灯，甘文强也绝对会倾心归附。
　　一番感恩戴德之后，甘文强随即又禀报道：“公子，卑下从那位府中出来之时，看到其管家手中捧过来一封邀请函，似是有人在召集成立一个联盟，我怀疑对公子不利。”
　　林逸笑了笑：“这有什么好怀疑的？人家成立的就是反林逸联盟。”
　　一回生二回熟。
　　类似事情经历的也不是一次两次了，林逸早已见怪不怪。
　　这种事情即便再怎么隐秘行事，动静也小不了，自然瞒不过甘家的情报网。
　　据林逸所知，此刻响应加入的各方势力，光是天道大佬就已有八位！
　　之后也许还会更多。
　　这么一来，联盟几乎凝聚了陇郡大半势力，说一句声势浩大毫不为过。
　　甘文强眼皮一跳：“不知卑下可以为公子做些什么？”
　　林逸淡淡摆手：“该做的你已经做了，以后还有派上用场的时候，先下去好好休整吧。”
　　甘文强躬身应命，屈膝退出。
　　至于林逸自己，则跟没事人一回到大道泉打拳。
　　一边打拳训练肌肉记忆，一边潜心开发大道。
　　作为辅助大道，百兽率舞的潜力还远远没有开发出来。
　　经过这几天的开发摸索，林逸心中已渐渐有了一个轮廓。
　　若是能够成功，对于应付接下来的局面大有好处。
　　陇郡，天灵山。
　　山高万仞，以往极少有人踏足山巅，然而此刻却是群贤毕至，大佬云集。
　　八条大道实体若隐若现，交相辉映。
　　其中有四人最为瞩目。
　　一中年男子气宇轩昂，神形气质俱是天日之表，贵不可言，只是眉宇之间病气萦绕，似有重疾在身。
　　其身后大道刻字偷天九息，与李玄箓齐名陇郡二李，此人便是病天子李帝。
　　一女子明媚照人，对镜梳妆却丝毫不掩大气，身后三百美男子面首束手而立，众星拱月。
　　?
　　其身后大道刻字日月当空，正是陇郡最负盛名的当家女主，艳名甚至还压过程子音一头，其名苏挽星。
　　一年长男子三缕黑髯，看似威严中正，却又隐隐透着几分奸邪，善恶难辨。
　　其身后大道刻字莫须有，脚步所过之处，黑莲点点，正是秦家家主秦柱国。
　　一青年男子相貌丑陋，眼歪嘴斜，浑然不似修炼有成的超绝人物，可若仔细打量，却又会觉得此人气度超然。
　　其身后大道刻字涅盘重生，举手投足之间，隐有火凤啼鸣，此人名叫庞天衍。
　　这四位都是陇郡第一流的天道大佬，任何一个拎出来，都不比李玄箓差。
　　他们集体往这里一站，就已代表了陇郡的半壁江山。
　　何况不止他们，还有其他四位天道大佬。
　　再算上大大小小各方势力，此刻场面之壮观，即便放眼陇郡历史，也是相当少见。
　　李帝轻咳两声，率先开口：“我已得到明确消息，龙头棍如今就在林逸手里，他要做陇郡总管的心思，已是昭然若揭了。”
　　对面苏挽星轻笑一声：“这话说的，在场诸位若是有那实力，谁敢说自己没这个心思？”
　　说话的同时，对镜梳妆。
　　镜中出现的容颜，却不似外人看到的这么明艳照人。
　　上一秒还是豆蔻年华的小姑娘，下一秒却又变成老态龙钟的老妪，捉摸不定。
　　李帝皱了皱眉：“人跟人是不一样的。”
　　苏挽星挑衅的瞥了他一眼：“无非都是臭男人，有什么区别？”
　　李帝噎了一下，最终没有回呛。
　　周围众人看着这一幕，纷纷露出意味深长的表情。
　　传说这两位年轻时候有过一段，一度都已谈婚论嫁，苏挽星甚至都已住进李家，只是后来不知为何又闹掰了。
　　此外还有另一个版本。
　　据传跟苏挽星发生纠葛的，并不是李帝本人，而是李帝父亲。
　　如此一来，眼前两人的关系就更加耐人寻味了。
　　具体内情众人不得而知，但可以肯定的一点是，苏挽星自从出了李家之后就彻底放飞自我，各种豢养面首供她取乐，其身后的三百美男面首，只是微不足道的冰山一角。
　　事实上，光是在场一众大佬之中，就有数位曾经是她的裙下之臣。
　　若非如此，苏挽星在这陇郡的艳名，也不会压过程子音一头。
　　这时秦柱国开口解围道：“若只是单纯实力强，想要上位陇郡总管，那倒没什么，只是林逸此人行事不折手段，若是放任下去，难免成为第二个魏尽雄。”
　　听到魏尽雄三个字，众人不约而同眼瞳一缩。
　　他们都是高高在上的天道大佬，但回想起当年被魏尽雄支配的恐惧，至今仍然不寒而栗。
　　在场众人各有各的立场，各有各的心思，彼此之间恩怨纠葛不在少数。
　　今天之所以齐聚于此，也正是因为这一份恐惧的驱使。
　　庞天衍沉声道：“程家是怎么覆灭的，大家应该都有耳闻，他林逸撇不开干系，如今糜家又遭了他的毒手，照此下去，下一个倒霉的也许就是在座诸位。”
　　“我们若不奋起反抗，最终的下场只有一个，被他一点点蚕食干净。”
　　“整个陇郡，迟早会落入他的手中。”
　　众人沉默无言。
　　他们之中任何一家，单独面对林逸集团都只有被碾压的份，这一点所有人都心知肚明。
　　不过，终究还是心存几分侥幸。
　　李帝压着病气，强打精神道：“我们确实没办法断定，他林逸得逞之后会做些什么，也不敢说他一定就是第二个魏尽雄，可是诸位，我们能把自己的命运寄托在别人的一念之仁上吗？”
　　“当然不能！”
　　众人当即纷纷点头。
　　走到他们这个层次，牵涉的绝不仅仅是他们个人的安危，背后整个家族的前途命运，全都系于他们一身。
　　稍有半点冒险，说不定就是举族覆灭的结果。
　　程家就是前车之鉴。
　　不过，还是有人犹豫道：“凭我们这些人能打得过林逸吗？我可是听说，他麾下天道大佬云集，甚至还有尚天涯坐镇！”
　　各方当即面露犹疑。
　　他们这边确实声势浩大，单论天道大佬的人数，能够压过林逸集团一头。
　　可是谁来抗衡尚天涯？
　　在场众人看着群雄汇聚，但真心找不出来一个能与尚天涯对标的高手。
　　事实上别说他们，放眼整个陇郡能不能找出这样的人物，希望都极其渺茫。
　　陇郡底蕴毕竟还是有限。
　　李帝环视全场一眼：“这一点就无须诸位担心了，为了抗衡尚天涯，我特地请来了一位南郡的大高手，以他的实力绰绰有余。”
　　顺着其目光投射的方向，众人纷纷转头看去。
　　一个身高两米的红脸大汉缓缓进入视线。
　　有人当即脱口而出：“义贯千秋许圣朝？”
　　众人当即跟着反应过来，齐齐眼睛发亮。
　　义贯千秋许圣朝，虽是南郡高手，但其名头之大，即便在这陇郡也都如雷贯耳，丝毫不在尚天涯之下。
　　换做别人号称能对标尚天涯，他们都会心存疑虑。
　　可是这个许圣朝，真心可以！
　　“见过许前辈！”
　　众人连忙自发起身行礼，在这等绝对强者面前，他们所有的高傲自负都必须小心收起来，绝不敢流露出来一丝半点。
　　其实真要论年纪，这位并不比他们年长多少，甚至反而比在座许多人都年轻。
　　只是实力摆在那里，达者为师，众人轻易不敢称兄道弟，只能称呼前辈。
　　许圣朝抚须眯眼，微微点头，自顾在主座坐下。
　　这份高傲矜持，放在旁人身上绝对会惹来不满，但放在许圣朝身上，众人只觉理所应当。
　　李帝当即道：“有许前辈坐镇，再加上我们诸位齐心合力，这一波足以拿下林逸！”
　　众人齐齐露出振奋之色。
　　当即有人迫不及待：“那还等什么？干脆现在就杀上门去，杀他一个措手不及！”
　　“不错，我们在此聚义，消息必然已经走漏，那林逸狗贼肯定在想应对之策，为免夜长梦多，索性不如现在就杀过去！”
　　其余几位大佬纷纷附和。
　　李帝点点头：“我也是这个想法。”
　　人心叵测，别看现在群情激奋，一旦缓上两天，说不定就有人打退堂鼓，进而留给对方各个击破的机会。
　　一鼓作气看似草率，实则却是最优选择。
　　只要打起来，众人自然也就没有回头路，那样才能真正一条路走到黑。
　　这时，许圣朝忽然冷哼一声：“一群乌合之众如何成事？”
　　全场瞬间安静下来。
　　众人脸色发沉，齐齐看向许圣朝，一时间敢怒不敢言。
　　李帝干咳了两声：“许前辈的意思是？”
　　许圣朝淡淡道：“不结义不缔约，连个歃血为盟的仪式都没有，就这么口头喊一喊，到时候真打起来，局势稍有不利必然作鸟兽散，如何能够成事？”
　　众人俱皆沉默。
　　话说的不好听，但却是不折不扣的事实，对方所说的情形不仅有可能发生，甚至还是大概率事件。
　　秦柱国闻言点了点头：“许前辈说的有理，机会只有一次，一旦我们这次失利，之后就很难再组织起有效的反抗力量，到时候可就只能屈服在那林逸狗贼的淫威之下了。”
　　苏挽星当机立断：“那还说什么，现在就歃血为盟，我想该不会有人临阵退缩吧？”
　　众人你看看我我看看你，一时无人吭声。
　　李帝见状道：“好，既然诸位都没有意见，那就歃血为盟！”
　　许圣朝却道：“只歃血为盟不够，即便真有人临场反水，受到的惩罚也是不大，既然要做大事，那就干脆全体结义，此战勠力同心，必能旗开得胜！”
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　对方义贯千秋的名号，他们早就如雷贯耳，这个提议倒是符合其一贯人设。
　　可问题是，一旦真的全体结义，那就意味着彻底绑在一起，除非所有人一致同意，否则他们私下若是打点背信弃义的小算盘，那代价可就要通天了。
　　在场没人承担得起！
　　许圣朝眯起眼睛，冷笑一声：“呵呵，连这点最起码的觉悟都没有，还煞有介事搞什么山巅聚义，还专门把我请过来，诸位是在戏耍我吗？”
　　话音落下，气场陡然放开。
　　全场所有人齐齐肩头一沉，别说寻常修炼者，哪怕是实力稍弱一些的天道大佬，都不禁身子一晃，差点跌坐在地。
　　“许前辈息怒！”
　　李帝连忙劝道：“大家此次前来聚义结盟，都是发自内心要抗衡林逸，只是一时没做好心理准备而已，相信诸位都会给出明智的选择。”
　　到这一步，众人也都看出来了，两人分明就是在唱双簧。
　　一个唱红脸，一个唱白脸。
　　苏挽星轻笑一声，破天荒没有怼李帝，反而主动配合道：“结义就结义，反正限制的也不是我一个，大家都是一根绳上的蚂蚱，公平合理。”
　　“我没有问题。”
　　秦柱国和庞天衍也相继点头。
　　如此一来，在场最有份量的四尊天道大佬都已表态，剩下其余众人彼此相视一眼，当即也纷纷表示同意。
　　“好，那就在此结义！”
　　许圣朝走到一块石碑面前，单手摁在上面，当即留下一个深深的掌印，手纹脉理清晰可见。
　　此时，一道磅礴浩荡的大道力量落下，这块石碑的背面，赫然已多出义贯千秋四个大字。
　　意思显而易见，只要在这上面留下手印，就算参与结义，以后所做一切都将受到结义限制，一旦违背，便会遭受义贯千秋的大道反噬。
　　那种级别的反噬，可是真会死人的。
　　李帝率先上前留下手印。
　　紧接着便是苏挽星、秦柱国和庞天衍。
　　有了他们四位大佬的带头，其他人再也没什么好犹豫的。
　　毕竟人家无论实力还是家业，都远在他们之上，真要有什么风险，人家都豁得出去，凭什么他们就豁不出去？
　　在场所有势力大佬当即一一上前，结义石上很快便是密密麻麻的手印。
　　结义完成，众人一改之前的担心忧虑，转而一个个变得信心满满。
　　不管之前如何，至少此时此刻，他们都已是一条绳上的蚂蚱，再不需要时刻提防自己被其他人给卖了。
　　某种程度上，他们甚至都还暗暗庆幸，与有荣焉。
　　若是放在平常时候，以他们绝大数人的层次，哪有资格跟李帝这几位天道大佬结义？
　　更别说这上面还有许圣朝本人的手印。
　　光这一件，就够他们出去吹一辈子的了。
　　许圣朝满意点头：“现在可以出发了。”
　　众人自是没有半点异议。
　　九位天道大佬，四十二位神境强者，数百位尊者境高手组成的庞大阵容，当即浩浩荡荡开向甘家。
　　林逸这边第一时间便已得到消息，早就严阵以待。
　　很快，甘家便再度被围得水泄不通。
　　相比上一次被糜家众人包围时的淡定自若，这一次，即便是最死忠的甘家高手，也都感受到了实实在在的压力。
　　即便说不上风声鹤唳，至少整个甘家上下，也都已被紧张的氛围笼罩。
　　诚然，单就最顶层战力层面，林逸这边吃亏并不算大。
　　尚天涯，侯九幽，单惊涛，萧红绫，还有甘氏三雄，再算上林逸自己，账面上足有八个天道大佬，跟对面相比只差了一个。
　　可是后续梯队的神境强者，以及尊者境高手，这两个层面的战力对比可就是压倒性的不利了。
　　说到底，林逸如今在这边真正的基本盘只有一个甘家。
　　甘家在陇郡即便再是第一家族，单凭一家一族的底蕴，终究还是无法跟这么多势力正面抗衡。
　　底下甘家众人都在紧张得发抖。
　　今天这一战若是战败，对于他们来说那可是灭族之祸，容不得半点闪失！
　　这一次，林逸并没有继续沿用请君入瓮的戏码，而是直接摆开车马，将己方高手全部带了出去。
　　两方界限分明，隔河对峙。
　　无他，这次规模太大，真要放进来打，等到一场团战打完，甘家基本也就烂完了。
　　对面看着这副阵仗，不约而同也是齐齐倒吸一口冷气。
　　“他一家居然能拉出来八位天道大佬？这特么是人？”
　　众人不禁一阵后怕。
　　亏得有许圣朝这位大高手坐镇，不然单以他们的实力，这次过来基本就是送！
　　李帝病咳两声，出面喊话：“林逸，我们听说龙头棍在你手上，今天过来就一件事，希望你交出龙头棍。”
　　他这边话音刚落，林逸直接点头：“可以。”
　　下一秒，龙头棍就已扔在他们前面。
　　全场一片寂静。
　　“还有别的事吗？”
　　林逸饶有意味的问道。
　　看着面前如同半截烧火棍的龙头棍，李帝一时噎住，竟不知该说些什么。
　　所有人都在面面相觑。
　　且不说各自私下安的什么心思，至少在表面上，他们就是冲着龙头棍来的，如今人家二话不说直接把龙头棍扔过来了，那就算是达成目标了。
　　于情于理，他们这时候都该鸣金收兵才对。
　　但即便傻子都能想明白，他们真要这个时候撤了，等林逸这边腾出手来，绝对会一个个收拾他们。
　　真要到了那一步，十层结义都保不住他们。
　　“你还真是一如既往的废物啊，人家随便扔根烧火棍过来，居然就被难住了。”
　　苏挽星见状嗤笑不已，当即昂首上前，对着林逸神色睥睨道：“大家都不是傻子，你拿根烧火棍出来唬弄人，未免也太瞧不起我们了吧？”
　　林逸淡淡看着她：“你觉得这是烧火棍？那就麻烦还给我吧。”
　　苏挽星轻轻将龙头棍捡起，挑了挑眉：“有本事自己来拿。”
　　话音未落，眼皮陡然一跳。
　　“我代公子来拿了。”
　　风雷滚动，甘渊一脸冷峻出现在她面前。
　　苏挽星气息一窒，她也是资深天道大佬，可在甘渊面前却还明显差着火候。
　　此刻猝不及防跟对方面对面，虽然还不至于阵脚大乱，但总归还是本能的心生慌乱。
　　“放肆！”
　　她身后的三百美男面首见状大怒，当即抢身上前，对甘渊发起攻击。
　　结果万道雷劫落下，当场集体灰飞烟灭，半点残渣都没能剩下。
　　苏挽星皱了皱眉，趁机拉开距离。
　　这三百面首虽说都是她豢养的，但在她眼里都只是消耗品，毁了也就毁了，并没有什么大不了。
　　问题在于眼前的甘渊。
　　如果甘渊穷追不舍，以她一人之力想要正面接下来，着实难度不小。
　　关键此刻李帝这些人一个个袖手旁观，并没有要出手替她解围的意思。
　　站在他们的角度，今天既然必有一战，自是要挑个合适的对手。
　　甘渊绝对不是他们的目标首选。
　　苏挽星这一波自己惹到甘渊，他们正好求之不得。
　　“一群懦夫！”
　　苏挽星气得银牙紧咬，不过事已至此，她也只能硬着头皮亮出大道实体，准备正面接下甘渊的强大攻势。
　　正当此时。
　　一道庞大的漆黑刀罡蓦然绽放，下一瞬直接正中甘渊。
　　全场齐齐眼皮狂跳。
　　以其雷厉风行的大道能力，正常情况这种刀罡根本不可能造成丝毫伤害，结果甘渊连哼没能哼上一声，当场喋血倒飞而出，气息迅速萎靡，落入河中生死不明。
　　堂堂一尊资深天道大佬，居然就这么被一刀秒了？
　　所有目光连忙转向许圣朝。
　　刚刚这惊世骇俗的一刀，就是出自他的手。
　　许圣朝抚须眯眼，淡淡瞥向河对面的尚天涯。
　　强如甘渊，在他这里也都是一刀秒的货色，全场唯一能够令他正眼相待的，唯有尚天涯。
　　一时间，联盟这边士气大振。
　　刚一开场就秒掉对面一尊核心战力，尤其对方还是甘氏三雄之首，有着巨大的象征意义。
　　今天这一战，妥了！
　　反观林逸一方，虽已迅速派人打捞救援，但士气还是不可避免的大受打击。
　　林逸冷眼打量着许圣朝。
　　对方乃是温若虚麾下数一数二的大高手，他早已料到其实力必然极强，可强悍到这个份上，连甘渊都接不住他一刀，还是未免有点夸张过头了。
　　林逸看了尚天涯一眼，尚天涯当即会意出列。
　　这个时候，急需他来稳住阵脚。
　　浩然正气大道铺开。
　　尚天涯隔空踏步，缓缓来到众人头顶。
　　联盟一众高手顿觉气息凝滞，那等来自超级大佬的无形压迫感，真的令人头皮发麻。
　　许圣朝见状当即手拖长刀，同样踏步上前，傲然开口：“久闻浩然正气大名，今日一见，见面不如闻名。”
　　尚天涯闻言一笑：“老夫惭愧，令小友失望了。”
　　下方李帝忽然干咳两声，插嘴说道：“尚前辈素来英明，又是手握浩然正气，理应站在正义一方，如今为何助纣为虐，晚辈实在不解。”
　　“不错！为虎作伥实在配不上浩然正气！”
　　其余众人当即纷纷附和。
　　话里话外，俱是道德绑架之意。
　　他们的算盘很明确，刚刚许圣朝一刀秒掉甘渊，先拔头筹，已是令他们占了不少优势。
　　但只要尚天涯这尊超级大佬还在，那么巨大的变数就还在。
　　这号人物一向标榜正义，道德绑架最是好用。
　　若是能够凭着毫无成本的几句话，就逼得尚天涯袖手旁观，甚至干脆站到他们这一边，那自是再好不过。
　　哪怕达不到如此效果，能够乱其心绪，令其无法发挥全力，也是意外之喜。
　　“谁是纣谁是虎？”
　　尚天涯不以为意的笑了笑，低头看向李帝：“听说你很擅长碎玉问卦，不妨你问一下，老夫此刻到底是正义的一方，还是邪恶的一方？”
　　李帝一时愣住。
　　他的问卦能力即便放眼整个陇郡都堪称一绝，能够崛起到今天的程度，主要也是靠着这一手问卦。
　　也许是出于对自己能力的自信，也许是出于路径依赖，至少他自己对此确实是深信不疑。
　　全场瞩目之下，李帝当即点头：“也好，既然尚前辈提出来了，正好看看天意如何。”
　　说话间，其手中冒出一枚质地精良的古玉。
　　大道实体随之在其背后浮现。
　　李帝沉吟片刻，忽然将古玉捏碎，下一秒天意卦象直接在所有人头顶展现。
　　东南西北，各有卦象展示吉凶。
　　而此刻，尚天涯所占的位置赫然竟是上上大吉！
　　这一下，所有人都沉默了。
　　尚天涯带着几分玩味道：“看来老天爷也觉得我选对了，倒是你们这边情形看着可不太妙啊。”
　　李帝噎住无语。
　　此刻他所站的位置，赫然正是大凶。
　　关键不仅是他，连其他人也一起被连带了进去。
　　苏挽星当即冷着脸骂道：“什么狗屁的岁月问卦！当年就没有灵过，今天更是狗屁不是！”
　　其余众人脸色也都很不好看。
　　李帝实力但凡稍差一点，这一出就是纯纯的扰乱军心，放在军阵之中都可以就地正法了。
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　李帝表情讪讪，无言以对。
　　许圣朝抚须睥睨道：“小游戏玩完了，可以开始正题了吧？”
　　说着抬手就是一道漆黑刀罡。
　　刀罡出手的瞬间，就已落在尚天涯面前，根本不给半点闪避的机会。
　　正当众人以为尚天涯即便不会像甘渊那样被一刀秒，也至少会吃一个大亏的时候，尚天涯居然徒手接了下来，身上毫发无损。
　　全场集体怔住。
　　若没有甘渊的先例，只这一幕带给众人的冲击，也不至于如此夸张。
　　然而此刻，看着尚天涯云淡风轻的样子，众人只觉头皮一阵发麻。
　　许圣朝本人也不由眯起了眼睛。
　　这一刀只是试探，他压根就没想过能对尚天涯造成多大的杀伤，但对方接得如此信手拈来，还是大大出乎了他的意料。
　　“不愧是老牌高手。”
　　许圣朝由衷赞了一句。
　　整个神域十三郡，能入他眼的人物着实不多，眼前的尚天涯算得上一个。
　　尚天涯眼眸中多了几分凝重：“后生可畏。”
　　这一波是许圣朝对他的试探，同样也是他对许圣朝的试探。
　　徒手接下对方刀罡，表面看着云淡风轻，但从结果来看，其实也令他感受到了不小的威胁。
　　许圣朝作为年轻一辈高手，却能脱颖而出跟他这样的老牌高手平起平坐，真不是没有理由的。
　　最关键的是，现在还远远不是对方的极限。
　　对方还有着巨大的成长空间。
　　有朝一日，对方能够达到何等高度，连他都难以想象。
　　好在眼下还没到那个程度。
　　尚天涯下意识回头看了林逸一眼。
　　真要说前途无限，自家这位公子才是真的不可以道理计。
　　许圣朝的未来他至少还能揣测出一个轮廓，但是林逸这里，已然彻底触及他的认知盲区。
　　怪物也是分等级的。
　　尚天涯当即踏实下来，开始正式跟对方交手。
　　两位超级大佬的这波交手，直接吹响了整场大战的号角，双方高手当即再无半点犹豫，全数发起突袭。
　　作为全场焦点，林逸的一举一动自然备受关注。
　　他这边刚一杀出，立马就被对面三个天道大佬围住。
　　李帝，苏挽星，还有一个庞天衍。
　　这三位可都是对面出许圣朝之外，最最核心的关键战力，此刻一上来就围攻林逸，意图显而易见。
　　擒贼擒王！
　　只要林逸倒下，眼前的一切就能迎刃而解。
　　这个道理所有人都懂，侯九幽几人当即准备上前解围，不过却被对面其他天道大佬拦住。
　　甘藏和甘忠杰倒还罢了，他们在一众天道大佬之中的实力不算突出，被拦下并不奇怪，但侯九幽和单惊涛这两位可不是那么好糊弄的主。
　　一般人根本拦不住他们。
　　然而此刻，两人却是束手束脚，似被某种无形的力量绊住，压根无法施展全力。
　　林逸瞥了一眼。
　　透过世界意志的视角，他可以清晰看到二人头顶各有一道无形的大道锁链。
　　乍看之下跟战道有些类似，但若仔细观察内部结构，就会发现两者截然不同。
　　这两道锁链的源头，赫然来自苏挽星背后的大道实体。
　　日月当空。
　　见林逸盯着自己，苏挽星并不掩饰，回以戏谑的笑容：“你能收服这么多天道大佬，靠的必然不是个人魅力，而是某种大道能力，我没猜错吧？”
　　不等林逸回答，她便自顾笑道：“我最喜欢的就是你这种对手，自以为聪明操控别人，殊不知其实都是在替我做嫁衣，你不知道我会垂帘听政吗？”
　　林逸语带玩味：“给你做嫁衣？阁下居然还有再嫁的想法，那倒真是稀奇了。”
　　苏挽星脸色顿时就有些绷不住了。
　　她在陇郡的名声早已烂掉，甚至放眼整个神域十三郡，都是能够排得上号的公认荡妇，毕竟上千美男面首可不是假的。
　　似她这种女人，哪怕姿色再过人，魅术再强大，也绝对没哪个男的会想不开把她娶回家去。
　　充其量也就是捧场做戏玩一玩罢了。
　　苏挽星自己对此自是心知肚明。
　　平常嘴上不屑一顾，可真要被人揭了伤疤，那还是会破大防的。
　　“狂妄的小家伙，死到临头了还逞口舌之利，不知死活！”
　　苏挽星黑着脸骂了一句，随即将垂帘听政的范围迅速扩大，拓展到林逸麾下所有天道大佬身上。
　　不过唯独绕过了尚天涯。
　　无他，对方层次实在太高，她可招惹不起。
　　可即便只是剩下这些人，只要垂帘听政起效，哪怕无法完全抢过控制权，至少也能形成足够的牵制。
　　如此一来，本就已经倾斜的胜负天平，必然进一步朝她所在的一方偏转！
　　然而从结果来看，效果不能说完全没有，但基本也是聊胜于无。
　　林逸轻笑一声：“阁下的垂帘听政，貌似也不是很高明啊？”
　　苏挽星一时噎住。
　　垂帘听政想要完全生效，有一个至关重要的前提，就是目标对底下傀儡的控制力足够强。
　　对方控制越强，她垂帘听政的效果也跟着越强！
　　可惜招安榜不是傀儡榜。
　　她这一招对傀儡榜是天克，用在招安榜上面，却是着实有些驴唇不对马嘴了。
　　能够起到这一丝半点的干扰，就已是效果极限。
　　“怎么可能？这小子难道真能令那么多高手心服口服，就这么甘心为他驱使？”
　　苏挽星只觉匪夷所思。
　　不过此时她已来不及惊讶，说话的工夫，林逸赫然已经杀到跟前。
　　苏挽星冷哼一声，当即迎面一掌拍出。
　　她是女人没错，但她的战斗风格可从来跟阴柔扯不上半点关系，恰恰相反，她一向大开大合，霸气十足。
　　放眼陇郡，能跟她正面对掌的人一只手都数得过来！
　　林逸一拳轰出。
　　拳掌交接，劲气余波生生掀翻周围一圈人。
　　与此同时，分明夹杂着一声清脆的骨骼断裂声。
　　苏挽星瞬间冷汗淋漓，右臂当即耷拉下来，一边身形疾退，一边掩不住惊骇之色。
　　仅仅一拳，居然令她右臂骨裂，这是什么怪物？
　　这家伙明明连神境强者都不是啊？
　　苏挽星身形暴退，速度已是拉满，然而林逸速度远比她更快。
　　下一秒就已紧追至跟前。
　　轰！
　　一拳朝着苏挽星面门砸出，没有半点怜香惜玉可言。
　　不过这势在必得的致命重拳，最终没能落在苏挽星身上，而是被一块凭空冒出的无字石碑挡住。
　　正常而言，以林逸如此恐怖的力道，任何石碑在他面前都是摆设，别说挡下一拳，连一丝一毫的阻隔效果都起不到。
　　不过令人惊讶的是，无字石碑居然纹丝不动。
　　林逸抬头看了一眼对方身后的大道实体，下意识眯起眼睛：“有点意思。”
　　眼前这块无字石碑不是普通的石碑，分明是对方大道实体的某种具化。
　　不仅有着深不见底的防御力，还有着同等强度的反击能力。
　　若不是这些日子一直在坚持练拳，拳道至理早已形成肌肉反应，可以本能的架空庞大力道，单这一下，林逸说不得就要吃点小亏。
　　林逸身形一闪，绕过无字石碑再度出拳。
　　吊诡的是，无字石碑竟然如影随形，卡在最后时刻再度挡下他这一拳。
　　饶是如此，苏挽星依旧吓出一身冷汗。
　　原本对于无字碑的防御，她有着十足的自信，认定即便是尚天涯那个级数的高手，也根本难以攻破。
　　结果如今对上林逸，竟然险象环生！
　　照这么下去，谁敢保证接下来一定不掉链子？
　　苏挽星忍不住抬头骂道：“李帝你们是死人啊？就让我一个人对付他？”
　　“怕什么。”
　　李帝平淡的声音在不远处响起，身上两色浓郁气息萦绕。
　　一为黑色，乃是病气。
　　一为金色，乃是天子气。
　　后者倒还罢了，用作攻击并不出奇，可在他这位病天子手中，就连病气也都攻击性十足，其隐隐透出来的威胁甚至还在天子气之上！
　　两股气息相互纠缠，最终勾勒出一头猛虎轮廓，咆哮着朝林逸呼啸而至。
　　病虎巡疆！
　　林逸眼皮一跳，没有选择硬接。
　　他事先研究过对方资料，这一招看似杀伤有限，可一旦沾上立马病气入体，顷刻之间就会病入膏肓。
　　某种程度上这已完全超出了物理防御范畴。
　　哪怕肉身强度再高，也很难扛得下来，至少短时间内很难适应。
　　毕竟不是谁都跟李帝这样，常年到头重疾缠身，对此早就见怪不怪了。
　　林逸抽身退避，结果身后蓦然冒出一只巨型火凤，翼展超过千米，近距离看去简直遮天蔽日。
　　压迫感瞬间拉满。
　　关键对方周身都是致命灼焰，稍微沾上一星半点，就会灰飞烟灭。
　　“到此为止了小子。”
　　庞天衍的身影隐藏在火凤深处，面露狞笑：“木秀于林，还是低调一点好，不然只有被削的份，这个道理我今天教给你，下辈子记得好好体会！”
　　话音一落，火凤发出厉声啼鸣，当即便一口将林逸吞下。
　　整个过程，时机把握得恰到好处，根本不给林逸半点闪避机会。
　　场面为之一静。
　　全场所有人都在紧盯着这一幕。
　　若是林逸就此陨灭，今天这场大战也就到此为止了。
　　下一秒，火凤啼鸣忽然化为悲鸣，而后挣扎着凭空掉落，轰然坠地。
　　一声巨震传来，火凤当场神形俱灭。
　　此刻地上，林逸一脚踩在庞天衍的胸膛，居高临下俯视道：“长得这么丑还出来吓人，做人连这点公德心都没有吗？”
　　说着一拳重重砸下，正中其丑陋脸庞。
　　庞天衍当场脑瓜崩裂。
　　全场一片死寂。
　　紧接着，林逸一方响起震天欢呼。
　　以一敌三，尤其面对的还是对面除许圣朝之外最有含金量的三位天道大佬，短短几个照面之内不仅毫发无损，甚至还干净利落反杀对面一人！
　　强势到如此地步，着实令敌方心惊肉跳，令己方心潮澎湃！
　　士气大振。
　　林逸这一波反杀，直接抵消掉了刚才许圣朝秒杀甘渊带来的冲击。
　　直到此刻，在场众人才开始不自觉的重新审视，林逸此人的实力也许不足以跟许圣朝相提并论，但如果只是对付其余这些人，包括一众天道大佬在内，恐怕都是降维打击！
　　关键是，他这一波彻底打乱了对面联盟的阵脚。
　　刚刚还被牵制住的侯九幽和单惊涛，这下也挣脱枷锁，开启了刀刀入肉的无双莽夫模式。
　　这俩光是往场中一站，就是活脱脱两架战场绞肉机！
　　一声凤鸣响起。
　　明明已被砸烂脑瓜的庞天衍，忽然起死回生，凤凰涅盘。
　　林逸抬了抬眼皮，他对此早有预料，好歹也是堂堂的资深天道大佬，哪会这么容易就被干死？
　　尤其对方大道还是涅盘重生，天生就是打不死的小强。
　　对面众人顿时缓一口气。
　　不过即便如此，刚刚那一幕依旧震撼人心，众人看向林逸的眼神依然满是忌惮。
　　包括起死回生的庞天衍本人，此刻脸上也看不到半点得意，反而隐隐带着几分畏惧。
　　他是可以涅盘重生没错，但这不代表他真就死不了。
　　刚才那一下，他在林逸身上可是真真切切感受到了死亡的威胁！
　　双方再度陷入对峙。
　　这时，琴音忽然响起。
　　联盟众人一个个忽觉气血上头，对着身边所有人，不分敌我生出一股强大戾气，竟是难以压制砍自己人的冲动！
　　“离乱八音？”
　　李帝心头一跳，当即看向对岸抚琴的萧红绫。
　　萧红绫确实不愿受到乱世浮萍的影响，但至少在眼下这种关键场合，她还是愿意暂时解开封锁，动用大道为林逸一战的。
　　毕竟若是林逸败亡，她好不容易找到的归宿，又要跟着没了。
　　“愣着干什么？快去杀了她啊，不然就完了！”
　　苏挽星连忙催促。
　　这种团战，离乱八音无异于一颗核弹，继续放任萧红绫这么谈下去，后果不堪设想。
　　然而李帝几人刚一有所动作，就被林逸拦了下来。
　　事实上，即便没人阻拦，以他们的能力想要破开乱世浮萍的绝对防御，也不是那么容易的事情。
　　如此一来，对于反林逸联盟一方，局势肉眼可见的急速恶化。
　　眼看一发不可收拾，许圣朝终于看不下去，冷哼着掷下一座石碑，不偏不倚正好落在全场正中央。
　　这可不是苏挽星的无字碑，上面刻着四个大字，义贯千秋。
　　背面则是联盟众人的手印。
　　正是他们的聚义碑！
　　聚义碑镇场，离乱八音的效果当即大打折扣，众人虽然还是心浮气躁，但至少没了砍自己人的可怕冲动。
　　可即便如此，经过这一番波折，局势天平也已肉眼可见的偏向林逸一方。
　　尤其随着侯九幽和单惊涛的大杀四方，越来越多的高手陨落，众人不可避免开始心生退意。
　　说到底，他们终究只是乌合之众。
　　若没有聚义碑镇场，这个时候，恐怕已经冒出不少逃兵了。
　　这时，一道漆黑刀罡忽然凭空浮现，劈头盖脸斩向林逸。
　　“小心！”
　　甘藏几人齐齐眼皮一跳，连忙出声提醒，可惜已经晚了。
　　林逸来不及做出任何闪躲，就已被漆黑刀罡正中。
　　己方所有人当即心头一沉。
　　甘渊前车之鉴在前，如果林逸也被一刀秒了，那就彻底崩了。
　　“义贯千秋就是这么个用法？”
　　尚天涯罕见的动了几分怒气，对方这突如其来的一刀，连他也没有想到。
　　之前秒杀甘渊，还勉强可说是突袭。
　　现在这下对林逸动刀，分明就已是偷袭了！
　　许圣朝双眼眯起：“战场之上各为其主，哪有那么多婆婆妈妈，前辈是要教我做人？”
　　事实上，若非迫不得已，他也想出此下策。
　　温若虚此次派他过来，一方面固然是要稳住糜家这个钱袋子，另一方面，则是要对陇郡施加影响力，为下一步吞下陇郡打好基础。
　　李帝众人但凡给力一点，不至于让局势一边倒的彻底烂下去，他都没必要亲自对林逸出手。
　　不单单是面子的问题。
　　关键尚天涯也不是好惹的，双方抗衡本就已是压力拉满，他想要趁隙给出这一刀，也需要经过精心的谋划。
　　真不是表面上看起来这么简单。
　　尚天涯正欲开口，忽然咦了一声。
　　对面许圣朝也同时眼神一闪，脸上划过一丝错愕。
　　此刻，底下能量余波散去，林逸身形重新出现在众人面前，竟是毫发无损！
　　“不是？什么情况？”
　　所有人都在面面相觑。
　　甘渊那等级别的存在，都是说秒就给秒了，同样的攻击落在他林逸身上，就算侥幸不死，那也至少得是个重伤吧，怎么可能一点事情都没有？
　　“他居然也能徒手接下许圣朝的刀罡？”
　　众人忍不住看向尚天涯。
　　这种事情出现在尚天涯身上，大家都可以理解，可是他林逸凭什么啊？
　　但是不管他们怎么不愿意相信，现实就摆在眼前。
　　林逸歪了歪脖子，仰头看着上方的许圣朝：“你这一刀还挺痛的。”
　　众人集体无语。
　　他这是一句实话没错，可是落在许圣朝的耳里，那就是彻头彻尾的挑衅了。
　　“下一刀你就不会喊痛了。”
　　许圣朝说着身形爆闪，竟是扔下尚天涯，直接朝林逸杀来。
　　此刻局势他也看得十分明确，如果不能尽快斩了林逸，哪怕他跟尚天涯斗得难解难分，甚至反压尚天涯一头，对于大局都于事无补。
　　想要破局，必须不惜一切代价，先斩了林逸再说！
　　尚天涯本来准备跟上，不过跟林逸对视一眼后，当即改变主意，转而杀向李帝众人。
　　如此一来，原本兵对兵将对将的局面瞬间变了。
　　双方都是以大欺小。
　　接下来的关键点就在于，看哪一方的大子，能够更快吃掉对方的小子。
　　谁先吃下，谁就占据上风。
　　这种时候作为小子，自是压力山大，毕竟随时都有被吃掉的风险。
　　李帝众人一个比一个紧张，但也只能硬着头皮撑下去，好歹也是一方门面高手，总不能第一个当逃兵吧？
　　聚义碑可就在那立着呢。
　　此时真要说压力，林逸才是明显更大的那一个。
　　李帝这些人好歹是多对一，而他这边，可是跟许圣朝一对一！
　　一连三刀，一刀比一刀凶残。
　　以林逸的实力竟是硬生生被劈到了地底，一副立马就要被当场活埋的架势。
　　许圣朝的眉头却是皱了起来。
　　他要的可不是让林逸狼狈，而是林逸直接当场暴毙！
　　“天底下真有这么硬的骨头？”
　　许圣朝一时有些怀疑人生。
　　类似尚天涯这种级数的存在，确实也能徒手接下他的刀势，但主要都是靠着深不可测的大道力量，真正有这个底气肉身徒手的，实在是凤毛麟角。
　　但凡换个人，早被他劈成两截了。
　　许圣朝这边稍一愣神，林逸顺势钻入地底，等到下一刻出现的时候，赫然已在其身后。
　　距离不到一米。
　　等到许圣朝反应过来，林逸已然完成近身，直接就是一记抱摔起手。
　　尚天涯远远看着这一幕，不由面露古怪：“也算是一段难得的体验，好好珍惜吧。”
　　回想起当初跟林逸交手的情形，他虽说没被一套控到死，但还是真切体会到了被地面技支配的恐惧。
　　明明只是乍看起来如此粗鄙的体术，根本上不了台面的东西，谁能想到却有如此恐怖的统治力！
　　猝不及防吃了一记抱摔。
　　虽是以头抢地，许圣朝惊讶之余，其实并没有太当回事。
　　他也是不折不扣的肉身怪物，些许冲击，很难破得了他的防。
　　不过很快，他就发现自己错了。
　　不止错了，关键还错得离谱！
　　许圣朝骇然发现，自己居然挣脱不开。
　　抱摔起手拖入地面，之后就是一连串的绞杀，每当找到一丝破绽试图挣脱，立马就被解锁新姿势，突出一个层出不穷花样百出。
　　虽说到了他这个级别的怪物，被这么直接绞杀窒息的可能性几乎没有，但问题是，林逸那恐怖的肉身力量不是假的。
　　但凡肉身强度稍差一点，当场就能生生给你绞成麻花，连个起码的人样都别想留下。
　　即便强如许圣朝，此时也已感受到了骨骼错位，甚至将内脏生生挤爆的风险。
　　不止如此，还有另一个更加致命的威胁。
　　战道正在读条。
　　时间一到，林逸直接就能封锁掉他的义贯千秋！
　　真要到了那一步，不仅许圣朝本人的实力大打折扣，更关键到时聚义碑也会跟着失效。
　　没了聚义碑的限制，其余众人会做出什么反应，那就完全不是他所能控制的了。
　　“刀来！”
　　许圣朝蓦然一声爆喝，刚才脱手的长刀当即发难，拖着漆黑刀罡直接看向林逸面门。
　　林逸眼神一闪，只能选择松手。
　　直觉高速他，这一刀如果拿头硬接，今天大概率真要栽在这里。
　　许圣朝终于重新恢复自由，不过眼中却暗藏几分惋惜。
　　他刚刚这一刀确实非同寻常。
　　单是死在这一刀之下的天道大佬，就不下两位数！
　　可惜他还是低估了林逸的战斗嗅觉。
　　不过好消息是，总算借机重新拉开了身位距离，有了刚才的教训，许圣朝自然不可能再重蹈覆辙。
　　今天这场战斗只要正常打下去，他就绝不会再给林逸第二次机会。
　　真正的高手，绝不会在同一个坑里跌倒两次。
　　只是如此一来，难免束手束脚。
　　而这便给了林逸机会。
　　哪怕以他许圣朝的实力，战斗中控制身位距离的火候妙到巅峰，但只要有这一份忌惮在，很多激进的招式就天然被封印住了。
　　何况，战道读条还在继续。
　　单从场面上看起来，许圣朝依然占据着绝对上风，以林逸如今的实力，再怎么发挥到极限也只能勉强维持住僵持态势。
　　在这过程中，多多少少还是要吃些亏。
　　身上光是深可见骨的伤口，就已多了不止二十道，断掉的骨头也不止十根，只不过靠着逆天的自愈力强行撑了下来而已。
　　“狗皮膏药！”
　　许圣朝已是打出了火气。
　　真正的明眼人都看得出来，他这种优势其实都是假优，给林逸留下再多可怖的伤口，只要斩不死林逸，等到战道读条结束，一切就会瞬间翻盘。
　　可若是就这么拉开距离，即便可以中断战道读条，于他而言无异于向林逸低头。
　　以他的高傲，怎么可能接受这种事情？
　　下一秒，义贯千秋大道实体完全浮现，而后直接融入其体内。
　　许圣朝当即身高百丈。
　　“大道法相？”
　　全场各处惊呼声此起彼伏。
　　任谁也没有想到，仅仅只是为了对付一个林逸，居然逼出了许圣朝的大道法相！
　　这是真要拼命了啊！