第12097-12106章
　　大道化为巨型长刀，对着林逸直接一刀斩出。
　　天地瞬间失色。
　　刀罡不再漆黑一片，反而变得透明无色，乍一看去反倒没那么凶险。
　　然而这才是真正的凶险所在。
　　林逸来不及做出任何反应，就已被透明刀罡透体而过。
　　一刹那，林逸身体连带元神一起僵住，他眼中闪过的不是刀罡，而是一条无比厚重的历史长河。
　　春秋斩！
　　许圣朝再不看林逸一眼，转头拖刀而去，再度杀向另一边的尚天涯。
　　与此同时，林逸气息迅速萎靡下去，直至完全消失。
　　一切发生得太快，快到所有人根本都无从反应，这一切就已结束了。
　　“林逸死了？”
　　终于有人率先从震惊中反应过来：“林逸死了！”
　　随即便是震天欢呼。
　　林逸一死，今天这一战胜负已分，接下来无非就是收尾而已。
　　反观林逸一方，则是集体陷入沉寂。
　　他们不相信林逸这么容易会死，但是换个角度，许圣朝连大道法相都被逼出来了，一记春秋斩连尚天涯这个级别的存在都未必遭得住，秒杀林逸也是合情合理。
　　局势眼看就要崩盘。
　　直至，一声麒麟嘶吼响彻全场，刚刚萎靡消失的林逸气息迅速重新壮大，转眼便已攀升至巅峰！
　　林逸平淡的声音响起：“还没打完呢，怎么就跑了？”
　　许圣朝愕然回头。
　　此刻林逸就站在原地，完好无损。
　　远处庞天衍忍不住咦了一声：“他难道也会涅盘重生？”
　　其实不是。
　　林逸自然不会涅盘重生，但他收了百兽率舞，赐下百兽朝服，连手底下这些人都有大道异兽，他自己又怎么可能没有？
　　麒麟便是他的大道异兽。
　　刚刚这一记春秋斩，他自己确实接不下来，但是麒麟可以。
　　许圣朝回过神来，脸上再也掩不住惊愕：“居然还有这种事情？”
　　麒麟不是大道法相，但却是大道实体所化的异兽，某种程度上也是跟大道法相一个级别的存在，扛下春秋斩并不奇怪。
　　话说回来，这也正是林逸当初选择的结果。
　　百兽率舞作为辅助大道，其本身开发程度必然受限，未来基本没有开发出大道法相的可能性，与其如此，索性留下麒麟作为大道异兽。
　　这样虽不能直接转化为自身实力，但可以多出一张强力底牌。
　　当然，眼前这只麒麟并不是当初那只完全体，毕竟作为辅助大道，其很大一部分力量已经融入招安榜。
　　可即便如此，其实力依旧不容小觑，关键时候依然足以扭转大局。
　　正如眼下，它可以替林逸接下致命的春秋斩。
　　“那就再接某一刀！”
　　许圣朝没有半分犹豫，春秋斩再度问世，结果再次被麒麟挡下。
　　麒麟发出痛嚎，却没有丝毫因此崩溃的迹象，反而如同被激怒的凶兽，变得愈发暴躁。
　　林逸纵身跃至背上，一人一兽当即朝许圣朝发起冲锋。
　　许圣朝明显愣了一下，气极反笑：“某在你眼里莫非还是个软柿子不成？”
　　打到这一步，他承认林逸确实有两下子。
　　至少不是他随意想要拿捏就能拿捏的。
　　可这不代表林逸就能倒反天罡！
　　相比起刚才，这一次双方明显都已动了真格。
　　在大道法相面前，林逸难免还是落于下风，毕竟这已是近乎降维打击了。
　　不过靠着麒麟的牵制，至少在场面上，还算是有来有回，不至于单方面挨打。
　　双方再度陷入胶着。
　　与此同时，其他战场则已渐渐呈现出一边倒的态势。
　　林逸可以扛住许圣朝，可是李帝这些人，真心扛不住尚天涯。
　　何况他们同时还要面对侯九幽和单惊涛！
　　片刻工夫，联盟一方已然呈现出崩盘架势，只是靠着聚义碑的强行镇场，才令他们勉强稳住阵脚。
　　战局眼看进入白热化。
　　接下来，双方不可避免都将出现大规模伤亡，尤其联盟这边，伤亡必然尤为惨重。
　　聚义碑的存在，逼着他们哪怕拼到最后一兵一卒，也必须死战到底。
　　没有一人敢做逃兵。
　　李帝几人暗暗叫苦不迭。
　　早知如此，当初怎么都不该在聚义碑上留下手印，连一点退路都不给自己留。
　　说到底，他们跟林逸之间并没有生死大仇，即便感受到了林逸的威胁，也远远没到死战不退的地步。
　　退一万步说，今天这一战真要拼不过，投降林逸未尝不是一种选择。
　　毕竟这等阵势都弄不过林逸，只能说明林逸是真的强，投降强者，无论放在哪里都不丢人。
　　可是现在，因为许圣朝的存在，这条路已被彻底堵死。
　　第一次，李帝几人开始怀疑许圣朝的居心。
　　但这个念头刚一冒出，就被一股无形的约束力量强行镇压下去，甚至反而令几人愧疚不已。
　　这就是聚义碑的硬霸之处！
　　局面眼看一发不可收拾，秦柱国忽然祭出大道实体，舌绽黑莲。
　　“什么狗屁聚义，无非都是阴谋算计而已，有何颜面立世？”
　　此人以往给众人的印象，不说完全是奸诈小人，但也绝对跟正道无缘。
　　然而此刻开口，却是前所未有的义正辞严，慷慨激昂。
　　下一秒，聚义碑直接被其大道实体吞没。
　　莫须有。
　　笼罩在联盟众人心头的那层约束力量，当即消散得无影无踪，李帝一众不约而同松了一口气。
　　“奸人该死！”
　　许圣朝当即勃然大怒。
　　有聚义碑在，他此行的意图才能获得保证。
　　今天这一战哪怕败了，那至少也能逼着李帝众人战死当场，不仅可以消耗林逸这一方的战力，同样可以消耗掉整个陇郡的元气，为温若虚下一步吞并陇郡打好基础。
　　可现在这么一来，聚义碑被秦柱国的莫须有给毁了。
　　一切都已在失控边缘。
　　秦柱国有恃无恐：“大家都不是好人，谁更奸谁更恶，恐怕还不好说吧。”
　　他之前就已收到林逸的橄榄枝，只是一直都没有做出决定罢了。
　　今天若不是林逸一方占据上风，那张天命敕令在他这里就是个屁，打死都不会拿出来。
　　不过现在，正是他立功交投名状的时候。
　　说白了，谁赢他就帮谁。
　　没了聚义碑的约束，联盟众人心思顿时活络起来。
　　很快，第一个逃兵出现。
　　紧接着就是第二个第三个，缺口一旦形成，溃败之势就已不可避免。
　　不过转眼的工夫，对面就溃逃三成，剩下众人更加人心惶惶。
　　大局已定。
　　许圣朝怒火交加，可面对这等情形，他也是束手无策。
　　他总不能亲自对逃兵下手，变成战场监斩官吧？
　　话说回来，以他的性格，用聚义碑约束众人就已是他最后的底线，一旦越过这个底线，那就不是他义贯千秋许圣朝了。
　　“呼……”
　　许圣朝呼出一口浊气，身上气势忽然疯狂暴涨，眼神透着前所未有的坚毅：“你果然是个祸害，今天若不能除掉你，未来后患无穷。”
　　“既然这群乌合之众靠不住，那就我自己来。”
　　“大哥交代的事情，必须做到！”
　　言下之意，竟是准备以他一人之力挑战整个林逸集团。
　　这句话放在当下，众人明显不信。
　　许圣朝实力固然是变态的强，可现在连一个林逸都不见得能拿下，更何况还有尚天涯在那虎视眈眈。
　　但凡换个人，这就是妥妥的发癫，众人早嘲讽上了。
　　下一秒，大道法相陡然缩小。
　　原来身高百丈，这下直接缩到只有十丈。
　　“就这？”
　　众人不明所以，十丈法相的压迫感，远远没有百丈法相那么凶残。
　　林逸却是皱起了眉头。
　　远处尚天涯也在神识传音提醒。
　　这个状态的许圣朝，远比刚才恐怖的多！
　　大道法相可不是越大越好，真若只是一位追求变大，别说身高百丈，千丈万丈也只是一个念头的事情，根本没有半点难度可言。
　　但是反过来，想要令大道法相缩小，却是难如登天。
　　法相越小，意味着凝聚的大道能量密度越高，若没有足够的修为，根本承受不住，分分钟就是自爆。
　　大道法相百丈起步，每缩小一寸都是挑战，更别说直接缩小到只有十丈！
　　强如尚天涯，此刻也都眼皮直跳。
　　强烈的直觉告诉林逸，眼前这个状态的许圣朝极度危险，一旦被其重创，即便座下麒麟都未必承受得住，说不定真的会死！
　　不过，透过世界意志的视角，他也能清晰感知到对方此刻并不稳定。
　　只是勉强维持住了十丈法相，时间一长，就会控制不住自行崩解，留给许圣朝的时间极其有限。
　　说白了，对方这是开大了。
　　“死！”
　　许圣朝身形爆闪，主动拉近身位距离，长刀当头劈下。
　　麒麟一声痛嚎，从脖颈到腹部，当即冒出一道深可见骨的巨大刀口，触目惊心。
　　这还不算，紧接着又是一刀。
　　麒麟硬生生被当场劈成粉碎。
　　林逸险之又险躲过一劫，不禁一阵咋舌：“春秋斩都成平A了是吧？”
　　麒麟作为百兽率舞的大道异兽，即便崩了也还能恢复过来，无非时间问题。
　　可这几刀如果劈在他的身上，那后果可就真心不堪设想了。
　　关键这还远远没有结束。
　　许圣朝这个状态确实维持不了多久，但只要还是这个状态，春秋斩确实就是无限。
　　刀刀皆是烈火，刀刀都要致命。
　　场面再度变得险象环生。
　　尚天涯皱了皱眉，当即准备过来救主，即便他再怎么对林逸抱有信心，至少这个状态的许圣朝，绝不是林逸就能独自应付的。
　　不过，却被李帝强行拦了下来。
　　这一刻，李帝身上气息疯狂暴涨，体内所有病气全部如核弹爆发。
　　放在平常，病气令他气息萎靡，单是压制病气就要耗费他七成实力，不然分分钟病入膏肓致死。
　　但外人绝想不到，这些病气于他而言其实乃是能量储备。
　　病气不仅能拿来杀人，更能激发出他的全部潜力，达到回光返照之效。
　　偷天九息！
　　顾名思义，这个状态他只能维持九息时间，九息之后，便会彻底萎靡下去。
　　但在这九息之内，他实力暴涨百倍不止，足以与尚天涯正面抗衡！
　　李帝爆发，苏挽星同样也在爆发。
　　无字碑再度浮现。
　　不过这一次不是用来防御，而是直接立在了她自己身后，整个人随即呈现出一种将死未死的诡异状态。
　　这个状态之下，一切攻击对她皆为无效，反之她本身力量却会大幅增长。
　　无字葬天！
　　二人这一波突如其来的全力联手，结结实实将尚天涯挡在了半路。
　　诚然，他们能够维持的时间都不长，等到时效一过，反噬之下实力必将大幅缩水，到时只能任人宰割。
　　但已经足够了。
　　他们无比笃定，林逸绝对撑不了那么久。
　　只要林逸一死，他们就还有翻盘的可能性。
　　说到底，这帮人有一个算一个都是枭雄心性，虽然对不起聚义二字，但也绝不是那么轻易就能打发的。
　　眼下只能靠林逸自己。
　　照这个架势发展下去，林逸确实撑不了那么久，不过下一秒，五根石柱从天而降。
　　不偏不倚正好将许圣朝围在正中央。
　　许圣朝下意识挥刀，居然斩不断这五根平平无奇的石柱，甚至还被反弹回来，差点反噬吐血。
　　石柱之间有大道能量连接，俨然构成了一座小型石牢，密不透风。
　　若是仔细观察，这五根石柱之上都有百兽图案。
　　与其说是石柱，倒不如说是百兽图腾柱。
　　这正是林逸结合百兽率舞，最新开发的一招底牌。
　　百兽天牢！
　　天牢维系期间，强如许圣朝也都只能陷在其中，无法脱身。
　　某种程度上，这就是一手强度超标的超强控制。
　　虽然只是限制行动的软控，但在眼下这种特殊场合，却已足够硬霸。
　　林逸看了一眼天色：“时间刚刚好。”
　　众人不明所以，随即便看到他摆开一个拳架，竟开始对着百兽天牢出拳。
　　全场一阵懵逼。
　　“不是，他砸自己的天牢是几个意思？”
　　里面许圣朝跟着愣了一瞬，连他也没看懂林逸到底在干什么。
　　自己放牢自己打，突出一个行为艺术是吧？
　　一拳，两拳，三拳……
　　眼睁睁看着林逸在那站桩打拳，许圣朝隐隐有种不祥的预感，但又实在想不出来威胁来自哪里。
　　照这个架势，林逸这一波站桩打拳就算真有点什么用，那也无非是自己把自己牢给拆了而已，到时候又把他给无伤放出来了。
　　有什么意义？
　　对面有几位天道大佬见他破绽如此明显，忍不住就想偷袭，结果被侯九幽和单惊涛这两个莽夫给砍了回去。
　　此时此刻，没人能够影响林逸打拳。
　　许圣朝没有歇着，也在里面开启狂暴模式，疯狂暴砍百兽天牢。
　　一内一外同时这么蹂躏，饶是以百兽天牢的强度，一时间也都明显开始震颤摇晃，似乎随时都会崩盘。
　　最后时刻，林逸站桩打出第十七拳。
　　来了！
　　许圣朝陡然一阵心悸，未等他做出反应，百兽天牢就已轰然崩碎。
　　关键不止如此，一股难以言喻的伟力如同万丈巨浪拍打过来，第一次，许圣朝感受到了自己的渺小。
　　十丈法相当场崩解，许圣朝整个身影直接倒飞而出，如流星坠地，轰在对面山崖之上一阵地动山摇。
　　全场一片死寂。
　　所有人愣愣的看着这一幕，脸上写满错愕。
　　“不是！什么情况？”
　　许圣朝居然就这么给林逸轰飞了。
　　就这也还罢了，关键这么一拳下去，远处许圣朝的气息肉眼可见的萎靡了下去。
　　这不是什么场面上的一时假象，分明是真的被林逸给一拳干趴了啊？
　　尚天涯莫名生出一股快慰。
　　当初他就是这么被林逸给干趴的，现在轮到许圣朝，终于找到一个同级别的受害者了。
　　许圣朝一倒，没有半点意外，整个局势立马兵败如山倒。
　　逃！
　　这几乎是在场联盟众人的一致反应。
　　刚刚就已逃了三成，他们剩下这些人还能坚持，完全就是凭着最后一口气。
　　现在，最后这一口气也泄掉了。
　　不过，林逸这边早有准备。
　　尚天涯第一时间强势出手，一手一个，李帝、苏挽星当场就被摁下。
　　与此同时，庞天衍被侯九幽擒住。
　　秦柱国则是留在原地，压根没有半点要逃走的意思，毕竟他可是今天的功臣，逃什么逃？
　　其余几个天道大佬倒是溜得极快。
　　当然这也是因为他们没被重点关照的缘故。
　　能够拿下李帝这三个最具份量的天道大佬，今天对于林逸而言，就已是大获全胜。
　　何况除此之外，还抓了一批神境强者。
　　若是能够将这帮人全部收服，林逸麾下势力将会迎来一次史无前例的暴涨，到那时候，整个陇郡将再无任何人能与他抗衡。
　　陇郡总管四个字，当之无愧。
　　“可惜了。”
　　林逸远远看着许圣朝消失的方向，叹了口气。
　　今天若是能够拿下许圣朝，那才真算是钓到了大鱼。
　　可惜到了许圣朝这个层次，哪怕刚刚被他一拳重创，也不是轻易就能摁住的。
　　真要让尚天涯强行去摁他，反而极有可能落一个鸡飞蛋打的局面，许圣朝没摁住，李帝和苏挽星又跑了。
　　“若是有机会，这人可以想个办法招揽过来，未来可以担任公子的左右手。”
　　尚天涯深以为然。
　　林逸闻言笑道：“尚老你不就是我左右手吗？”
　　尚天涯笑着摇了摇头：“我的潜力差不多到头了，现在还能帮上公子的忙，以后可就难说了，他不一样，还有巨大的成长空间。”
　　林逸想了想：“后半句我认，前半句不好说。”
　　许圣朝的潜力确实肉眼可见，但凡继续成长下去，未来神域十三郡的最顶尖战力，必有他一个位置。
　　至于尚天涯，换做之前也许如此。
　　不过现在有了招安榜的加持，成长空间依然存在，只不过这个成长空间是林逸赋予的罢了。
　　尚天涯自然明白他这话的意思，心下一阵感动。
　　到他这个地步，若真有人还能助他更上一层，那是真的再造之恩。
　　尚天涯顿了顿道：“现在还不是拿下许圣朝的时机，之后必然还有打交道的时候，公子可以好好谋划一下。”
　　“不错。”
　　林逸点点头。
　　今天如果拿下许圣朝，温若虚那边说不定会当场急眼，一个糜家钱袋子，如今若是再搭进来一个核心战力，换谁都得上头。
　　万一不顾一切直接杀过来，以林逸集团眼下的状态，还真未必遭得住。
　　与其如此，还不如放过许圣朝一马，先稳一手。
　　等将眼前这些战俘消化完毕，坐稳了陇郡这块基本盘，那时才是真正硬碰硬的时候。
　　接下来便是打扫战场。
　　今日一战，从结果来看虽是大获全胜，但林逸这边付出的代价却也不小。
　　天道大佬级别的战力没有折损，可神境强者阵亡五人，其中四个是甘家高手，这可都是林逸的核心基本盘，每死一个都是肉痛。
　　林逸吩咐众人按部就班收拢伤员，将一众战俘押到专属秘境囚禁。
　　至于李帝、苏挽星和庞天衍，则是获得了跟糜九川一样的待遇，背德灯伺候。
　　剩下便是论功行赏。
　　今天的头号功臣自是尚天涯。
　　无论是开场牵制住许圣朝，还是力压群雄，强势摁下李帝和苏挽星，对于整个战局都有着举足轻重的影响，说一句居功至伟毫不为过。
　　事实证明，他的功绩值也是全场最高。
　　林逸心念一动，当即将其在招安榜的位置，由从七品升至正六品。
　　效果立竿见影。
　　尚天涯脸上不禁流露出欣喜之色，随手一挥，当场化身大道法相。
　　只有十丈！
　　乍一看跟刚才的许圣朝并无区别，可通过世界意志的视角，林逸分明看到他这个十丈法相游刃有余，远不似许圣朝那么勉强。
　　换句话说，只要尚天涯愿意，他随时可以进入这个状态，持续时间远比许圣朝长得多！
　　“多谢公子！”
　　尚天涯这回真是激动了，刚刚在许圣朝面前，还觉得自己这个前浪注定要被拍死在沙滩上，现在这么一搞，立马老骥伏枥。
　　许圣朝潜力巨大又如何，谁说未来就一定能压他一头？
　　“自己人不说这个。”
　　林逸瞥了一眼他的忠诚度，之前还是九十，一波下来直接满百了。
　　从今往后，这就是彻头彻尾的死忠，任谁也别想撼动分毫！
　　说实话林逸还是颇有些惊讶的。
　　在他想来，尚天涯忠诚度即便提升，一般也就到九十五差不多了，没成想直接拉满。
　　士为知己者死。
　　林逸随即转头看向秦柱国。
　　秦柱国不由面色惴惴，硬着头皮上前行礼：“罪人秦柱国拜见公子。”
　　不怪他如此惶恐，他今天是有立功表现没错，可他当初没有明确答复，明摆着就是选择骑墙。
　　林逸但凡不讲究一点，来个卸磨杀驴，也不是说不过去。
　　毕竟他自己都知道自己是个什么口碑。
　　林逸见状一笑：“你可不是罪人，你是今天的功臣。”
　　说着亲自将其扶起。
　　秦柱国顿时受宠若惊，忙不迭当场表忠心：“从今日起，秦柱国愿为公子鞍前马后，竭忠效死！”
　　“好，我等着你的表现。”
　　林逸当即将其拉入招安榜。
　　忠诚度四十。
　　林逸为之一愣，好家伙，自从招安榜创立以来，还从未见过忠诚度低成这样的。
　　关键看他感激涕零的样子，看不出半点虚假痕迹，忠诚度不说拉满，目测那也至少得九十起步。
　　结果来个四十。
　　不去拿个奥斯卡影帝简直都屈才了！
　　忠诚度四十也就意味着，这家伙甚至都不需要别人煽动，光他自己随时都会反叛。
　　今天选择投靠林逸，纯粹只是因为林逸赢了。
　　下一次林逸但凡露出一丝一毫的败象，这货绝对分分钟当场叛变。
　　到时候被扣上莫须有的，可就是林逸本人了。
　　扫了一眼他的功绩值，林毅尝试着给他升了一个正九品。
　　结果过了好一会儿，这家伙忠诚度才勉强从四十涨到了四十二。
　　但凡换个正常人，这时候至少都是四十五起步。
　　林逸一时无语。
　　碰上这种反骨仔，也真是没谁了。
　　不过即便如此，他也没打算做一些额外的敲打动作。
　　对付这种人物，普通的言语敲打根本就没用，纯属浪费感情，还不如省点力气。
　　当然林逸也没打算将其拒之门外。
　　这人确实是个隐患没错，但好歹也是一尊资深天道大佬，尤其这个莫须有大道能力，某些时候用好了真心有着奇效。
　　至于对方随时都有可能反叛的问题，无非平时多留个心眼，另外再找人好好盯着他就行。
　　说到底，这家伙虽不是什么好人，但也绝不是拎不清的傻子。
　　只要己方始终保持强势，不需要做任何额外的动作，他自己就会服服帖帖。
　　打不了逆风局，但是顺风局说不定就能超神。
　　秦柱国之后，接下来便是侯九幽、萧红绫和单惊涛。
　　这三人的战场贡献度都在一个级别。
　　三人各自提升两级，全部由从九品升至从八品。
　　不出意外，侯九幽和萧红绫忠诚度各自从八十涨到八十五。
　　至于单金涛，则从七十五涨到了八十。
　　剩下便是甘氏三雄。
　　实力最强的甘渊，一上来就被许圣朝秒了，此刻虽然状态稳定，但想要恢复鼎盛，至少得养上一个月。
　　甘藏和甘忠杰的表现，只能算是中规中矩，一场大战下来，捞到的功绩值也足以各自升上一级。
　　甘藏从正八品升到从七品，忠诚度升到八十五。
　　甘忠杰由从八品升到正八品，忠诚度升到八十三。
　　一众手下当场全员升级，整体实力自是水涨船高，各人收获即便不如尚天涯那么夸张，但也绝对抵得过他们十年苦修。
　　众人对此虽已有些见怪不怪，可依然发自内心的庆幸。
　　庆幸自己选择了林逸。
　　但凡换个主子，谁能带着他们这么集体开挂？
　　除了这帮天道大佬之外，此次参战的其余众人，也都跟着论功行赏，其中表现突出的几位神境强者，林逸直接收入招安榜中。
　　体验到开挂的滋味后，这帮人集体大感震撼，而后便是感激涕零。
　　这对他们而言，还真就是难得的恩赐。
　　招安榜的提升效果如此之大，其名额自然不是无限的。
　　一旦前面给出去太多，后面再想招人可就麻烦了。
　　正常情况下，林逸只会考虑招收天道大佬入榜，其他要么是江奕那样的某方面奇才，要么就是糜子炎和甘文强这样的特例，一般人真没资格进入招安榜。
　　一切安排就绪，众人当即抓紧时间休养生息。
　　明眼人都看得出来，今日大战并不是一个结束，而仅仅只是一个开始。
　　林逸既然走上了争霸的征程，就不可能停下来，即便拿下陇郡，也还有其他神域十二郡在那等着。
　　何况，光是陇郡内部，大面上虽已没有势力能与他正面抗衡，可想要真正消化下来，后续还有很多事情要做。
　　不过眼下，对于林逸来说最紧要的事情不是其他，而是继续招安。
　　糜九川、萧尘、李帝、苏挽星、庞天衍……
　　只有将这帮人全部收服，麾下天道大佬数量达到十人以上，那才算是真正意义上的一方豪雄。
　　三天之后，背德灯终于传来喜讯。
　　萧尘投了。
　　这个结果倒是出乎意料，想想却也在情理之中。
　　这些人之中，萧尘是最早进来的一个，他与林逸本身也说不上什么深仇大恨，加之本身又是个聪明人，背德灯转了这么久，选择投降也不奇怪。
　　林逸没有丝毫亏待，直接赐予从九品，外加百兽朝服。
　　感受着自己身上的变化，萧尘愣了许久，最终幽幽冒出一句：“难怪他们都对你死心塌地。”
　　“人心都是肉长的，谁好谁不好，各人心里都是明镜。”
　　林逸笑了笑，瞥了一眼对方的忠诚度。
　　六十五。
　　跟其他人比低了不少，但总比秦柱国那个奇葩好得多。
　　他一开始还担心这货会跟秦柱国一样，来个四十冒头的忠诚度，组成奸臣二人组，那才真是令人挠头。
　　毕竟这家伙的大道是指鹿为马，天然也不是什么好人。
　　眼下六十五的忠诚度，虽然难说能经得起多大考验，但也足以托付一些事情了。
　　林逸想了想道：“回天道院，做你正常该做的事情，若是你哥那边有什么大动作，给我传讯。”
　　萧尘愣了一下：“就这些？”
　　对方花这么大力气收服自己，一上来又给了自己这么大好处，在他想来，必然是要让他做牛做马，他甚至都已做好了心理准备。
　　结果就这？
　　“就这些，别做任何多余的事情，除非我给你明确指令。”
　　林逸正色嘱咐道。
　　在他眼里，萧尘最大的价值就是身份，作为萧条的亲弟弟，完全可以潜伏在萧条一系的最深处。
　　他有一种莫名强烈的直觉，萧条这个天道进修班主任，才是最不可忽视的重大威胁。
　　为防万一，必须提前落子。
　　萧尘就是最好的棋子。
　　“我明白了。”
　　萧尘满腹疑惑，不过最终还是应命而去。
　　站在他的角度，他哥萧条虽说对林逸评价极高，但目前为止并没有做出任何针对性动作，事实上他至今也没发现萧条在密谋什么大动作。
　　但林逸既然这么说了，他自然也会照做。
　　六十五的忠诚度终究也不是假的。
　　送走萧尘，林逸转头看向剩下几人，糜九川的招安难度已经降到了三级，其余刚进来的三人则都是四级。
　　这倒也不奇怪。
　　毕竟他们都亲身体验过林逸的恐怖，更别说亲眼见证了林逸轰飞许圣朝那一幕，那种震撼，足以令他们发自内心的畏惧林逸。
　　没了这份胆气，招安难度顶了天也就是四级。
　　“看来还需要一段时间。”
　　林逸倒也没有心急，继续日复一日大道泉打拳。
　　算上尚天涯那一次，如今已有两次实战经验，足以总结出不少心得。
　　尤其开发出百兽天牢之后，在实战层面已是有了十足的进步，只不过依然受时间所限，战场限制依然很大罢了。
　　距离林逸预想中随时可以调动的世界拳，仍差了十万八千里。
　　但不管怎么说，有进步就是好事。
　　另外一个，随着手底下天道大佬数量增加，林逸设想了许久的极品杀器团队终于可以提升日程。
　　其他人不说，侯九幽和单惊涛这两个战场绞肉机，就是绝佳的团员人选。
　　尤其这俩都是战斗狂，一天不砍人就手痒的主，用来砍超等邪魔正合适。
　　顺便还能攒一些功绩值，方便接下来晋升，正好两全其美。
　　很快，团队就已初步成型。
　　侯九幽、单惊涛、甘藏、甘忠杰。
　　目前常驻大佬就这四个，以眼下的规模，也已绰绰有余。
　　单是如此，极品杀器的产量相比以往就已翻了足足一倍，这还仅仅只是一个开始。
　　如此一来，林逸大道泉日常练拳的同时，肉身力量更是在突飞猛进，每一天都在肉眼可见的变强。
　　当然，林逸从来也不是那种只知道一味埋头苦修的主，闲暇也会找甘念念等人聊聊天。
　　值得一提的是，程子音如今跟甘念念形影不离，不知不觉已然处成了好闺蜜。
　　状态相比刚来的时候，也算稳定了不少，至少没有那种战战兢兢的表现了。
　　唯一可惜的一点是，依旧处于自我封印状态。
　　这要是能够恢复，也将是一个不错的助力。
　　即便比不上尚天涯那个级别，至少也不会比甘渊这些人差多少。
　　“野炊去不？”
　　甘念念兴致勃勃的发起邀请：“我最近研究麻衣相法颇有心得，给你展示展示我的厨艺！”
　　林逸愣了五秒钟，一时觉着有些幻听：“麻衣相法？厨艺？”
　　这俩居然还能扯上联系？
　　甘念念睁大眼睛：“你不知道麻衣相法就是讲厨艺的书吗？”
　　“……”
　　林逸幽幽回了一句：“我还真不知道。”
　　在小富婆面前，他居然有种跟不上时代的感觉。
　　亏他还以为因为甘清泉的事情，对方受了刺激，所以发愤图强，准备通过研究相法走出一条属于自己的修炼之路呢，毕竟这种事情也不是没有成功先例。
　　敢情人家压根就是在研究吃的？
　　甘念念语重心长：“小学弟，你不能只打拳，还是得好好学习啊。”
　　林逸深以为然：“谨遵学姐教诲。”
　　两人当即收拾东西出门，甘念念叫上了程子音，顺便还带上了哈士奇。
　　该说不说，这阵子她跟狗也玩得不错。
　　离开甘家地界，三人选了一块风景不错的山头，甘念念研究了一通风水方位，最终煞有介事的选中一个点位。
　　“今天在这里起锅味道最好。”
　　林逸听得一阵侧目。
　　好家伙，烧个饭还得看风水点位，今天真是头一回见识。
　　关键是看着还挺像那么回事。
　　见甘念念一边忙活，一边念咒似的念念有词，林逸一时间竟不知道该怎么帮忙，忍不住问了一句：“大师，我们今天吃啥？”
　　出门之前他看着甘念念捣鼓了半天，各种厨具一应俱全，但是唯独没带任何食材。
　　甘念念皱了皱鼻子：“既然出来野炊，当然要就地取材，只要本地的食材，才能烧出最地道的风味。”
　　说着看向哈士奇：“看你的喽。”
　　哈士奇嗷呜一声当即领命而去。
　　林逸不禁开始替满山的飞禽走兽默哀。
　　以哈士奇堪比神境强者的实力，在这种地方根本就是横着走，本身又是个追鸡捻兔的法外狂徒性格，今天对于方圆百里的生物注定都是一劫。
　　不多时，哈士奇叼回来一头野牛。
　　甘念念掐指算了算：“今天这个地方不适合吃牛。”
　　哈士奇当即再度开始祸害山林，前前后后，一共叼回来二十几头飞禽走兽。
　　直至甘念念选定一只羽毛艳丽的山鸡，这才终于停下它这罪恶的一天。
　　“天庭饱满，地阁方圆。”
　　甘念念连连点头：“简直是完美的食材，今天就吃它了！”
　　林逸默默无语。
　　他实在没办法把一只山鸡的面相跟这八个字联系起来，只能说，如今小富婆颇有成长为小神婆的潜质，以后跟着她可有的学呢。
　　一切准备就绪。
　　林逸接下来正准备好好瞻仰一下甘念念的厨艺，结果就见她三下五除二，让程子音帮忙给山鸡去了毛之后，包了张荷叶直接就给埋土里了。
　　甘念念一脸小骄傲的叉着腰：“接下来等它熟就行了。”
　　“不是，说好的展示厨艺呢？”
　　林逸忽然反应过来：“血也没放，内脏也没处理，这么扔进去就完事了？叫花鸡也不是这个做法吧？”
　　甘念念也跟着愣住，表情肉眼可见的不自信起来：“还要放血？还要处理内脏？书上没说这个啊？”
　　“……”
　　林逸无言以对。
　　人家麻衣相法又不是麻辣香锅，从头到尾就是在讲相术，凭啥要说这个？
　　甘念念弱弱道：“现在拿出来放血还来得及不？”
　　林逸心有点累：“先这么着吧，说不定也能好吃呢。”
　　这话实在违心。
　　他虽然不是个挑食的人，从小跟着老头子没少吃苦，不过但凡换个人这么展示厨艺，他早跑没影了。
　　没过片刻，正当林逸对此不抱任何期待的时候，忽然鼻子一动。
　　一股异乎寻常的香味扑鼻而来。
　　以他今时今日的实力层次，一瞬间竟然食欲大开，生出一股发自骨子里的本能饥渴，甚至令他有些按捺不住！
　　“什么情况？”
　　林逸下意识看向那只叫花鸡。
　　毫无疑问，这就是香味来源。
　　可这么一个黑暗料理般的杰作，怎么可能冒出如此香味？
　　他敢保证，以往见过的所有美味佳肴，哪怕加在一起都不如眼前这点零头。
　　林逸一时间不明觉厉：“难道说这才是麻衣相法的正确打开方式？”
　　?
　　甘念念自己反倒无比纠结：“要不还是刨出来处理一下，再接着烧吧？”
　　说着当即就要动手。
　　这时一个略显憨厚的声音传来：“不能刨，就只差最后这一分火候了，这要是刨了可就毁了！”
　　众人循声转头，一个憨态可掬的胖子随之映入眼帘。
　　林逸下意识挑眉。
　　这家伙看着其貌不扬，气势不显，没想到居然还是一尊天道大佬！
　　胖子一路小跑过来，气喘吁吁，一眼不眨的盯着叫花鸡，口水几乎挂到了地上。
　　众人面面相觑。
　　甘念念忍不住问道：“你是谁呀？”
　　胖子转过头，眼巴巴的看着她：“能分我一块吗？一小块就行，鸡屁股也行。”
　　甘念念跟林逸对视一眼，有一些犹豫：“可以是可以，但是可能会不太好吃。”
　　胖子顿时急了：“怎么可能会不好吃呢？这可是大道级别的美食，我都闻到大道香味了！”
　　“大道美食？”
　　甘念念一脸的不明所以。
　　林逸倒是看出了几分端倪，经对方这么一提醒，他也已经反应过来。
　　那股异乎寻常的香味，确实有着异常浓郁的大道气息。
　　若非如此，也不足以勾动他如此本能的生理反应。
　　又过片刻，胖子眼睛发亮，迫不及待道：“火候正好，现在可以拿出来了！”
　　甘念念看了一眼林逸，见林逸点头，这才动手将其取出。
　　扒开荷叶，那股香味顿时愈发浓郁，令所有人精神一振。
　　卖相实在说不上好，但对于在场几个天道大佬，包括哈士奇这条狗在内，眼前这只叫花鸡的诱惑简直堪称致命。
　　“呃，毁了。”
　　唯独甘念念自己毫无自觉，有些尴尬的看向林逸：“要不扔了吧，我再做一只？”
　　“别扔！”
　　林逸、程子音还有这个不知来头的胖子，三人几乎是异口同声，中间还夹杂着一声狗叫。
　　看着三人一狗这副架势，甘念念吓了一跳：“你们没事吧？”
　　林逸小心翼翼接过她手里的叫花鸡：“这鸡很可以了，扔掉太可惜，我们分着吃挺好。”
　　说实话，他是真不明白甘念念到底怎么做到的。
　　但可以肯定的一点是，眼前这只叫花鸡绝非凡品，直觉告诉他，吃下去对于大道修炼必有好处，甚至足以超过大道泉一头。
　　事实如此。
　　林逸仅仅吃了一根鸡腿，就感觉对于大道亲和力提升了许多。
　　虽然这个效果只是暂时性的，只能维持一天，但这一天的修炼，足以抵过大道泉半个月！
　　其他几人也都如痴如醉。
　　无论是大道自我封印的程子音，还是大道崩溃的哈士奇，这一顿叫花鸡下去，对于他们依然大有裨益。
　　唯独甘念念本人，没有大道在身，对此毫无感觉。
　　某种程度上，她自己吃了反而是暴殄天物。
　　对面胖子分了一个鸡屁股，啃得满嘴流油，却还意犹未尽：“小姑娘什么时候再做好吃的，能不能再让我蹭一点啊？我要求不高的，一个鸡屁股就行。”
　　“啊？”
　　甘念念歪了歪脑袋：“那要看日子的，五天后应该可以。”
　　胖子眼睛一亮：“五天后？我记住了，你们可一定要来啊。”
　　甘念念看了林逸一眼，见林逸没有反对，当即拍板定下了这个莫名其妙的约定。
　　几人正说话间，一个青年身影忽然闪入感知范围。
　　林逸眼皮微微一跳。
　　又一个天道大佬！
　　这年头天道大佬都这么大白菜了吗，随便出来野个炊，都能一连碰上两个？
　　“少主，你怎么又跑出来了？”
　　青年气质沉稳，身上披风倒是很有点意思，画满了各种玄奥符咒，连林逸乍一眼看去，都不由得生出一种玄妙之感。
　　胖子脸色一僵，语气讪讪道：“我随便出来走走而已。”
　　青年明显不信，但也只能无奈劝道：“少主身份贵重，下次就算要出来，也得先跟我们说一声才行啊，小姐他们都快急死了。”
　　“知道了知道了，下不为例。”
　　胖子一脸的从善如流。
　　青年这才注意到林逸几人，一开始还没什么特别的反应，等看清楚林逸样貌之后，顿时脸色一变如临大敌：“你是林逸？”
　　以林逸今时今日在陇郡的影响力，传闻之中已然是大魔王级别，这才是正常反应。
　　胖子眨眨眼睛：“原来你就是林逸啊？”
　　语气倒是没什么敌对情绪，只是纯粹带着好奇。
　　林逸笑了笑：“你还没说自己是谁呢。”
　　“少主别……”
　　青年心头一跳连忙想要阻止，然而胖子已经先一步开口：“我叫蔡继业，他叫姜别鹤。”
　　如今攻略陇郡，陇郡各方势力的大致情况他早已知晓，任何一个但凡能拿出两个天道大佬的势力，都必然会被重点关注。
　　难道对方不是陇郡本地人？
　　姜别鹤满是戒备的看了林逸一眼，强行将蔡继业拉走：“少主咱们快走吧。”
　　蔡继业仍不忘叮嘱：“五天后你们可得来啊。”
　　甘念念同林逸相视一眼，哦了一声。
　　等到拉开距离，姜别鹤皱眉叮嘱道：“少主，那个林逸是何等危险的人物，您怎么能跟他接触呢？”
　　蔡继业一脸迷茫：“没有吧，我觉着他们人都挺好的，还分了我一个鸡屁股呢。”
　　“鸡屁股？”
　　姜别鹤不由气笑：“您可是堂堂陇郡蔡家的少主，他们居然用一个鸡屁股来侮辱您，简直欺人太甚！”
　　别说蔡继业身份特殊，光是天道大佬的实力放在这里，也绝不该遭受如此对待。
　　“啊？可鸡屁股是我自己讨要的啊？再说人家也不认识我啊？”
　　蔡继业越发摸不着头脑。
　　非亲非故，头一回见面的陌生人，他讨要一个鸡屁股，人家就给他了，这也叫欺人太甚？
　　那可是大道美食啊。
　　正常别说一个陌生人，就算是自己人想吃，估计都得好好计较计较吧？
　　“那也是对您的侮辱！”
　　姜别鹤语重心长道：“林逸野心勃勃染指陇郡，怎么可能连少主您都不认识，肯定是装出来的！”
　　蔡继业将信将疑：“是这样吗？”
　　姜别鹤无奈叹息：“少主您太低估人心的险恶了，他林逸想要拿下陇郡，咱们蔡家是他绕不过去的一道坎，这次很明显就是专门针对您的一次布局！”
　　“亏得我这次及时赶到，不然就麻烦了。”
　　“您想的是吃好吃的，人家想的可是要吃掉少主您啊！”
　　蔡继业终于露出几分畏惧之色：“他真有这么可怕？看起来不太像啊？”
　　姜别鹤无语：“真正可怕的人会这么轻易露相吗？他最近做了什么事情，您又不是不知道？”
　　“反正少主您就记住一点，从今往后，绝对不能再让那个林逸接近你。”
　　“陇郡蔡家百代底蕴，不能断送在少主您的手里。”
　　蔡继业欲言又止，不过最终还是弱弱点头。
　　另一边。
　　林逸几人回到甘家，关于刚才二人的身份资料很快就送到手上。
　　“陇郡蔡家？无冕之王？”
　　林逸看着资料一阵诧异：“光是陇郡总管就出过五位？这么牛逼的家族，怎么之前没有听说？”
　　甘藏解释道：“论底蕴之深厚，陇郡没有任何一个家族能与蔡家相提并论，不过千年之前蔡家就已立下祖训，从此关门避世，不再参与俗世纷争，所以渐渐也就没人提起了。”
　　林逸闻言恍然。
　　甘藏顿了顿建言道：“正常情况下，这种隐世家族确实不会参与争霸，不过也有些特殊情况，他们也是会选择出山的，百年前封印魏尽雄那一战，就是蔡家主导。”
　　林逸回过味来：“照你的意思，这次也难说他们会不会出来掺一脚？”
　　甘藏点点头：“人心难测，蔡家传承了这么多代，不见得每一代都会恪守祖训，一旦动了心思，我们必须慎重对待。”
　　林逸沉吟问道：“蔡家有多少位天道大佬？”
　　“不知道。”
　　甘藏苦笑摇头，甘家的情报系统一直都是他在经营，放在整个陇郡也算是一等一的情报力量了，此前也没少对蔡家进行试探。
　　但无论他怎么做，蔡家始终如同一潭深水，根本见不到底，更探不清到底有多深。
　　林逸皱眉：“很多？”
　　甘藏不确定道：“光是蔡家本身高手应该不多，但它树大根深，陇郡方方面面的势力跟它都有交集，尤其许多避世不出的隐世大佬，也都是他家座上宾，万一被集体煽动起来，不容小觑。”
　　“有点意思，确实值得好好研究一下。”
　　话虽如此，对于这些所谓的隐世大佬，林逸并没有多少忌惮。
　　真正强到了一定程度的存在，是根本不需要刻意避世的。
　　正如创世神，人家就杵在那里，谁敢招惹半分？
　　之所以选择避世，无非是到不了那个随心所欲的层次，却又不甘心被别人踩在头上，所以才用了这么一种保守的策略而已。
　　不过，这种人物要是多了，确实也能闹出不小的动静。
　　尤其若是有蔡家带头，不容小觑。
　　林逸随即问道：“这个蔡继业怎么样？”
　　甘藏回道：“蔡家传到他手里已是第一百零七代，据说天资有限，纯粹靠着雄厚的底蕴强行堆出了这么一位天道大佬。”
　　“这些资源若是用在其他人身上，少说能多出两位天道大佬！”
　　“这人本身也没什么进取心，最大的爱好就两样，一个是睡觉，还有一个就是吃。”
　　林逸微微点头：“倒是个有福之人。”
　　之前跟蔡继业的接触虽说短暂，但整体感觉下来，除了有些憨之外，确实也称得上天真单纯。
　　到了天道大佬的层次，这样的人物已是着实见不到了。
　　甘藏想了想道：“公子若是能跟此人处好关系，将其拉到我们这边来，拿下陇郡也就在朝夕之间了。”
　　经过前几天的大获全胜之后，林逸算是正式强势崛起，形势一片大好。
　　不过有温若虚在外虎视眈眈，随时有可能带人杀过来，若不能在短时间内吃下陇郡，后续变数依然不小。
　　某种程度上，这个蔡家可谓攻略陇郡最后的关卡。
　　“可以试试。”
　　林逸没有反对，若是能有更省事的方法，那也没必要非得打打杀杀。
　　何况以蔡继业的表现，只要有甘念念在，想要拿下他实在不是什么难事。
　　五日后，蔡继业如约而至。
　　“小姑娘你今天要做什么大道美食啊？”
　　这货一上来就殷勤的打起下手，浑然没把自己当成外人。
　　若是让姜别鹤看到这一幕，估计得当场气晕过去。
　　这几天他千叮咛万嘱咐，甚至越俎代庖下了禁足令，就是怕自家这位少主跟林逸搞到一起。
　　在他的渲染之下，林逸的形象已然跟大邪魔无异，凶残至极，动辄就要生吃活人。
　　但约定日期一到，大道美食的诱惑，终究还是超过了林逸带给他的恐惧。
　　对他来说，吃才是第一位，身体终归总是最老实的。
　　蔡继业偷偷瞄了林逸一眼，小心翼翼站到了另一边，再也不敢多看。
　　林逸一阵无语：“我有这么吓人吗？”
　　甘念念捂嘴偷笑：“可能你太严肃了吧，要不笑一个试试？”
　　想了想，林逸勉强挤出一个和善的笑容。
　　蔡继业扭头撒丫子就跑。
　　还真别说，三百斤的大胖子，跑起来跟个大号肉球似的，动作还挺矫健。
　　林逸：“……”
　　甘念念顿时笑得前仰后合，连着程子音也都难得露出了笑容，哈士奇更是在一旁疯狂拍地，做狂笑状。
　　蔡继业跑了一半，最终还是壮着胆子回来了。
　　林逸无语的看着他：“你跑啥？”
　　蔡继业弱弱道：“我怕你吃人。”
　　林逸无奈望苍天：“这都谁传的谣言？我什么时候吃过人了？”
　　“可是他们都说，林逸一笑，生死难料。”
　　蔡继业一本正经。
　　林逸不由气笑，好家伙，自己都跟阎王画等号了。
　　另一边甘念念已经笑疯了。
　　闹了片刻，甘念念终于干起正事，开始煞有介事的看风水看相，哈士奇则是一如既往的满山追鸡捻狗。
　　最终，甘念念选定了一头面相绝佳的野猪。
　　然后便是烤全猪。
　　小富婆手艺依旧粗糙，好不容易一通折腾出来的东西，卖相突出一个惨淡。
　　不过有着上次的经验，林逸几人倒是颇为期待。
　　结果证明，甘念念这手艺看着不靠谱，不过最终拿出来的东西，却还是有着品质保证。
　　“大道美食都这么容易的吗……”
　　林逸忍不住嘀咕。
　　他当然知道答案，别说陇郡，即便放眼整个神域十三郡，把所有最出名的厨子拎出来，能够做出大道美食的也都屈指可数，无一不被供为大师。
　　可即便是那有数的几位，也不是次次都能保证做出大道美食。
　　这里面还有成功率的问题。
　　哪怕最顶级的神厨，十次里面能做出一次大道美食，那都已经了不得了。
　　反观甘念念，明明连一道最基础的家常菜都做不来的外行选手，靠着一本麻衣相法玩跨界，结果连着两次都做出大道美食。
　　小富婆这是开挂了？
　　关键是看她这架势，每次做的东西连她自己都无法复制，偏偏却又每次都能成功，实在令人无法理解。
　　这里面的门道，实在是令人挠头。
　　林逸索性也没有多想，不管怎么说，甘念念能有这样的造化，他只有替其高兴的份。
　　何况，自己还能跟着沾光呢。
　　四人一狗当即三下五除二，将一整头烤猪啃得干干净净。
　　林逸扫了一眼程子音和哈士奇，发现这一人一狗体内的大道状态，都有着肉眼可见的恢复，效果甚至不输自己的招安榜！
　　程子音且不说，她不单单是大道的问题，更主要是心理层面的自我背弃，单靠外力滋养很难出现根本性扭转。
　　可哈士奇不一样。
　　此刻它的实力相比五天前，明显又是提升了一截。
　　如果再跟着甘念念吃上一阵子，突然哪天大道完全恢复，重新变回那个能与尚天涯平起平坐的艾未空，林逸绝对一点都不吃惊。
　　“可惜了，要是用我家那口大道锅来煮，品质至少还能再提升三级！”
　　蔡继业口吻无比唏嘘。
　　“大道锅？”
　　甘念念眨眨眼睛：“就是传说中随便煮点东西都是大道美食的那口神锅？你家居然有大道锅？”
　　林逸也是愣住。
　　他已经体验到大道美食的神奇了，这玩意儿如果能够稳定量产，说是战略资源都毫不为过。
　　大道锅若真有这效果，绝对堪称神器！
　　话说回来，以陇郡蔡家传说中的超级底蕴，拥有这等神器貌似也不奇怪。
　　蔡继业摇头道：“没有那么夸张，落在好一点的厨子手里，也只能增加几分成功的可能性罢了，不是谁来都能做出大道美食的。”
　　顿了顿，他忽然眼睛一亮：“要不你们去我家玩吧？我把大道锅给你用，小姑娘你绝对能做出成色最顶级的大道美食！”
　　甘念念顿时来了兴致：“真的可以吗？”
　　蔡继业连连点头：“当然可以，我家厨子不行，大道锅给他也是浪费。”
　　甘念念转头看向林逸。
　　她现在正处于又菜又爱玩的阶段，对于大道锅这种传说级别的厨具，真心没什么抵抗力。
　　林逸笑道：“想去就去呗。”
　　陇郡蔡家过于低调神秘，外界很难查到与之相关的确切情报，这次若能进入蔡家内部，正好一探究竟。
　　何况看蔡继业这个样子，实在没什么坏心眼可言。
　　退一万步说，只要有新世界在，无论面临什么处境，自保总是不成问题的。
　　给尚天涯传了个口讯，林逸一行当即动身前往蔡家。
　　出人意料的是，蔡家秘境入口距离甘家控制的地盘，只有不到百里。
　　对于世家大族来说，这已是名符其实的近邻了。
　　难怪会在这边遇到蔡继业。
　　不过以甘家的探查能力，这么多年居然一直都没发现，也是相当神奇。
　　等到蔡继业打开掩护屏障，林逸顿时恍然。
　　“大道屏障？”
　　明明看上去只是一条最普通不过的河流，结果跳进去才知道，居然是一条隧道入口。
　　若不通过世界意志这个开挂视角，单纯靠自己的神识感知，连林逸都发现不了，更别说其他人了。
　　这可是真正大道级别的防护手段。
　　单论层次，就比林逸之前见过的所有阵法都高出一大截，哪怕奢豪如糜家，在其面前也都是彻头彻尾的土包子。
　　不愧是底蕴最深的无冕之王，果然有点东西。
　　在蔡继业带领下，一行人自是通行无阻。
　　进入到蔡家本部秘境，林逸第一时间放开世界意志，监察周围的一举一动。
　　结果令他颇为意外。
　　蔡家底蕴既然如此之深，在他想来，必然是高手云集，一下子冒出两位数的天道大佬都不足为奇。
　　算上蔡继业本人，天道大佬一共才只有三位。
　　这个配置放在其他世家大族身上，固然称得上豪华，可放在蔡家这个无冕之王身上，未免就有点泯然众人了。
　　除非这里面有尚天涯那样的超级大佬，否则单以林逸一人之力，就足以单刷。
　　不止天道大佬只有三人，就连其他人也是极少，算上家丁仆从，零零总总只有不到二十人。
　　“倒像是个隐世家族的样子。”
　　林逸暗暗点头。
　　不管对方底下藏着什么，至少眼下看到的这些，足以令他高看一眼。
　　至少，人家确实是避世的状态，而不是嘴上说说装一下样子而已。
　　蔡继业小心翼翼，左右观瞧了一阵，确定没人发现自己，这才招呼林逸几人：“跟我来。”
　　甘念念好奇问道：“这不是你家吗，为什么搞得跟做贼一样？”
　　蔡继业有些尴尬：“是我家呀，可我不想被我妹妹和别鹤看到，不然又得被他们数落，头很疼的。”
　　林逸见状一阵无语。
　　情报显示很明确，这货就是蔡家现任家主没错，结果一点家主威严没有且不说，居然还怕妹妹，还怕底下的一介家仆？
　　家主当到这个份上，也真是不多见。
　　不过既然蔡继业都这么说了，众人也只能跟着照做。
　　一行人避过周围耳目，做贼似的潜入秘境深处。
　　最终在一个小型秘境入口停下脚步。
　　“怎么又被别鹤锁住了？”
　　蔡继业堵在门口团团转，急得满头大汗。
　　甘念念忍不住怀疑：“这到底是不是你家啊？该不会你真是带我们进来做贼的吧？”
　　讲道理，她自己就属于很不管事的那一类了，可即便是她，甘家最核心的库藏秘钥也是握在自己手里的。
　　林逸跟着皱眉：“主人的库藏秘钥，怎么能在家仆手里？”
　　无论任谁来看，这都是纯纯的倒反天罡。
　　蔡继业尴尬挠头：“也不能这么说，别鹤虽然是我蔡家的家生子，但也算是半个主子，家里绝大数事务都是他在操持，他也是很辛苦，都是为了我好。”
　　甘念念眨眨眼睛：“现在怎么办？回去吗？”
　　“别别！”
　　蔡继业连忙劝住：“小姑娘先别急，我这就去找别鹤，只要想个由头，肯定能把秘钥骗到手的。”
　　众人闻言一阵侧目。
　　好家伙，身为堂堂家主，从家仆那里拿个库藏秘钥居然还得靠骗？
　　甘念念好笑道：“不是我看不起你啊，我觉得以你的能力，骗人的成功率应该不大吧？”
　　蔡继业顿时噎住。
　　这话还真是一语中的，以他这点心眼想要骗过姜别鹤，难度实在有点大。
　　正左右为难的时候，林逸忽然说道：“如果只是开锁的话，我可以。”
　　“哈？”
　　蔡继业愣了两秒，忙不迭把位置让给林逸：“有这业务你早说啊。”
　　林逸无语：“我又不是专业干这个的，要是一上来就说自己会开锁，你还觉得我是好人吗？”
　　蔡继业弱弱道：“我现在也没觉得你是好人啊。”
　　林逸：“……”
　　话虽如此，这货也不完全是没心没肺的傻子，既然愿意主动带林逸进来，自然不觉得林逸会是什么坏人。
　　作为蔡家的核心库藏，防护手段自是非同一般，不过并没有达到大道层次，只是一套相当高明的阵法。
　　对于林逸而言，自然不是什么难事。
　　很快，库藏打开。
　　“牛逼！”
　　蔡继业由衷赞了一句，而后满是欣喜的进入其中，拿了一个黑不溜秋的黑锅出来。
　　众人一阵沉默。
　　“这就是大道锅？”
　　甘念念心中那点期待顿时崩得稀碎：“怎么这么脏啊？”
　　何止是一个脏字，就这口锅扔在大路边上估计都没人捡，顶多收破烂的会多看一眼。
　　蔡继业连忙道：“它真是大道锅，我家祖辈传下来的，绝对没有半点虚假！”
　　“那……我试试？”
　　甘念念随即又有些犯难：“可是烧什么呢？”
　　蔡继业拍着胸脯：“我家别的不多，上等食材有的是，只要你说得出来的，我都能给你找来。”
　　“我先算一下看看。”
　　甘念念当即开始看风水选址，一通操作下来，最终选了一个整个秘境最惹眼的地方，庭院广场最中央。
　　蔡继业一脸犯难：“非得这儿吗？”
　　他偷偷带人溜进来，就是想避开姜别鹤那些人，现在这么一搞，无异于公然造反。
　　林逸见状侧目：“你该不会真不敢让我们见人吧？”
　　堂堂蔡家家主若是做到这个份上，属实有点过于窝囊了。
　　“那不至于。”
　　蔡继业一咬牙，自我壮胆道：“我只是请几个朋友吃饭而已，应该没什么问题。”
　　众人相视无语，就冲你这句话，问题就很大了好吗？
　　他们这边刚一露面，最近的家仆就围了过来，脸上写满好奇。
　　蔡继业倒是难得拿出了一家之主的做派：“你，你，还有你，去把最好最优质的上等食材都给我拿来！”
　　一众家仆面面相觑：“可是别鹤少爷说……”
　　“没什么可是，快去！”
　　这回饶是以蔡继业的脾气，也都不禁有些生气了。
　　众家仆相视一眼，只能无奈应命。
　　一刻钟后，大大小小数百头经过精心处理的异兽食材，被整整齐齐摆在众人面前，此外还有上百种珍稀素食，全部任由甘念念挑选。
　　甘念念当即开始满场看相。
　　正当此时，姜别鹤忽然领着十几人进来，双方正好照面，场面一时僵住。
　　林逸眼皮一跳。
　　跟着姜别鹤一起进来的这十来人，居然全是天道大佬！
　　果然这才是陇郡蔡家的雄厚底蕴！
　　“林逸？”
　　姜别鹤反应过来脸色大变：“你好大的胆子，居然敢强闯我家秘境！”
　　一时间，跟他一起出现的这些天道大佬也都如临大敌。
　　人的名树的影，林逸如今在陇郡的势头，几乎直追当年的魏尽雄，由不得他们这些人不紧张。
　　林逸皱了皱眉：“你们蔡家家主亲自请我过来，这也叫强闯？”
　　此话一出，姜别鹤背后那些人脸色全变了。
　　他们不是蔡家的人。
　　某种程度上，这就是一个隐形的联盟。
　　短短片刻工夫，林逸就已大致摸清了这帮高手的底细。
　　这些都是陇郡本土的天道大佬，不过近些年并不活跃，都处于避世状态。
　　今天在这里一起露面，也算是难得的盛况了。
　　其中一个赤发老者皱眉道：“姜别鹤，你这是唱的哪一出？”
　　姜别鹤今天特意把他们召集起来，名义上是请他们过来品尝大道美食，实际是个什么意图，大家心知肚明。
　　无非是林逸势头太猛，需要报团取暖。
　　现在倒好，林逸本人居然来得比他们还早！
　　一众天道大佬神色紧张，忍不住四处张望，生怕这是一出请君入瓮，姜别鹤跟林逸联起手来坑他们。
　　“何老，还有诸位，稍安勿躁。”
　　姜别鹤黑着脸看向蔡继业：“少主，你解释一下吧，这到底是怎么一回事？”
　　蔡继业弱弱道：“其实也没什么，就是这位小姑娘能做大道美食，我想请她来用一下大道锅，看看能做到什么程度罢了。”
　　“大道美食？就她？”
　　没等姜别鹤开口，一个尖锐的声音就已抢先横插进来：“就这种一看就知道屁也不懂的小丫头，知道什么是大道美食吗？拜托你们，不要侮辱大道美食这四个字，会遭天谴的！”
　　众人循声看去，一个气息阴柔的青衣男子随之映入眼帘。
　　姜别鹤连忙介绍道：“诸位，这是我专门请来的神厨，史达祖史先生。”
　　众人闻言，顿时肃然起敬。
　　在这神域十三郡，神厨二字可不是随便谁都能担得起的。
　　唯有在公开见证之下，当众做出大道美食的最顶级厨师，才有被称为神厨的资格。
　　一个神厨的地位，足以与一个超级世家的家主平起平坐。
　　无他，大道美食可是战略级资源，一个能够稳定量产大道美食的神厨，几乎等同于可以稳定制造天道大佬。
　　眼前这个蔡继业就是最现成的例子。
　　无论天赋、心性还是其他，方方面面的条件综合在一起，蔡继业在众人眼中充其量都只能评个下等。
　　正常情况下，哪怕出生在世家大族，各种资源堆下去充其量也就尊者境到头了。
　　可是他出生在陇郡蔡家。
　　他亲爷爷是当世最顶级的神厨！
　　靠着层出不穷的大道美食，硬是将这一个下等货色堆成了天道大佬，放在别人身上谁敢想象？
　　一众天道大佬连忙纷纷见礼。
　　在这位神厨面前，姿态都摆得无比之低。
　　史达祖骄矜的拱了拱手，目光随即落在那口大道锅上，眼睛一阵发亮：“姜兄弟，麻烦你清场吧，我要开始准备了。”
　　他今天之所以愿意来此，就是冲着蔡家这口大道锅来的。
　　对于他这种级别的神厨，大道锅的诱惑可谓无限，为此他甚至已经私下答应姜别鹤，只要能让他随时使用大道锅，他愿意长期留在蔡家。
　　“好的。”
　　姜别鹤点点头，当即眼神不善的看向林逸几人：“林逸，这里不欢迎你们，麻烦识趣一点赶紧离开，不要扰了大家的兴致。”
　　林逸压根没看他一眼，转头看向蔡继业。
　　蔡继业满脸纠结，壮着胆子道：“可他们是我请来的客人，没必要轰他们走吧？”
　　姜别鹤皱起眉头：“少主，今天这么多贵客在场，尤其还有史先生亲临，不是你任性的时候！”
　　众人彼此相视，眼神意味深长。
　　蔡继业是个扶不起的主子，蔡家这些年一直都是姜别鹤在主事，这一点他们都知道。
　　可不管怎么说，蔡继业终究还是无可争议的主子。
　　姜别鹤这副咄咄逼人的姿态，明显已经有了以下克上，倒反天罡的意味。
　　若是蔡家列祖列宗在天有灵，看到这一幕不知会是什么感想。
　　甘念念见状道：“既然你自己做不了主，那我们先走吧。”
　　“别！谁说我不能做主？”
　　蔡继业破天荒硬气了一回：“我才是家主，我想请谁来就谁来，这里我说了算！”
　　姜别鹤一时噎住，随即看向林逸几人的目光，不由愈发戒备。
　　放在以往，蔡继业从来都不会违背他的意思。
　　今天如此反常，明显是受了林逸几人的蛊惑。
　　姜别鹤一脸苦口婆心道：“少主，事关重大，关系着蔡家列祖列宗辛苦攒下来的心血和家业，您能不能不要这么任性？这些事情您既然不懂，就不要瞎掺合了好吗？”
　　“呃……”
　　蔡继业好不容易被激起来的硬气，立马就虚了。
　　他确实从来不管事，无论做什么，都比不上姜别鹤这个家生子。
　　加之姜别鹤一直在明里暗里给他灌输，他既然天资有限，就不要勉强去做那些高难度的事情，反正一切都有姜别鹤代劳，他只要吃吃喝喝，当个逍遥废物就行。
　　这么些年，一直都是这么过来的。
　　姜别鹤趁热打铁道：“少主您也知道，家里上上下下这么多事，我能顾过来已是很不容易了，少主您就别来扯我后腿了行吗？”
　　蔡继业彻底没了底气，但还是忍不住嘀咕：“可我就是想吃她做的大道美食。”
　　“一而再再而三，没完了是吗？”
　　史达祖冷笑道：“随便来个小丫头片子，就敢宣称能做大道美食，阁下是在打我这个神厨的脸吗？”
　　蔡继业撇了撇嘴：“大道美食我不会做，难道还不会吃吗？人家小姑娘做的就是大道美食，而且做了两回都成功了！”
　　此话一出，在场众人看向甘念念的目光明显都变了。
　　蔡继业在他们眼里虽然是个废物，但至少在品尝大道美食这件事上，这家伙有着十足的发言权。
　　毕竟在场所有人加在一起，吃下去的大道美食估计都还不如人家一个零头。
　　“连着两回做成大道美食？”
　　史达祖当场气笑：“你知道自己在说什么吗？哪怕最顶级的神厨，做出大道美食的成功率也只有不到一成，你难道觉得她比我们所有神厨加起来都厉害？”