第12107-12126章
　　众人失笑无语。
　　别的不说，至少在厨子这一行，史达祖是公认的权威人士。
　　在这种事情上跟他抬杠，未免太过不智，注定只能是自取其辱。
　　蔡继业面红耳赤，可惜他虽是蔡家家主，一贯以来的人设摆在这里，在场真没几个人当他一回事。
　　林逸见状开口道：“打嘴仗没什么意思，阁下既然这么自信，那就现场比一下，这点胆子应该还是有的吧？”
　　蔡继业闻言感激不已。
　　他再是庸主，终究也是有脾气的，在他看来，林逸这一波无疑就是替他出头。
　　史达祖脸色一冷：“比什么？”
　　“你是神厨嘛，当然是比做菜。”
　　林逸笑了笑道：“你做一道菜，我们做一道菜，看谁能做出大道美食谁就赢，足够公平吧？”
　　史达祖明显愣了一下，随即反应过来：“你们该不会是想靠大道锅来取巧吧？呵呵，别自作聪明了，大道锅只能在本人基础之上增加成功率，要是没那个能耐，给你十个大道锅也别想做出大道美食！”
　　这倒是一句实话。
　　蔡家虽然坐拥大道锅，但自从蔡继业祖父陨落之后，就再也没人能够做出大道美食，大道锅也就成了一个彻头彻尾的摆设。
　　若是一口大道锅就能批量生产大道美食，蔡家早就不是如今这副人丁凋零的模样了。
　　别的不说，至少天道大佬绝不至于只有区区三位。
　　不过话又说回来，大道锅的效果若真有那么逆天，陇郡蔡家还能不能留存到今天，可就不好说了。
　　毕竟怀璧其罪。
　　林逸看了一眼甘念念。
　　甘念念默默盘算了一番，最终得出结论：“我可以不用大道锅。”
　　“好！”
　　史达祖当机立断：“那就以大道锅的使用权为赌注，今天谁赢，谁就可以使用大道锅！”
　　说话的同时，他抬眼看向姜别鹤。
　　这是姜别鹤邀请他过来的由头，但并没有正式敲定，正好借机逼宫。
　　只是他选择逼宫的这个对象，实在耐人寻味。
　　“没有问题。”
　　姜别鹤直接一口答应，不过感受到众人玩味的目光后，还是找补了一句：“少主也是这么想的吧？”
　　蔡继业愣了一下弱弱点头：“可以。”
　　林逸挑了挑眉问道：“剩下还有一个问题，谁来做评委？”
　　到底是不是大道美食，唯有入口之后才能做出准确的判断，而这就需要相当专业的评委，至少得是吃过正经大道美食的人来评判。
　　“诸位高贤，不都是现成的评委吗？”
　　姜别鹤笑着看向被他请来的一众天道大佬。
　　这才是他立于不败之地的底气。
　　史达祖是公认的神厨没错，但神厨也常有失手的时候，只有这些他请来的自己人，才能确保无论如何他都能笑到最后。
　　姜别鹤随即不怀好意的补了一句：“林逸，你该不会信不过诸位高贤吧？”
　　此话一出，众人脸色立马微妙起来。
　　他们确实忌惮林逸，可要说对林逸有多大的敌意，却也说不上。
　　今天聚在这里，无非只是一种报团取暖的本能反应，何况还有机会享用大道美食。
　　姜别鹤这一波的挑拨意味显而易见。
　　林逸一旦说一句信不过，众人哪怕明知这里面的猫腻，心里也绝对不会舒服。
　　敌意的种子必然就此埋下。
　　这是一个不折不扣的阳谋。
　　林逸淡淡道：“这有什么信不过的？诸位都是陇郡蔡家的故旧，以蔡家列祖列宗的识人，眼光必然不差，我林逸自然信得过蔡家，自然也信得过诸位。”
　　这番话一出，众人脸色顿时肉眼可见的和善了许多。
　　若是没有如今凶猛的崛起势头，林逸即便话说得再好听，他们也会不屑一顾。
　　但现在的林逸，已是不折不扣的大人物。
　　哪怕一个人站在这里，都能带给他们强大的压迫感。
　　这番示好那可就完全不一样了。
　　不止众人，此刻就连甘念念都睁大了眼睛。
　　以林逸的一贯作风，向来都是一路怼到底，她还是头一回见到他如此高情商的一面。
　　林逸眨眨眼睛。
　　他又不是没脑子的莽夫。
　　嘴上说几句场面话就能解决的事情，何必非得打生打死？
　　人家好歹是十几个天道大佬，又不是路边十几条野狗，说打发就能打发。
　　当然，最重要的还是蔡继业。
　　只要拉拢了蔡继业，就等同于拉拢了陇郡蔡家，接下来的事情就能变得简单许多。
　　此刻，全场唯一脸黑的只有姜别鹤。
　　不用想也知道，众人一旦被林逸拉拢过去，等待他的绝不会是什么好下场。
　　姜别鹤呵了一声：“这还像句人话，那就这么定了。”
　　双方一致拍板，甘念念当即开始同史达祖同场竞技。
　　结果才一开始，众人便集体失望摇头。
　　在蔡继业的口中，甘念念乃是能够连着两次做出大道美食的超级神厨，哪怕这里面有不少水分，那水平至少也足以上得了台面。
　　说不定真能给他们一个惊喜。
　　毕竟人不可貌相。
　　结果甘念念一番手忙脚乱，正经厨艺本就一般，此刻当着这么多人的面跟人家神厨比试，紧张之下，画风自是更加抽象。
　　她把一尾鲜活的锦鲤直接扔锅里了。
　　扔了一堆调料，烧了足足一刻钟后，忽然反应过来事情不对。
　　打开锅盖一开，人家锦鲤在里面游得那叫一个欢快。
　　甘念念吓了一跳，连忙又把锅盖给扣上了。
　　众人：“……”
　　林逸默默扶额，得亏知道这姑娘做菜就是这个奇特画风，要不然真得掩面而逃。
　　丢人也不是这么个丢法啊。
　　姜别鹤冷笑不已，转头看向蔡继业：“少主，你确定她能做出大道美食？”
　　蔡继业一本正经的点头：“她能的啊。”
　　他对甘念念的信心，甚至比林逸还足。
　　林逸相信甘念念，是基于之前的成功先例，而他相信甘念念，纯粹出自于一个顶级吃货的本能。
　　姜别鹤无语片刻，语气幽幽道：“今天她若是做不出来，你以后不许再擅自带人进来，尤其是这种乱七八糟的危险人物！”
　　与此同时，史达祖那边的动作，可就令人赏心悦目多了。
　　看一个顶级厨师做饭，绝对是一件享受，尤其还是史达祖这种公认的神厨！
　　择菜，刀工，火候。
　　每一个细节都已臻至化境，堪称艺术。
　　众人忍不住觉得，将甘念念跟他放在一起比较，真心就是对这位神厨的莫大侮辱。
　　换做任何一人来评判，到这一步就已是胜负已分。
　　行家一出手，就知有没有。
　　尤其厨师还是一个极其吃熟练度的职业，连最起码的熟练度都没有，想要做出什么像样的美食，根本就是痴人说梦，更别说什么大道美食了！
　　姜别鹤淡淡道：“还需要比下去吗？诸位高贤的时间宝贵，就别再浪费大家时间了吧？”
　　“不能停！”
　　蔡继业第一个跳出来反对。
　　他现在就眼巴巴等着甘念念出锅呢。
　　史达祖这边虽是公认的神厨，但此刻在他眼里，吸引力还远不如甘念念那一锅活鱼。
　　其余众人见状默默选择了闭嘴。
　　倒不是给蔡继业面子，主要是给林逸面子。
　　花花轿子人抬人，既然人家林逸给了他们面子，他们自然也不会枉做小人。
　　反正也不需要他们付出什么。
　　一个时辰后。
　　史达祖这边端出来一盆黄金佛跳墙，众人齐齐咽了一口唾沫。
　　根本都不需要入口，光是那品相和香气，就已是肉眼可见的顶级成色。
　　“绝对是大道美食！”
　　史达祖矜持的拍了拍手，对于自己这次的作品，显然也是相当满意。
　　按照他以往经验，做十次不见得能够成功一次，但今天也许是受了大道锅的激励，所有环节都无比得心应手。
　　反观甘念念。
　　自从把活鱼和调料一起扔进锅里之后，就再也没有后续操作了，纯粹就是干等。
　　唯一站起来的几次，也就是打开锅盖看一眼。
　　不是看火候。
　　主要是看里面的鱼死没死。
　　好消息是，经过这一个时辰的漫长煎熬，那尾苦命的锦鲤总算是被活活煮死了。
　　但凡它能发出消息，甘念念在锦鲤界少说也得混个活阎王的名号。
　　双方都已准备就绪。
　　姜别鹤冷笑一声：“先品尝哪一位的，由诸位高贤自己选吧。”
　　众人不约而同站在了黄金佛跳墙跟前。
　　开玩笑，就甘念念端出来的这盆鱼，冲着那副怨气冲天的死相，正常人都得退避三舍。
　　这是给人吃的东西？
　　史达祖根本连看都懒得看上一眼，就甘念念这个表现，他但凡看上一眼，他就已经输了。
　　若不是冲着大道锅，这对他来说就是奇耻大辱。
　　十三位天道大佬，每人分了一个小碗，其实都只分了可怜的一小勺，一个个脸上却都露着难以掩饰的喜意。
　　这可是大道美食，真不是谁想吃就能吃得上的。
　　哪怕到了他们这个层次，若想捞到一口大道美食，也都得付出巨大代价，甚至要倾家荡产。
　　就这，都还不见得有那个门路。
　　今天能够作为评委免费品尝，某种程度上，也算是沾了林逸几人的光。
　　不过，等到众人各自吃完，脸上当即露出了微妙的表情。
　　“怎么？”
　　史达祖脸色一沉。
　　众人彼此相视一眼，最终由一位资历最深的老者代为评价道：“神厨不愧是神厨，这一锅佛跳墙是老夫有生以来吃过最美味的佛跳墙，不过……”
　　顿了顿，老者苦笑一声道：“距离真正的大道美食，似乎还稍有欠缺。”
　　话说的很委婉，但意思很明确。
　　这压根就不是大道美食。
　　单在美食层面，眼前这锅黄金佛跳墙确实相当美味，可终究只是普通美食范畴，跟大道二字，根本沾不上边。
　　姜别鹤顿时皱起眉头：“方老，您要不再尝一下？”
　　老者无语摇头。
　　这是他们众人一致的结论，就算他自己判断出错，总不可能所有人都一起判断出错吧？
　　再说了，以他的资历吃过的大道美食不在少数，又怎么可能在这种事情上出错？
　　史达祖哼了一声，自己亲自尝了一口。
　　下一秒，表情陡然凝固。
　　“怎么会失败的……”
　　好歹也是有名有号的神厨，他还不至于在这种事情上自欺欺人，关键在场这么多人看着，就算他自己骗自己也没有任何意义。
　　不过很快，史达祖就调整好了心态。
　　再牛逼的神厨，制作大道美食失败都是大概率事件，哪怕这次感觉十分良好，失败也并不奇怪。
　　他还不至于连这点都接受不了。
　　相比之下，姜别鹤的表情就颇为微妙了。
　　他这次花了大代价把史达祖请来，是让其做出大道美食，进而给自己接下来的谋划背书的。
　　现在这么一弄，多少有些乌龙的嫌疑。
　　尤其这一切还是当着林逸的面。
　　姜别鹤当即调整策略：“即便稍有欠缺，那也已是十分难得的准大道美食了，一会儿若是用上大道锅，相信史先生一定能做出最地道的大道美食！”
　　他这边话音刚落，蔡继业就忍不住嘟囔道：“他这个也不是准大道美食啊，根本都沾不上边，一点像样的大道意味都没有。”
　　众人一阵沉默。
　　这是实话，他们也没尝出来大道意味，但当着人家本主的面，实话不代表就能实说啊。
　　果不其然，史达祖本就难看的脸色，这下更是肉眼可见的黑了下去。
　　蔡继业却没管他，迫不及待看向甘念念：“小姑娘，我可以开吃了吗？”
　　全场为之侧目。
　　看着摆在面前的那盘怨气深重的水煮鱼，但凡是个正常人，就不会产生任何与吃有关的冲动，唯独蔡继业口水横流，一副快要馋死的模样。
　　就算装模作样也要有个限度吧？
　　不觉得太假了点吗？
　　甘念念同林逸相视一眼，当即没什么自信的点了点头。
　　这虽是照着麻衣相法做出来的，但说句实话，她自己都不敢吃。
　　“好嘞！”
　　蔡继业二话不说当即盛了一碗鱼汤，美滋滋的尝了一口，随即就是一阵舒爽到骨子里的啧啧称叹。
　　众人面面相觑：“不是？真有这么好吃？表演也太卖力了吧？”
　　要不是双方打赌比试，他真巴不得所有人都不动，正好他自己一个人包圆。
　　林逸见状给自己盛了一碗。
　　一口下肚，顿时眼睛一亮。
　　这顿水煮鱼别看卖相吓人，不过那股鲜味倒是绝无仅有，远远超过他以往尝过的一切鱼鲜。
　　难道这才是水煮鱼的正确打开方式？
　　不过，极致的鲜只是点缀。
　　真正的精髓在于跟鲜味融合在一起的那股大道意味。
　　也许是超常发挥的缘故，这次的大道意味，甚至比甘念念前两次杰作还要更加浓郁。
　　饶是林逸一口下去，都有着直冲头皮的逆天爽感，回味无穷。
　　这玩意真的会上瘾！
　　见二人这副表现，其余众人顿时都有些摸不准了。
　　虽说以二人的立场，都有表演的动机，可这表演得未免也太逼真了吧？
　　一个是影帝，总不能个个都是影帝吧？
　　再者说了，两人表演得这么起劲，图个啥啊？
　　“要不吃吃看？”
　　终于有人打破僵局，硬着头皮盛了一碗鱼汤，尝试着抿了一小口。
　　下一秒，整个人直接愣住。
　　“什么意思？”
　　众人不明所以。
　　还没等他们反应过来，这人便已狼吞虎咽将一整晚鱼汤喝的干干净净，转头还想再盛一碗，结果被蔡继业盯贼一样死死盯住，根本不给他占便宜的机会。
　　其余众人看到这里，多少也都有些反应过来了。
　　当即有人尝试着盛汤。
　　而后，一个个反应都跟这人如出一辙。
　　没有一句场面上的溢美之词，但他们的动作都无比一致。
　　再来一碗！
　　可惜蔡继业死死守着锅盖，根本不给他们继续白嫖的机会。
　　姜别鹤顿时有种不妙的预感，当即也准备盛一碗探探虚实，结果被林逸拦住：“你不是评委，你就没有尝的必要了吧？”
　　姜别鹤一时噎住。
　　不过仔细想想，刚才史达祖的黄金佛跳墙，林逸几人也没有过来蹭上一口。
　　“你以为我稀罕是吧？”
　　姜别鹤嗤笑一声，随即看向一众天道大佬：“诸位高贤既然都尝过了，想必都已经有答案了，两者谁是更接近大道美食的那一个，烦请诸位现在就投票宣布吧。”
　　言下之意，现场不可能有大道美食。
　　史达祖的这盆黄金佛跳墙虽不是大道美食，但矮子里面拔高子，必然还是胜出的那一个。
　　结果，所有人不约而同看向甘念念：“这位神厨姑娘做的水煮鱼，才是货真价实的大道美食！”
　　此话一出，姜别鹤当场僵住。
　　这些可都是他亲自请来的贵宾，又都是蔡家的门生故旧，于情于理都会站在他这一边。
　　至少他是这么想的。
　　可惜，他自以为的这点交情，在真正的大道美食面前根本不堪一击！
　　如果这只是一道单纯的大道美食，众人也许还会睁一只眼闭一只眼，可问题是，甘念念就站在这里。
　　照蔡继业的说法，今天这是她连续第三次做出大道美食！
　　单从成功率而言，这已是妥妥神厨中的神厨，称呼一句食神都不为过。
　　他们这些人除非脑子进水，否则怎么可能为了他一个姜别鹤，现场得罪这么一位能够稳定量产大道美食的年轻食神？
　　这一点，早在林逸意料之中。
　　若非如此，他也不会提出当众比试。
　　眼前这些人，看似是姜别鹤的自己人，其实是大道美食的自己人！
　　谁会跟大道美食过不去？
　　同时僵住的还有史达祖。
　　史达祖当场气笑：“好一个陇郡蔡家！好一个机关算尽的姜别鹤！机关算尽把我哄过来，就是想拿我的名声给这个小丫头当台阶，拿我当小丑给她扬名是吧？”
　　眼前发生的一切，实在由不得他不阴谋论。
　　他可是正儿八经的神厨，不是徒有虚名的什么水货！
　　就甘念念弄出来的这锅奇葩水煮鱼，这要说是大道美食，他情愿把头割下来！
　　唯一的解释，就是陇郡蔡家设了一个局，想要拿他给这个小丫头造势，然后对外宣称在跟他的比试中做出了大道美食。
　　到时候，陇郡蔡家新一代厨神横空出世，自然又是一番热度！
　　关键是，现场全是陇郡蔡家安排的自己人，他就算出去辩解，也根本有理说不清，反而枉做小人。
　　姜别鹤懵了一瞬：“不是！史先生您千万别误会，事情真不是您想的那样！”
　　这要是被史达祖记恨上了，他可就真的偷鸡不成蚀把米了。
　　“误会？”
　　史达祖指着锅里这条死不瞑目的水煮鱼：“你管这个叫误会？”
　　话音未落，甘念念已盛了一碗鱼汤放在他面前。
　　“侮辱人也要有个限度吧？这种连猪都不吃的东西，你特么端来给我吃，还想指鹿为马，说它是大道美食？”
　　史达祖一边嘴上骂着，一边冷笑着喝了一口，正准备加强火力。
　　结果表情陡然凝固。
　　他是货真价实的神厨，在场没人比他更懂大道美食，这一口，足以令他尝出真假。
　　一旁姜别鹤还在想办法澄清：“史先生您放心，我绝没有污蔑您的意思，这都是某些小人别有用心，您千万不要误会我啊。”
　　史达祖看都没看他一眼，直愣愣的盯着甘念念：“这真是你做出来的？”
　　甘念念眨眨眼睛：“不然呢？”
　　从头到尾，她的操作简直不要太简单，随便来条狗都能学会。
　　史达祖懵了片刻，不禁露出怀疑人生的表情：“可是为什么呀？”
　　这一切已经完全颠覆了他的既往认知。
　　大道美食，乃是公认站在所有美食最顶端的皇冠上的那颗明珠，不仅是他，包括整个主流美食界都一致认为，这是天道对于厨艺到达极致的褒奖。
　　换句话说，任何一个厨师，若是本身厨艺没有登峰造极，就绝无半点做出大道美食的可能。
　　可是在甘念念这里，这一切都不存在了。
　　就甘念念这两下子，都别说达到厨艺的极致，光是说一句厨艺，都是对这两个字的莫大侮辱。
　　关键还不止一次，而是连续三次！
　　甘念念皱着眉头想了想：“什么为什么？大道美食不就是这么做的吗？”
　　只这一句话，史达祖顿时如遭雷击。
　　许久，他终于豁然开朗，疯魔般放声大笑：“错了！全都错了！所有人都错了！”
　　众人面面相觑，不明所以。
　　这人该不会就这么疯了吧？
　　好好一个神厨，要是这么给弄疯了，那就太可惜了。
　　虽说今天没能做出大道美食，但总归是有这个能力的，这要是疯了，是整个神域十三郡的损失。
　　全场唯有史达祖自己，前所未有的清醒。
　　一直以来，如何提升做成大道美食的成功率，始终都是整个美食界无法逾越的难题。
　　一众顶级神厨的厨艺，早已登峰造极，继续照着现有理论走下去，一成的成功率就是极致。
　　这已是一个不折不扣的死胡同。
　　然而今日，在甘念念这个彻头彻尾的门外汉面前，死胡同失效了。
　　谁说做出大道美食就必须精通厨艺？
　　眼前这一盘见了鬼的水煮鱼，令史达祖醍醐灌顶，当场悟道！
　　片刻之后，史达祖忽然当众对着甘念念跪下，直接一头磕在地上：“弟子史达祖，多谢师尊开悟之恩！”
　　全场一片死寂。
　　甘念念不禁手足无措：“你别这样，我不是你师尊啊。”
　　同时求助的看向林逸，悄悄神识传音道：“他是不是受刺激太大了，直接疯掉了？”
　　“应该不至于。”
　　说实话，突然来这么一出，林逸一时也没有看懂。
　　他们懵逼，在场其余众人更加懵逼。
　　该说不说，甘念念这锅史无前例的水煮鱼确实颠覆他们认知，可要说当场开悟什么的，着实有点夸张了。
　　不在局中，谁也理解不了史达祖此刻的感觉。
　　如果井蛙跳出古井，眼中所见再不是那一弯天上月，如一粒浮萍，终于见到浩瀚青天。
　　史达祖正色道：“师尊，若非今天遇见您，我这一辈子都将在死胡同里打转，是您令我大彻大悟，迷途知返，恳请师尊务必收我为徒。”
　　“今生今世，徒儿愿鞍前马后，侍奉师尊！”
　　“万万恳请师尊垂怜！”
　　说着又是一个头磕在地上。
　　众人俱是一副见了鬼的表情，一个个脸上都不知该作何反应。
　　人家史达祖乃是公认神厨，能与各大世家家主平起平坐的人物，这个时候总不能笑出声吧？
　　那可就真的结仇了。
　　姜别鹤顿时就感觉被糊了一口屎：“史先生，您是不是弄错什么了，千万不能被他们蒙骗啊？”
　　他费尽心机请来的神厨，真要就这么拜倒在甘念念的门下，那他可就真成小丑了。
　　史达祖摇了摇头：“你不懂。”
　　随即继续朝着甘念念磕头。
　　甘念念手忙脚乱的看向林逸，直至林逸点头，这才尴尬应道：“行吧，那你赶紧起来，别再磕头了。”
　　“多谢师尊。”
　　史达祖闻言大喜，当即又磕了三个响头，这才美滋滋的站起身来，随即无比殷勤的给甘念念搬来椅子：“师尊您请坐。”
　　不止对甘念念，他对林逸几人的态度明显也和善了许多。
　　突出一个尊师重道。
　　林逸哭笑不得。
　　这次前来陇郡蔡家，虽说是兴之所至，但他确实存着借机摸一下蔡家底细，若有机会便干脆将蔡家拉拢过来的想法。
　　结果现在莫名其妙让甘念念收了一个神厨徒弟，倒也算是难得的意外之喜。
　　众人见状纷纷出言道贺。
　　他们看不懂，但是大为震撼。
　　只是这样一来，姜别鹤真就成为全场唯一的小丑了。
　　一旁蔡继业迫不及待道：“胜负已分，现在是不是可以让小姑娘使用大道锅了？”
　　众人闻言齐齐眼睛一亮：“对对对，正该如此！”
　　甘念念随便弄一条水煮鱼都能整出大道美食，如果用上大道锅，那自然更加不在话下。
　　今天他们运气好，说不定还能尝到第二道大道美食。
　　这是什么神仙待遇？
　　甘念念转头看向史达祖：“要不给你试试？”
　　她的想法很单纯，对方既然都拜自己为师了，哪怕这个事情稀里糊涂的，那也多少得有点做师尊的样子，给点见面礼什么的。
　　史达祖慌忙跪倒：“徒儿不敢，以徒儿这点微末道行，实在不配在师尊面前献丑，还是师尊您来吧。”
　　“哦。”
　　甘念念有些懵懂的点点头。
　　算了片刻后，重新选了一个风水宝地，然后开始给一众食材相面，各种点评振振有词，还挺像那么一回事。
　　众人看得一愣一愣的。
　　之前他们注意力全都在史达祖身上，基本就没人正经关注过甘念念的举动。
　　如今一看，顿觉高深莫测。
　　当然，若是没有刚才这道水煮鱼背书，大概率就得被当成神经病了。
　　最终，甘念念选择了一道最最常见的美食。
　　蛋炒饭。
　　米是生的，蛋是连着蛋壳整个扔进去的，就照她这个抽象画风，都已经不能说是黑暗料理，而是纯纯的地狱料理了。
　　史达祖如同刚上学的小学生，在一旁学得津津有味，一边自我脑补。
　　“师尊刻意不去蛋壳，是为了尽可能留下原汁原味吧？对对，大道美食，只要最原汁原味才能最接近大道，以前都被一叶障目了，多谢师尊教诲！”
　　甘念念眨眨眼睛。
　　她能说自己是砸不来生鸡蛋，所以才把整个鸡蛋砸进去的吗？
　　本来还打算用筷子一点点把蛋壳夹出来，现在听史达祖这么一说，顿时觉得很有道理，于是干脆就不夹了。
　　林逸在一旁无语扶额。
　　他本来还想着说，有史达祖这么个正经神厨在旁边帮衬着，甘念念做饭的画风多少会正常一点。
　　正在好了，更加抽象了。
　　史达祖往甘念念身边一站，活脱脱就是指鹿为马的奸臣，专门勾着甘念念往邪路上面走。
　　萧尘真该把这条大道让给他。
　　一刻钟后，在大道锅的加持下，大道美食“顺利”出锅。
　　看着被端到自己面前的一小碗蛋炒饭，在场所有人的表情都是一言难尽。
　　唯独蔡继业没有半点犹豫。
　　二话不说当即扒拉下肚，随即便是一脸的享受。
　　果然吃货才是世界上胆子最大的生物。
　　第二个开动的是史达祖。
　　身为新晋弟子，对于眼前这碗画风诡异的蛋炒饭，他前所未有的虔诚，进而愈发笃定：“这才是蛋炒饭应该有的样子！”
　　众人：“……”
　　这是自己把自己忽悠瘸了是吧？
　　一番虔诚的礼仪之后，史达祖这才郑重其事的尝了一口，随即热泪盈眶：“五级，不，至少是四级大道美食！隔了这么多年，我终于又尝到四级大道美食了！”
　　说完对着甘念念又是一顿磕头。
　　众人齐齐愣住。
　　大道美食已是所有美食的顶端，但在真正懂行的人眼里，大道美食也是分品级的。
　　一到五级，一级最高，五级最低。
　　众人正常能够接触到的大道美食，基本都只是勉强入了门槛，连最起码的品级都压根算不上。
　　至于入了品级的大道美食，只要那几位最顶级的神厨，才有极小的概率能制作出来。
　　史达祖口中的四级大道美食，就已是万中无一的珍品。
　　等级越往上，出现的概率越低。
　　只要传说中的一级大道美食，至今为止也仅仅只是一个传说，历史上根本就没有过任何明确的记载。
　　只存在于美食界一众神厨的口口相传之中。
　　但不管怎么说，哪怕史达祖现在看着脑子有点不太正常，但既然是他亲口宣布，那就绝对错不了。
　　这居然是四级大道美食？！
　　众人当即再无半点犹豫，忙不迭狼吞虎咽，将自己面前那碗蛋炒饭送入口中。
　　几乎没经咀嚼就已直接下肚。
　　而后，众人当即齐齐面露喜色，其中有几人运气不错，更是原地顿悟！
　　林逸扫了一眼，这效果几乎都快赶上自己的招安榜了。
　　不过区别在于，招安榜可以做到百分百顿悟，而四级的大道美食，这个概率只有百分之二十左右。
　　一碗抽象蛋炒饭下肚，林逸眼睛一亮。
　　果然效果拔群！
　　这一瞬间对于大道的亲和力，提升了百倍不止，哪怕这个过程只能持续一刻钟的时间，也至少能抵得过大道泉一年的效果。
　　对于没有大道泉可用的其他人，更是一场百年难逢的际遇！
　　一时间，在场所有人看向甘念念的目光都无比炽热。
　　只吃一顿四级美食就有如此效果，这要是能够天天吃到，那场景太美，简直不敢想象。
　　甘念念这个时候但凡说一句，只要选择投效归附，从今往后天天大道美食管够，现场这帮人至少有一半得当场跪下，剩下那帮人会犹豫一下，然后为自己的犹豫后悔。
　　当然，这种事情不太现实。
　　甘念念虽已连着四次做出大道美食，事实证明有着极高的成功率，但这不代表她随时想做就能做。
　　别忘了，她做之前是需要看风水看面相的。
　　蔡继业垂涎三尺的看着甘念念：“我还没吃饱，能不能再做一顿？”
　　甘念念摇头：“这里只有两个适合做饭的风水地，今天用过，短时间内就不能再用了。”
　　“风水……”
　　众人不明所以，实在理解不了做个饭怎么还能跟风水扯到一起，不过，这不妨碍他们理解甘念念的意思。
　　一时间大失所望。
　　但仔细想想，这才正常。
　　大道美食，尤其是入了品级的大道美食，这种皇冠上的明珠怎么可能随便想要多少就有多少？
　　甘念念能有如此成功率，就已相当逆天了，有着额外限制并不奇怪。
　　若不然，甘念念往这里一站，估计能引来整个神域十三郡的疯狂觊觎！
　　这就是一个纯纯的人形战略资源啊。
　　饶是如此，今天的事情一旦传出去，势必还是会引发不小的轰动。
　　林逸暗暗盘算，看来得想办法加强甘念念身边的安保力量了，招这个架势，只是寻常一两位天道大佬，恐怕都不够用。
　　正此时，另一边沉默了许久的姜别鹤，悄悄偷了一口剩饭。
　　趁着众人不注意，连忙塞进嘴里。
　　四级大道美食，对他也是致命的吸引力啊！
　　结果一口下肚，姜别鹤当场愣住，而后直接反胃呕吐。
　　“明明狗屎都不如的东西，你们说是四级大道美食？”
　　姜别鹤不禁怀疑人生，他甚至开始怀疑，这帮人都是林逸请来的托，专门冲着自己来的了。
　　众人相顾愕然。
　　他们都吃得好好的，明明是四级大道美食没错，怎么到他这里就成狗屎了？
　　史达祖闻言嗤笑道：“但凡入了品级的大道美食，就已不再是单纯的食物，而是被赋予了灵性的存在，你既然不相信它是大道美食，它就不是大道美食。”
　　“什么意思？”
　　众人面面相觑，一头雾水。
　　史达祖冒出四个字：“心诚则灵。”
　　众人这才纷纷恍然。
　　也就是说，必须发自内心的相信甘念念，对此坚信不疑，才能品尝到正宗的大道美食。
　　否则就会跟姜别鹤这样，好好的四级大道美食，吃到嘴里就成了狗屎。
　　众人一时间庆幸无比。
　　亏得有刚才的水煮鱼打底，又有史达祖的现场背书，要不他们之中许多人大概率也会吃到狗屎。
　　此刻，姜别鹤脸都绿了。
　　半点便宜没占到不说，反而成了活脱脱的小丑，任谁都得心态爆炸。
　　更关键的在于，这些人明明都是他费尽心机请来的，如今却全部站在了甘念念这一边，这让他找谁说理去？
　　这时，其中一位老者忽然朝林逸拱手道：“不知林公子麾下可还缺人？老朽虽然实力不济，但还是能干一些看家护院的杂活，不知林公子可愿意收留一二？”
　　众人愣了一瞬，随即反应过来，纷纷暗骂一句老狐狸。
　　什么看家护院，明摆着就是想去蹭饭！
　　林逸如今的崛起势头如此凶猛，问鼎陇郡，坐上陇郡总管的位置，只是时间早晚的问题。
　　这个时候去抱他大腿，无论从哪个角度看，都是稳赚不赔。
　　只要跟在身边，以后隔三差五说不定就能混上一顿大道美食，甚至还有可能是入了品级的大道美食，光是想想都美妙不可言。
　　众人当即争相自荐：“我也能看家护院，愿为林公子鞍前马后！”
　　转眼之间，俨然变成了现场招聘会。
　　姜别鹤人都傻了。
　　不是，你们可都是隐世大佬，能不能有点起码的矜持啊？
　　今天请你们过来，目的就是为了讨论怎么对抗林逸，现在一转眼集体投敌是几个意思？
　　林逸也是哭笑不得，当即许诺道：“诸位若是有兴趣，我这里自是欢迎之至。”
　　不管怎么说，这可是两位数的天道大佬，无论放在哪里都是一股不容小觑的强大力量。
　　今天真要能将他们全部收编，整体实力直接就是翻倍暴涨！
　　到时候，整个陇郡估计直接就能传檄而定，再不会有任何人敢正面反抗。
　　开玩笑，加上林逸一系原有的高手，这可是足足二十多个天道大佬，光是想想都令人绝望！
　　这时，一个清冷的声音忽然横插进来。
　　“诸位可真有出息啊，一个个号称隐世高人，结果就为了一点吃的，连自己的脸面都不要了？”
　　一个英气十足的妙龄女子随即映入眼帘。
　　一手持弓，一手持刀，俨然一副不爱红装爱武装的武姬做派。
　　单论英气，骆俊英是林逸所见过女子之最，然而跟眼前这位相比，却还是差了几分盛气凌人。
　　众人见状连忙行礼：“见过大小姐。”
　　林逸立时反应过来。
　　对方便是陇郡蔡家大小姐，蔡继业的姐姐，蔡清眉。
　　这位虽是女眷，理论上说起来，地位自然不及蔡继业这位蔡家现任家主。
　　但从众人的反应来看，事实恰好相反。
　　她在陇郡蔡家的话语权，远远超过蔡继业这位只知吃和睡的庸主。
　　蔡清眉冷眼扫过众人，目光最终落在林逸身上：“你就是林逸？”
　　林逸微微颔首：“不错。”
　　“胆子不小。”
　　蔡清眉冷哼一声：“居然欺负到我们蔡家头上来了！”
　　林逸皱了皱眉：“蔡小姐，你这话从何说起？我今天是应邀而来，从头到尾，并没有半点不敬之举。”
　　蔡清眉冷眼扫了一圈众人：“挖墙脚都挖到我家里来了，还说没有半点不敬？”
　　众人闻言纷纷低头不语。
　　他们都是陇郡蔡家的门生故旧，虽说没有完全绑死在蔡家，可在这蔡家的地盘，争先恐后向一个外人效忠，场面上确实说不过去。
　　林逸无奈摇头：“也说不上挖墙脚吧，既然蔡小姐不欢迎我们，我们这就告辞。”
　　说着便要带甘念念离开。
　　“慢着。”
　　蔡清眉冷冷道：“想来就来，想走就走，你把我陇郡蔡家当成什么地方了？”
　　林逸诧异挑眉：“蔡小姐莫非还想留下我？恕我直言，你好像没这个能力吧？”
　　若是在场众人一起联手围攻，那场面确实会很棘手。
　　可现在这副态势，众人即便跟蔡家有交情，也绝不会冒然出手得罪林逸。
　　毕竟得罪林逸就是得罪甘念念。
　　他们可都还想着蹭饭呢。
　　只靠蔡清眉自己，外加一个姜别鹤，虽说都是天道大佬，但想要留下林逸根本是痴人说梦。
　　“是吗？你对自己很有信心啊？”
　　蔡清眉张弓搭箭，二话不说抬手就是一箭，如此之近的距离，根本没有任何闪躲的可能。
　　不过，也根本不需要闪躲。
　　林逸随手一夹，对方这势在必得的一箭就已被他夹在指间。
　　双方实力差距肉眼可见。
　　众人默默看着这一幕，没有一人站出来吭声。
　　这种时候，显然都准备袖手旁观。
　　林逸淡淡道：“蔡小姐若是没别的事情，我就先走了。”
　　说着便扔掉那支箭，带着甘念念几人转头离去。
　　“走得了吗？”
　　蔡清眉气极反笑，语气带着嘲讽：“本姑娘的箭你真以为是那么好接的？”
　　下一秒，一股层次极高的力量陡然爆开，正好将林逸一行笼罩其中。
　　没等林逸反应过来，几人便已彻底被这股力量吞噬，原地消失。
　　“先祖祭坛？”
　　蔡继业第一个反应过来，当即脸色大变：“姐姐你怎么把他们弄进先祖祭坛去了？”
　　蔡清眉瞥了他一眼，冷笑着看向在场众人：“若不启用先祖祭坛，劳驾咱们蔡家的列祖列宗，就凭我们自己这几号人，能拿得下林逸这个狗贼吗？”
　　蔡继业一时愣住：“不是，为什么呀？为什么要拿下他，我们蔡家跟他又没有仇？”
　　“谁说没有仇！”
　　蔡清眉冷冷看着自己这个亲弟弟：“你难道忘了你姐夫是谁了？”
　　包括蔡继业在内，众人这才反应过来。
　　蔡清眉这位蔡家大小姐虽然还没有正式出嫁，但早已定下婚约，她的这位未婚夫，正是如今在南郡声名赫赫的温若虚。
　　林逸上次打退许圣朝，就已算是同温若虚正式开战。
　　于情于理，蔡清眉都必然站在温若虚一边，连带着陇郡蔡家，自然也要站在温若虚一边。
　　今天她不惜开启先祖祭坛也要拿下林逸，说起来也在情理之中。
　　蔡清眉冷眼看着众人：“怎么？看诸位的意思好像对我不太满意？”
　　“不敢！”
　　众人连忙摇头。
　　对他们而言，林逸死不死其实真无所谓，但可惜的是甘念念也被卷了进去。
　　一位老者忍不住叹息道：“若只对付林逸还则罢了，可大小姐连那位小姑娘也一起卷进去，同时还有史达祖这位神厨，未免太可惜了。”
　　蔡清眉冷笑不已：“前辈的意思，莫非是要把她留下来，给我蔡家埋下祸根吗？”
　　众人集体噎住。
　　如果甘念念只是甘念念，对她蔡家自然不会有半点影响。
　　可现在的甘念念已然成了能够量产大道美食的存在，这个威胁可就太大了。
　　单看众人此刻的表现就知道，她若是以大道美食为饵，一呼百应之下，纠集一帮天道大佬干掉蔡家真不是多难的事情。
　　只凭蔡家的实力，如果不请君入瓮，将林逸引到这里来，进而开启先祖祭坛，想要灭掉林逸基本没有可能。
　　“可我只是请他们来玩的……”
　　蔡继业装着胆子反驳，随即便要打开先祖祭坛，准备把林逸几人放出来。
　　身为蔡家现任家主，他自然有这样的权限。
　　不过还没等他有所动作，就被一旁姜别鹤摁住双手。
　　“少主不可任性！”
　　姜别鹤苦口婆心道：“蔡家百代基业好不容易传承下来，若是毁在少主手里，那少主你可就真成千古罪人了，你也不想列祖列宗怪罪于你吧？”
　　蔡继业皱了皱眉：“可是……”
　　蔡清眉幽幽道：“没什么可是，你要想明白一件事，你是一个废物，你对蔡家最大的贡献就是安安分分当好你这个废物，别乱折腾，懂吗？”
　　蔡继业满脸愕然，不可置信的看着自己这个亲姐姐。
　　他也不是傻子，自然知道在许多人眼里，自己确实就是一个混吃等死的废物。
　　但这句话当面说出来，尤其还是当着这么多外人的面，却还是头一次。
　　“记住，离了蔡家，你什么也不是。”
　　蔡清眉最后这一句，直接抽干了蔡继业身上全部力气。
　　随后，蔡清眉看向众人：“我让人准备了酒宴，都是世间难得的珍品，诸位若是不弃，可随我移步品鉴。”
　　一众天道大佬彼此相视一眼。
　　以蔡清眉的身份，能够说出珍品二字，那自然不会差。
　　只是再难得一见的珍品，在他们刚刚尝过的四级大道美食面前，也是乏善可陈，令众人根本提不起兴趣。
　　其中一老者带头道：“抱歉了大小姐，老朽还有一些私事，改日再来登门造访，告辞。”
　　其余众人纷纷有样学样。
　　转眼功夫，一众天道大佬便走得干干净净，蔡家秘境再度变得门可罗雀。
　　蔡清眉脸色不由沉了下来。
　　今天借机除掉林逸只是她的第一步，她接下来还准备组织人手，拿下整个陇郡，作为她的新婚陪嫁一起送给她那位未婚夫温若虚。
　　可惜，这群人竟不识相。
　　姜别鹤在一旁提醒道：“大小姐，林逸虽被关进先祖祭坛，但此人终归还是有些能力，会不会被他逃过一劫？”
　　“逃过一劫？”
　　蔡清眉闻言好笑道：“都已经被关进先祖祭坛了，他还想怎么逃过一劫？真以为我陇郡蔡家的列祖列宗是吃素的不成？”
　　先祖祭坛之内，供奉着蔡家历代先祖。
　　这些先祖虽已亡故，但在祭坛之内，仍跟活着的时候无异。
　　某种程度上，只要先祖祭坛不倒，这些蔡家的列祖列宗就是永生不死！
　　这才是陇郡蔡家最为恐怖的底蕴。
　　哪怕再牛逼的高手，只要被送进先祖祭坛，就已经可以宣布死亡了。
　　毕竟谁能扛得住蔡家百代先祖？
　　姜别鹤眼神指向蔡继业：“不怕一万，就怕万一。”
　　蔡清眉立时反应过来，冷哼一声：“从今日起，我授予你监管之权，他做任何事情都必须经过你同意，若是有必要，你可以便宜行事。”
　　“多谢大小姐！”
　　姜别鹤顿时大喜，有了蔡清眉的这份背书，意味着他接下来无论对蔡继业做什么，都将变得名正言顺。
　　以仆压主这种事，他以往也没少做，但终归还是心存忌惮。
　　不过接下来，他可就肆无忌惮了。
　　蔡继业不由打了个寒颤。
　　他隐隐有种极其不祥的预感，对方以往的所作所为，他虽说从不往心里去，但终究也不是傻子，多少还是能察觉到一些东西的。
　　这个蔡家一力培养起来的家生子，其野心绝没有表面上看起来那么单纯。
　　只是，现在他无论说什么，蔡清眉都听不进去。
　　蔡继业只能默默选择闭嘴。
　　“他就交给你了，好好看管，别让他坏事。”
　　蔡清眉嘱咐一声，对于自己这个亲弟弟，却是连看都没有多看一眼。
　　她一走，姜别鹤脸上笑意当即冷下来，再度看向蔡继业的眼神，已是丝毫不掩蔑视。
　　“少主，接下来就麻烦你好好睡一觉了。”
　　未等蔡继业做出反应，便已被其一掌打晕。
　　先祖祭坛内部。
　　此时呈现在林逸几人眼前的景象，赫然已变成一处方圆百里的陵地，面前所见，乃是零零总总上百块墓碑。
　　每一块墓碑，都印刻着蔡家列祖列宗的名讳。
　　“糟了！”
　　史达祖第一个反应过来，神色陡然一变：“这是蔡家的先祖祭坛，我们被困在这里出不去了！”
　　甘念念不明所以：“什么意思？这里是绝地吗？”
　　史达祖苦笑道：“严格来说，倒也不能算是完全的绝地，各家祭坛的规则基本都是一致的，只要将里面镇守的先祖全部干掉，祭坛自然不攻自破。”
　　甘念念松了口气：“那不是还有机会吗？”
　　别的不说，只要身边有林逸在，她还是很安心的。
　　对于林逸的实力，她有着百分百的信心。
　　史达祖有些无语，不过对于这位自己认定的师尊，他还是保持着绝对的尊重：“蔡家百代先祖，基本没有一个是省油的灯，其中很有几个更是横压一世，陇郡总管四个字，只是他们身上一个微不足道的点缀。”
　　林逸心头微微一凛。
　　他跟魏尽雄交过手，自然知道陇郡总管是个什么份量。
　　照史达祖这个说法，这几位蔡家先祖的实力，还要远远凌驾于魏尽雄之上？
　　事实上，光是来一个魏尽雄级别的存在，对于眼下众人就已相当棘手了。
　　毕竟现在可没有尚天涯镇场。
　　史达祖带着几分侥幸道：“但愿蔡家最厉害的那几位没有被唤醒，这样我们还有一线生机。”
　　林逸忽然道：“如果有人从外面打开呢？”
　　“那自然是最好。”
　　史达祖自然明白他说的是谁，苦笑着摇头道：“我倒是不怀疑蔡家这头愚龙的心性，但他被压制得太狠，在蔡家根本没有实际的话语权。”
　　几人正说话间，一个形容枯槁的老者忽然从一座墓碑后走出。
　　众人眼皮一跳。
　　林逸扫了一眼那块墓碑的名号。
　　蔡家第七十三世祖，蔡忠和。
　　“很久没有外人进来了，几位小友可否告知一声，我蔡家如今近况如何？人丁可还算兴旺？”
　　众人彼此相视一眼。
　　林逸出面回答道：“我们受当代家主蔡继业之邀，前来蔡家做客，结果被其长姐蔡清眉不由分说关进这里，蔡继业身为家主，不仅说不上话，反而被一个下人姜别鹤以仆压主！”
　　“蔡家如今是个什么情形，前辈想必应该能做出判断。”
　　枯槁老者顿时勃然大怒：“岂有此理！”
　　根本不需要更多细节，蔡家这等形势，任谁看来都是家族败亡之相。
　　暴怒的同时，庞大的大道实体在其背后若隐若现。
　　林逸不由诧异：“人死了之后居然还能继续掌控大道？”
　　“当然不能！”
　　姜小尚久违的声音在其识海响起。
　　自从来到神域十三郡之后，这货就明显不如以往活跃了，基本都是埋头窝在新世界，很少主动露头。
　　他虽然没有主动说原因，林逸大概也能猜得出来。
　　无非是这里离神域太近，这家伙怕被其本尊锁定罢了。
　　林逸好笑道：“你怎么又敢冒头了？”
　　姜小尚没好气道：“废话！这里是人家先祖祭坛，就算诸神也无法随意窥视，我冒个头怎么了？”
　　语气很强硬，说的话却突出一个怂字。
　　姜小尚随即回归正题。?
　　“他这个大道实体，只是大道本体的某种投射，能够复制出大道一部分力量，但肯定不能复制全部。”
　　林逸闻言恍然：“这么说只是一个半成品？”
　　姜小尚点点头：“可以这么理解，但你也别太掉以轻心，以这帮人生前的实力，哪怕只能发挥出来一半，也不是那么好对付的。”
　　“我懂。”
　　林逸自然不会犯轻敌这么低级的错误。
　　姜小尚啧啧道：“说实话这个陇郡蔡家还是有点东西的，能够弄出这种规模的先祖祭坛，投射上百条大道，一般世家可没这个底蕴，都快赶上某些落魄神族了。”
　　林逸眼皮一跳：“神族？”
　　姜小尚随口说道：“诸神又不都是孤家寡人，各自都有各自的家族，他们以神族自居，不过严格说起来，跟神域十三郡这些世家大族并没有本质区别，无非当家大腿更粗一些罢了。”
　　林逸微微点头。
　　这还是他头一次听对方说起诸神内部的事情。
　　姜小尚话锋一转：“这些破事以后再说，你还是先过好眼下这一关吧，这可是难得的机会。”
　　“什么机会？”
　　林逸不明所以。
　　姜小尚饶有兴致道：“如果我没猜错，只要你们几个还活着，蔡家葬在这里的历代先祖就会相继苏醒，一个一个来找你们麻烦。”
　　“你们若想离开这里，除非全部打通关。”
　　“当然，你也可以带他们逃进新世界，那就另说了。”
　　后面这个选项，虽然最为稳妥，但林逸只会放在最后考虑。
　　毕竟那么一来，出于最纯粹的保密安全考虑，这帮人以后就只能一直留在新世界了。
　　站在朋友的角度，实在过意不去。
　　至于前者，林逸皱了皱眉：“打通关有点难度吧？”
　　“有点难度？”
　　姜小尚不由好笑：“你现在对自己很有自信吗？数遍整个神域十三郡，有没有人能够从这里通关都不好说，就你现在这点实力，一半都通不了。”
　　别说一半，站在史达祖这个旁观者的角度，单是眼前这个形容枯槁的蔡忠和，林逸就很难过去。
　　林逸无奈道：“那你还说是难得的机会？”
　　姜小尚嘿了一声：“上百个天道大佬排队等着你打，这还不是难得的机会？换个地方，你上哪找这么多不要钱的陪练去？你在天道院都没这待遇好吧！”
　　这一点林逸倒是真的无从反驳。
　　毕竟整个天道院数下来，能不能有一百位天道大佬都很难说。
　　林逸无语：“我看起来是那种战斗狂吗？”
　　“别怀疑自己，你就是。”
　　姜小尚一锤定音，随即道：“你可别小瞧了这次机会，知道大道法相是怎么练出来的吗？”
　　林逸顿时来了精神：“你该不会想说就是这么打出来的吧？”
　　大道法相，乃是公认顶级天道大佬的标志。
　　之前几次交手早已令他深刻意识到了这一点，但凡能够练出大道法相，不说十丈法相，哪怕只是百丈法相，也足以令他实力迎来质变。
　　“没错，就是打出来的。”
　　姜小尚正色道：“练出大道法相的前提，不仅要对大道有足够的研究和了解，关键还要跟大道进行相当深度的融合，大道法相，是大道融合的一种具化表现。”
　　林逸若有所思：“照你的说法，只要不断跟别人打下去，就能跟大道融合？”
　　姜小尚回道：“想要令两个东西快速融合在一起，一个最朴素有效的方法，就是用锤子把它们砸到一块。”
　　“能够用来敲打大道的锤子，自然也只能是另一条大道。”
　　“只有不断进行大道碰撞，千锤百炼之下，才能快速令大道融合进入你体内，进而获得大道法相。”
　　听到这里，林逸已是了然，眼睛当即亮了起来：“这么说，这还真是一个难得的机会！”
　　姜小尚嘿嘿笑道：“陇郡蔡家百代先祖，一个一个排着队帮你锤炼大道，上哪儿找这么好的资源去？”
　　话虽如此，这种事情一般人即便能想得到，也绝不敢轻易付诸实践。
　　在场这些沉眠的蔡家先祖可不是免费陪练，你若不是蔡家血脉，那是真的会被打死在这里的。
　　毕竟，林逸这份底气，真不是谁都能有的。
　　此时，对面这位蔡家第七十三世祖，蔡忠和已从怒气中恢复过来：“你们真是我蔡家现任家主的朋友？”
　　史达祖眼睛一亮，连忙道：“千真万确，我们对蔡家从未有丝毫不敬，还请前辈指点一条明路，让我们离开这里，免得打扰蔡家列祖列宗的清静。”
　　“除我蔡家子弟，无论是谁进来此地，都别想活着出去！”
　　一边说着，一边陡然发难。
　　轰！
　　其突然发起的全力一击，竟被林逸随手一拳正面接下。
　　蔡忠和咦了一声：“世道真是变了，随便来个人竟然也有这等实力？”
　　他生前也是叱咤风云的人物，如今即便实力只有五成，那也依然非同小可。
　　寻常天道大佬，还真经不起他这一击。
　　“好！正好战个痛快！”
　　蔡忠和顿时就来了兴致，作为一个沉眠在这里的死人，平日里连点休闲娱乐的项目都没有，今天难得遇到几个活人，自然是要好好解解闷。
　　不过很快，他就知道自己想多了。
　　林逸一套地面技直接教做人。
　　眼睁睁看着蔡忠和就这么被林逸活活控到死，最终原地崩溃，甘念念几人若无其事，唯独史达祖一脸懵逼。
　　他之前也听过林逸的事情，自然知道这人实力不弱。
　　但他怎么也没想到，林逸实力竟能不弱到这个份上！
　　这可是蔡家第七十三世祖啊。
　　居然就这么活生生给拆了！
　　关键从头到尾，连一点起码的反抗之力都没有，蔡家先祖不至于这么弱吧？
　　蔡忠和原地消散后，紧接着又一个银发老者从墓碑后走出。
　　蔡家第六十四世祖。
　　“蔡忠和这孙子真够废物的，连一个小毛头子都收拾不了，废物成这副德行，还有脸在陵寝躺着？”
　　单从辈分来说，他说这话真没啥毛病。
　　只不过一刻钟后，他自己也躺下了。
　　蔡家的这些列祖列宗，今天注定要好好体验一下被地面技支配的恐惧了。
　　临消散之前，这位蔡家第六十四世祖犹不甘心的放着狠话。
　　“蔡家百代先祖，我们只是最弱的两个，接下来苏醒的将会越来越强，我倒要看看你能嚣张到何时！”
　　林逸一脸诧异：“我嚣张了吗？”
　　讲道理，从头到尾，他可是连一句垃圾话都没说过。
　　史达祖在一旁扶着额头道：“还是挺嚣张的吧。”
　　地面技压制，对于天道大佬来说，某种程度上确实就是一种羞辱。
　　换谁被这么对付，大概率都得气急败坏。
　　可惜唯独林逸自己没这种自觉。
　　但不管怎么说，林逸如此强势的表现，还是给了史达祖不小的信心。
　　虽说只靠林逸一个人，一路通关先祖祭坛的可能性依旧微乎其微，可是万一呢？
　　现在唯一的问题在于，一直这么车轮战下去，林逸很可能经不起消耗！
　　哪怕场面上看着轻松，可终究是在跟天道大佬对决，消耗绝对不小。
　　这不仅仅是体力上的消耗，更是心力上的巨大消耗。
　　实力再强，也迟早会被拖垮。
　　史达祖看了周围一圈，忽然心中一动：“师尊，这边贡品不少，我们正好可以做一些应景的大道美食，给林公子补充体力！”
　　甘念念愣了愣：“啊？怎么做？”
　　“我把菜谱写下来，师尊您看看有什么方便做的。”
　　史达祖身为当世公认的神厨，虽还没有走到美食界的最顶端，但各式各样的菜谱，却绝对是所有神厨中背得最多的那一个。
　　很多大道美食他做不出来，但却有最完整的菜谱在手。
　　很快，数十道能够快速补充消耗的大道美食菜谱，就已罗列在甘念念面前。
　　甘念念开始挨个算命。
　　这里面很多她做不了，但至少有一部分能做，关键周围还有精心准备的贡品，全是最现成最优质的上好食材。
　　于是，先祖祭坛出现了相当诡异的一幕。
　　林逸在前面跟蔡家先祖轮番干仗，后面甘念念几个蹲着做吃的。
　　虽然端出来的食物画风一个比一个抽象，一个比一个阴间，但好歹是甘念念出品，总归有着大道美食的质量保证。
　　当然，这也得感谢先祖祭坛的风水实在太好，能够被甘念念选中的地方太多。
　　一个点一个点换着来，完全足够。
　　否则甘念念也只能干瞪眼。
　　靠着这等史诗级别的后勤保障，林逸一连干了十个蔡家先祖，非但没有丝毫力竭的迹象，反而越打越是生猛。
　　“单刷蔡家百代先祖，好像也没有那么遥不可及啊。”
　　林逸咧嘴一笑。
　　他现在已渐渐感受到姜小尚所说的大道锤炼，目前为止，虽还远远不足以锤炼出大道法相，但效果确实明显。
　　他此刻与天命所归的大道实体，已产生了一定程度的融合。
　　若能照姜小尚所说，在这里完成百祖锤炼，干出大道法相绝对不在话下！
　　此时，蔡家本部秘境。
　　蔡继业被死死锁住双手双脚，整个人被玄金铁链生生裹成了一个粽子，浸在一处专门准备的水池之中。
　　姜别鹤在一旁刻画阵法，慢条斯理的做着准备工作。
　　蔡继业有种极其不祥的预感：“你、你想干什么？”
　　姜别鹤语气幽幽道：“我跟你同年同月同日出生，前后就只差了不到半个时辰，你说，为什么我们的命就相差这么大呢？”
　　蔡继业一脸茫然：“什么意思？”
　　“什么意思？”
　　姜别鹤不由气笑：“你从小大道美食管够，什么都不用做，什么苦都不用吃，就能生生被喂成天道大佬。”
　　“我呢，从一出生就注定要做你的狗腿子。”
　　“本来该你做的事，全部得我来做，本来该你吃的苦，全部得我来吃。”
　　“所有人都在跟我说，这就是我的命，我这辈子的使命就是当好你的狗。”
　　“我认了，可就算是当狗，也要给点像样的狗食吧？”
　　“七岁那年，有一份大道美食你吃腻了，让我拿去倒掉，我没忍住偷偷尝了一口，就那一口，我被吊起来打了七天七夜！”
　　“身上没一块皮肤是好的，全身上下二十八处骨折，我那年才七岁啊。”
　　“从那时候起我就在想，凭什么，凭什么我跟你的命要差这么多？”
　　“后来我想明白了。”
　　“因为你身上流着陇郡蔡家的血，而我的身上没有。”
　　鲜血顿时流出。
　　原本澄澈的池水，随之被染上一抹刺目的鲜红。
　　红色越来越浓，不过转眼功夫，就已布满整个池子。
　　姜别鹤脱光衣服，缓缓坐在池子对面。
　　他两处手腕不知何时也已划开，鲜血同样在疯狂涌出。
　　蔡继业看得遍体生寒：“你别这样，有什么事情好好说，只要你好好提出来，我都会答应你的，以前不都是这样的吗？”
　　姜别鹤冷脸笑了笑：“以前确实是这样，说起来你这个少主虽然废物，但对我确实不错。”
　　“可惜你给不了我想要的，我想要的东西，只能我自己取。”
　　说话的同时，大道实体在其背后若隐若现。
　　斗转星移。
　　蔡继业迟钝归迟钝，但到这一刻也已反应过来：“你想换我的血？”
　　“还不算太笨。”
　　姜别鹤仰天大笑：“论天赋，论实力，论谋略，我哪一项不是你百倍千倍？你唯一比我高贵的地方，也就是你身上的蔡家血脉。”
　　“今天只要换了你的血，我的命运就能彻底改变！”
　　伴随着话音，池中的鲜血已然自发凝聚，一深一浅形成两条血流，分别连接着二人的手腕开口。
　　蔡继业顿觉一阵迷糊。
　　照这么下去，用不了一刻钟，他跟姜别鹤的血脉便会彻底互换。
　　光是快速失血和排异反应，就足以令他意识模糊。
　　不过他废是废了点，但好歹也是天道大佬，正常情况下，不至于这么轻易就被换血。
　　关键对面动用了大道能力。
　　姜别鹤察觉到蔡继业的心理波动，快意大笑：“不甘心是吧？要怪只能怪你自己太过废物，但凡换个像样一点的天道大佬，我这一手移花接木都不见得能够成功。”
　　“可惜啊，好好的大道落在你的手里，根本就是没用的摆设。”
　　“这一切都是天意。”
　　这时，蔡清眉的声音忽然在一旁响起：“你说什么是天意？”
　　姜别鹤表情顿时凝固。
　　蔡清眉冷冷看着他：“你屏蔽手段做的不错，但你好像忘了，我才是这里的主人，我有这里的最高权限。”
　　“大小姐……”
　　姜别鹤一颗心当即沉入谷底。
　　以他现在的状态，不能做出任何激烈动作，否则蓄谋已久的换血计划立即就会失败。
　　这种机会，他这辈子只有一次。
　　另一边，意识已经快要涣散的蔡继业则是精神一振。
　　平常他畏蔡清眉如虎，但凡有这个亲姐姐在的地方，他都不敢出现。
　　不过此刻，他只觉得蔡清眉的声音无比亲切。
　　蔡清眉淡淡看着姜别鹤：“如果没有别的遗言，我现在就送你上路。”
　　说着就要下手。
　　姜别鹤虽也是天道大佬，她蔡家如今为数不多的核心战力，但说到底也只是一介下人。
　　区区一个下人，既然不守规矩，死了也就死了。
　　“大小姐且慢！”
　　姜别鹤连忙道：“温公子如今在南郡处境艰难，他需要一个强力后援，我愿赴汤蹈火，为温公子分忧。”
　　“就凭你？”
　　蔡清眉面露不屑，动作却是停了下来。
　　她对其他事情都不在意，但唯独对温若虚这个未婚夫，极为上心。
　　这是她的死穴。
　　姜别鹤趁热打铁道：“凭咱们陇郡蔡家的底蕴，真要行动起来，即便不说直接拿下整个陇郡，也足以为温公子日后入主陇郡打下一个良好的基础。”
　　蔡清眉有所意动：“说下去。”
　　姜别鹤看了一眼对面的蔡继业：“无论哪个方面条件，我们都是得天独厚，这一切本该是水到渠成的事情，可惜摊上一个废物家主，非但发挥不出我们的优势，反而成了整个蔡家的拖累！”
　　蔡清眉神色顿时复杂起来。
　　这番话她自然是认同的。
　　但凡换个人坐在蔡家家主的位置上，蔡家都不会是如今这个局面。
　　至于她自己，即便可以掌控蔡家内部大权，但终究只是一介女流，外面那些门生故旧顶多会敬畏她，却不会真心服从她。
　　至少在外面众人看来，蔡继业这位当代家主，才是陇郡蔡家的唯一代表。
　　姜别鹤沉声道：“大小姐，他是你弟弟，我也可以是你弟弟，他这个废物做不了的事情，我可以帮您做。”
　　顿了顿，他又补了一句：“若是温公子在这里，我相信他一定会选择我，而不是这个一无是处只会浪费资源的废物。”
　　沉默许久，蔡清眉忽然转身，淡淡留下一句：“你最好说到做到。”
　　“多谢大小姐，不，多谢姐姐！”
　　姜别鹤顿时大喜。
　　他虽然踩准了温若虚这个死穴，但人家毕竟是亲姐弟，是真正的血缘至亲，他自己也没把握能够说服蔡清眉。
　　没想到蔡清眉居然真的答应了！
　　蔡继业意识模糊，挣扎着看向蔡清眉背影，绝望的喊了一声：“姐……”
　　蔡清眉脚步一顿，不过终究没有回头，快步离去。
　　姜别鹤快慰大笑：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！少主啊少主，沦落到今天这等众叛亲离的境地，纯属你咎由自取，如果还有下辈子，记住今天的教训，别再这么废物了。”
　　“……”
　　蔡继业无从反驳。
　　此刻他已心死，加上强制换血带来的冲击，最后一点神智也早已在崩溃边缘，再也无法做任何的抵抗。
　　“安心的去吧，属于你的一切，以后就由我来接手了，这才是命运正确的轨迹。”
　　姜别鹤毫不掩饰他的得意。
　　一刻钟后，换血完成。
　　姜别鹤如获新生，内视自己体内血管，无比满意。
　　蔡继业的天赋确实极差，但他这一身的血液，几乎完全由大道美食一点一点滋养起来，随便一滴都蕴含着无比磅礴的能量。
　　但凡换个人，哪怕没有掌握大道，光这一身血液能量发挥出来，都是一个纯纯的人形核弹。
　　可惜蔡继业只会吃和睡。
　　如今到了姜别鹤身上，那可就完全是另一番景象了。
　　随手一拳，空间竟泛起层层波纹，俨然一副随时都会崩溃的迹象。