第12127-12136章
　　不过随即，野心便开始疯狂滋长。
　　“我有这等强悍实力，又兼具蔡家血脉，还需要给他人打工做嫁衣？”
　　姜别鹤冷笑不已：“温若虚想染指陇郡，也得先问问我答不答应！”
　　蔡清眉若是听到这句话，估计得当场后悔死。
　　缓缓走出血池，姜别鹤瞥了一眼气息全无的蔡继业，轻蔑一笑：“多谢你的馈赠了，少主。”
　　他这边刚一出门，迎面就见到蔡清眉的侍女。
　　“姜别鹤，大小姐命你赶紧过去祖庙。”
　　姜别鹤眉头一挑：“你叫我什么？”
　　侍女正准备习惯性喝斥，然而没等她开口，就已被一股庞大的威压当场镇压。
　　双膝重重砸在地上，当场骨头粉碎。
　　然而在前所未有的恐惧之下，她连痛哼一声都不敢，只能死死咬牙忍住。
　　“下次开口之前，好好想想自己的身份。”
　　姜别鹤轻飘飘留下一句，扬长而去。
　　来到祖庙，姜别鹤看向蔡清眉，颔首行礼：“姐姐。”
　　蔡清眉微微皱眉。
　　刚才发生的一幕自然逃不过她的感知，对她侍女这个态度，某种程度上就是在打她的脸。
　　不过，蔡清眉并没说什么，只是转头看向跟前上百块先祖灵牌。
　　“你看看吧。”
　　姜别鹤扫了一眼，随即脸色一变：“怎么会这样？”
　　蔡家一百零五代先祖，也就有一百零五块灵牌，此刻却已倒了三十六块。
　　姜别鹤下意识想要去扶，然而这些灵牌就如被焊死了一般，无论他怎么发力，死活就是扶不起来。
　　蔡清眉皱眉道：“别浪费力气了，这些祖宗灵牌倒塌，应该是先祖祭坛内部的一种映射。”
　　姜别鹤立马反应过来：“姐姐的意思，莫非是想说祭坛里面的列祖列宗败了？列祖列宗居然会败给区区一个林逸？”
　　“大概是如此。”
　　蔡清眉语气幽幽道：“倒下三十六块灵牌，意味着三十六位先祖战败。”
　　姜别鹤一时愣住：“怎么可能……”
　　他对蔡家血脉如此执着，就是因为他从出生到现在，接受到的所有信息，都在不断渲染蔡家先祖的辉煌与强大。
　　在他认知中，蔡家随便站出来一代先祖，都是陇郡总管级别的超然存在。
　　区区一个林逸，凭什么跟那样的存在抗衡？
　　现在倒好，林逸不仅赢了，还连赢三十六位蔡家先祖！
　　虽说此刻先祖祭坛内部，还有六十九位蔡家先祖尚未出动，但局势走到这一步，已然是史无前例了。
　　蔡清眉自我安慰道：“按照先祖祭坛的规则，越晚苏醒的先祖实力越强，林逸想要从这里面独力通关，可能性是零。”
　　话是这么说，底气却已明显没有之前那么足了。
　　姜别鹤跟着点头：“我想他应该只是一时侥幸，说不定列祖列宗看他年轻，手下留情罢了。”
　　蔡清眉却还是面带忧色：“正常情况肯定没问题，但当初设立先祖祭坛的时候，列祖列宗为了锤炼后辈，特意留了一个后门。”
　　“什么后门？”
　　“任何人只要在里面锤炼出大道法相，先祖祭坛就会自动打开。”
　　蔡清眉这话说完，姜别鹤表情当即凝重了起来。
　　无论怎么想，林逸一个人直接打通关的可能性确实是零，可如果只是锤炼出大道法相，那就不一样了。
　　姜别鹤嘴角抽了抽：“大道法相也不是谁想锤炼就能锤炼出来的吧？”
　　一百个天道大佬，都不见得有一个能锤炼出大道法相。
　　蔡清眉摇头道：“可能性确实很小，但不怕一万，就怕万一。”
　　顿了顿，她随即又提醒道：“林逸手底下那帮人，都不是什么省油的灯，时间一旦拖久了，说不定会被他们堵上门来，我们必须在那之前扼杀隐患！”
　　姜别鹤无奈：“可他在先祖祭坛里面，我们就算想做些什么，也很难影响到他吧？”
　　“其实还有一个办法……”
　　蔡清眉犹豫了一下，不过最终还是憋了回去：“罢了，现在还没到那一步，看看再说吧。”
　　话音未落，又一块令牌倒下。
　　现场一片寂静。
　　此时，先祖祭坛内部。
　　甘念念几人欢欣鼓舞，忙不迭给林逸送上早就备好的大道美食。
　　“第三十七个……”
　　史达祖一边给林逸计数，一边惊为天人。
　　林逸能够坚持到现在，他提出的大道美食补给计划，可说是居功至伟。
　　单凭林逸自己的体力，能够坚持到第十个就已是极限。
　　当然，最重要的还是林逸本身的逆天实力。
　　这不单单是硬实力，关键林逸每打一场，战力都在肉眼可见的提升！
　　身为神厨，史达祖本身实力说不上强，但眼界绝对足够。
　　如此恐怖的成长性，他别说见过，压根连听都没听过！
　　史达祖精神一振：“说不定真能通关！”
　　这话放在之前，绝对是自欺欺人，不过现在，他是真心觉得有这个希望，而且希望还不小！
　　“再来。”
　　一顿狼吞虎咽之后，林逸拍了拍手掌再度上阵，刚刚消耗了不少的精气神，转眼便已再度攀升至巅峰。
　　此时经过足足三十七轮的大道锤炼，身后天命所归的大道实体，已有大半轮廓附着到了他的体内。
　　锤炼效果显着！
　　一个黑袍老者傲然从墓碑后走出：“能够打到老夫面前，你还不错。”
　　林逸扫了一眼墓碑。
　　蔡家第九世祖，蔡绝。
　　“可惜也就到此为止了。”
　　蔡绝话音落下直接化身百丈。
　　全场齐齐眼皮一跳。
　　大道法相！
　　林逸对此倒是早有预料，以蔡家的雄厚底蕴，出现这个级别的强者是板上钉钉的事情。
　　不过，眼下这才是第三十八个，多少还是令他有些意外。
　　越往后出现的蔡家先祖实力越强，若是按照这个规律，岂不是之后出现的蔡家先祖都有大道法相？
　　未免有点夸张过头了吧？
　　若真是如此，单以蔡家一家之底蕴，单挑整个神域十三郡都不为过！
　　当然，这种事情也就是想想，蔡家有列祖列宗，其他世家大族也有列祖列宗，真要全部搬出来神仙打架，那就是另一番光景了。
　　说完直接一脚踩下。
　　众人齐齐替林逸捏了一把冷汗。
　　然而没等他们好好担心一下，林逸竟是硬生生顶住了这一脚。
　　不止如此，林逸发力之下，对方百丈法相竟一个立足不稳，直接轰然倒地！
　　“卧槽！这也行？”
　　史达祖破天荒爆了一句粗口。
　　饶是他已经无限高估林逸，也依然想象不到眼前这一幕。
　　唯有大道法相能够对抗大道法相，这几乎已是公认的常识，即便偶有极少数例外，也必然有着特殊原因。
　　至少得有强大外力加持。
　　可眼下，林逸哪有什么外力加持，分明就是硬桥硬马，纯靠一身硬实力强行把对方给顶翻了！
　　史达祖瞬间得出结论。
　　这家伙绝对是史诗级别的牲口！
　　一时间，史达祖无比庆幸，得亏自己及时迷途知返，当场拜了甘念念为师。
　　以后不仅有望走出一条新路，顺带还抱了一条史无前例的超级大粗腿，照这么走下去，未来神域十三郡的史册上说不定都能留下他的名号。
　　事实上，此刻林逸本人也颇为庆幸。
　　如果没有前面这三十七场大道锤炼，单纯以他肉身力量，这一脚还真未必能扛得下来。
　　至少不会这么轻松。
　　不过他现在也回过味来了，对方是有大道法相没错，但只是最基础的大道法相，尤其如今还是个死人，连一半实力都发挥不出来。
　　看着来势汹汹，其实也就那么回事儿。
　　蔡绝回过神来，顿时气急败坏。
　　“好一个大逆不道的狗东西！”
　　他生前没受过这种耻辱，死后更加没有。
　　本来还存着碾死蚂蚁的戏谑心态，这一下当即再无半点留手，誓要将林逸碾成渣滓！
　　结果没过两秒钟，百丈法相再次被林逸顶翻。
　　不止如此，林逸骑上去劈头盖脸就是一顿乱拳。
　　堂堂大道法相，居然就这么硬生生被打崩了。
　　简直千年难遇的世间奇景！
　　史达祖惊得半天没合上下巴，而这，仅仅只是一个开始。
　　两日后。
　　蔡家祖庙倒下的先祖灵牌数量，已然增长到五十八。
　　关键是，还在继续往上提升。
　　蔡清眉彻底坐不住了。
　　姜别鹤脸色阴沉道：“刚刚收到消息，林逸那帮手下已经将目标锁定我们蔡家，此刻正在到处寻找进入我们蔡家的入口，带队之人好像是尚天涯。”
　　“尚天涯？”
　　蔡清眉眼皮狂跳。
　　这等资历深厚的老牌高手，别说是她，即便她父亲还在的时候，也都得忌惮三分。
　　真要被尚天涯带人堵门，后果不堪设想。
　　沉默片刻，蔡清眉终于下定决心：“为今之计没有别的办法了，只能你进先祖祭坛，亲手杀了林逸！”
　　“让我去？”
　　姜别鹤指着自己一脸愕然。
　　蔡清眉冷哼道：“你不去难道我去？若非女眷不得踏足先祖祭坛，这种事情也轮不到你。”
　　姜别鹤一阵为难。
　　自从换血之后，他实力肉眼可见的暴涨，本来已是自信满满。
　　不过现在看林逸这副势如破竹的恐怖架势，着实是有些被吓住了。
　　蔡清眉冷眼看着他：“怎么？你怕他？”
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　?
　　“当然不怕。”
　　姜别鹤回得斩钉截铁，却没有半点要动的意思。
　　他是野心勃勃没错，他也确实认定林逸是心腹大患，不得不除。
　　但不代表就必须他亲自来冒这个险。
　　真正的野心家，可不会甘心当别人的炮灰。
　　蔡清眉见状当即换了个角度：“不是谁都有资格进先祖祭坛的，尤其你现在身负我蔡家血脉，进先祖祭坛对你来说，非但没有任何危险，反而有着天大的好处！”
　　姜别鹤心头一跳：“怎么说？”
　　蔡清眉缓缓道：“当初设立先祖祭坛的初衷，就是为了给我蔡家留下最后一份底蕴，凡我蔡家子弟达到门槛，就能进入其中接受百祖锤炼，一旦过关，便能掌握大道法相！”
　　“大道法相？你怎么不早说？”
　　姜别鹤顿时眼睛大亮。
　　以他现在的实力，若能更进一步掌握大道法相，整个陇郡几乎都能横着走。
　　到那时候，再加上蔡家百代余荫，一呼百应之下，坐上陇郡总管的位置根本不在话下。
　　一旦拿下陇郡，未来的大道争霸，他姜别鹤未见得就不能掺上一脚！
　　蔡清眉幽幽道：“这是家族最高机密，若不是到这一步，你根本没有知晓的资格。”
　　话说得很不客气。
　　说到底，哪怕已经跟蔡继业换了血，他姜别鹤在这位大小姐眼里，依然只是一个工具人而已。
　　一旦没了价值，立马就会被一脚踢开。
　　这一点，彼此都心知肚明。
　　不过姜别鹤并不在乎。
　　这次只要能够掌握大道法相，他的目的就已达成一大半，至于接下来谁主谁次，可就不好说了。
　　“我应该怎么做？”
　　姜别鹤当即跃跃欲试。
　　蔡清眉看了一眼倒了一片的祖宗灵牌，提醒道：“我话说在前面，掌握大道法相的前提是百祖锤炼，如今超过半数的列祖列宗都已遭了毒手，常规方式已行不通了。”
　　“……”
　　姜别鹤不由暗暗骂娘。
　　对方但凡早一点说出来，根本不需要拖到现在，平白给自己增加难度。
　　蔡清眉看着他道：“剩下只要一个办法，先杀林逸，将林逸的战绩全部转嫁到你的身上，之后继续百祖锤炼。”
　　姜别鹤无语：“这不又绕回来了么？我怎么杀林逸？”
　　“放心，有列祖列宗帮你，你输不了。”
　　蔡清眉说着将一道密令传入其识海。
　　姜别鹤消化片刻，等弄清楚这道密令的功能之后，顿时喜出望外：“好好，这我就有把握多了，姐姐放心，我这就进去解决掉林逸！”
　　“希望你不会令我失望。”
　　蔡清眉当即打开先祖祭坛。
　　下一秒，姜别鹤便已出现在祭坛内部。
　　此时，林逸正在跟蔡家第十七世祖激战三百回合。
　　值得一提的是，这位蔡家第十七世祖并不会大道法相，但论实力，却是远超之前所有蔡家先祖。
　　这种压力，不在于对方实力层次有多高。
　　恰恰相反，相比起之前那些蔡家先祖，眼前这位的实力层次只能算是二流。
　　唯独有一点，此人有着极强的战斗天赋。
　　每一分每一秒，他都在不断适应林逸的节奏，进而拿出极具针对性的克制方案。
　　关键还极其有效！
　　林逸打的异常难受。
　　好在这种难受是相互的，他看人家是个怪物，人家看他也一样是个怪物。
　　蔡绝心头震撼之余，忍不住面露惋惜：“小子，你是个好对手，可惜没能活着的时候碰到你，不然就能好好战个痛快了。”
　　他现在的状态，虽然能与林逸一战，可要说打到酣畅淋漓，却还远远不够。
　　毕竟他的上限摆在这里。
　　这个强度继续下去，他马上就离崩溃不远了。
　　“彼此彼此。”
　　林逸回了一句，手下却无半点留情，强度当即再度拉升一个层级。
　　蔡绝当即露出破绽，转眼便被拖入地面，步上之前一众蔡家先祖的后尘，开始体验被地面技支配的恐惧。
　　“好机会！”
　　刚刚降临过来的姜别鹤，见状毫不犹豫发起偷袭。
　　他很清楚，单凭眼下他的实力正面跟林逸单挑，胜算绝对不大，唯有偷袭制胜！
　　眼下林逸用地面技压制住了蔡绝是不错，但换个角度，也就是蔡绝正面牵制住了林逸，令其无暇他顾。
　　正是绝佳的机会。
　　姜别鹤一出手就是全力，速度也是极快，快到甘念念众人根本反应不过来。
　　当然，以他们的实力即便及时反应过来，也是无济于事。
　　刹那之间，姜别鹤眼看就要一掌轰中林逸面门，空间波澜层层泛起，俨然一副随时坍塌的骇人迹象。
　　“小心！”
　　甘念念众人齐齐倒吸一口冷气。
　　这一掌一旦命中，后果绝对不堪设想。
　　最后时刻，林逸随手一拳迎上。
　　轰！
　　拳掌相交，姜别鹤眼皮一跳。
　　下一秒，其身后一处陵寝陡然爆开，留下一个触目惊心的深坑。
　　“斗转星移？”
　　看着对方身后若隐若现的大道实体，林逸嘴角一勾：“有点意思。”
　　姜别鹤冷汗淋漓。
　　刚刚这下若非他及时动用斗转星移的大道能力，将林逸这一拳的恐怖力道卸掉，此刻他估计都已残缺不全了。
　　一时间，他心头惊涛骇浪。
　　费尽心机换了蔡继业的血，好不容易实力暴涨，他自忖即便硬实力比起林逸有所不如，那也绝对差之不远。
　　谁能想到竟是这么个结果！
　　他这边蓄势全力一击，人家林逸只是随手一拳，两者之间的差距，远比场面上表现出来还要夸张的多！
　　另一边，蔡绝趁势脱离林逸的地面技压制，冷冷看向姜别鹤。
　　“你是哪家派来的杂碎？”
　　姜别鹤一时噎住，心下暗骂这位蔡家先祖脑子有病。
　　刚才这下，若不是对方全力配合，林逸根本腾不出手来接他这一掌。
　　见蔡绝冷冷打量自己，姜别鹤只得硬着头皮行礼道：“蔡家后人别鹤见过先祖。”
　　“蔡家后人？”
　　林逸神色古怪道：“你不是蔡家下人吗，怎么变成蔡家后人了，认爹了？”
　　蔡绝闻言脸色一沉：“下人？一介下人居然也敢擅闯先祖祭坛，还敢冒充我蔡家后人，现在的蔡家，还有没有点齐起码的规矩了？”
　　说着就要放下林逸，直接对姜别鹤出手。
　　姜别鹤连忙摆手解释：“先祖，您不要误会，我确实是蔡家后人，您若不信可以检查我的血脉。”
　　蔡绝将信将疑，当即现场检查了一番。
　　“看起来倒确实是我家血脉……”
　　蔡绝一脸狐疑，上下重新审视姜别鹤：“可我蔡家入了族谱的后辈子孙，好像没有你这号人吧？”
　　若不是蔡家血脉货真价实，外人无法冒充，姜别鹤在他眼中绝对已是奸细之流。
　　姜别鹤小声尴尬道：“晚辈身世有些内情，虽然从小被养在蔡家，但一直以仆从身份示人，故而没有入谱。”
　　众人立马反应过来。
　　“你的意思，你是我蔡家的私生子？”
　　蔡绝脸色彻底黑了下来：“这是哪个不肖子孙干的好事，我蔡家血脉何等纯粹高贵，岂容如此亵渎！”
　　姜别鹤一脸的惭愧汗颜，心下则是暗暗松了口气。
　　亏得进来之前，他就已编排好了这套身世说辞，足以蒙混过关。
　　否则若是让人知道，他是一介下人居然换了蔡继业的血脉，绝对分分钟被锤死在这里！
　　片刻，蔡绝强行压下怒气，冷着脸说道：“你进来做什么？”
　　姜别鹤连忙指向林逸：“先祖容禀，这个林逸是我蔡家生死大敌，如果不能尽快将他处死，我蔡家马上就会面临灭顶之灾。”
　　“姐姐蔡清眉跟我商议再三，决定派我进来杀了林逸，以解家族倾覆之危！”
　　“先祖若有怀疑，可向姐姐征询。”
　　这个时候，蔡清眉就是他身份最好的背书。
　　蔡绝皱了皱眉：“蔡清眉？”
　　蔡清眉虽是女流，但也是正经入了蔡家族谱的后代，他自然是知道的。
　　片刻之后，蔡绝从蔡清眉那里得到了肯定的答复，终于消除疑心，再度看向林逸的目光，明显多了一层更深的忌惮。
　　此前林逸在他眼里，只是一个单纯的挑战者。
　　实力强归强，甚至还令他颇为欣赏，但是归根结底，终究只是一个注定失败的挑战者罢了。
　　先祖祭坛自从存在以来，除了蔡家内部子弟，还从来没有一个外人能在这里单刷通关，从这里活着出去。
　　林逸也不例外。
　　不过现在，林逸成了威胁到他蔡家生死存亡的危险人物，那可就是另一回事了。
　　姜别鹤趁热打铁道：“先祖，此刻他的手下正在带人围攻我蔡家，为今之计，若想保住我蔡家的威严，只有尽快将其斩杀，拿了他的首级出去震慑宵小。”
　　“唯有如此，才能令那些人彻底死心，解除危局！”
　　若是细想，这番话的逻辑根本站不住脚。
　　不是他蠢，而是在他和一众蔡家先祖的理念之中，根本就不存在蔡家向他人低头的概念。
　　陇郡蔡家百代荣耀，绝不容许遭到如此亵渎。
　　蔡绝随即摇了摇头：“你杀不了他。”
　　这是明摆着的事情，姜别鹤但凡有一丝一毫的机会，就不会是刚刚那番场面了。
　　蔡绝随即指向自己：“我也杀不了他。”
　　“若想尽快杀死他，只能请出实力更强的先祖。”
　　“只是那样一来，对我蔡家元气损耗未免有点太大了。”
　　以他对林逸实力的估计，自他之后，至少还得再出十代蔡家先祖，才能有足够把握斩杀林逸。
　　换句话说，如果想要以最快的速度斩杀林逸，包括他本人在内的这十代蔡家先祖，一上来就必须立即当场自爆，不能有一丝一毫的时间拖延。
　　可问题是，这种自爆不是没有代价的。
　　他们这些被供奉在祭坛的蔡家百代先祖，某种程度上，已经超脱了生死范畴。
　　只要先祖祭坛还在，他们就永远不死不灭。
　　包括之前被林逸打败的这五十几代蔡家先祖，有朝一日，他们依然能够重新从墓碑中走出，但那需要漫长的恢复时间。
　　而这段时间，势必将会成为一个极其危险的真空期。
　　先祖祭坛的整体力量将会大幅削弱。
　　一旦被有心人趁虚而入，整个先祖祭坛都有可能被瞬间掀翻。
　　对于陇郡蔡家，这将是纯纯的灭顶之灾，以后再无半点翻身可能。
　　只是为了对付一个林逸，有没有必要行险到这个地步？
　　蔡绝当即陷入纠结。
　　林逸则是好整以暇，吃着甘念念递过来的大道美食，进行中场补充。
　　姜别鹤见状说道：“先祖，其实还有一个代价更小的办法。”
　　蔡绝眼皮一挑：“你说说看。”
　　姜别鹤看了林逸一眼，神识传音道：“他还不会大道法相，只要列祖列宗将力量借给我，助我修成大道法相，我就可以干掉他！”
　　蔡绝愣了一下：“你想让我们给你作弊？”
　　姜别鹤连忙解释道：“先祖容禀，别鹤绝不是投机取巧之辈，若非万不得已，我也不想走这种捷径。”
　　“每一条捷径背后都是血的代价，这个道理别鹤岂会不知？”
　　“但现在家族存亡之危，我不能因为一己执念，就置家族安危于不顾！”
　　“这也是最好的办法，恳请先祖成全。”
　　蔡绝一时无语。
　　沉默片刻之后，语气幽幽道：“可是以你的实力，就算修成大道法相也不是他的对手。”
　　姜别鹤顿时愣住。
　　他精心编造了各种理由，唯独没想过令对方犹豫的竟是这一条。
　　姜别鹤下意识脱口而出：“我有大道法相，怎么可能打不过他？”
　　蔡绝看白痴一样看着他：“在我之前出现的数代先祖都有大道法相，如果一个大道法相就能解决，那还需要我出来吗？”
　　“……”
　　姜别鹤表情当场凝固，但随即反应过来：“先祖们无法发挥全力，但是我可以，只要有了大道法相，我一定能碾压他！”
　　蔡绝依旧一脸笃定：“你不行。”
　　若是没有跟林逸交过手，他也会认为姜别鹤可以，但是现在，他对此不抱丝毫希望。
　　蔡绝随即话锋一转：“不过还有一个办法，倒是可以试一试。”
　　姜别鹤忙问：“什么办法？”
　　蔡绝饶有意味的看着他，幽幽冒出四个字：“先祖上身。”
　　姜别鹤当即愣住。
　　他当然明白对方意思。
　　对方信不过他的实力，想让先祖上身来帮忙代打，唯有这样才有百分之百的把握。
　　理论上，这确实是一个完美的解决方案。
　　可问题是，他姜别鹤并非纯正的蔡家血脉，他对于蔡家这帮列祖列宗，并不是毫无保留的信任。
　　万一上了身之后，发现他血脉不正，那种后果光是想想都令他头皮发麻。
　　“你在犹豫什么？”
　　蔡绝皱起眉头：“有先祖帮你代打，你也能在过程中吸收到难得的经验，无非身体负荷会大一些而已，随随便便都能补回来，一举两得的好事，有什么好犹豫的？”
　　姜别鹤连忙道：“先祖误会了，别鹤并非信不过先祖，只是觉得事到如今还要依赖先祖出面，身为蔡家后人，实在觉得惭愧。”
　　“知道惭愧就好。”
　　蔡绝哼了一声，当即不容分说：“这就开始吧。”
　　姜别鹤再不敢有半点异议。
　　他要再纠结下去，眼前这位可就真要怀疑他的身份了。
　　下一秒，蔡绝直接原地消失，化作一道庞大的信息流窜入姜别鹤体内。
　　与此同时，剩下所有蔡家先祖墓碑都开始晃动，数十道异常庞大的能量集体爆出，融入姜别鹤身体。
　　林逸看着这一幕，眼皮跳了跳：“这就二阶段了是吧？”
　　此时，姜别鹤脸上的表情已跟刚才截然不同，眼神之中透出来的坚毅，倒是颇有蔡绝的影子。
　　不止如此，原本浮现在其身后的斗转星移大道实体，跟着那数十道先祖能量一起，渐渐凝聚成了大道法相。
　　姜别鹤直接身高百丈！
　　林逸瞬间明悟：“打败你就算通关了是吧？”
　　“不错。”
　　姜别鹤缓缓活动着手脚，而后直接一拳砸下。
　　刚才蔡绝吃了地面技大亏，但他如今有百丈大道法相加持，林逸的地面技根本无从施展，再无半点后顾之忧。
　　结果一拳直接落空。
　　“还挺快？”
　　姜别鹤勾了勾嘴角。
　　百丈法相有利自然也有弊，身形壮大到这个程度，速度不见得变慢，但敏捷度必然变差。
　　此刻林逸虽无法正面硬拼，可如果一心闪躲，这就会演变成一个纯粹的猫捉耗子的游戏。
　　理论上，甚至可以无限维持下去。
　　毕竟林逸目前为止展现出来的体力条，尤其在甘念念大道美食的持续补充下，真就上不封顶。
　　除非，姜别鹤直接对甘念念几人动手。
　　说实话，若是姜别鹤自己，大概率真会这么干。
　　可惜现在代打的是蔡绝。
　　无论蔡绝，还是蔡家其他列祖列宗，家族骄傲摆在这里，还真拉不下脸来对甘念念他们出手。
　　连着五次出手，姜别鹤愣是没碰到林逸分毫。
　　姜别鹤语气透着玩味，再度砸下一拳。
　　林逸再次快速避开，场面上跟刚才没有半点差别。
　　不过下一瞬，一股磅礴巨力陡然降临在林逸头顶，连哼都来不及哼上一声，林逸直接被锤进地底。
　　整个先祖祭坛一阵地动山摇。
　　甘念念几人齐齐愣住。
　　“什么情况？”
　　刚刚这下明明已经落空，怎么又落到林逸身上了？
　　未等众人反应过来，姜别鹤紧接着又砸下一拳，林逸提前一步缓过神来，已然抢先避开，但最终结果却是如出一辙。
　　轰！
　　林逸再次被狠狠砸进地底。
　　众人不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　史达祖见识广大，率先回过味来：“这应该是他斗转星移的大道能力，移花接木，可以随心所欲将攻击转移到任何地方。”
　　顿了顿，史达祖语气不由艰涩起来：“也就是说，只要他想，他的任何攻击都可以确保必中！”
　　事实如此。
　　接下来一连五次攻击，全部无一落空。
　　饶是以林逸的肉身强度，都明显开始有些吃不消了。
　　毕竟人家可是正经的大道法相，而且是可以全力施展的未阉割版本，对于大道法相之下的目标，存在着能量层次上的先天碾压。
　　但凡林逸肉身强度稍差一点，此刻早已被锤成肉泥。
　　姜别鹤大感振奋。
　　这一波先祖代打，着实令他学到不少。
　　连他自己都没想过，移花接木居然可以用到这个份上！
　　移花接木自带的层层限制，到了这位蔡家先祖手里，就跟没有一样，明明只是一手普通的大道能力，居然演变成了绝杀的王牌！
　　“区区林逸也不过如此，陇郡总管的位置，我坐定了！”
　　姜别鹤这边心里刚有几分波动，蔡绝便立马察觉：“不要胡思乱想，专心看我战斗。”
　　说完直接将攻势拉满，准备将林逸一波带走。
　　明眼人都已看得出来，此刻林逸已是强弩之末了。
　　又是一拳落下。
　　林逸直接放弃闪避，反正有移花接木锁定，他怎么躲都是浪费力气。
　　最后时刻，一声爆吼响彻全场。
　　姜别鹤这势在必得的致命一拳，被一头凭空浮现的麒麟强行挡了回来。
　　“大道异兽？”
　　不仅姜别鹤，连蔡绝的声音都震惊不已：“细节度这么高，还不是普通的大道异兽？”
　　所谓大道异兽，都是由部分大道力量具化而成。
　　大道力量越是庞大，细节度也就越高，展现出来的形象也就越是逼真。
　　眼前这头，身上若不是散发着无比浓郁的大道气息，跟传说中真正的神兽麒麟，几乎看不出半点实质性区别。
　　这其中所蕴含的大道力量有多恐怖，简直难以想象。
　　若非如此，也不至于这么轻描淡写，就能挡下他的全力一击。
　　“可惜还是没用。”
　　姜别鹤冷笑一声，随即又是一拳。
　　有移花接木在，他无论怎样都能打到林逸，刚刚这一下只是被顶了一个措手不及而已。
　　“想用麒麟来挡驾？你有那个机会吗？”
　　结果他这边话音未落，就见麒麟化为一身锦衣，披在了林逸身上。
　　百兽朝服。
　　这才是百兽朝服最初始的模样。
　　一拳落下，林逸身形连晃都没晃一下，就这么硬生生吃了下来。
　　云淡风轻，毫无感觉。
　　这回轮到姜别鹤愣住了：“怎么可能？”
　　可是仔细想想，林逸这身麒麟锦衣乃是百兽率舞大道所化，几乎蕴含了整个大道实体，单论强度比起他这身大道法相丝毫不差。
　　破不了防完全在情理之中。
　　林逸歪了歪脖子，活动着手脚：“我还受得住，你可以更狠一点。”
　　姜别鹤：“……”
　　这回连蔡绝也被气笑了：“好好好，那我就好好称一称你到底有几斤几两！”
　　说话的同时，原本百丈的大道法相可以肉眼可见的缩小。
　　九十丈……八十丈……七十丈……
　　前后不过转眼工夫，大道法相就已缩至一半，只有五十丈。
　　然而其中透出来的大道意味，却暴涨了十倍不止！
　　姜别鹤体内骨骼频频作响，忍不住发出哀鸣：“先祖，我身体快承受不住了……”
　　蔡绝不由皱眉：“才五十丈就受不住？你到底是不是我蔡家血脉？”
　　一句话吓得姜别鹤心头乱跳。
　　好在蔡绝只是嘀咕一句，并没有深入细想。
　　他此刻的注意力全部都在林逸身上。
　　五十丈大道法相，相比刚才百丈法相自然强了不止一个量级，可到底能否突破麒麟锦衣的防御，却还难说的很。
　　但凡能够缩到十丈法相，区区一个林逸，他真就随便打。
　　可惜不行。
　　姜别鹤肉身已是极限，别说缩到十丈法相，哪怕强行突破到四十丈，都得当场爆体。
　　轰！轰！轰！
　　蔡绝操控着姜别鹤发起狂攻，其中任何一拳，都足以令林逸肉身崩溃。
　　可惜全被麒麟锦衣挡了下来。
　　一番狂攻之后，林逸嘴角冒出一道血丝，显然并没有那么好受，但也就仅此而已。
　　“看来还是有效果的！”
　　蔡绝见状一喜，当即再度加强攻势。
　　他最担心的是以五十丈法相的强度，连最起码的破防都做不到，那可就真的尴尬了。
　　好在并非如此。
　　既然能让林逸吐血，他自然也能送林逸去死！
　　无非多花点力气罢了。
　　蔡绝当即再度开启猛攻模式，各种超标重拳接连砸下，光是掀起的冲击余波，几乎就给整个先祖祭坛削了一个大平头。
　　林逸如同一块熔铁，根本没有半点反击之力，只能单方面接受捶打。
　　这个场面任谁来看都是极度不妙。
　　甘念念几人看得提心吊胆，但事已至此，他们除了替林逸祈祷，根本帮不上别的忙。
　　一切只能靠林逸自己。
　　终于，蔡绝勉强收住攻势，一边气喘吁吁，一边居高临下俯视着林逸。
　　不是他不想一鼓作气干掉林逸，实在是继续这么下去，姜别鹤就要率先崩溃了。
　　“怎么不接着打了？我才正来劲呢？”
　　林逸随手擦掉嘴角血液，明明已开始萎靡的气息，突然就又重新壮大起来：“阁下要是就这点道行，那可就别怪我拆掉你家先祖祭坛了。”
　　蔡绝顿时上头。
　　打到这个程度，他本身就已无比窝火，何况被林逸这么当面贴脸嘲讽？
　　这要是还碾不死林逸，他陇郡蔡家百代先祖的脸面往哪里搁？
　　顾不上姜别鹤身体哀鸣，蔡绝当即再度将攻势拉满。
　　又是一顿狂风暴雨。
　　直至最后，麒麟锦衣终于经不起摧残，化作一片片碎褛凭空消散。
　　蔡绝终于长出一口浊气：“再硬的乌龟壳，终究也只是乌龟壳，小子，我承认你确实有点东西，但也只是有点东西而已。”
　　没了麒麟锦衣的变态防御，此刻的林逸在他眼里，也就是一拳的事情。
　　“是吗？”
　　林逸玩味的声音响起：“那我再拿点东西出来看看。”
　　伴随着话音，其身高陡然开始暴涨，转眼之间就已达到百丈。
　　蔡绝当场怔住，仰头看着比自己高出一倍的这尊巨人，不禁喃喃失声：“大道法相……”
　　林逸低头俯视着他，声若雷霆：“辛苦你蔡家先祖的百祖锤炼，助我修成大道法相，不然单凭我自己，还不知要等到猴年马月去，多谢了。”
　　这一声谢，直接气得蔡绝当场吐血。
　　自己不惜代价，拼尽全力战斗这么久，结果到头来，居然只是在辅助对方修炼大道法相？
　　关键还真特么给他练成了！
　　这让人情何以堪？
　　蔡绝声音从牙缝中冒出：“你居然有双大道？”
　　不怪他如此后知后觉，按照任何一个正常人的思维，手里既然握着双大道，刚刚这种情况就绝不可能强行憋着不动。
　　毕竟稍有不慎，那可是真会被活活打死的。
　　这里面根本没有半点容错率可言。
　　也正因此，在林逸亮出麒麟锦衣的那一刻，在其判断中就已成黔驴技穷，除了一声乌龟壳之外，再无任何实质性的翻盘手段了。
　　谁能想到林逸竟在打这个算盘！
　　不过随即，蔡绝便又强行稳住心神：“就算被你侥幸修成大道法相，你也只是百丈法相，以为这样就能敌得过我了？小子，你可别太嚣张了。”
　　林逸低头俯视：“不好意思，比你高这么多，我想不嚣张都不行啊。”
　　说完随手一掌。
　　蔡绝冷笑着出拳反打，结果直接飞了。
　　五十丈大道法相一路撞塌大半个祭坛，这才勉强止住身形，脸上终于再也掩不住惊恐之色。
　　这可是大道法相，又不是比谁个头更高？
　　他堂堂五十丈大道法相，怎么可能被一个刚刚成型的百丈法相这么碾压？
　　蔡绝不信邪，咬牙起身再度迎上。
　　结果又被林逸一掌摁住。
　　紧接着没等他反应过来，久违的地面技便又开始上演，只不过两者身形一大一小，看着多少有些古怪。
　　甘念念拍手叫好：“小学弟牛逼！”
　　一旁史达祖神色古怪，只能跟着一起喊牛逼，不然显得他不够尊师重道。
　　心底下则又是一番认知颠覆。
　　他活到这么大，自从碰到林逸一伙，认知被颠覆的次数比他之前一辈子都多。
　　以致于到现在，他都已开始渐渐麻木了。
　　场中蔡绝仍在全力抵抗，可惜经过这么长时间的磨炼，林逸地面技火候早已炉火纯青，根本不可能再给他半点挣脱机会。
　　眼下唯一的解法，就是放弃大道法相，直接化身大道。
　　只是那样一来，无疑就是当面认输。
　　蔡家百代先祖的脸面，可就真不知道往哪里搁了。
　　形势比人强。
　　照这么继续发展下去，他如果强撑着不化身大道，最终只会被活活锤死。
　　“罢了罢了……”
　　蔡绝无奈叹息一声，最终率先解除大道法相。
　　结果下一秒又是一阵懵逼。
　　他解除的同时，林逸也跟着解除，然后还是地面技锁着他，连姿势体位都没有半点变化，区别无非是从大道法相变回人形罢了。
　　蔡绝人都傻了：“什么情况？”
　　直到此刻他才回过神来，其背后斗转星移的大道实体，不知何时已被五道锁链锁死。
　　不怪他见识短浅，而是在他那个年代，压根就没有战道这种玩法。
　　接下来的发展再无半点意外，局势落到这个份上，饶是以蔡绝的战斗素养，也已再无任何翻身可能。
　　一刻钟后，先祖祭坛剩下全部墓碑，一瞬间集体崩塌。
　　通关达成！
　　全场一片诡异的寂静。
　　看着地上不知是死是活的姜别鹤，史达祖张了张嘴巴，一时间却不知该说些什么。
　　通关先祖祭坛，这种只存在于理论之中的可能性，居然真就这么华丽丽的发生了，若不是亲眼所见，他根本都不敢想象。
　　“林公子真乃神人也。”
　　史达祖由衷感叹。
　　哪怕没有甘念念这层因素，他现在也已开始认定，林逸未来必能在神域十三郡留下浓墨重彩的一笔了。
　　以后若真有人能够登顶，林逸必是其中最重量级的热门候选。
　　不过话说回来，林逸这次通关先祖祭坛，最大的功臣其实是姜别鹤。
　　若没有他整这一出，依着原先的节奏一个一个磨下去，林逸想要成功不说全无机会，却也真是希望不大。
　　毕竟到蔡绝这里就已如此棘手，越往后出现的蔡家先祖，只会越发难搞。
　　但不管怎么说，通关就是通关，这一点毋庸置疑。
　　然而，众人很快就发现不对。
　　史达祖皱眉道：“祭坛怎么还不打开？按照常理，通关之后它就会自发打开才对啊？”
　　“确实有点问题。”
　　林逸微微点头。
　　为防万一，他一直用世界意志监控着周围一切。
　　事实上在墓碑全部崩塌的那一瞬间，空间确实传来剧烈波动，先祖祭坛确实有自发打开的迹象，但是不知为何，随即就被一股力量从外面强行封印回去。
　　眼下这个状态，如同铁门焊死，无论内部还是外部，都已彻底没有打开的可能性。
　　史达祖随即反应过来：“难道是蔡清眉搞的鬼？她把先祖祭坛彻底封死，以后永世无法打开，她疯了吗？”
　　林逸看着地上的姜别鹤，神色莫测。
　　先祖祭坛虽然被他通关，但只要给其足够的时间，它依然能够自发恢复到原来的样子。
　　它依然是陇郡蔡家最深厚的底蕴所在，没有之一。
　　可是现在，蔡清眉身为蔡家后人，居然主动将先祖祭坛彻底封死。
　　从今往后，再也无法打开。
　　这意味着蔡家百代传承彻底断绝，日后再也没有蔡家子孙能够进入先祖祭坛，接受百祖锤炼。
　　同时，蔡家葬在这里的一百零五代先祖，也彻底没了祭祀和供奉。
　　蔡清眉这一操作之决绝狠辣，无论放在哪个世家大族，都是绝对的骇人听闻，可谓家族千古罪人！
　　而她做这一切的目的，仅仅只是为了她的未婚夫。
　　“林逸，你就永远在这里面陪着我蔡家的列祖列宗吧，温郎的敌人已经够多，不用再多你这一个了。”
　　蔡清眉眼中俱是决绝之色。
　　她是真被林逸的表现给吓住了。
　　一个能够通关先祖祭坛的狠角色，今天一旦放任其出来，后果不堪设想。
　　最重要的是，林逸只要从这里脱身，势必分分钟问鼎陇郡总管，到时候温若虚再想染指陇郡，那个难度将会无限拔升！
　　从头到尾，蔡清眉的考量标准就一个，事情对自己这位未婚夫是否有利。
　　至于蔡家的利益，必要时刻完全可以舍弃。
　　毕竟她以夫为贵。
　　这时，一个熟悉却又无比陌生的声音在其身后响起。
　　“我蔡家百代传承，在你眼中真就这么无足轻重吗？”
　　蔡清眉悚然回头。
　　此刻站在她身后的赫然是一个清瘦出尘的青年男子，只是看其眉眼轮廓，与她弟弟蔡继业无比相似。
　　准确的说，根本就是一模一样。
　　蔡清眉下意识退了两步，不可置信的试探道：“你是我弟弟蔡继业？”
　　“不敢当，蔡继业已经被你亲手放弃了，不是么？”
　　青年男子露出一个自嘲落寞的笑容。
　　蔡清眉眼皮狂跳：“你怎么会变成这个样子？”
　　眼前这人绝对是蔡继业无疑，可问题是，蔡继业明明是个身形臃肿痴肥的大胖子，突然之间怎会变得如此清瘦？
　　何况，她可是亲眼看着其被姜别鹤换血。
　　那种情况下，蔡继业根本没有活下来的可能性。
　　蔡继业自嘲一笑：“从小吃了那么多大道美食，我就算再是废物，也不至于连一点保命底牌都没有，蔡大小姐你说呢？哦不对，你现在应该没资格继续姓蔡了，列祖列宗不会认你的。”
　　蔡清眉身形一晃，一时不知该如何反驳。
　　她的所作所为，明摆着已是自绝于陇郡蔡家，列祖列宗但凡有灵，绝对会令她死无葬身之地！
　　噎了片刻，蔡清眉咬牙冷笑：“换了一副皮囊，连跟我说话的底气都足了，冲你这副不知天高地厚的样子，我之前放弃你，就是最正确的选择！”
　　“是吗……”
　　蔡继业对自己这个姐姐虽早已死心，不过眼神还是更加黯淡了几分。
　　蔡清眉继续道：“列祖列宗认不认我，根本无关紧要，事到如今，整个蔡家都已无足轻重！对你这种靠家族余荫活着的蛀虫，确实是天塌下来的灭顶之灾，对我来说不是。”
　　顿了顿，蔡清眉一字一顿道：“我的天是温若虚。”
　　蔡继业越发无语，随即忍不住发笑：“温若虚那等枭雄，当初为什么要与你定亲？他到底是看上了我陇郡蔡家的深厚底蕴，还是看上了你这个人，这个答案你自己心里没数？”
　　蔡清眉犹豫了一下，不过最终还是无比笃定：“他看上的自然是我。”
　　蔡继业沉默良久，幽幽冒出一句：“你没救了。”
　　蔡清眉绝非蠢人。
　　真正的蠢人，也绝对走不到天道大佬这个层次。
　　只能说恋爱脑一旦上头，对于一个人的智商，真就是毁灭性打击。
　　“认不清现实的是你。”
　　蔡清眉话锋一转：“事已至此，蔡家于我而言已无足轻重，你愿意继续守着这么个烂壳子是你的事情，只是看在姐弟一场的情分上，我劝你不要来妨碍我，否则别怪我手下无情！”
　　“姐弟一场……”
　　蔡继业无语失笑，语气淡淡道：“你想做什么我确实管不着，不过我身为蔡家家主，我做什么事，你最好也别来插手，毕竟你现在已不是我蔡家的人了。”
　　说罢不再看蔡清眉一眼，转身走到一众祖宗灵牌面前，伸手将其一块一块扶起。
　　蔡清眉眼皮一跳。
　　按照常理，这些祖宗灵牌之所以倒下，是因为祭坛里面的先祖被林逸干掉了。
　　除非经过漫长时间的滋养恢复，里面供奉的先祖重新复原，眼前这些祖宗灵牌才有被扶起来的可能性。
　　否则即便强行扶起，也会立马重新倒下去。
　　然而此刻，被蔡继业扶起来的祖宗灵牌，居然就那么稳稳的立在了那里，并没有丝毫要倒下去的意思。
　　不止如此。
　　随着越来越多的祖宗灵牌被扶起，外界施加的永久破坏性封印，居然隐隐出现了松动的迹象。
　　“你给我住手！”
　　蔡清眉心头狂跳，照这个架势发展下去，封印真有被现场破解的可能。
　　到那时候，她不仅功亏一篑，会被林逸逃出生天。
　　关键是，回头还要遭到列祖列宗的清算！
　　那个后果，光是想想都令她不寒而栗。
　　蔡清眉当即对蔡继业出手，大道实体毫无保留当场浮现，赫然是一只凤凰造型。
　　一出手就是全力！
　　她不知道蔡继业为何能够死而复生，更不清楚对方为何会形象大变，但有一点，从小到大她对自己这个弟弟都有着血脉压制。
　　蔡继业在她面前，从来都是畏之如虎，从未有过半点抵抗之力。
　　今天也不会例外！
　　流火惊鸿！
　　凤凰化作一道熊熊火流直扑蔡继业。
　　下一秒，却被一只巨大的爪子直接当头摁住，无论它怎么哀鸣挣扎，那只爪子始终纹丝不动。
　　那是一只货真价实的龙爪。
　　蔡清眉脸上终于再也掩不住惊骇之色：“怎么可能？”
　　“愚龙也是龙，你忘了吗？”
　　蔡继业淡淡看着她，而后龙爪陡然收紧，其爪下的那只凤凰竟被当场生生抓爆！
　　蔡清眉顿时吐血不已。
　　凤凰乃是她的大道实体所化，只这一个照面，她的大道根基就已遭受重创。
　　双方实力之悬殊，已根本不可以道理计。
　　“凭什么？凭什么？”
　　蔡清眉满不甘心的喃喃失语：“凭什么他们要如此偏爱你这个废物……”
　　她很清楚，这一切绝不是靠着蔡继业自己的努力所致，而是蔡家列祖列宗在其身上砸了无法想象的血本。
　　蔡继业微微挑眉：“我确实不是最好的选择，但是至少，我不会背弃列祖列宗。”
　　蔡清眉哑口无言。
　　“从今往后，陇郡蔡家与你再无任何瓜葛，别再回来了。”
　　蔡继业幽幽一声叹息，龙爪随手一挥，直接将其扔出蔡家秘境。
　　而后，他转头继续一丝不苟的将祖宗灵牌一块一块扶起。
　　开始还算轻松。
　　不过等到后面，蔡继业脸色明显变得凝重起来，动作随之变得越来越费力。
　　不仅如此，之后每扶起一块祖宗灵牌，他清瘦的身形就会胖上一分。
　　等到祖宗灵牌全部扶起，他赫然已经变回了原来那个蔡继业。
　　憨厚痴肥。
　　先祖祭坛缓缓打开。
　　林逸一行随之鱼贯而出，见到守在出口的蔡继业，不由齐齐一愣。
　　“辛苦你了。”
　　林逸靠着世界意志，对于祖庙发生的一切还算勉强有所感知，自然知道刚才发生了什么。
　　蔡继业气息有些萎靡，憨憨一笑：“我有点饿，能不能给我点吃的？”
　　众人目光齐齐看向甘念念。
　　甘念念煞有介事的一通计算，最终眼睛一亮：“大吉大利，今天吃鸡！”
　　一顿甘氏抽象风格的烤鸡之后，蔡继业状态肉眼可见的恢复了过来，不过，还是这副痴肥的样子。
　　林逸饶有意味的看着他：“你是不是有两个人格？”
　　蔡继业摇头：“我就是我，只不过有的时候能吃饱，有的时候吃不饱。”
　　林逸好奇：“那你现在算是吃饱还是没吃饱？”
　　蔡继业眨眨眼睛：“半饱。”
　　“行吧。”
　　说实话，对于刚刚那个清瘦版的蔡继业，林逸还是蛮感兴趣的。
　　直觉告诉他，此人实力绝对够强。
　　只不过对方不出来，他也没办法。
　　林逸看着蔡继业：“以后什么打算？”
　　如今的陇郡蔡家，原本负责发号施令的大小姐蔡清眉已经被逐，至于姜别鹤，此时已生死不明，即便活过来也只能沦为林逸的俘虏。
　　如此一来，蔡家除了蔡继业自己，已然无人能够主事。
　　若是刚才那个清瘦版的蔡继业，只他一人，也足以撑起蔡家门面。
　　反观眼前这个痴肥版的，想要让他独当一面，未免就有点想多了。
　　蔡继业毫不犹豫：“我跟你混。”
　　“……”
　　虽说这也算是最合理不过的一个选择，不过这家伙答得如此顺理成章，还是令林逸颇有些无语。
　　林逸最终点了点头：“行吧。”
　　不管怎么说，以蔡家在陇郡的影响力，都是一个不折不扣的风向标。
　　如今蔡家即便只剩蔡继业一人，消息一旦传出，对于整个陇郡人心向背的影响，那也是非同小可。
　　事实丝毫不出所料。
　　蔡家这一投，本来还在观望嘀咕的陇郡其余一众势力，再没有半点念想，只能跟着纷纷表态归顺。
　　前后不过半个月工夫，陇郡形势大定！
　　“公子，可以着手准备总管问鼎仪式了！”
　　底下众人一个个迫不及待。
　　无他，对于他们而言，这可是活脱脱的从龙之功。
　　尤其像甘家这种地头蛇，一旦林逸宣布正式问鼎，其在陇郡无论地位还是影响力，都必然更上一层，进而彻底坐实陇郡第一家族的位置。
　　事实上，哪怕是尚天涯这种心态颇为超然的手下，此刻都在劝林逸上位。
　　“只有正式亮出旗子，公子才会真正进入天下英雄的视野，这场神域十三郡的大道争霸，才会有属于公子的一个位置！”
　　这是尚天涯原话。
　　至于林逸，对此倒也并不反对。
　　问鼎陇郡总管，本就是计划中的一步，不过在那之前，他还是跟文缺大佬尤其是宋长亭通了个气，不管怎么说，这才是他如今的正经后台靠山。
　　宋长亭回了他四个字。
　　“放手去干。”
　　如此一来，林逸自是再无半点顾忌。
　　一声令下，底下众人当即如火如荼着手准备总管问鼎仪式。
　　其中一项至关重要的准备工作，便是邀请陇郡各方势力出席，毫无疑问，这就是一场公开站队仪式。
　　出席便是表态支持。
　　日后即便不能成为林逸麾下嫡系，至少也可以在陇郡接下来的序列之中，占据一席之地。
　　反之若是坚持不出席，那可就得好好掂量掂量了。
　　林逸又不是什么好善乐施的善男信女，经过此前几次事件，他的凶名早已传遍整个陇郡。
　　明目张胆站出来反对，还在陇郡这口锅里给你留饭？
　　且不说林逸本人是个什么想法，那些选择积极投靠过来的势力，第一个就不答应。
　　投靠了能在陇郡吃饭，不投靠也能在陇郡吃饭，那他们岂不是白投靠了？
　　且不说底下众人有条不紊做着各种准备，林逸自己这边，倒是又迎来了一个意外之喜。
　　糜九川投了。
　　说是意外，其实也在意料之中。
　　不管怎么说，背德灯也转了一个月了，又有糜子炎不断劝降，加上林逸如今的声势，糜九川最终选择臣服完全在情理之中。
　　毕竟此人真正的底色乃是商人。
　　事到如今，作为一个极其成功且精明的商人，自然知道应该怎么选择才能利益最大化。
　　糜九川这一投靠，相当于整个糜家所代表的庞大商业集团，从此正式归入林逸麾下的序列。
　　这背后所代表的意味，可就不是一星半点了。
　　至于下一层的中坚战力，目前来看阵容虽不算雄厚，但也不容小觑。
　　何况随着林逸问鼎陇郡总管，接下来自有大把中坚高手来投，即便短时间内有所欠缺，长期来看也是不成问题。
　　唯独商业层面是个短板。
　　此刻林逸所掌握的产业链，加上甘家的商业底子，若只是供养他一个人，自是绰绰有余。
　　可要说支撑一整个庞大的势力集团，那就未免太过单薄了。
　　根本不够看。
　　如今随着糜家的彻底归附，直接补上了这块至关重要的短板。
　　林逸看了一眼对方的忠诚度。
　　八十。
　　这倒是真心令他有些意外了。
　　其他人刚被招安的时候，忠诚度一般都是七十起步，差一点的六十，秦柱国那种奇葩更是四十起步，到了糜九川这里居然直接就是八十打底！
　　“这就是商人的眼光么？”
　　林逸随即赐予其从九品，还有百兽朝服。
　　糜九川当即大喜：“多谢公子厚赐。”
　　忠诚度立马涨到九十！
　　林逸深感欣慰，要是其他人都跟糜九川这样懂事，他能省多少事？
　　林逸笑了笑道：“从今日起，我麾下的大小产业全部交由你来打理，江奕做你的助手，他是个不错的商业苗子，你帮我好好带一带。”
　　“多谢公子信任，九川愿尽心竭力，为公子效犬马之劳！”
　　糜九川感激涕零。
　　他很清楚，江奕名义上是他的助手，实际上是林逸派来的监军。
　　这也是题中应有之意。
　　林逸真要是二话不说直接将麾下产业全部托付于他，连个起码的制衡都没有，那他反倒要怀疑林逸的能力了。
　　糜九川随即道：“公子，我准备派人去一趟南郡，尽快将我糜家在那边的产业收拢，能撤出多少撤出多少。”
　　林逸挑了挑眉：“为何？你怕温若虚秋后算账？”
　　糜九川毫不掩饰的点头。
　　“可温若虚的口碑一向宽厚，你糜家即便转投到我的名下，真正影响的也只是你自家产业，他还不至于吃相这么难看吧？”
　　林逸奇怪道。
　　他曾找糜子炎仔细了解过，糜家自从投靠温若虚以来，一直承担的都是被吸血的角色。
　　当然，这也是绝大数财团的宿命。
　　财团依赖秩序而生，秩序又是靠各方大型势力维持，往好听了说，这是分摊秩序成本。
　　说白了，其实就是该交的保护费一分都不能少。
　　但不管怎么说，糜家对于温若虚，迄今为止只有付出，没有亏欠。
　　糜九川苦笑道：“温若虚确实以宽厚示人，相比其他枭雄的做派，确实厚道许多。”
　　“但枭雄终究是枭雄，我投靠公子麾下的消息一旦传出，他那边立即就会有所动作，强行吃下我糜家在南郡的产业。”
　　“不止南郡，附近几个郡的产业，也要提前做好防范。”
　　林逸沉吟片刻：“既然如此，那你就放手去做，我派甘渊协助你。”
　　经过上次耻辱性的惨败后，甘渊如今已完全恢复过来，非但没有因此萎靡，反而隐隐有脱胎换骨更上一层的架势。
　　在林逸麾下一众高手序列之中，除了尚天涯能稳压他一头，其他即便强如侯九幽，也不敢说有把握胜他。
　　有他出面协助，足以解决掉一大半麻烦。
　　“多谢公子！”
　　糜九川闻言大喜，顿了顿随即又道：“还有一件事情，公子还需尽快去做。”
　　林逸挑眉：“什么事情？”
　　糜九川正色问道：“公子可听说过大道投资人？”
　　林逸一脸茫然。
　　这句话还真是问到他的盲点上了。
　　“什么大道投资人？”
　　糜九川不答反问：“公子可知大道争霸的由来？”
　　林逸摇了摇头。
　　大道争霸这个说法，他曾听人提起过几次，只是从语境推断，指的应该就是神域十三郡的争夺。
　　按照他之前的理解，这场争夺本质上是天道大佬之间的游戏，谓之大道争霸也勉强说得过去。
　　不过听糜九川的口风，显然不是这么简单。
　　“神域十三郡有一句古老的传言，谁能营造出最顶级的大道气象，谁就能问鼎神域十三郡。”
　　糜九川语气幽幽道：“这个大道气象，并不单单是个人实力的极致体现，而是要看谁能吸引到最多的大道资源。”
　　“天道大佬是一个层面。”
　　“还有一个至关重要的层面，便是场外大道投资。”
　　林逸来了兴致：“具体说说。”
　　糜九川点头道：“每个郡都有这么一帮人，他们手里掌握着海量的大道资源，这些大道资源不是大道实体，无法直接用于实战，甚至也很难用于辅助修炼，但是可以用于投资。”
　　“任何势力，一旦得到他们的大道投资，便会营造出相当可观的大道气象。”
　　“大道气象会反过来滋补势力，令其在各个层面如有神助，势如破竹。”
　　林逸听得一阵愣神：“照你这么说，若是得到这帮大道投资人的青睐，岂不是连一头猪都能飞起来？”
　　糜九川正色道：“理论上确实如此，如果真有一头猪能够得到大道投资人的一致认可，将海量的大道资源全部砸到它的头上，那它确实能飞起来。”
　　“到时候，也许会有一大堆天道大佬慕名来投，各方势力主动依附。”
　　“这头猪将会问鼎神域十三郡，成为新一代神主！”
　　林逸一阵无言。
　　这番话听起来是个玩笑，但照对方所说的这个架势，还真未必就是一个玩笑。
　　毕竟类似的事情，在世俗界几乎每天都在发生，根本不是什么新鲜事。
　　无非就是神域版本的造神罢了。
　　“当然，这种事情只存在于理论上。”
　　糜九川话锋一转：“毕竟那些大道投资人也不是傻子，他们的大道资源也不是大风刮来的，一旦投资失败，对他们来说就是灭顶之灾。”
　　“除非这个目标展现出来的潜力，能够令他们无限看好，一旦下注，就能稳赚不赔。”
　　林逸淡淡摇头：“既然是投资，那就必定有赚有赔，怎么可能稳赚不赔？”
　　糜九川认同点头：“确实如此，不过他们摸索出了一种接近稳赚不赔的策略，每个郡的大道投资人，基本都在践行这个策略。”
　　林逸好奇问道：“什么策略？”
　　“抱团。”
　　糜九川解释道：“只要他们抱团，选择同一个目标进行投资，那么无论被选中的是谁，都会得到巨量的大道资源，势力发展必然突飞猛进。”
　　“而且大道资源一旦集中在他的身上，其他势力能够分到的大道资源，自然也就少了。”
　　“此消彼长之下，差距很快就会被彻底拉开。”
　　林逸若有所思：“这倒确实是一个相当稳妥的策略，不过人心各异，尤其是一群机关算尽的聪明人，总会有人想要偷跑，想要赚得更多，维持住这个层面的共识不是一件易事。”
　　“公子英明。”
　　糜九川赞同道：“目前为止，各郡都有相当规模的大道投资财团，它们内部能够维持一定程度的共识，但是财团与财团之间，基本都是你死我活。”
　　林逸饶有意味的看着他：“你也是他们之中的一份子？”
　　糜九川坦然点头。
　　“大道资源多到一定程度，自带溢出效应，哪怕不去刻意追求，必然也会在某一方面有着极高的造诣。”
　　“其中最典型的就是各个产业，但凡能够各种产业占据龙头之位的，背后必定都有大道投资人的影子。”
　　“不瞒公子，我糜家之所以能做到今日规模，靠的也正是大道资源的加持。”
　　糜九川随即神色凝重道：“公子，眼下最大的一个问题在于，如今陇郡的大道投资人集体看好温若虚，他们认定温若虚很快就能入主陇郡，大把的大道资源都砸在其身上。”
　　林逸对此倒无多少意外。
　　糜九川既然是那些人中的一份子，他此前的选择，自然也代表了那些人的选择。
　　“难怪温若虚起势如此凶猛。”
　　林逸仔细研究过温若虚此人的资料。
　　诚然，这人绝对是个人中龙凤，这一点毋庸置疑。
　　但此人白手起家，一上来就招到许圣朝这样的顶级高手，而且还不止一个，关键没有付出任何成本，完全就跟路边白捡的一样。
　　这要说是完全的运气，林逸绝对不信。
　　此前一直百思不得其解，如今听了糜九川这番话，倒是恍然大悟。
　　果然还是那句话，一旦获得大道投资财团的青睐，连猪都能飞起来。
　　糜九川忧心忡忡道：“如今公子虽然已成一方雄主气象，但若是不能吸引到足够的大道资源，便是逆势而行，接下来将会举步维艰。”
　　林逸沉吟片刻：“所以你的意思是，让我想办法去拉投资？有合适的目标人选吗？”
　　糜九川正色回道：“陇郡财团。”
　　“哈？他们不是都看好温若虚么？”
　　林逸立马回过味来：“你这是想让我挖墙脚啊？难度有点大吧？”
　　“难度很大。”
　　糜九川话锋一转：“但是相比其他选择，这已是难度最小的一条路了。”
　　林逸诧异：“怎么说？”
　　迄今为止，他虽然没有跟温若虚照过面，但已经可以肯定，此人相当不凡，无论放在哪个维度，都是一个极其强力的竞争对手。
　　从其手中挖墙脚，绝非易事。
　　糜九川解释道：“大道资源散落在神域十三郡，即便能够通过某些手段聚集起来，依然有着极强的地域属性。”
　　“一旦跨郡投资，成本便会迅速拔升。”
　　“所以任何一个大道投资人，天然都会优先选择本郡势力进行投资。”
　　“即便短时间内选择跨郡，其最终目的必然也是为了有朝一日，协助投资对象君临本土。”
　　林逸闻言了然：“陇郡财团投资温若虚，为的就是将来温若虚入主陇郡，这不带路党么？”
　　“带路党……”
　　糜九川愣了一下，随即露出一个尴尬的笑容：“公子用词还挺形象。”
　　说到底，他此前也是纯纯的带路党。
　　顿了顿，糜九川继续说道：“陇郡财团之所以这么选择，是因为之前没的选，放眼整个陇郡，真找不出一家像样的势力，即便综合实力最强的甘家，也没有丝毫的问鼎气象，只能向外去找。”
　　“但是现在不一样了。”
　　“公子强势崛起，给了他们一个更好的选择。”
　　“投资本郡势力，风险更小回报却更大，这就是公子的优势。”
　　林逸若有所思：“听起来确实是这么个逻辑，不过他们既然已经选定温若虚，必然已在其身上砸下血本，想让他们放弃巨大的沉没成本，没那么容易吧？”
　　糜九川主动请缨道：“九川想试一试，做一回公子的说客。”
　　林逸当机立断：“好，此事就交给你了。”
　　事关重大，如果不是有着九十的忠诚度，他还真不敢这么放心交给对方。
　　不过，即便糜九川的忠诚和能力都毋庸置疑，对于此事能否成功，林逸并不乐观。
　　他虽没接触过这些所谓的大道投资人，但可以肯定一点，这帮人能够成就一番气候，对于自己的眼光必然相当自负。
　　单凭糜九川的三寸不烂之舌，想让他们就此改变主意，可能性实在不大。
　　林逸眼眸闪烁。
　　真想拉到这波大道投资，还得做出点实实在在的动作才行。
　　陇郡，白云山。
　　糜九川徒步而行，拾级而上，足足走了大半日才终于来至半山腰。
　　云雾缭绕，深处一座山门轮廓若隐若现。
　　这个地方并没有什么知名度，风景虽说不差，可也远远没到堪称名胜的地步。
　　平常即便偶有游人，也看不到丝毫出奇之处，无非云雾更深一些罢了。
　　殊不知，此处乃是陇郡财团的总部驻地。
　　陇郡一众大道投资人，基本都在此处聚集。