第12137-12146章
　　此时山门之内，一座十三层塔楼高耸入云。
　　最顶层三人相对而坐。
　　二男一女。
　　居于正中的男子身形雄阔，气质昂然，不过却是一副僧人形象，颇有一番另类的宝相庄严之态。
　　坐于其左手边的女子容貌和蔼，仪态婉约，身着粗布麻衣，却也难掩其贵妇姿容。
　　剩下一个男子则是道士装扮，虽是青年，但留着三缕青髯，举手投足之间，一派看透世间的超然姿态。
　　若是不知情者，绝想不到这看着平平无奇的三个人，俱是陇郡最顶级的大道投资人，他们手中所掌握的大道资源占了整个陇郡的足足七成！
　　毫不夸张的说，场中这三人的任意一个决策，都决定着整个陇郡的未来大势。
　　“蔡家已经投了，他那一帮门生故旧，也已相继表态参加总管问鼎仪式。”
　　青年道士率先开口，语气听不出丝毫喜怒倾向：“陇郡大局已定，落入林逸之手只是时间问题了。”
　　“妈了个巴子！”
　　雄阔男子猛的一拍桌子，骂骂咧咧道：“本来一切都好好的，怎么突然杀出这么个祸害，坏我们大事！”
　　婉约女子安慰道：“不必上火，即便这个林逸真能拿下陇郡，实力终究还是有限，等到温若虚那边腾出手来，回到正轨应是不难。”
　　雄阔男子冷哼道：“真要逼急了老子，老子亲自出马干死这个林逸。”
　　另外二人相顾无语。
　　作为大道投资人，亲自下场乃是大忌。
　　如果只是场外投资，即便最终亏了，无非也只是亏掉大道资源，不会伤到性命根本。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　可是一旦亲自下场，那可就不是投资失败的问题，连本人都得搭进去，死无葬身之地。
　　故而但凡稍有理智的大道投资人，都会严格遵循这条底线，毕竟投资是投资，生活是生活。
　　雄阔男子看着是个莽夫，实则精明无比，自然不会干这种蠢事。
　　话说回来，真要是个纯粹的莽夫，怎么可能成为陇郡首屈一指的大道投资人？
　　“郭兄好大的火气啊。”
　　糜九川声音从楼梯口传来。
　　三人循声看去，婉约女子和青年道士相继起身见礼：“糜兄别来无恙。”
　　身为整个陇郡首屈一指的商业巨擘，糜九川即便手头掌握的大道资源有限，但在他们这里，还是足以获得起码的尊重。
　　雄阔男子眯了眯眼睛：“你不是被林逸抓了吗？怎么，他把你放了？”
　　糜九川自顾来到桌前坐下，毫不隐瞒的点点头：“不错。”
　　“好端端的他怎么会放你？上次许圣朝亲自带人来救，都是铩羽而归……”
　　雄阔男子声音一顿：“你该不会是叛变了吧？”
　　糜九川奇怪的看着他：“郭作谋，我还以为你只是一个纯粹的大道投资人，原来你也已经亲自下场，投到别人阵营之中了吗？”
　　名为郭作谋的雄阔男子一时噎住。
　　“投资而已，哪来叛变一说？”
　　糜九川随即坦承道：“不过我现在确实已不是单纯的投资，而是已经投入林公子麾下，今天来此，也是作为公子的说客而来。”
　　三人齐齐面露惊愕。
　　婉约女子名为冉秋水，闻言忍不住问道：“糜兄投入了林逸麾下？温若虚那边，恐怕不会善罢甘休吧？”
　　郭作谋嘿嘿冷笑：“当初撺掇着我们投资温若虚的是你，如今第一个变卦的也是你，你就不怕温若虚把你糜家给生吞活剥了？”
　　他们几个只是纯粹的大道投资，虽然重仓温若虚，但至少在现实层面，跟温若虚牵连并不算深。
　　严格来说，彼此连面都没见过几次。
　　可是糜九川不同。
　　糜家投资在温若虚身上的，可不仅仅是大道资源，同时还有明明白白的庞大产业。
　　双方早已深度绑定，成为一个利益共同体。
　　糜九川即便想要从中抽身，也绝不是那么容易的事情。
　　糜九川淡然道：“既然是投资，难免有赚有赔，该壮士断腕的时候，就该壮士断腕，这个道理三位比我更懂。”
　　三人一时无言。
　　郭作谋眯眼冷哼道：“道不同不相为谋，既然你已选择林逸，跟我们几个就不是一路人，今天还来这里自讨没趣就没意思了吧？”
　　糜九川微笑道：“倒也未必是自讨没趣，我今天来此，是为了给三位指一条明路，以解燃眉之急。”
　　“燃眉之急？”
　　郭作谋嗤笑道：“我们大道投资人超然物外，从来不参与打生打死，能有什么燃眉之急？”
　　糜九川好整以暇的看着他：“可我若是没猜错的话，三位的大道投资，这段时间应该一直都在亏损吧？若是这么继续亏损下去，三位面临的处境恐怕也不乐观吧？”
　　何止是不乐观。
　　大道资源一旦亏损太过严重，就会直观反噬在他们本人的身上，跟气运败亡是一个效果。
　　温若虚本来确实是一个相当理想的投资对象。
　　至今为止，其呈现出来的上升势头依旧十分明显，若是单论在他身上的投资，在场三人都是赚的。
　　只是跨郡投资成本太高，两相抵消之下，赚的着实不多。
　　若单纯如此，倒也没什么问题。
　　毕竟小赚也是赚。
　　问题是大势不由人。
　　糜九川继续说道：“天郡世家集体抱团，弄出的这场大道虹吸，每时每刻都在令我们掉血，只要赚得不够多就是亏，我想问一句，照这个趋势下去，三位还能撑几时？”
　　三人集体陷入沉默。
　　任何一行都是大鱼吃小鱼，他们大道投资圈尤其如此。
　　他们几个放在陇郡是巨无霸，可在天郡那些真正的庞然大物眼里，却只是猎物而已。
　　一场大道虹吸，足以令他们之中的大多数都血本无归。
　　郭作谋冷哼道：“无所谓，只要温若虚入主陇郡，这一切立马就能迎刃而解！”
　　这也是三人共同的想法。
　　等到温若虚正式入主陇郡，他们就能省去跨郡投资的巨大成本，到时候自然就能扭亏为盈，投资收益足以覆盖大道虹吸。
　　糜九川直接给三人当头浇了一盆冷水。
　　以林逸如今的势头，他们即便仍然对温若虚保持信心，却也知道短时间内，温若虚绝无拿下陇郡的可能性。
　　这种事情是没办法自欺欺人的。
　　别忘了，温若虚如今还在南郡跟袁家打得如火如荼，根本腾不出手来对付林逸。
　　上次派出来一个许圣朝就已是极限，结果还是翻车了。
　　冉秋水若有所思道：“所以糜兄的意思，是想我们跟你一样，放弃温若虚，转而投资林逸？”
　　糜九川正色点头：“我家公子马上就要问鼎陇郡总管，三位若是现在投资，立马就能血赚一笔，何乐而不为？”
　　“话说得轻巧，我们在温若虚身上砸了这么多血本，难道就这么白白放弃了？”
　　郭作谋当场气笑。
　　糜九川幽幽道：“沉没成本不参与决策，这个道理郭兄应当体会得比我深刻，一个是继续亏损，一个是马上就能扭亏为盈，明眼人都知道该怎么选。”
　　“那可不见得。”
　　郭作谋冷哼道：“明眼人若是不够多，就算我们今天听信了你的谗言，那也只是昙花一现，等到林逸一倒，我们只会亏得更多，而且两头不是人！”
　　冉秋水附和点头：“大道投资看的是风向，若没有足够多的大道投资人跟风，即便有我们几个，林逸也很难成就一番真正的气候。”
　　糜九川面露玩味道：“诸位何以认定我家公子背后，就没有别的大道投资人？若真是只靠他自己单打独斗，短短数月之间，又怎能有如此气象？”
　　三人一时被问住。
　　这个问题换做别人也许会茫然，但以他们三人的见识，自然知道这背后必有大道投资财团的影子。
　　而且，对方规模绝对不小。
　　糜九川幽幽提醒道：“三位可别忘了，神域十三郡规模最大的大道投资财团，可不是那些天郡世家，而是天道院！”
　　准确的说，其实是天道院校董会。
　　当年天道院之所以能够强势崛起，其中至关重要的一环，就是这场前无古人后无来者的史诗级大道投资。
　　三人立时恍然。
　　青年道士脱口而出：“糜兄的意思，林逸是天道院校董会的投资对象？”
　　糜九川淡淡点头道：“这个结论很明显，不是吗？”
　　三人脸色齐齐一变。
　　林逸的背后是天道院，而以今时今日的大势，天道院即便依旧保持超然姿态，往各郡布下一些棋子也是顺理成章的操作。
　　若真是如此，他们对林逸可就要重新评估了。
　　毕竟若真是天道院校董会在投资林逸，消息一旦放出，绝对有大把的大道投资人跟风来投。
　　他们若是跟着投资林逸，至少绝对不会亏。
　　郭作谋随即反驳道：“你这个说法根本无法证实，天道院也绝对不会公开承认，何况他们即便真有在林逸身上投资，林逸也只是他们众多棋子之中的一个，能够分到的大道资源也十分有限。”
　　“郭兄这个判断我倒是不反对。”
　　糜九川话锋一转：“可是你换个角度想想，如果天道院决定全力投资我家公子，还会有我们这些人跟着沾光的份吗？”
　　众人一时噎住。
　　天道院校董会那样的超级财团，一旦真的下手，自然是要独吞全部收益。
　　说白了，真是稳赚的路子，凭什么还要便宜他们这些外人？
　　糜九川转而看向青年道士：“再者说了，有眼光选中我家公子也不止一家，赵兄应该已经赚了不少了吧？”
　　众人一愣，随即齐齐转头。
　　青年道士名为赵长青，见状苦笑着摇头：“果然是瞒不过糜兄你啊。”
　　郭作谋反应过来，当即勃然大怒：“赵长青你这脏心眼的混账，居然瞒着我们偷偷投资林逸？”
　　一旁冉秋水也露出几分愠怒。
　　“赵兄弟，我们不是说好了同进同退，你怎么能做这种事情？”
　　他们身为陇郡最顶级的大道投资人，彼此保持步调一致极为重要，一旦三人内部出现分歧，极有可能令彼此的大道投资全都鸡飞蛋打，对谁都不是好事。
　　赵长青连忙起身赔礼：“两位息怒，投资林逸只是我此前算卦之后，一时的心血来潮，目前为止我跟两位一样仍是重仓温若虚，投在林逸身上的，只是我手头大道资源的不到一成。”
　　郭作谋冷哼一声：“你最好心里有数，否则别怪我们翻脸无情！”
　　糜九川好整以暇的说道：“两位不妨向赵兄打听一下，问问他在我家公子身上，最近挣了多少。”
　　二人齐齐看向赵长青。
　　赵长青伸出两根手指头。
　　“两成？”
　　郭作谋同冉秋水相视一眼：“你倒是真赚到了。”
　　赵长青在林逸身上投资的时间不会超过三个月，三个月赚两成利润，虽然算不上多夸张，但在眼下这个大环境已算是很不错了。
　　毕竟投在其他人身上，大概率会亏个底掉。
　　哪怕是他们选中的温若虚，上升势头已算是相当稳健，如今因为天郡袁家的压制，收益率也都不到两成。
　　尤其折算跨郡投资的额外成本之后，这个数字只会更小。
　　赵长青摇了摇头：“不是两成，是两番。”
　　一句话，郭作谋和冉秋水同时陷入呆滞。
　　许久，冉秋水才颤声开口：“你确定是两番？”
　　郭作谋呼吸一下子粗重起来：“赵长青，你可不要为了糊弄我们就信口开河啊，说话要负责任的！”
　　赵长青笃定点头：“我没夸大，就是翻了两番。”
　　这下二人彻底怔住了。
　　对于他们这些大道投资人来说，两成的收益率就足以令他们心动，五成的收益率足以令他们趋之若鹜，十成的收益率更是足以令他们疯狂！
　　翻两番，也就是二十成的收益率，这是在梦里才会出现的数字！
　　不过仔细一想，以林逸近期恐怖的崛起速度，这个收益率还真不是没有可能。
　　三个月前，林逸在陇郡还只是一介无名小卒，谁能想到如今摇身一变，已然登顶陇郡总管之位！
　　郭作谋猛然跳起，一把揪住赵长青衣领：“你小子怎么不早说？”
　　一旁冉秋水虽然镇定许多，不过看向赵长青的眼神，也是带着几分嗔怪。
　　三人可是结为攻守同盟的投资团体。
　　赵长青瞒着他们二人，独自偷偷吃肉，实在有些说不过去。
　　赵长青苦笑道：“我哪敢跟二位说啊，真要是说了，那不是扰乱军心吗？”
　　二人一时无言以对。
　　他们早已重仓温若虚，真要听了这个消息，温若虚那边怎么办？
　　难不成放弃温若虚，把砸进去的大道资源全部抽出来，转头押到林逸身上？
　　眼下可是温若虚跟袁家决战的关键当口。
　　真要那么做，且不说林逸这边他们能赚到多少，至少在温若虚那边，他们绝对是得罪死了。
　　人家可不是什么善茬。
　　他们若敢釜底抽薪，人家绝对分分钟杀上门来，灭你全家都是轻的！
　　说到底，大道投资人看着高高在上，但在那些真正的枭雄眼里，充其量也只是工具人而已。
　　因为投资决裂而被反噬的案例，古往今来，数不胜数。
　　除非，他们确保最新的投资对象，有这个实力能够护住他们周全。
　　糜九川见状说道：“二十成的收益率就放在眼前，三位若真是一点不心动，那我也无话可说。”
　　“屁话。”
　　郭作谋忿忿骂了一句：“这特么能不心动吗？”
　　糜九川当即道：“既然如此，三位何不从今日起重仓押宝我家公子，我敢打赌，未来收益率必然只高不低！”
　　郭作谋瞥了他一眼：“只怕是有命赚没命花啊。”
　　若只是一个林逸，他们此刻早已毫不犹豫重仓投资了，可问题是还牵涉到温若虚。
　　即便林逸如今崛起势头再猛，跟温若虚一比，还是明显差了不止一个层次。
　　这时冉秋水忽然问道：“糜兄你转投林逸麾下，若是不久之后温若虚入主陇郡，你准备如何应对？”
　　其余二人也投来饶有意味的目光。
　　糜九川在他们眼中，乃是绝对的聪明人，如果没有万全的应对之策，绝不会轻易下这等重注。
　　结果，糜九川坦然回道：“没有对策。”
　　“……”
　　三人齐刷刷一副你在逗我的表情。
　　糜九川淡笑道：“有我家公子在，温若虚就不可能入主陇郡，我自然不需要白费心思去想那种对策，根本毫无意义。”
　　郭作谋愕然半晌，啧了一声：“你倒是对他真有信心。”
　　糜九川幽幽道：“若是没有信心，我又怎会选择投靠？”
　　这倒是一句实话。
　　他选择投靠林逸，一方面固然是受了背德灯的影响，但另一方面，主要也是因为他得出了一个结论。
　　林逸比温若虚更强！
　　不单单是未来潜力更加广大，哪怕温若虚现在就进攻陇郡，他笃定林逸也绝不会输。
　　他糜家与温若虚之间，本就是纯粹的投资关系，如今既然找到更好的投资目标，自然没什么心理负担。
　　毕竟直到目前为止，一直都是他糜家在为温若虚付出，从没有过像样的回报，更没有愧疚一说。
　　郭作谋三人一时陷入摇摆。
　　他们有自己的一套投资判断标准，可对于糜九川的判断，也做不到视而不见。
　　糜九川不仅是大道投资人，同时还是久经商场的顶级豪商，在这方面的直觉判断能力，比起他们只强不弱。
　　正犹豫间。
　　底下忽然传来响动，一人神色激动送来战报。
　　“最新战报！温若虚南郡大捷！”
　　糜九川闻言心头一沉。
　　郭作谋连忙接过战报：“南江对峙月余……温若虚亲自出战……阵斩袁世卿！”
　　“袁世卿被斩了？”
　　赵长青和冉秋水精神一振，顿时面露喜色。
　　袁世卿乃是天郡袁家第三号人物，无论身份实力都非同小可，袁家此次征伐南郡，便是此人全权负责。
　　经此一战，天郡袁家痛失大将不说，经略南郡的图谋也随之彻底破产！
　　反观温若虚这边，不仅声名大振，接下来横扫南郡已成板上钉钉之势。
　　“南郡稳了。”
　　三人神色异样的看着糜九川：“糜兄现在还对林逸有信心吗？”
　　南郡之后，温若虚接下来就会将目光投向陇郡。
　　连天郡袁家那等雄厚实力，都在其手下落个灰头土脸，以林逸集团眼下这点规模，拿什么去跟温若虚抗衡？
　　糜九川淡淡道：“自然是有信心。”
　　郭作谋深深看了他一眼，出乎意料的，他竟没看出半点装腔作势的痕迹。
　　这回他是真的惊讶了。
　　“你这毫无根据的信心到底是怎么来的？”
　　郭作谋忍不住皱眉。
　　糜九川不答反问：“真如战报所说，温若虚亲手阵斩袁世卿，他的处境是变得更好了，还是变得更差了？”
　　“当然是更好！”
　　郭作谋毫不犹豫：“斩了一个袁世卿，南郡再无敌手，难道还能更差不成？”
　　一旁冉秋水却是摇头：“这步棋怕是有些用力过猛了。”
　　赵长青赞同道：“局势至此，对于温若虚来说最好的解法，是斩断袁家伸进南郡的手，但不能杀掉袁世卿，尤其是不能温若虚本人亲手斩杀，这个仇结得太大了。”
　　郭作谋无言以对。
　　天郡袁家那等庞然大物，目前为止呈现出来的只是其冰山一角。
　　若真是因此记恨温若虚，不惜代价选择报复的话，温若虚恐怕还真是凶多吉少。
　　糜九川正色劝道：“此战对于温若虚，战术大胜，战略大败，如果我是三位，我会立即切割。”
　　话音刚落，塔下忽然传来一个粗豪的声音，如同洪钟大吕。
　　“南郡王暴权，恳请诸位大道投资人现身一见！”
　　众人齐齐眼皮一跳，彼此脸上俱是震惊之色。
　　“来得好快！”
　　郭作谋三人不由看向糜九川。
　　王暴权乃是温若虚麾下一等一的顶级高手，跟许圣朝一个级别的存在，无论放在哪里，都绝对是不容小觑的一号强人。
　　三人神色一阵变幻。
　　说起来他们都是温若虚的大道投资人，底下这位猛将兄，也算是他们的自己人。
　　换做其他时候，他们巴不得坐下来拉近一下关系。
　　可眼下这个节骨眼着实有些微妙。
　　王暴权的声音再度响起：“某远道而来，这就是诸位的待客之道吗？”
　　声波激颤之下，整座塔楼都跟着晃动不已，似是随时都要倒塌。
　　郭作谋三人彼此相视一眼，只得连忙起身出迎。
　　底下这位可是不折不扣的莽夫，他们但凡再犹豫一秒钟，人家都有可能直接把塔楼给拆了。
　　关键还没处说理去。
　　郭作谋三人下去的时候，其余陇郡大道投资人早已出面相迎，围着铁塔般的黑脸大汉嘘寒问暖。
　　只是他们掌握的大道资源有限，在人家眼中，真没什么份量可言。
　　直至郭作谋三人出现，黑脸大汉才终于露出一个笑容。
　　不过下一句话就令众人脸色一窒。
　　“某奉大哥之命，来接诸位先生前往南郡，共商大事！”
　　郭作谋几人面面相觑。
　　如今南郡大捷，温若虚集合麾下力量共商大事，讨论下一步走向，听起来没什么问题。
　　他们作为大道投资人，确实也想知道温若虚下一步准备怎么走。
　　可如果只是来请人，不至于劳驾王暴权这样的大高手吧？
　　郭作谋试探着问道：“只是让我们去南郡一趟？”
　　王暴权环视一圈，大大咧咧说道：“关系到接下来的投资计划，我大哥的意思，诸位最好带上尽可能多的大道资源，毕竟接下来还需要诸位鼎力支持。”
　　“那怎么行？”
　　当即有人跳出来反对：“大道资源不离故土，我们陇郡的大道资源，必须留在陇郡，否则我们就是罪人！”
　　“聒噪。”
　　王暴权转头看了他一眼，那人当即直挺挺倒下，不省人事。
　　全场瞬间噤声。
　　身为大道投资人，大道资源富集，他们这些人即便不是顶级高手，但至少实力修为都不会差，倒下的这位论账面境界也是神境强者。
　　结果却经不住对方一眼。
　　彼此实力差距之悬殊，着实令人心惊肉跳。
　　郭作谋皱起眉头：“阁下这是什么意思？”
　　王暴权转颜一笑：“某脑子慢，一下子听不得那么多杂音，只能先请他睡一觉，还请诸位先生不要介意。”
　　众人集体无语。
　　他们若是介意，恐怕也得步上这位的后尘，跟着一起睡上一觉了是吧？
　　冉秋水不卑不亢道：“大道资源一旦离开本土，就会大受损耗，这个道理阁下应该也是知道的吧？”
　　王暴权咧嘴笑道：“我大哥马上就要一统南郡，诸位接下来得到的收益，必然远超这点损耗，以诸位先生的眼光不至于看不出来吧？还是说，诸位先生觉得，我大哥不值得你们加码投资？”
　　脸上带笑，实则咄咄逼人。
　　众人一时间不知该怎么应对。
　　照这个架势，不跟对方走肯定不行，人家真会随时翻脸。
　　若是温若虚本人当面，至少还有个说法，哪怕只是为了装个样子，也会对他们保持起码的礼敬。
　　可这位凶神恶煞不同。
　　真要干出点什么出格的事情，闹到温若虚那里，顶多也就是罚酒三杯，难道还真能自断一臂不成？
　　可若是顺着对方的意思，真把大道资源带去南郡，且不说巨大的损耗，到时候一个谈不拢，人家直接把他们往那一扣，那可就真的只能任人宰割了。
　　“诸位该不会真的对我大哥没有信心吧？还是说，你们是受了某人的蛊惑？”
　　王暴权脸色顿时黑了下来，忽然仰头看向塔顶：“糜先生，咱们可是老熟人了，没必要躲躲藏藏，连面都不见上一面吧？”
　　声波激荡，塔楼当场倒塌。
　　众人齐齐眼皮狂跳。
　　这可是他们大道投资人的会谈总部，防护层面自是没少花心思，结果人家随便喊上一声，就这么塌了？
　　一时间对于王暴权的敬畏更深了几分。
　　废墟尘埃中，糜九川缓缓走出，朝王暴权淡然拱手：“王兄久违了。”
　　王暴权上下打量着他：“听说你被林逸抓走，许圣朝亲自出面捞你都没成功，你是怎么出来的？还是说，你已经变节投靠林逸了？”
　　后面这句话，已是杀气腾腾。
　　众人不由替糜九川捏了一把冷汗。
　　以王暴权的恐怖实力，一眼就看晕一个神境强者，一句话能震塌一座塔楼，若是爆吼一声，当场直接秒杀糜九川也不奇怪。
　　这种战场案例，以往并不是没有。
　　糜九川不卑不亢道：“我如今确实已投至林公子麾下，不过变节二字，恐怕扣不到我的头上，毕竟我此前只是温若虚的投资人，并不是温若虚的手下。”
　　顿了顿，糜九川看向众人道：“身为投资人，我有权决定投资谁不投资谁，谁也不能左右我的意志，若是跟条狗一样被人呼来喝去，还叫什么投资人？”
　　一句话，直接说进了在场众人的心缝里。
　　“还挺会叽歪。”
　　王暴权嘿了一声，下一秒忽然身形闪烁，化作雷光出现在糜九川身后，单手将其狠狠扣在地上。
　　全场为之一震。
　　王暴权嘿然道：“你想怎么耍嘴皮子是你的事情，可惜你找错了对象，这些话留着跟我大哥去说吧，以他的仁厚说不定真会放你一马，但在我这儿没用。”
　　说着抓起糜九川脑袋狠狠往地上一砸。
　　糜九川当场晕死过去。
　　众人噤若寒蝉。
　　王暴权扛起糜九川，转头看向郭作谋众人：“时间紧迫，诸位还是赶紧收拾东西跟我走吧，总不至于让我一个个来请吧？我肩膀就这么宽，可扛不了那么些人。”
　　“……”
　　众人一阵无语。
　　听他这个意思，众人今天若是不从，他会一个个将他们打晕，然后一起扛走？
　　以这个莽夫的一贯作风，还真不是做不出来！
　　今天真要就这么被胁迫去南郡，他们陇郡投资财团必然全军覆没，从今往后，可就彻底沦为待宰羔羊了。
　　放眼全场，郭作谋所占大道资源最多，说话份量也是最大。
　　最关键的是，此人行事风格一贯强硬。
　　从衣不蔽体的一介乞儿白手起家，一路走到今天这个高度，靠的就是惊人的决断力，还有那股子谁也不服的狠劲！
　　王暴权能压住众人，却压不住他郭作谋。
　　结果，郭作谋忽然咧嘴一笑：“既然如此，那就不要给王兄添麻烦了，我们就去南郡走一趟，相信温若虚不会亏待我们。”
　　此话一出，众人集体大跌眼镜。
　　说好的强硬呢？说好的狠劲呢？
　　王暴权见状则是大笑：“某就喜欢郭先生这样的爽快人，等去了南郡，必须好好喝上一场。”
　　郭作谋笑着应道：“一言为定。”
　　其余众人见状再没有人敢冒头反对。
　　连最强硬的郭作谋都服软了，他们还能说什么？
　　大势已定。
　　正当众人准备认命的时候，一个声音忽然在山门口响起：“两位喝酒能否带我一个啊？”
　　众人循声看去，随即纷纷面露惊色。
　　“林逸！”
　　如今林逸早已是陇郡一等一的大人物，他们这些大道投资人素来消息灵通，自然不会不认识。
　　王暴权脸色微微一变，斜眼打量着林逸：“你就是林逸？看起来也不强啊？”
　　说实话，陇郡没人能入他的法眼。
　　若不是许圣朝上次在陇郡失手，他压根连正眼都懒得看上一眼。
　　毕竟跟藏龙卧虎的南郡相比，区区陇郡，名义上同为神域十三郡，其实不过是一口小池塘罢了。
　　但不管怎么说，这都是当面打败了许圣朝的人物，由不得他不慎重。
　　“我也没说我有多强啊。”
　　林逸歪了歪头：“阁下这么明目张胆来我陇郡抢人，未免太不把我陇郡高手当一回事了吧？”
　　王暴权嘁了一声：“陇郡哪有什么高手？你不过是侥幸赢了许圣朝一场，还真把自己当高手了？”
　　“丑话放在前面，你要是识相一点，我大哥还能再容你一阵子。”
　　“他宅心仁厚，说不定还会给你留个好位置，让你跟着我们沾点光。”
　　“你若是不识相，今天还能不能活着下山，那可就不好说了。”
　　林逸好笑道：“这里可是陇郡，听阁下的口气，你能一个人灭我陇郡？你真要有这实力，温若虚还需要在南郡拼死拼活，早就一统神域十三郡了吧？”
　　王暴权一时噎住。
　　他是莽夫没错，但不是没脑子的莽夫。
　　如果没有之前许圣朝的前车之鉴，他也许还真会有这样的念头，但是现在，显然不可能。
　　无论他怎么自视甚高，至少对许圣朝的实力还是服气的。
　　他跟许圣朝相比，虽是一个级别，但还是略略差了半筹。
　　今天若真是林逸集团全员到场，他自己倒是有把握脱身，可想要带走郭作谋这些人，那难度可就太大了。
　　林逸淡淡道：“我只说一遍，放下糜九川，从哪儿来回哪儿去。”
　　“呵呵，在某面前说这话，你有这个实力吗？”
　　王暴权大笑一声，下一秒，就这么扛着糜九川窜到林逸面前。
　　彼此距离只有五十公分。
　　铁塔般的丈二身躯当即将林逸整个罩住。
　　抬手就是一拳。
　　林逸面无表情以拳对轰。
　　轰！
　　冲击余波瞬间席卷全场，郭作谋众人第一时间拉开距离，脸上俱是掩饰不住的震惊之色。
　　面对王暴权这等强悍存在，林逸居然纹丝不动，丝毫不落下风！
　　“他竟已强到了这个地步？”
　　郭作谋同冉秋水、赵长青相视一眼，心下默默更新了对林逸的评估。
　　有些东西，哪怕听得再多，终究不如亲眼见证来的震撼。
　　同样震惊的还有王暴权。
　　此番前来陇郡之前，他仔细研究过林逸集团一众核心成员的情报，最值得他忌惮的无疑是尚天涯。
　　其他无论对上谁，他都有着绝对的心理优势。
　　包括林逸。
　　林逸上次虽说正面击败了许圣朝，可在他看来，这里面巧合的成分太多。
　　双方如果再打一场，大概率获胜的依然是许圣朝。
　　真正值得他认真提防的，只有林逸那一记不知何时出来的杀招罢了。
　　然而眼下，林逸明显没动用什么杀招，只是纯粹凭着肉身战力跟他对拳，居然能够不落下风？
　　林逸咧嘴一笑：“再来！”
　　单论肉身力量，他本来就是谁都不虚。
　　经过蔡家先祖祭坛的百祖锤炼，不仅锤炼出了大道法相，连带他整个肉身力量，也在千锤百炼之下变得更加凝实且强大。
　　王暴权单凭这种随手普攻，还真压不住他！
　　林逸主动拉升攻防强度。
　　王暴权一时间竟有些跟不上趟，落在众人眼中，则是成了被林逸压着打！
　　众人看得目瞪口呆。
　　“这对吗？”
　　郭作谋忍不住看向赵长青。
　　若是早知林逸的实力恐怖如斯，他们之前还犹豫个屁啊，早就重仓押在林逸身上了。
　　赵长青也是一脸懵逼。
　　他偷偷投资过林逸，也算是在场对林逸了解最深之人，可越是如此，反而越是震惊。
　　相比起眼前这番表现，林逸展现出来的成长速度，才是真的逆天！
　　一番强攻之后，王暴权被迫扔开糜九川。
　　没办法，他要是继续这么托大下去，今天可就真要落个灰头土脸了。
　　“来来来！让某看看你到底有几斤几两！”
　　王暴权大笑着放开手脚。
　　然而出人意料的是，即便如此他依然没能占到上风，甚至反而被林逸抓住一个破绽，直接拖入地面。
　　接下来便是一套地面技毒打。
　　但凡换个人，到这一步大概率就已经跪了。
　　可他是王暴权。
　　仅仅一声爆吼，林逸动作被迫陷入僵持，随即便见王暴权周身闪烁着黑紫色电弧。
　　每一道电弧都是亿万伏高压，汇聚成恐怖的黑紫色电流，窜入林逸的体内。
　　瞬息之间，就已传出焦味。
　　林逸只得放手。
　　哪怕他肉身自愈能力逆天，也经不住这么高压电炙烤。
　　王暴权却没打算这么轻易放过他，当即携着一身黑电，如影随形压迫而至。
　　局势一下子颠倒过来。
　　关键是此人出招跟以往任何一个对手都截然不同，拳脚皆是随心所欲，毫无半点章法可言。
　　不过若是仔细观察其节奏，无比跳脱却又无比自然，明明丈二的铁搭大汉，举手投足间却自带几分舞蹈韵味。
　　尤其在一身黑电裹挟之下，不时留下道道残影，旁人看来竟是颇为赏心悦目。
　　与其说是在战斗，倒不如说是在跳舞。
　　“雷泽战舞！”
　　郭作谋下意识脱口而出。
　　跟林逸的地面技一样，这也算是王暴权的独门招牌，在这上面吃了血亏的高手数不胜数。
　　一时间，林逸陷入全面下风。
　　雷泽战舞跟他地面技一样，一旦起势，陷入其节奏之中，再想出来可就难了。
　　林逸看了一眼时间。
　　距离六点还差一刻钟。
　　换句话说，他如果想要如对付许圣朝那样干掉王暴权，必须还要再拖上一刻钟的时间，才有一定的可能性打出那一拳。
　　只是眼下这个态势，想要拖住一刻钟可没那么容易。
　　雷泽战舞的破坏力远超他以往见过的任何一种体术，关键是，难以找到机会重新拖入地面战。
　　退一步说，即便还能拖入地面战，解决不了对方身上的高压黑电依旧是白搭。
　　下一秒，林逸直接化身百丈。
　　大道法相！
　　全场众人齐齐一震。
　　大道法相乃是顶级强者的标志，虽说刚才林逸能短时间内跟王暴权有来有回，就已证明了其实力，但还是没有大道法相来得这么有标志性。
　　“真特么是个怪物。”
　　郭作谋忍不住冒出一句，冉秋水几人也是同样的表情。
　　林逸今天带给他们的惊喜真是层出不穷，说一句颠覆认知都不为过，照这个成长速度，日后简直不可想象。
　　赵长青兴奋道：“我决定了，今天开始全押林逸！”
　　郭作谋二人明显也有些意动。
　　林逸如今的表现，无论从哪个层面，都符合一支逆天潜力股的要素，任何一个大道投资人都会如获至宝。
　　只是有个至关重要的前提，林逸能过了眼前这一关。
　　此时大道法相一出，王暴权的雷泽战舞顿时没了效果，他如果想要继续打下去，只能同样祭出大道法相。
　　“既然你想这么玩，那某就好好陪你玩玩！”
　　王暴权压下心中震惊。
　　至少在他之前收到的情报中，林逸可是不会大道法相的。
　　不过对他来说，这也无所谓，大道法相对于其他人来说确实是高不可攀的存在，可惜在他眼里，百丈法相只是起步而已。
　　十丈大道法相！
　　王暴权这一出手，立马又结结实实压了林逸一头。
　　在十丈法相面前，百丈法相一下子成了徒有其表的空架子。
　　双方仅仅第一次碰撞，林逸这边明显就是一个踉跄。
　　虽然只是退了一步，但双方强弱已然显而易见。
　　“嗯？”
　　王暴权却是惊咦一声。
　　要知道，他可不仅仅是十丈法相，而且是公认最具爆炸力的十丈法相。
　　寻常的百丈法相根本经不起他一拳。
　　一拳过后，百丈法相当场暴毙，这才是最正常的情况。
　　结果林逸这里非但没有暴毙，反而仅仅只是退了一步，简直匪夷所思！
　　王暴权中肯的评价了一句：“你是我见过最硬的百丈法相。”
　　林逸低头俯视：“只是硬么？”
　　王暴权当即气笑：“再硬也只是百丈法相，你还跟我牛逼上了？”
　　说着当即发起狂攻。
　　他有绝对的自信，林逸即便能撑得住一个照面，甚至两个照面，那也绝对撑不住第三个第四个。
　　无论从哪个角度来看，双方硬碰硬最终都只有一个结果。
　　林逸必然碎掉。
　　这个判断不能算错。
　　即便林逸自己，也不觉得硬碰硬能坚持多久。
　　不过这不代表他就拿对方没办法。
　　一道天命诏令忽然凭空浮现，笼罩在王暴权头顶上空。
　　诏令中只有一行字。
　　“一刻钟内，礼让三分。”
　　众人不明所以。
　　唯独王暴权本人第一时间生出明悟，他的力量忽然凭空少了三成！
　　“居然还有这种手段？”
　　王暴权不由挑了挑眉头。
　　能够令他这种级别的存在凭空削弱三成，哪怕持续时间只有一刻钟，这项能力也绝对堪称硬霸。
　　关键在林逸之前的相关情报上，这一点根本没有任何体现。
　　只有两种可能性。
　　要么林逸藏得很深，一直没把真正的底牌露出来。
　　要么，眼前这份诏令也好，大道法相也好，都是林逸最新的修炼成果！
　　若是前者倒还罢了，还在常规理解范畴之内，可若是后者，即便王暴权也都得后脊背发凉。
　　三成力量一削，林逸这边顿时压力大减。
　　不过即便如此，他跟对方正面硬刚还是吃亏，人家最具爆炸力的十丈法相可不是闹着玩的。
　　只是多了几分周旋空间。
　　林逸暗暗皱眉。
　　照这么下去，固然能多拖一会儿时间，可想要拖到一刻钟还是有些勉强。
　　但这已是极限了。
　　从蔡家先祖祭坛出来之后，他对天命诏令进行过一次升级。
　　有一种方向是天命杀诏，出手就是绝杀，只是那样有着巨大的反噬代价，关键是成功率难以保证。
　　用来虐菜也许不错，真要是用到王暴权这种狠人身上，很难起到实质性效果。
　　所以林逸选择了另一个方向。
　　专职辅助。
　　天命诏令，有着与生俱来的限制能力，即便达不到君要臣死臣不得不死的程度，若只是限制削弱一下目标，那还是绰绰有余的。
　　只不过限制效果也是因人而异。
　　用在其他人身上也许能限制五成，用在王暴权身上却只能限制三成，而且只有一刻钟时间，这已是天命诏令眼下所能达到的极限。
　　“就这？”
　　王暴权当即面露失望，不屑撇嘴道：“某还以为你能整出什么硬活呢，结果就只有这点小伎俩？你该不会是想着拖延时间吧？”
　　此话一出，林逸不由心头一跳。
　　王暴权嘿然冷笑，对他来说最大的危险，压根就不是挡在面前的林逸，而是此刻不知身在何处的尚天涯。
　　一旦尚天涯出手，加上林逸集团其他高手一起围攻。
　　哪怕他对自己实力再有自信，想要全身而退也必然极为艰难，何况他还要带走郭作谋这些人！
　　林逸没搭理他，继续有条不紊与之周旋。
　　尚天涯另有要务，短时间内没有赶过来的可能。
　　其他侯九幽等人也是一样。
　　眼下这个局面，一切只能靠他自己。
　　这是一场大考。
　　经过百祖锤炼之后，林逸已经具备了跟这等强人抗衡的底子，只不过这个底子想要真正变现，还需要经过实战的磨砺。
　　此刻就是最好的机会！
　　王暴权打死也想不到，自己此刻在林逸眼中，只是一块纯粹的磨刀石。
　　半刻钟后，林逸的百丈法相眼看着已是摇摇欲坠。
　　然而吊诡的是，每当王暴权以为能够一击毙命的时候，总会被他以一种奇怪的方式将巨力卸掉，每每总是差最后那么一口气。
　　若是世俗界的人在场，绝对一眼就能认出来。
　　林逸所用的卸力技巧，分明就是太极。
　　从小接受各种魔鬼训练，对于耳熟能详的太极，林逸自然也是有所涉猎。
　　只不过那时候认知层次有限，加上太过年轻，心静不下来，对于太极背后的奥义并不上心。
　　直至到了如今这个层次，他才突然发现，太极这个四两拨千斤的精髓奥义是真的好用！
　　大道至简，殊途同归。
　　其实仔细想想，世俗界虽说因为灵气太过稀薄，整体层次跟天阶岛，尤其是神域这种地方完全无法相提并论。
　　但那只限于力量范畴。
　　反观真正的技巧层面，很多时候，反而是世俗界看得更深，走得更远。
　　无他，正因为整体力量有限，逼着世俗界历代高贤只能往技巧层面探索，进而达到极致。
　　屡试不爽的地面技如此，现在的太极也是如此。
　　林逸瞬间感觉打开了新世界。
　　世俗界的好东西可远远不止这两样，若是一个个借鉴过来，放在这边岂不是降维打击？
　　当然，彼此能量维度有着天壤之别，很多东西没办法生搬硬套。
　　即便有现成的奥义可以借鉴，具体怎么用于实战，找出一条最适合自己的路子，还是需要大量的摸索实践。
　　但是至少有了明确的提升方向。
　　正如眼下。
　　太极一出，林逸整个呈现出来的气质明显大变，原本岌岌可危的局面，居然一下子稳住了。
　　反观王暴权这边，接连被卸了几波力之后，反倒是吃了不大不小的亏。
　　脸上明显已是有些挂不住了。
　　“这也行？”
　　郭作谋众人看得啧啧称奇。
　　以他们这些大道投资人的眼光，自然看得出来林逸这一波只是临时起意，是在实战中被逼出来的。
　　某种程度上，这就是实实在在的临场突破。
　　只不过不是常规认知中的境界突破罢了。
　　郭作谋忍不住道：“确实是个逆天的怪物。”
　　嘴上没有明说，不过他此刻心下已经做出决定，今天哪怕林逸败了，只要不死，他就全押林逸！
　　对于自己的眼光，他可是有着十足的自信。
　　其实何止是他，此刻一旁的冉秋水也是同样的想法，赵长青更是如此。
　　能够走到他们这个层次的大道投资人，哪有一个会是眼瞎的主？
　　此时，王暴权连着五次失手，终于被彻底打出了火气。
　　“好好好！这么玩是吧？”
　　王暴权气极反笑，当即不再有丝毫留手，身后随之浮现出九条雷龙。
　　每一条雷龙皆为大道黑电凝聚。
　　其之强度，都是彻头彻尾的大道异兽，与麒麟无异。
　　这个阵势一经祭出，全场众人顿时心惊胆战，连忙再度后退。
　　别说被雷龙直接砸到，光是被其身上遍布的黑电沾到一星半点，对于他们来说，那可都是要人命的。
　　不过令人讶异的是，九条雷龙浮现之后，并没有直接朝林逸发起攻击。
　　事实上，对方祭出九条雷龙的第一时间，林逸这边也已放出麒麟。
　　大道异兽与大道异兽正面对攻，即便数量上处于绝对劣势，林逸这边也不见得会落入下风。
　　毕竟，很少有人能够像他这么奢侈，将绝大数的大道实体都用来构造异兽。
　　王暴权显然也已看出了这一点。
　　“小子，给你看点好东西。”
　　话音落下，九条雷龙相互缠绕，转眼之间便已化为一座巨型断头台。
　　正中间，乃是九个龙头共同构建的一座铡刀！
　　林逸眼皮一跳：“九龙铡？”
　　王暴权不无意外的挑了挑眉：“还算有点眼力。”
　　九龙铡一出，饶是林逸也都不禁本能的心惊胆战。
　　强烈的直觉告诉他，一旦被送上这座九龙铡，哪怕有十条命都不够死的。
　　而现在王暴权要做的，就是送他上九龙铡。
　　林逸的百丈法相本就已在崩溃边缘，只能靠着临时起意的太极勉强支撑，如此一来，选择余地顿时更少。
　　局面一下子演变成要么直接被对方一拳打崩，要么被对方送上九龙铡。
　　两杯毒药必须喝一杯。
　　郭作谋众人看得心惊肉跳：“这是要搏命了啊？”
　　九龙铡威力巨大，在南郡那边可算是凶名赫赫，死在铡刀之下的天道大佬不知凡几，其中不乏已经祭炼出大道法相的顶级高手。
　　人家王暴权的威名，那可不是吹出来的，而是实实在在杀出来的。
　　发展到这一步，王暴权已是毫无保留，誓要绝杀林逸。
　　毕竟这里可是陇郡，他也怕夜长梦多。
　　众人不禁替林逸捏了一把冷汗。
　　关键时刻，一道矮小却异常强壮的身影，忽然插入战局。
　　王暴权坐拥十丈法相，竟被其生生一脚轰翻！
　　全场目光顿时齐齐聚集在这个身影上。
　　男子须发皆白，身高不到一米六，然而无论棱角分明的肌肉线条，还是其眉宇间呈现出来的强悍气质，都令人感受到一股扑面而至的霸烈气息。
　　林逸看着这副从未见过的面孔，脸上一阵愕然。
　　整个招安榜，忠诚度满百的只有一个。
　　哈士奇。
　　没等林逸反应过来，对面王暴权却已脱口而出：“艾未空？你居然躲在这里？”
　　艾未空神色冷峻，指着自己胸口：“拜你所赐，这道伤疤至今还在隐隐作痛，今天是时候收点利息回来了。”
　　“上次没打死你是你走运，今天你觉得还能走运？”
　　王暴权大笑一声，当即放弃林逸，转而攻向艾未空。
　　相比起林逸，艾未空对他的威胁明显更大！
　　毕竟艾未空乃是跟他一个级别的存在。
　　两人上次交手，虽说是他王暴权笑到了最后，但他自己也很清楚，那一场胜利有很大的运气成分。
　　如果再来一次，他就未必还能这么走运了。
　　好消息是，眼前的艾未空看起来依旧凶悍，不过并没有恢复到巅峰。
　　否则以他如今被天命诏令削了三成的实力，一上来就得吃亏！
　　“艾未空？这是哪儿冒出来的？”
　　郭作谋众人一个个如同发现了新大陆，看向林逸的目光，顿时又是一阵惊喜。
　　林逸手下已经有了一个尚天涯，若再多一个艾未空，最顶级战力层面可就真的不虚其他势力了。
　　何况还有侯九幽等一众好手。
　　这等阵仗一旦全部拉出来，即便对上温若虚集团，也真不是没的打！
　　“藏得真够深的啊！”
　　事实上，林逸本人比他们还懵逼。
　　他早就知道哈士奇就是艾未空，可他真没想过，艾未空会在这个时候恢复真身啊。
　　难道是甘念念的功劳？
　　哈士奇这阵子一直跟着甘念念，没少吃各种大道美食，尤其在先祖祭坛那阵，更是吃得飞起。
　　若是因为大道美食的缘故，这倒是说得通了。
　　此时，艾未空也祭出十丈法相，跟火力全开的王暴权竟是打得有来有回。
　　无论场面还是实质，丝毫不落半点下风。
　　这才是顶级强者该有的排面。
　　林逸也没有闲着，带着麒麟开始围攻九龙铡。
　　这东西太过凶险。
　　只要有它在一刻，就随时有被翻盘的可能，唯有将其彻底打崩，才能彻底立于不败之地。
　　九龙铡自然不会坐以待毙，当即重新化为九条雷龙，对着一人一兽发起反击。
　　场面随之一团混乱。
　　半刻钟后，九条雷龙被林逸生生拆干净，半条都没能剩下。
　　王暴权引以为傲的九龙铡，自然也就成了无萍之水。
　　局势发展到这一步，对他来说已是大势已去。
　　继续纠缠下去，非但占不到半点好处，反而极有可能把自己搭进来。
　　郭作谋见状朗声道：“王暴权，回去跟温若虚说一声，我们陇郡财团已经有了我们自己的投资目标，之前的合作告一段落，山高水长，后会有期！”
　　“狗东西这就翻脸了是吧？”
　　王暴权身形一滞，明显被气得够呛。
　　今天他若只是带不走郭作谋这帮人，那倒也就罢了，毕竟连艾未空都冒出来了，于他而言也算是非战之罪。
　　可是被郭作谋这么当面跳脸，实在是可忍孰不可忍！
　　身为南郡赫赫凶名的大高手，他不要面子的吗？
　　郭作谋皱眉道：“投资本就是你情我愿的事情，我们之前对贵方的大道投资，怎么说也算是贡献不少，阁下这么翻脸骂人，不太合适吧？”
　　其余冉秋水等人脸色也都黑了下来。
　　大道投资人无论走到哪里，即便不说是高高在上的座上宾，那也必然需要慎重对待。
　　稍一不合就被人当狗骂，换谁谁心里痛快？
　　温若虚一贯以来都是宽厚仁和的人设，待人接物颇有人主气象，若非如此，众人也不会顶着跨郡投资的高额成本相中他。
　　不过现在看来，人设终究只是人设。
　　王暴权是个莽夫没错，但他的身份可不单单是温若虚的手下，同时还是温若虚的结义兄弟。
　　他所说的每一句话，很大程度上都代表着温若虚的意志。
　　结合他此次不由分说过来强请的动作，这里面要说对众人有多少尊重，哪怕再是舔狗，恐怕也做不到如此自欺欺人。
　　“什么合适不合适？不过是一帮借着我大哥发财的寄生虫而已，一群婊子立什么牌坊？”
　　王暴权冷哼一声，下一秒竟是晃开艾未空，直接朝着郭作谋冲了过来。
　　众人顿时大惊失色。
　　任谁都没想到，他会来这么一出！
　　王暴权的意图很明确。
　　今天任务是完不成了，但他不能空手而回，至少要带走一个！
　　放眼全场，郭作谋就是最好的人选。
　　其实但凡有一线可能，林逸才是他的第一目标，可惜也只能想想而已。
　　以他现在的状态对上林逸，谁干掉谁还真不好说。
　　不管怎么说，今天只要成功带走郭作谋，他就不算满盘皆输。
　　郭作谋脸色大变。
　　他实力绝不算差，本人也是天道大佬，可他这种只有账面境界的天道大佬，在如狼似虎的王暴权面前根本就是个摆设。
　　仅仅一个照面，郭作谋就被其单手擒住，动弹不得。
　　“后会有期！今天的账留着，以后慢慢算！”
　　王暴权狞笑一声当即就要脱身。
　　结果耳边突然响起林逸的声音：“今日事今日毕，既然有账，那就今天算掉吧。”
　　王暴权骇然回头。
　　此时林逸赫然已经摆开一个拳架，不偏不倚，迎面就是一拳。
　　时间六点整，刚刚好。
　　一瞬间，王暴权久违的感受到了头皮发麻的滋味。
　　这是一种被死亡支配的恐惧！
　　一拳落下，十丈法相当场崩碎。
　　全场当即一片死寂。
　　若是许圣朝在场，不知会是欣慰还是感慨，在温若虚集团内部，王暴权可是跟他同一个生态位的竞争对手。
　　看着竞争对手跟自己掉进同一条阴沟，正常该是个什么反应？
　　此时，王暴权已经直接被干懵了。
　　十丈法相一碎，他脑子直接一片空白，当场陷入僵持。
　　林逸可没打算就此停手。
　　二话不说骑到其身上，直接就是一顿社会毒打。
　　众人欲言又止。
　　照这么打下去，王暴权估计真得被林逸活活打死！
　　若是在此之前，他们也许还会设法劝一劝，毕竟不管怎么说，他们跟温若虚也算是有过一段交情，甚至王暴权在其眼中的份量。
　　林逸若真是在这里将其打死，温若虚极有可能当场暴走，不顾一切前来报仇。
　　到时候对林逸来说，局势可就不好说了。
　　反之，若是将王暴权控制在手上，倒是一个绝佳的筹码。
　　至少足以牵制温若虚，令其不敢轻举妄动。
　　不过此时此刻，没人敢擅自站出来给林逸进言。
　　说到底，他们既不是林逸的手下，也不是林逸的投资人，一般人还真没那个资格站出来说话。
　　郭作谋倒是有，但他不想。
　　他巴不得王暴权死。
　　王暴权眼看着进气多出气少，一副离死不远的架势，一道光柱忽然从天而降，将其罩在其中，至于林逸则被生生弹开。
　　“天道柱？”
　　林逸眼皮一跳。
　　这东西他自然不陌生，天道柱一落，意味着全场再无人能够伤到王暴权。
　　哪怕再不甘心，也只能眼睁睁看着王暴权被其接走。
　　这家伙居然还敢天道院有关系？
　　这是林逸的第一反应，若真是如此，事情可就有些复杂了。
　　不过随即，林逸便排除掉了这种可能性。
　　眼前的天道柱虽然也是天道柱，但跟他之前几次见的，还是有些细微差别。
　　之前见过的那几次，天道柱给人的感觉都是无比厚实，那种金刚不可破的强硬气质，根本无需试验。
　　反观眼前这根天道柱。
　　整体构造一致，但细节处差了太多，给人感觉极为勉强。
　　林逸尝试着打了一拳。
　　天道柱竟晃了一下！
　　虽说最终还是没破，但只这一下，就已验证了林逸的猜想。
　　不是天道院出品。
　　“温若虚居然还能搞出天道柱？”
　　林逸回过神来不由有些震惊。
　　即便只是山寨版天道柱，难度放在那里，这可真不是寻常势力能搞得出来的，底蕴深厚如天郡世家，都不见得有这个能力。
　　一时间，对于这位注定的敌人，林逸多了几分认识。
　　“今日之耻某必百倍奉还！你给我等着！”
　　在被天道柱带走的最后一刻，王暴权抛下一句狠话。
　　只不过以他这副鼻青脸肿的模样，实在难说有多少威胁可言。
　　反而有些像小丑。
　　林逸摇头失笑：“你但凡早两秒钟说这话，效果都能更好一点。”
　　说到底，这货还是怕了。
　　哪怕有天道柱罩着，他都不敢太早放狠话，生怕林逸一个发狠，直接给他天道柱都干碎了。
　　说实话，以眼前这根天道柱的强度，林逸若是能打出那一拳，还真不是没有可能。
　　只可惜，时间已经过了。
　　饶是如此，能把王暴权逼到这一步，在众人眼中也已堪称神迹。
　　郭作谋率先走过来拱手行礼：“在下郭作谋，多谢林公子解围，从今往后，我愿倾尽大道资源，助林公子一臂之力！”
　　此话一出，众人纷纷讶异。
　　他们作为大道投资人，自有一套行事手段。
　　正常哪怕已经确定投资目标，多少也要拿捏一下姿态，谈判一番，置换一些实质性的保证和好处。
　　毕竟上赶着不是好买卖。
　　哪有一上来就说这话的？
　　不过随即，一旁冉秋水和赵长青也跟着当众表态：“我也愿倾尽大道资源，助林公子一臂之力！”
　　众人这才反应过来，纷纷跟着表态。
　　拿捏姿态也跟看对方是谁。
　　若是那些大道资源稀缺，本身也不够出众的势力，他们这些大道投资人自然可以摆一摆高姿态，毕竟是人家有求于他们。
　　可眼前站着的这位，已是板上钉钉的陇郡总管，今天展现出来的实力之强，更是惊爆全场眼球。
　　尤其手底下还有尚天涯和艾未空这样的超级高手。
　　毫不夸张的说，无论放在哪里，这都妥妥已是一方雄主气象。
　　这种情况下，哪怕他们是大道投资人，也根本不敢摆出什么高姿态。
　　他们若是不投，有的是人想投！
　　说白了，以林逸今时今日的实力，愿意给他们一个投资自己的机会，那都是一种恩典，他们这些人反而还得倒欠人情。
　　更何况，大道投资人终究也是人。
　　身处陇郡地界，他们今后还指着林逸庇护，于情于理，都没有资格在林逸面前拿大。
　　郭作谋此举，明摆着就是要以真心换真心。
　　这才是真正的高明之举。
　　“多谢诸位厚爱。”
　　林逸笑着将郭作谋扶起：“我林逸愿与诸位同舟共济，肝胆相照！诸位若不负我，我必不负诸位！”
　　场面一派其乐融融。
　　郭作谋众人忙不迭命人安排酒宴，准备好好招待林逸一番。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　林逸则是左右找了一番。
　　然而并没有见到艾未空的身影。
　　他本来还想找艾未空好好聊聊，问下到底是个什么情况，结果一转眼，却见哈士奇挂着舌头，一脸智慧的跑了过来。
　　林逸愣了一下，仔细跟它对视半晌，愣是没看出半点异样。
　　“你到底是真狗还是装狗？”
　　林逸忍不住冒出一句。
　　哈士奇：“……”
　　林逸不信邪，又用世界意志全方位给它做了一遍扫描，依旧没发现跟之前半点不同。
　　唯一要说不同的地方，也就是其体内的能量强度，似乎降了不少。
　　难道是变回艾未空太伤元气了？
　　这倒也在情理之中。
　　看着哈士奇一脸智慧的表情，林逸无奈，只得默默决定让它继续跟着甘念念。
　　本来还指望它就这么直接恢复，从此手头多一个超级打手，现在看来却是想多了。
　　想要令它真正恢复，还得大道美食接着喂。
　　林逸这边与郭作谋众人大摆筵席，另一边，尚天涯等人却在陇郡边境打扫战场。
　　他们刚刚跟温若虚手下打了一场遭遇战。
　　严格来说，也不算是纯粹的遭遇战。
　　得知王暴权入境的那一刻起，林逸就已料到对方必定会派人到边境接应，毕竟对方此行的目的，就是将郭作谋众人全部弄走，一把将整个陇郡的大道资源全部薅干净。
　　亏得有尚天涯带队，不然换做其他人，这次遭遇战说不定就要吃个大亏，不会像今天这样不分胜负，谁也没占到谁便宜。
　　说到底，林逸手底下还是缺超级打手。
　　只靠一个尚天涯撑场面，短时间内可以，时间一长，必然要出篓子。
　　“王暴权被打回去了。”
　　尚天涯收到消息，欣慰一笑。
　　一旁侯九幽挑了挑眉毛，冒出一句：“公子还是牛逼。”
　　说实话，林逸这次将他们全部派到边境，选择独自面对王暴权，众人真是捏了一把冷汗。
　　毕竟那可是王暴权啊。
　　哪怕他们对林逸再有信心，真要说林逸现在就能干掉王暴权，没几个人敢信。
　　林逸能够勉强维持个不败，在他们眼中就已是极限了。
　　谁能想到，王暴权居然真被打崩了！
　　尚天涯对众人道：“温若虚不是个肯吃亏的主，很快会有下一波动作，按照之前的计划，赶紧做好布置。”
　　侯九幽众人当即应声而去。
　　看着众人快速离去，尚天涯点头之余，却也不由暗暗心忧。
　　以他的阅历，对众人呈现出来的凝聚力颇为满意，这是一个团队有没有战斗力的核心因素。
　　不过现在盘子大了，明显还是有些拙荆见肘。
　　不同于以往，只要林逸带着众人往大本营一坐，兵来将挡水来土掩，其他什么事情都无须操心。
　　如今地盘扩大到整个陇郡，力量势必要分散出来，这是没办法的事情。
　　毕竟总不能名义上叫着陇郡总管，结果人家随便进进出出，却一点反应都没有吧？
　　林逸可没有那种奇怪的癖好，喜欢人家在自己地盘进进出出。
　　不过，心忧归心忧，对于自家这位主公，尚天涯还是充满信心。
　　跟着林逸的这段时间，他总结出来一条心得。
　　千万不要小看林逸的成长速度，更不要小看林逸集团的成长速度！
　　他现在忧心的问题，也许过不了多久，就会迎刃而解。
　　三日后。
　　林逸正式对外宣布，问鼎陇郡总管。
　　陇郡地界之内的一众大小势力，纷纷派人观礼，同时表态臣服。
　　因为重兵驻守边境的缘故，这次问鼎仪式的守卫力量，明显有些薄弱，毕竟不仅尚天涯，连侯九幽等一干核心战力也都不在。
　　但整个仪式依旧波澜不惊，并没有出现任何的意外。
　　预想中那种被人当面跳出来找茬的情形，最终也没有发生。
　　无他，林逸本人的威慑力放在这里，谁敢轻易造次？
　　这可是亲手干崩王暴权的狠人！
　　单这一项战绩，那些蠢蠢欲动的野心家们就得好好掂量掂量，他们真要是以为有机可乘，做出一些不该有的动作来，最有可能的结果不是别的，是被林逸一个人单刷。
　　登顶陇郡总管的第一时间，龙头棍便出现了某种反应。
　　事实上，常规视角看不出半点端倪，不过一旦换成世界意志的视角，就会发现其内部最深处已悄然与林逸本人绑定。
　　这种感觉，如同完成了某种认证仪式，就像在房产证上签下了自己的名字。
　　“果然如此！”
　　林逸心中一动，当即面露喜色。
　　此前决定拿下陇郡的时候，他就出现过这种直觉悸动，如今这种直觉终于得到验证。
　　来自新世界的强烈提示。
　　可以开启对陇郡的吞并进程了！
　　当然，这种吞并不同于以往，陇郡无论疆域还是整体能量层次，都不是以往吞下的那些地方可比。
　　最关键的一点，陇郡并不是与世隔绝，尤其还在神域边上，就在诸神的眼皮子底下。
　　真要那么干了，绝对第一时间被诸神察觉。
　　到时候可就乐子大了。
　　林逸很快反应过来，新世界提出的这种吞并，其实是一种形式上的吞并。
　　接下来的这段时间，新世界将会深度扎根陇郡，从中悄然吸取世界本源，至于生活在陇郡的人类和其他生物，并不会感受到丝毫的变化。
　　相比起常规方式，这种吞并显然更加低调可靠。
　　林逸自是求之不得。
　　值得一提的是，进入到这种模式之后，整个陇郡相当于变相划归成了新世界的地盘。
　　林逸虽没办法跟在新世界一样，拥有创世神一般的绝对掌控权，但此刻整个陇郡在他眼中，犹如全方位透明，颇有种开了全图的感觉。
　　诚然，即便在这种开挂状态下，林逸也并非真正意义上的全知，不可能全方位监控到整个陇郡的一草一木，一花一石。
　　倒不是完全做不到，而是一旦做到那个地步，脑子受不了。
　　毕竟信息流太过庞大。
　　林逸眼下所能感知的，只有强度达到一定程度的高能量体，比如天道大佬。
　　“五十三个……”
　　整个陇郡范围之内，达到天道大佬强度的能量体，居然有五十三个。
　　这个结果着实有些出乎林逸意料。
　　根据此前的情报，拥有天道大佬坐镇的势力也就那么十来家，每家一个，基本也就十来个。
　　再算上林逸自己这边的，陇郡能有三十个天道大佬就已经顶了天了。
　　没想到一下子多出这么多。
　　不过仔细想想，其实也在情理之中。
　　许多天道大佬并不喜欢抛头露面，上次陇郡蔡家，一下子就冒出十来个隐世大佬，其他地方自然也不会少。
　　这五十三个天道大佬，就是陇郡的基本盘。
　　林逸眼下需要考虑的，是怎么将这五十三个天道大佬收归麾下。
　　不说全部拿下，只要能够超过五成，就能坐拥将近三十位天道大佬，到时候应对一个温若虚根本不在话下。
　　林逸心念一动，当即对招安榜进行升级。
　　不过片刻工夫，招安榜的范围就已覆盖整个陇郡，一众高能量体的招安难度随即浮现。
　　诸如李帝、苏挽星、庞天衍之类已有的目标人物，自然都在其中。
　　此外还多了三十来个新增目标。
　　“嗯？”
　　林逸第一时间注意到的一个名字，名叫夏乾。
　　招安难度不高，只有三级。