第12147-12156章
　　此刻整个陇郡范围之内，能够与之相媲美的人只有一个，尚天涯。
　　林逸顿时来了精神：“陇郡居然还有这样的强人？”
　　没有半点犹豫，林逸二话不说直接动身前往招安。
　　眼皮子底下藏着这么一号人物，自然没有放过的道理。
　　毕竟这可是现成的超级打手。
　　花间国。
　　作为陇郡腹地的一个小国，人口只有数百万，然而从上到下，对于外界的认知基本都是一片空白。
　　核心原因是地理隔离。
　　花间国方圆千里都是沼泽，凶兽密布，别说普通人，即便是实力一般的修炼者也难以穿越。
　　也正因此，花间国数百万民众只知有国主，却根本不知陇郡的存在。
　　至于林逸这位凭空降临的新晋陇郡总管，更是毫无概念。
　　来至一处闹市。
　　林逸扫了一眼来往行人，不由皱了皱眉：“怎么一个个都死气沉沉的？”
　　这种与外界天然隔绝的小国，他第一反应是个世外桃源般的所在。
　　毕竟除了方圆千里的沼泽之外，其他无论气候物产，这里都相当不错，供数百万人过过小日子，应是绰绰有余。
　　然而并非如此。
　　整个花间国似有一个无形的力场笼罩，不断从民众身上吸取精气。
　　不过吸取精气的速率有限，还没有极端到一下子就把人吸死的份上，其吸取的精气跟民众自行恢复的精气大致在一个水平。
　　如此一来，才会形成眼前这种景象。
　　民众一个个昏昏沉沉，没精打采，死不了但也活不好。
　　林逸四处看了看，该说不说，这花间国倒是真如其名，花是真的不少。
　　入目所见俱是各种花卉，争奇斗艳，相比起死气沉沉的民众，这些反倒生机勃勃。
　　“还敢窥视我？”
　　林逸瞥了一眼附近一株异常艳丽的黑玫瑰。
　　黑玫瑰顿时枯萎下去。
　　与此同时，花间国皇宫内苑，一个花枝招展的美妇忽然双目流血，直挺挺的倒了下去。
　　周边一众侍女当即乱成一团。
　　倒下的这位可不是寻常嫔妃，她可是花蕊夫人，当今国主奉为掌中宝的红颜知己。
　　花蕊夫人真要出了事，她们这些侍女有一个算一个，包括她们九族在内，全部都得给其陪葬。
　　国主孟君羡闻讯匆匆赶来。
　　单论卖相，这位年轻国主可谓风流倜傥，乃是国中无数少女的梦中情郎。
　　只可惜佳丽三千，他只爱花蕊夫人一个。
　　跟花蕊夫人一比，其他女子哪怕长得再是花容月貌，也只是庸脂俗粉，不值得多看一眼。
　　“夫人！夫人如何了？”
　　孟君羡见到躺在床上的花蕊夫人，第一句话便是：“将这些贱婢全部拉出去杖毙！”
　　一句话吓得一众侍女集体面无人色。
　　好在，花蕊夫人终于幽幽转醒：“陛下息怒，不关她们的事情。”
　　孟君羡这才神色稍缓，小心翼翼将其扶起：“夫人现在觉得如何，可有什么不适？”
　　“妾身还好。”
　　花蕊夫人挥退一众侍女，等到房内只剩孟君羡，这才幽幽说道：“陛下，我们遇到大麻烦了。”
　　孟君羡愕然：“什么麻烦？举国上下，难不成还有谁能动摇你我二人？”
　　他和花蕊夫人都是天道大佬，在这花间国，乃是神明一般的存在。
　　哪怕底下数百万民众全部聚集起来，在他们眼中也只是一群蝼蚁，根本无需忌惮半点。
　　这是一对实至名归的神仙眷侣。
　　花蕊夫人苦笑道：“妾身刚刚通过花眼，监测到一个大人物突然降临，妾身只不经意看了他一眼，就流下血泪大伤元气。”
　　花间国每一朵鲜花，都是她的耳目。
　　也正因此，花间国的一切都在她的掌控之中。
　　“竟有这等事？”
　　孟君羡露出惊讶之色，不过随即却道：“夫人是否多虑了？修为到了咱们这个层次，哪还有什么人物能够凌驾于咱们之上？”
　　花蕊夫人欲言又止。
　　孟君羡继续说道：“大道果即将孕育成型，夫人在它身上消耗了太多心血，会不会是这个原因让你产生错觉？”
　　“这……也不是没有可能。”
　　花蕊夫人有些摇摆，不过还是提醒道：“为防万一，陛下最好还是派人严查外来人口，这人说不定就是冲着大道果来的。”
　　有过刚才的骇人经历，她可不敢再轻易动用花眼窥视林逸了。
　　只那一眼，足以给她留下心里阴影。
　　孟君羡冷笑一声：“他有那个胆子，也得有那个实力才行！夫人放心，此事寡人会放在心上的。”
　　花蕊夫人点点头，随即又提醒道：“大道果还需最后一批养料，有劳陛下再催一催。”
　　孟君羡笑道：“不就三百个女娃么，很快就能筹齐，夫人不必忧心。”
　　花蕊夫人叹息一声，悲天悯人道：“好端端三百个鲜活生命，却要沦为大道果的养料，妾身实在是罪孽深重。”
　　“夫人何必自责？”
　　孟君羡不以为意的笑道：“这都是为了大道修行，都是必要的牺牲，她们这些肉身凡胎能够参与进来，是她们的荣幸。”
　　花蕊夫人幽幽道：“也只能这么想了。”
　　另一边。
　　林逸一眼逼退窥视之后，很快锁定自己此行的目标。
　　来至一处弄堂口，远远就听见里面传出女子哭喊声，周围人家大门紧闭，来往路人更是看都不敢多看一眼，生怕惹上麻烦。
　　林逸旁若无人迈步而入。
　　不过随即就被两个胸口绣花的黑衣大汉拦住。
　　“花仙宗办事，闲人散开！”
　　只花仙宗这三个字，便足以将来往所有人退避三舍。
　　无他，花仙宗虽不是花间国官方衙门，但其创派宗主乃是花蕊夫人。
　　某种程度上，以花蕊夫人如今的受宠程度，花仙宗的权力甚至凌驾于衙门口之上。
　　很多事情即便上报到衙门口，基本也都是睁一只眼闭一只眼。
　　林逸没有搭理，径自往里走去。
　　两个黑衣大汉见状顿时发难，然而没等他们动作，一道无形气场散开，二人当即直挺挺倒下。
　　“什么情况？这什么人啊，敢对花仙宗动手？”
　　来至目标小院。
　　此刻，四个同样胸口绣花的黑衣大汉，正在强抓一个十三四岁的女娃，旁边一对老年夫妇苦苦哀求，然而只换来声声冷笑。
　　“夏老头，能够进入我们花仙宗的上供名单，这可是你家孙女的福报，不要不知好歹。”
　　为首大汉一脚将老头踹开：“坏了我们花仙宗的大事，那就是坏了国事，那个后果你承担得起吗？”
　　林逸眼皮微跳。
　　被其踹开的这个老头，正是他此行的目标，夏乾。
　　从能量层级来看，这位乃是足以与尚天涯相提并论的存在，无论放在哪里，都是妥妥的超级大高手。
　　这一点，绝对不会有假。
　　可眼前这一幕就着实令人有些看不懂了。
　　这种级别的超级大高手，居然会被几个瘪三蹬鼻子上脸？
　　“行为艺术么？”
　　林逸见状一阵皱眉，可仔细看夏乾的神色，并没有半点装模作样的成分。
　　老头此刻是真的绝望无助，为了保住自己孙女，不惜对着黑衣大汉下跪，一边哀求一边磕头。
　　若真只是体验生活，不至于体验到这个份上吧？
　　除非，对方并不知道自己有多强。
　　林逸放开世界意志，仔细探查对方体内的每一分每一毫，终于发现端倪。
　　“大道蒙尘……”
　　若不是亲眼所见，林逸甚至都不敢相信。
　　此刻对方体内的大道实体，虽然无比磅礴且扎实，却被一层厚厚的灰尘遮蔽，黯不见光。
　　当然，这并不是真正的灰尘。
　　天底下也没有什么灰尘，能够挡得住磅礴大道。
　　林逸若有所思：“心境的影响么？”
　　这么一个超级大高手，居然因为心境的原因，无意识将自己封锁成了一个普普通通的老头，实在是匪夷所思。
　　不过仔细想想，这已是唯一合理的解释了。
　　眼见场面越发不可收拾，林逸摇了摇头，当即走入场中。
　　“什么人？”
　　四个黑衣大汉齐齐回头。
　　下一秒，一个不落全部倒飞而出。
　　院中转眼便只剩下老两口子，还有被吓得惊魂未定的小孙女。
　　三人齐齐看向林逸，眼中写满惊惧和茫然。
　　老妇人悄悄将小孙女护在身后，同时不住示意夏乾上前。
　　夏乾只得硬着头皮上前问道：“多谢这位公子替我们解围，敢问公子尊姓大名？”
　　“林逸。”
　　林逸好整以暇的打量着对方。
　　从这位的表现来看，不像是有了逆天实力之后，却又因为某种因素导致大道蒙尘，进而失去实力的样子。
　　他给林逸的感觉，更像是无意中修炼出了逆天实力，只是他自己毫无察觉，压根也不知道该怎么使用。
　　得出这个结论，林逸愈发惊讶。
　　天底下真有人能不自觉的达到这等层次？
　　天下之大，果真是无奇不有。
　　夏乾愣了一下，而后一脸震惊：“原来是林公子当面，久仰久仰！”
　　林逸静静的看着他：“你应该没听过我的名字吧。”
　　但凡真的听过，就绝不会是这个反应了。
　　新晋陇郡总管凭空降临，别说是他，对于整个花间国都是一场大地震。
　　“……”
　　夏乾尴尬挠头，只得弱弱承认：“确实没听过。”
　　林逸好笑的摇了摇头，转而看向一旁惊魂未定的小孙女：“这是怎么回事？刚刚这个花仙宗强抢民女，官府都不管的吗？”
　　“哪里敢管啊。”
　　夏乾苦笑一声，突然反应过来：“公子大恩，我们无以为报，请进来喝杯茶吧，老婆子快去煮茶。”
　　一旁老妇瞪了他一眼，不过还是朝林逸挤出一个笑容，带着小孙女忙活去了。
　　夏乾将林逸请到室内。
　　陈设比较简单，可见家境并不宽裕，不过物件摆放却暗合大道意味，身处其中，令人莫名舒心。
　　这一幕更加验证了林逸的猜测。
　　这人恐怕真是在不自知中无形得道了。
　　夏乾正色开口道：“公子，你今天为了我们得罪花仙宗，接下来只怕处境艰难，还是早做打算为好。”
　　林逸挑了挑眉：“这个花仙宗很厉害？”
　　“何止是厉害。”
　　夏乾苦笑一声，当即将花间国如今的生态讲了一遍，最后总结道：“在我们这里，无论得罪谁都不能得罪花仙宗，那比得罪官府还惨。”
　　“那么多家女娃被花仙宗带走，从此音讯全无，却连抱怨都不敢抱怨一声。”
　　“但凡说半句不是，官府就得上门来抓人。”
　　林逸眼睛微眯：“这花仙宗是个毒瘤啊。”
　　进来这里的第一时间，他就发现有东西在吸取本地民众的精气，如今这么看来，罪魁祸首明显就是这个花仙宗。
　　“公子慎言。”
　　夏乾连忙劝道，小心翼翼往外看了一眼，生怕被外人听去。
　　林逸看着他道：“既然花仙宗行事如此霸道，今日之事必然不会善了，还会卷土重来，不知老丈作何打算？”
　　夏乾顿时陷入为难。
　　这种事情他自然也早就想到了，林逸可以帮他解围一时，却不可能帮他解围一世。
　　何况在他的认知中，林逸若是在这边待久了，本身还会惹来更大的麻烦。
　　林逸顺势提议道：“老丈若是信得过我，我可以带你们离开这里，换个地方重新生活。”
　　目前为止，虽还不知道怎么解决对方的大道蒙尘，但只要把人带走，之后总能慢慢找出解决办法。
　　“多谢公子好意。”
　　夏乾随即摇了摇头：“故土难离，离了这里我们就成孤魂野鬼了，即便我愿意，我家老婆子也不会答应的。”
　　林逸一脸古怪。
　　有朝一日解决了大道蒙尘，恐怕就不是这个想法了。
　　到时候也许就是天下之大大可去得，入目所见，皆是故土。
　　夏乾转而又道：“其实花仙宗这边，我有办法解决，公子不必替我们忧心。”
　　林逸诧异：“老丈有办法？”
　　夏乾正色道：“明日就是一年一度的国主选材之日，只要我能选上，就能为家人争取到豁免资格，到时候花仙宗就不会继续盯着我家丫头了。”
　　“你说的好听！”
　　老妇带着小孙女从门口进来，拎着新鲜烹制的特色茶水，还端了一些自制点心。
　　“粗茶点心，都是家里做的，上不了台面，还望公子不要嫌弃。”
　　老妇满是歉意的赔礼道。
　　林逸连忙回礼：“老夫人您太客气了，茶很好，点心也很好。”
　　这倒不完全是客套话。
　　无论茶水还是点心，无形中甚至已经接近大道美食的水准，若是放到外界市面上，妥妥的可遇不可求。
　　夏乾有这样的造诣不奇怪，连他这位毫不起眼的老伴，居然也有这等手艺，实在令人惊奇。
　　一人得道，鸡犬升天，此话果然不假。
　　这个夏乾果真是个奇人。
　　然而此刻，这位林逸眼中的奇人正在被自家老伴无情奚落。
　　老妇转头瞪了夏乾一眼：“你还好意思说国主选材，你都选了四十年了，次次都说自己很有希望，结果呢，儿子儿媳都搭进去了，还在那自己骗自己！”
　　夏乾顿时涨红了脸：“我那只是怀才不遇，只要遇上有眼光的伯乐，总能脱颖而出的……”
　　只是这话，连他自己说着都没有底气。
　　林逸默默无语。
　　自己这不就是现成的伯乐么？
　　说到底，夏乾之所以被困在这里，只是因为没见过外面的世界。
　　在他的认知中，花间国就是整个世界。
　　那么只要让他见识到外面的广袤，这个问题自然就能迎刃而解。
　　不过正当林逸准备出声劝解的时候，忽然灵光一闪。
　　解铃还须系铃人！
　　真正蒙住夏乾大道的，乃是他的心境，准确的说是他数十年如一日的选材执念。
　　若要解决他的大道蒙尘，最好的办法，莫过于顺水推舟。
　　说到最后，夏乾虽然底气不足，但还是坚持道：“总归要去试一试的，万一能成呢？”
　　老妇哼了一声，不过最终也没反对。
　　毕竟对他们来说，这确实是最好的解决方案，哪怕希望渺茫，也总要碰一碰运气。
　　林逸顺势问道：“这个国主选材是个什么章程？”
　　“公子莫非也有意？”
　　夏乾顿时来了精神：“以公子的实力，若是参加选材，必能拔得头筹。”
　　在他的自我认知里，自己只是一个没什么实力的小老头，但即便如此，还是能深刻感受到林逸的强大。
　　别的不说，能够一个眼神干飞一票花仙宗高手，光是这一点，放眼整个花间国就没几个人能够做到。
　　次日。
　　林逸跟着夏乾来至一处广场。
　　此时，一众参加国主选材的考生都已领了各自号牌，有序入场。
　　夏乾一转头，赫然发现林逸跟在自己身后，不由愣了一下：“公子你不去参加武试吗？”
　　国主选材分文试和武试。
　　在他想来，林逸既然参加选材，那肯定就是武试，怎么跑自己这边来了？
　　林逸玩味一笑：“我觉得文试更有意思。”
　　“……”
　　夏乾一时无言。
　　这是有意思的事吗？
　　他四十年如一日参加国主选材，恨不得将每一点细节都抠得清清楚楚，这是何等重要的大事，怎么在林逸嘴里就跟出来玩一样？
　　林逸确实是过来玩的，不过他也确实觉得文试更有意思。
　　按照昨日夏乾的介绍，武试流程很简单，就是单纯一场场打擂台，实在没什么新意可言。
　　反倒是这个文试，颇为别出心裁。
　　据夏乾所说，考生在文试现场写出来的文章，将会直接具化成各种文章气象，甚至能够推演出花间国未来国运变化。
　　国主将会根据推演结果择优取材。
　　考官入场，全场立时一派肃静。
　　“诸位考生可以提笔了。”
　　一声令下，全场考生忙不迭奋笔疾书。
　　历届文试都没有规定选题，早在进入考场之前，考生们早已酝酿完毕，此刻只待妙笔生花。
　　林逸看了一眼夏乾，此刻同样如此。
　　不过仅仅看了开头几句，林逸就忍不住摇头。
　　他大概知道这家伙四十年不中的原因了。
　　“改革新政……”
　　若是仔细看下去，颇有当年王安石新政的影子，其中许多建言，确实相当深刻，一针见血。
　　可问题是，这里是国主选材的考场。
　　你确实是一针见血了，也确实是语不惊人死不休了，可你有没有考虑过别人的感受？
　　你这是在砸整个既得利益阶层的饭碗啊。
　　事实上，夏乾这篇雄文里面，连带着国主本人也都被一起批判了，只不过用词比较委婉，之后顺带着做了一点补救罢了。
　　但话里话外还是那个意思，你若是改革就是明君，若是不改革，就是昏君。
　　这谁受得了？
　　话说回来，但凡这位花间国国主真是个锐意改革的主，你还会四十年不中？
　　单单容许花仙宗这种势力存在这一点，就足以推翻一切想象空间了。
　　夏乾显然没想到这一层，此刻仍在聚精会神，奋笔疾书。
　　这次选材可不仅关系着他本人的前途，更是直接关系着自家小孙女的命运，已是真正意义上的最后一搏，容不得半点失手。
　　仅仅一刻钟后，就有考生写完文章。
　　停笔的瞬间，其文章气象当场具化，如同一幕全息投影，出现在整个考场的上空。
　　整个花间国的国运变化，都在这一幕全息投影中展现出来。
　　林逸微微挑眉。
　　这明显是一种大道能力，足以判定，花间国这位国主就是一位天道大佬。
　　“孟君羡……花蕊夫人……”
　　林逸饶有意味的摩挲着下巴。
　　对方在陇郡范围之内，自然逃不过招安榜的感知，早就已经进入他的视线。
　　此时，全息投影中的景象已是繁花盛景，一派人间仙国的盛世景象。
　　其余一众考生见状齐齐扼腕叹息。
　　“怎么就被这家伙抢了先！”
　　因为国主选材的特殊规矩，先拔头筹者明显更能令人印象深刻，天然有着巨大优势。
　　故而许多人憋足了劲，就为争这第一个交卷。
　　率先交卷的这位考生，此刻脸上掩饰不住的欣喜得意之色，按照以往惯例，他的文章能够生出这一番繁花盛景的景象，就已是妥妥稳了。
　　按照投影中演示的时间线，这才过去十年。
　　“十年国运？你是在诅咒我们花间国吗？”
　　主考官冷着脸沉声喝斥：“叉出去！”
　　全场考生齐齐松了口气。
　　亏得这家伙只弄出十年国运，但凡弄出百年以上的国运，今天可就真没他们什么事了。
　　很快，又有第二名考生停笔交卷，文章气象再度显现。
　　同样是繁花盛景，一派欣荣，不过这人的国运长度好了不少。
　　三十年。
　　结果丝毫不出意料，同样是被叉出去的下场。
　　时间一点一滴流逝，停笔交卷的考生越来越多，随之投影出来的文章气象则是五花八门。
　　欣欣向荣者有之，金戈铁马者有之，其中甚至还有国破家亡，堪比人间地狱的场面。
　　林逸着实也算是开了一番眼界。
　　该说不说，花间国这个国主选材确实有点东西，倒是给了林逸不少借鉴。
　　毕竟问鼎陇郡总管之后，下一步就是治理。
　　若想将其打造成真正稳固的基本盘，势必需要一套完善的治理体系，否则只靠武力镇压，短时间内也许问题不大，可是时间一长，难免成为魏尽雄第二。
　　话说回来，陇郡对林逸来说，可不单单是一处新开拓的势力范围，更是一个全新的试验。
　　林逸有一种强烈的直觉。
　　对于陇郡的治理，直接关系着整个新世界的提升，自然也直接关系着他自身实力的提升。
　　林逸正四处观摩，前头夏乾忽然停笔。
　　下一秒，文章气象显现。
　　“就这？”
　　其余考生纷纷面露不屑。
　　四十年坚持不懈，夏乾在他们这里也算是不大不小一个名人了，只不过这个名头，不见得是什么好名头。
　　如今一看，果然如此。
　　夏乾呈现出来的这番文章气象，虽没有前面某些考生一上来就国破家亡那么极端，但也是一派生民凋敝的困苦景象。
　　不过随着时间推移，渐渐出现好转迹象。
　　中间虽有几度反复，但就总体趋势而言，确实是在变好。
　　“八十年……九十年……一百年……”
　　随着时间推移，全场众人渐渐脸色变了。
　　“百年国运！”
　　这还是本次国主选材出现的第一个百年国运。
　　关键这还没完。
　　“一百二十年……一百五十年……一百八十年……”
　　“两百年……两百五十年……三百年……”
　　眼看着国运超过三百年，全场集体陷入沉默，许久没人吭声。
　　往届国主选材，也曾出现过国运超过百年的案例，但达到一百五十年的就已是凤毛麟角，两百年已是极限。
　　至于三百年国运，根本听都没听过。
　　这还不算，国运年限还在继续增长，不止全场考生，此刻就连主考官也都面露骇然之色。
　　“没有繁花盛景，可这个年限也太夸张了吧？”
　　主考官一阵蹙眉。
　　单是冲着这史无前例的三百年国运，此次国主选材，就必有夏乾一个位置。
　　结果，主考官下一秒却道：“叉出去！”
　　夏乾仍沉浸在自己的文章气象之中，满脑子还在想着怎么改进，结果不由分说就被人架了出去。
　　“不！我不服！”
　　夏乾连忙挣扎呼喊，他今天要是就这么被叉出去，他小孙女可就真的完了。
　　“你有什么好不服的？”
　　主考官骤然降临在夏乾面前，单手捂住他的嘴巴，压低声音冷冷道：“你不看看自己干的好事？三百年国运，你是踩着我们这些人的尸骨，生生踩出来的三百年，我能让你留着？”
　　话到最后，已是带着森然的杀意。
　　夏乾这个人的存在，威胁到的不只是他一个人，而是他们整个阶层。
　　这是一个实实在在的祸害。
　　这里若不是国主选材的考场，大庭广众之下，那么多双眼睛盯着，此刻夏乾估计都已是一个死人了。
　　这位主考官已经打定主意，只要夏乾一离开考场，便会第一时间将其秘密处死。
　　夏乾毛骨悚然。
　　他不是傻子，自然听得出这背后的威胁。
　　以对方的身份背景，若想将他灭口，包括他一家子在内，只是一句话的事情。
　　夏乾顿时无比后悔。
　　早知如此，他昨天就该听林逸的建议，带着老伴和小孙女远走高飞。
　　就算背井离乡，也总比一家子整整齐齐被人灭口要好得多。
　　可惜没有如果。
　　结果就在这时，林逸的声音忽然在他脑海响起：“你如果想带着家人离开这里，随时可以。”
　　夏乾当即睁大眼睛，惊讶的看向林逸。
　　林逸缓缓起身：“国主选材，名字倒是不错，可惜经你们的手这么一操作，却成了过家家，一颗老鼠屎坏了一锅粥？不对，应该说本来就是一锅老鼠屎，这样更合适一点是吧？”
　　他这一开口，瞬间吸引了全场目光。
　　“放肆！”
　　无须主考官开口，一群守卫便已率先发难。
　　这里是国主选材现场，至少在明面程序上，这是花间国最核心的阶层流动机制，上上下下所有势力都盯着这里，安保层次可想而知。
　　仅一瞬间，林逸就被足足两百个戍卫高手锁定。
　　这些高手都是元婴期起步。
　　作为一个只有数百万人口的小国，居然拥有这等阵容，别说放在世俗界，即便放在天阶岛其他地方，那也都是妥妥的神话。
　　不过在这神域十三郡，却又显得稀松平常。
　　“公子快走！”
　　夏乾不由替林逸捏了一把冷汗。
　　他知道林逸实力不俗，但昨天面对的只是花仙宗高手，跟眼前这些花间国官方高手，完全不可同日而语。
　　然而下一秒，众人压根没见到林逸有什么动作，全场足足两百个戍卫高手集体直挺挺到了下去。
　　全体陷入深度昏迷。
　　林逸由衷感叹：“睡眠质量真好。”
　　“……”
　　剩下众人顿时如临大敌。
　　再怎么是与世隔绝的弹丸小国，终归也知道眼前这一幕意味着什么。
　　主考官脸上写满惊恐：“你到底是什么人？”
　　林逸指了指自己面前的空白卷子：“我就是一个普普通通的考生。”
　　全场一时无言。
　　这人对于普普通通四个字的理解，是不是跟正常人不太一样？
　　林逸幽幽道：“送到手上的三百年国运不要，你们想要什么？话说回来，国主连个面都不露，任凭一个傻缺主考官在这吆五喝六，叫什么国主选材？”
　　主考官脸都憋黑了。
　　若非对于实力还算有个明确的认知，他这会儿早就亲自对林逸出手了。
　　可惜他不敢。
　　“好一个盛气凌人的外乡人。”
　　孟君羡的声音在考场响起。
　　全场众人当即忙不迭集体下跪，大礼参拜。
　　林逸好整以暇打量着这位花间国国主。
　　孟君羡同样也在打量着他，目光而后落在夏乾的身上：“就是你写出了三百年国运？”
　　夏乾连忙点头应是。
　　心下则是暗喜。
　　他的文章之所以不能出头，就是因为奸臣作祟，蒙蔽国主。
　　如今国主亲临，即便这位主考官势力再大，也不敢再横加阻挠，国主自然知道该怎么选择。
　　孟君羡淡淡道：“拖出去斩了。”
　　夏乾顿时傻眼。
　　其余众人也是一脸懵逼。
　　史无前例的三百年国运，不好好夸奖一番也就算了，怎么还拖出去斩了？
　　主考官这帮人涉及自身利益，从中阻挠还能理解，可你是与国同休的国主啊，国运不是越长越好么，怎么还跟自己过不去？
　　夏乾不可置信的问道：“陛下这是为何？小民所做的一切，一心一意都是为了我花间国啊。”
　　孟君羡冷哼道：“诅咒寡人只有三百年国运，还敢说是一心一意为了花间国？”
　　夏乾苦笑道：“陛下，天有天数，国有定数，三百年国运已是盛衰极致，天底下哪有长盛不衰的东西？陛下若是觉得太短，大可顺应天意从头再来。”
　　“一派胡言！”
　　孟君羡当场气笑：“寡人万寿无疆，我花间国也是如此，哪有什么三百年国运极致，狗屁不通的东西，也敢拿出来妖言惑众！”
　　话音落下，其身边亲卫高手当即对夏乾出手。
　　事已至此，夏乾只能认命的闭上眼睛。
　　哀莫大于心死。
　　四十年的执念，在这一刻悄然崩塌。
　　今天但凡没有见到孟君羡，哪怕被人叉出去，甚至之后遭人暗杀，他都还会心存一丝侥幸。
　　国主没错，错的是身边蒙蔽他的那些奸臣！
　　然而现在，这最后一丝侥幸被孟君羡亲手打破，哪怕再不甘心，也没办法继续自欺欺人下去。
　　林逸看着这一幕心中一动。
　　要来了么？
　　执念一消，心境不再蒙蔽大道，一切就能回到正轨。
　　夏乾将会真正重获新生！
　　这时一个软糯甜腻的女子声音传来：“陛下且慢。”
　　全场为之一静。
　　三百名宫女伴驾，一位仪态万千的美妇翩然落于场中。
　　众人齐齐下跪，将头死死抵在地上，连看都不敢看上一眼。
　　“参见花蕊夫人！”
　　孟君羡连忙起身相迎：“夫人你怎么来了？”
　　花蕊夫人一本正色道：“陛下，这个夏乾乃是国之栋梁，有他在能保我花间国三百年国运，陛下切不可因一时之怒与此等大才失之交臂，妾身恳请陛下三思！”
　　说着盈盈拜倒。
　　孟君羡忙不迭将其扶起：“夫人这是何必，寡人听夫人的便是。”
　　林逸见状不由皱眉。
　　果不其然，蒙蔽在夏乾大道上的心境执念本已在快速崩解，眼看只剩下最后薄薄一层。
　　结果因为花蕊夫人的这波出场，这个过程却被强行打断。
　　夏乾本人却是又惊又喜：“多谢陛下开恩，多谢夫人开恩！”
　　林逸无奈摇头。
　　此情此景，他甚至都没法相劝。
　　但凡多说一句，都有可能引起夏乾的误会，最终只会适得其反。
　　毕竟站在夏乾的视角，如今已是时来运转，要说伯乐，人家花蕊夫人才是最大的伯乐，令他感激不尽。
　　谁在这件事上说个不字，谁就是看不得他好的小人。
　　林逸重新审视着眼前这位花蕊夫人。
　　难道她也知道夏乾的底细？
　　眼前这一幕要说不是有意为之，那是纯纯的糊弄鬼。
　　可要说对方早就知道夏乾的底细，逻辑上却又讲不太通。
　　自己地盘藏着这么一号超级大高手，正常来说只有两个思路。
　　要么设个局，想方设法令其为我所用。
　　要么趁其实力尚未觉醒，将隐患扼杀于萌芽之中。
　　无论哪一种，都不至于拖到现在。
　　唯一的解释，对方并不知道夏乾的真正底细，今天突然出面，乃是冲着自己来的。
　　果不其然，花蕊夫人下一秒就转向林逸，大大方方施了一礼：“域外高人降临我花间国，不知所为何来？”
　　孟君羡冷冷看着林逸：“你就是弄伤夫人的那个混蛋？”
　　全场齐齐心头一凛。
　　花蕊夫人在自家国主心中是个什么地位，他们所有人都很清楚，此人竟然敢令花蕊夫人受伤，那就已是一个彻头彻尾的死人了。
　　一百条命都不够死的。
　　夏乾连忙道：“陛下，林公子绝不是坏人，这里面肯定有什么误会，恳请陛下和夫人明察。”
　　孟君羡冷哼一声：“闭嘴，这里有你说话的份吗？”
　　夏乾只能噤声，同时不住给林逸使眼色，示意他赶紧找机会逃走。
　　可惜林逸无动于衷。
　　林逸淡淡道：“我说了，我只是一个普普通通的考生。”
　　孟君羡冷笑：“一个来交白卷的普通考生？”
　　“你当真要我答卷？”
　　林逸露出一个古怪的表情，随即提笔道：“只要你遭得住，我倒是无所谓。”
　　结果他这边刚一落笔，整个花间国的无形国运，直接轰然崩塌。
　　全场悚然。
　　这可不是什么幻化推演出来的文章气象，而是实实在在的国运！
　　“住手！”
　　孟君羡立马绷不住了。
　　任由林逸继续写下去，他这个花间国非得当场亡国不可。
　　无他，任何一个陇郡总管，都不可能容忍一个国中之国的存在。
　　尤其这个小国还如此狂妄自大，没点逼数。
　　林逸好笑的看着他：“这又不让我写了？君无戏言，你好歹也是一国之主，说话能不能靠点谱？”
　　孟君羡冷哼道：“寡人不管你是什么来头，现在立即滚出花间国，否则别怪寡人不客气！”
　　林逸玩味的歪了歪头：“说说看，怎么个不客气法？”
　　对方虽是两个天道大佬，放在以往他也许还会忌惮一下，不过对于今时今日的林逸来说，除非是许圣朝和王暴权那种级别，否则寻常的一两个天道大佬，真心不够看的。
　　孟君羡冷冷道：“带上来。”
　　众人循声看去，随即便见一个老妇和一个女娃被其亲卫高手押来。
　　夏乾见状脸色大变：“老婆子！娃儿！”
　　孟君羡一脸得意看向林逸：“你不就是看上了这家人吗？你来花间国的一举一动，真以为寡人会不清楚？”
　　整个花间国，从始至终都在他和花蕊夫人的掌控之中。
　　任何一丝风吹草动，都别想逃过他们的感知。
　　“是吗？”
　　林逸微微挑了挑眉，手中忽然冒出一个鲜红的果子，其造型狰狞诡异，乍一看去倒是跟世俗界的火龙果颇有几分相似。
　　区别在于，这个果子散发着极其浓郁的大道意味。
　　寻常修炼者即便只是站得稍近一点，稍微闻上一口，都得被其迷醉得丧失意识。
　　众人只是茫然，孟君羡和花蕊夫人则是眼皮狂跳。
　　“大道果！”
　　孟君羡忍不住看向花蕊夫人：“大道果怎么会在他的手里？”
　　大道果是他二人吸整个花间国的血，好不容易才培育出来的东西，未来大道修行能不能更进一步，全都指着这颗大道果。
　　如此宝贵的东西，自是严格保密。
　　整个花间国除了他们二人之外，绝没有第三个人知情。
　　花蕊夫人比他更加震惊，愣了片刻后咬牙道：“阁下果然是冲着大道果来的！”
　　自从昨日察觉到林逸的降临之后，二人就一直在那推演分析。
　　最终得出结论，林逸可能压根就不知道大道果的存在，他只是对夏乾这个人莫名感兴趣。
　　毕竟复盘他的整个行动轨迹，目的性实在太强了。
　　不过现在，二人恨不得给自己一万个大嘴巴子。
　　自作聪明搞什么推演分析，人家压根就是冲着大道果来的，此前所做的一切，全是为了降低他二人戒心的障眼法罢了。
　　他们居然还真就天真的放松了戒备。
　　林逸掂着手中的大道果，撇了撇嘴道：“这东西卖相不错，但是沾了太多的人血，我不喜欢。”
　　任何一个天道大佬，面对大道果都会趋之若鹜。
　　但对林逸来说，吸引力还真说不上有多大。
　　回头找甘念念多蹭上几顿大道美食，效果也能差不多，而且还能更加享受。
　　“你不喜欢？”
　　孟君羡恨得牙痒：“你真要是不喜欢，抢什么大道果？”
　　林逸淡淡道：“要不我用这颗果子，换他们一家人？”
　　“好！”
　　孟君羡生怕他反悔，连忙一口应下。
　　夏乾一家子在他眼里，压根屁大点的份量都没有，若真能换回大道果，那是纯纯的血赚。
　　不过无论是他，还是花蕊夫人，此刻都保持着十二万分的戒备。
　　拿大道果换夏乾一家子，林逸真会这么傻？
　　这里面肯定有阴谋！
　　结果，他这边刚把夏乾一家子放开，林逸就随手把大道果扔了过来。
　　真就没有半点虚诈。
　　“就这？”
　　孟君羡接过大道果，一脸恍惚。
　　仔仔细细检查了数遍，确定这就是他二人的大道果，没有做任何手脚，二人这才放下心来，随即不约而同生出同一个念头。
　　天底下竟真有这样的蠢货！
　　拿大道果换三个普通人，就算脑子进水，也不至于蠢到这个份上吧？
　　“林公子，我们一家子又拖累你了。”
　　夏乾惭愧不已。
　　“相识一场就是缘分，随手小事而已，不必客气。”
　　林逸用世界意志扫了一眼他此刻的状态。
　　夏乾此时体内的大道实体，只剩最后一丝薄薄的遮蔽，随时都有可能觉醒，但却又心存最后一丝侥幸。
　　他还在希冀自家这位国主回心转意。
　　这种想法看着有点蠢，但对于一个毫无自知的凡人来说，却又实属正常。
　　天下愚昧愚忠者如过江之鲫，何止一个二个？
　　这时，孟君羡忽然大笑一声：“既然你自己把底牌交出来了，那寡人也就无需投鼠忌器，要怪只能怪你自己太蠢！”
　　说话间气势磅礴，大踏步朝林逸压迫而至。
　　大道实体随之在其身后浮现。
　　林逸不禁露出一个古怪的表情：“夜郎自大？”
　　该说不说还挺贴切。
　　听着虽不是一个好词，但这确实是一条货真价实的大道，真要开发好了，还有着相当不俗的可塑性。
　　此刻孟君羡每走一步，整个气场强度都暴涨一大截。
　　等来至林逸面前，已是如太阳般光芒万丈，气场冲天！
　　“只要足够自大，就能足够强么？”
　　林逸咧了咧嘴，抬手就是一拳。
　　轰！
　　孟君羡无可阻挡的脚步瞬间止住，紧接着下一秒，巨力倾泻出来，整个人直接倒飞而出。
　　全场顿时一片死寂。
　　无论那些亲卫高手，还是在场这些考生，一个个脸上都是大写的懵逼。
　　国主天下无敌。
　　这六个字乃是深深刻进花间国每个人骨子里的，从出生到死亡，没有一人会对这六个字生出丝毫的怀疑。
　　在他们的认知中，国主就是天下最强。
　　这是绝对毋庸置疑的事情！
　　结果被林逸这随手一拳，干得三观崩碎。
　　花蕊夫人同为天道大佬，此刻心中的惊骇远比众人还要汹涌。
　　没有人比她更清楚孟君羡的实力。
　　他们栖身在这花间国，极少接触外界高手，虽然确有坐进观天的嫌疑，但不代表他们真就一点逼数都没有。
　　在她的认知中，外界即便真有人比孟君羡更强，那也必然强出有限。
　　谁能想到，居然被林逸随手秒了！
　　“倒是有点实力。”
　　孟君羡声音森冷：“但是很可惜，天底下没人能比我更强，我才是天下至强！”
　　伴随着话音，其周身气息当即再度暴涨，远比刚才还要强出十倍有余！
　　单单只是站在那里，周边建筑就在不断坍塌。
　　该说不说，夜郎自大这条大道配上井底之蛙，颇有种小无敌的意味。
　　只要继续自大下去，孟君羡就始终有着翻身的机会。
　　孟君羡卷土重来。
　　林逸却是依然游刃有余。
　　即便强化到这一步，孟君羡给他的压力甚至还不到之前王暴权的十分之一，实在令他提不起劲头。
　　一方面，固然是孟君羡这只井蛙的实力有限。
　　另一方面，则是王暴权那等级别的存在太过超标。
　　不过在场面上，倒是显得有来有回。
　　花间国众人全都一副大开眼界的表情。
　　换做以往，别说有人跟孟君羡不相上下，根本没人能接得住他一招。
　　全场唯独花蕊夫人暗暗心焦。
　　她看不出林逸深浅，但至少有一点可以确定，孟君羡绝不是林逸的对手。
　　照这么下去，等到林逸玩腻了，孟君羡随时都有可能暴毙。
　　等孟君羡一死，接下来可就轮到她了。
　　“这样下去不行！”
　　花蕊夫人当即准备一起出手，不过仅仅被林逸不经意的扫了一眼，立马胆气全无。
　　直觉告诉她，自己如果冒然出手，立马就是一个死字！
　　余光瞥到远处夏乾一家子，花蕊夫人心中一动。
　　她不敢直接对林逸出手，不代表她就真的什么也做不了。
　　三朵尺寸骇人的食人花，悄然在夏乾三人身后浮现。
　　“你不是紧张这家人吗？”
　　花蕊夫人紧盯着林逸的反应：“若是这三人当场被吃了，你该怎么办？”
　　她要夏乾一家子的性命，扰乱林逸的心境。
　　心境一乱，孟君羡即便实力弱上一些，也能有机可乘！
　　食人花当即发难。
　　夏乾一家子却是茫然无觉，唯独躲在对面的考生，一个个面露无比惊惧之色。
　　最后时刻，林逸陡然出现在夏乾身后。
　　左右各出一拳，两朵食人花当场便被崩成粉碎，唯独最后一朵，却是一口罩住了他的头颅。
　　紧接着林逸整个上半身都吞下。
　　“这人脑子有病吧？”
　　孟君羡和花蕊夫人彼此相视一眼，脸上俱是不可思议。
　　刚才用大道果交换夏乾一家，这本身就已是脑子发大水的憨批表现，如今为了救人，居然直接把自己搭进来？
　　天底下真有这么愚不可及的蠢人？
　　至于林逸有没有可能安然无恙，这一点完全不在二人的考虑范围之内。
　　食人花看着普通，实则乃是花蕊夫人大道实体所化。
　　这可是标准的大道异兽。
　　其最强悍的地方，并不在于表面上的物理攻击能力，而是其体内的剧毒腐液。
　　只要被其沾上，别说是血肉之躯，即便玄铁金刚也会瞬间化为腐水。
　　若是不出意外，林逸此刻上半身已被腐蚀得渣都不剩了！
　　“好！死得好！”
　　孟君羡反应过来当即大喜，林逸刚刚带给他的压力实在太大，饶是自大如他，此刻也都不禁有种劫后余生之感。
　　花蕊夫人看着其手中的大道果道：“恭喜大王！贺喜大王！今日除此强敌，若再服下大道果，修为进境必将一日千里，双喜临门！”
　　孟君羡笑着将其揽入怀中：“你我一体，大道果也是夫人心血，你我一同享用。”
　　全场众人见状，自是忙不迭下跪恭贺。
　　唯独夏乾呆若木鸡。
　　他怎么也没想到，事情竟会发展到这一步！
　　身旁老妇忽然抬手，朝着他的头重重打了一巴掌：“选材选材选什么材！就为了你这狗屁不通的执念，把恩公都搭进去了，我们一家还有什么脸活着！”
　　夏乾一个踉跄，怔怔的看着自家老伴。
　　老妇瞪着他道：“你如果还是一个男人，就去把那害人的昏君和妖妇杀了，替恩公报仇！我们一家子与其窝窝囊囊的活着，不如堂堂正正的去死！”
　　说着搂住小孙女，眼中俱是慨然决绝之色。
　　夏乾怔立许久。
　　四十年的执念，四十年的郁愤，还有那一颗忠君为国之心，与眼前大笑的孟君羡和花蕊夫人交织在一起，一瞬间全部爆发。
　　遮蔽着大道最后那一层阴霾，终于悄然散去。
　　一道无比磅礴的气势冲天而起。
　　笑声戛然而止。
　　孟君羡和花蕊夫人脸色骤变，这股气息甚至比起刚才的林逸，都要强大数倍有余！
　　二人连忙看向气息源头。
　　“居然是他？”
　　二人直到此刻才反应过来，林逸这么一个域外高手，为何会对一个籍籍无名的小老头如此上心。
　　原来此人竟如此不凡！
　　“万般枷锁困真我，今日方知我是我！”
　　夏乾仰天大笑，其身后大道实体缓缓浮现，竟是一眼望不到边际。
　　下一秒，他一步跨到孟君羡身后。
　　孟君羡反应过来不妙，连忙想要逃跑，却被其随手一巴掌拍在地上，一时陷入僵直，动弹不得。
　　另一边花蕊夫人吓得花容失色，结果同样是一巴掌，跟着孟君羡一起陷在土里。
　　全场一片死寂。
　　两个花间国战力天花板的天道大佬，居然被人碾压成这副德行，实在令他们无法想象。
　　“老婆子说的不错，今日若不杀了你们这对狗男女，老夫不配做人！”
　　夏乾当即就要下死手。
　　孟君羡和花蕊夫人身为天道大佬，此刻在其面前别说拼死一般，身体根本不听使唤。
　　如同被血脉压制的猎物，根本无需掠食者动手，自己就已快被自己吓死。
　　“你不能杀我！”
　　孟君羡硬着头皮大喊道：“我是国主，我若是死了花间国就完了，五百万民众都得给我陪葬！”
　　夏乾微微皱眉。
　　四十年的执念，为国为民四个字早已深入他的骨髓，他能于不自觉中将大道修行到这等程度，也正是靠着这一颗赤子之心。
　　若真是毁了数百万民众，便也是毁了他的大道根基。
　　孟君羡闻言连连点头：“理当如此！前辈乃亘古未有之大才，寡人愿将一切事务交由前辈裁决，无论前辈有何要求，寡人全部照允！”
　　求生欲拉满。
　　刚才面对林逸，虽然也是压力巨大，但终归还是存了几分侥幸。
　　然而此刻面对夏乾，二人却是一点反抗的念头都不敢有。
　　夏乾语气幽幽道：“没了你们这对祸害，才是五百万民众之幸。”
　　说着一掌压下，孟君羡和花蕊夫人连哼都没能哼上一声，当场化为齑粉，尸骨无存。
　　所有人的脸上全是懵逼。
　　有一个算一个，包括那些对孟君羡二人最为忠诚的狗腿子在内，此时都已不知该作何反应。
　　孟君羡，花蕊夫人。
　　这两尊天道大佬在他们眼中，乃是至高无上的天。
　　然而现在天塌了。
　　若是经过一场你来我往的终极大战，他们至少还能有个心理建设的过程，问题是没有啊。
　　前后仅仅两巴掌，天就塌了。
　　关键出手的还是夏乾，这么个四十年取材不中，在他们眼中早已沦为笑话的普通老头。
　　任何一个正常人都理解不了。
　　老妇将小孙女护在身后，一副戒备的表情看着夏乾：“你是谁？快从我家老头身上出去！”
　　“……”
　　夏乾哭笑不得，只得低眉顺眼的过去解释：“老婆子别疑神疑鬼了，是我没错，我没被鬼上身，你自己好好看看。”
　　老妇将信将疑，小心翼翼在他身上掐了两把，见他一如往常，依旧是一脸笑呵呵的模样，当即气不打一处来，狠狠给了他一记暴栗。
　　“你既然有这个能力，早干嘛去了？”
　　夏乾苦笑不已，愧疚道：“老婆子，乖囡，这些年让你们受苦了。”
　　今日一朝悟道，对他来说虽是见到真我，于未来要走的大道再无困惑。
　　可回过头看，过去四十年终究是苦了家里人。
　　身边的至亲都成了他悟道的代价。
　　老妇气道：“我们吃点苦算个什么，你千不该万不该害了恩公，你这个不知好歹的死老头子！”
　　说着忍不住又是一顿捶打。
　　全场众人看着这一幕，一个个表情精彩纷呈。
　　只手碾压孟君羡和花蕊夫人，这是何等恐怖的超级大人物，这老婆子怎么敢的？
　　不怕人家一个眼神直接让你暴毙吗？
　　然而刚刚威风八面的夏乾，此刻在自家老伴面前，却是半点脾气都没有，被揪着耳朵一阵求饶。
　　“老婆子轻点，轻点，这么多人看着呢……”
　　老妇闻言愈发生气：“你还怕被人看？”
　　这时，林逸的声音在一旁响起：“老夫人，夏老也不是故意如此，您就饶了他这一回吧。”
　　家暴戛然而止。
　　老妇转头惊喜的看着林逸：“恩公你没死啊？”
　　夏乾则是带着几分幽怨：“你再多躲一会，我衣服都没法穿了。”
　　他一开始也以为林逸死了。
　　毕竟他当场悟道，林逸之死是最直接的刺激点。
　　不过在他悟道之后的那一瞬，他就已经反应过来，林逸并没有死。
　　非但没死，而且毫发无损。
　　花蕊夫人那点手段若是都能坑到林逸，许圣朝和王暴权这两位超级高手，估计得当场郁闷死。
　　林逸哈哈一笑：“这也是夏老的福分，我怎么好冒然打扰？”
　　夏乾闻言捋须自得道：“那倒也是。”
　　一旁老妇破天荒老脸一红，啐了一口：“老不正经的东西！”
　　三人正说话间，主考官壮着胆子，战战兢兢凑了过来，手中捧着大道果。
　　“两位前辈高人，小人有眼无珠，罪该万死！”
　　主考官砰砰一顿磕头，磕得满头是血，随后将大道果递交过来：“这是昏君妖妇身上掉下来的，请两位前辈高人处置。”
　　林逸瞥了他一眼：“还挺有小聪明。”
　　换做其他人，这个时候早就已经设法溜走了，尤其还捞到了大道果。
　　这玩意一旦吃下去，那是妥妥能够逆天改命的。
　　不过话说回来，他要是真这么做了，只会死得更快更惨。
　　夏乾但凡有一丝一毫报仇的念头，这人都绝对死无葬身之地，根本不存在任何逃出生天的可能性。
　　反倒是像现在这样，主动做出一副认罪认罚的诚恳姿态，倒还有机会搏取一线生机。
　　“你刚刚想过杀我灭口。”
　　夏乾一句话就令主考官心凉了半截，心脏差点骤停。
　　不过随即，夏乾摆了摆手道：“但你终究没有付诸行动，我也不能因你一个念头就杀你。”
　　主考官顿时喜出望外，忙不迭磕头谢恩：“多谢前辈饶命！多谢前辈饶命！”
　　“我不是为你，我是为我自己。”
　　夏乾嘿了一声：“毕竟我以前也没少腹诽别人，也没少腹诽老天爷，我不能把我自己的生路走绝了。”
　　林逸在一旁赞同点头。
　　这才是真正得道之人的做法。
　　天道大佬最忌心魔，若是心口不一双标待人，短时间内也许看不出问题，但凡时间一长，必然生出隐患。
　　这可是关系着大道根基的根本大事，容不得半点大意。
　　将主考官打发走，夏乾转头把大道果递给林逸。
　　林逸挑了挑眉：“给我？”
　　夏乾笑道：“这颗大道果本就是公子所得，不给公子，难道我自己留着？这东西对我已经没什么用了。”
　　大道果能够促进大道开发，可到了他这个程度，身外之物已不会再有半点效果。
　　对他来说，跟老伴拌上几句嘴的效果，恐怕都比这颗大道果来得实在。
　　“也行。”
　　林逸倒也没有客气，接过大道果之后，当着所有人的面直接一把将其捏爆。
　　夏乾微微一愣：“公子你这是？”
　　林逸摇头道：“这东西吸取花间国百万民众精气而成，真要吃了它，那就是给我自己挖坑，还不如取之于民用之于民。”
　　伴随着话音，大道果散发出来的庞大能量转眼遍布花间国上空，化为细雨落下。
　　整个花间国，顷刻间迎来新生。
　　夏乾见状点头不已：“公子大善！”
　　他知道林逸来头巨大，但即便再是高手，面对大道果这等天材地宝也很难做到无动于衷。
　　林逸这番魄力，真不是一般人能有的。?
　　殊不知对于林逸来说，放弃这么一颗大道果的代价真没有那么大。
　　毕竟身边有甘念念这么个颠覆认知的神厨。
　　没过片刻，林逸和夏乾同时眼皮一跳。
　　二人彼此相视一眼，不约而同冒出同一句话：“竟还有这种事情？”
　　此刻花间果地底下。
　　万米深处，一颗果子正在迅速凝结成型。
　　其散发出来的大道意味，比起刚才被林逸捏爆的大道果超百倍不止！
　　这才是真正的天材地宝！
　　“老天爷不会亏待厚道人。”
　　夏乾见状笑道：“公子福德深厚，合该有这么一场机缘，恭喜公子。”
　　林逸当即也不推辞：“夏老既如此说，那我就不客气了。”
　　来到万米深处，林逸一眼便看到那颗红艳艳的果子。
　　不过尺寸远没有大道果那么大，只有樱桃大小。
　　“真大道果么？”
　　林逸生出一丝明悟，没有多做犹豫，检查一番确定没有问题后，直接一口吞下。
　　整个人当即便被浓郁的大道意味裹住。
　　林逸甚至都无须集中精神，意念就与大道融为一体，这个状态下，大道修行简直如吃饭喝水一样简单，没有半点难度可言。
　　一瞬间，林逸体会到了文人的那种感觉。
　　文章本天成，妙手偶得之。
　　眼下这种大道修行的效果，平常哪怕积累再多，即便加上大道泉的辅助，再加上甘念念的大道美食，也远远无法相提并论。
　　这不是量的差距。
　　这是质的差距。
　　前后不过一刻钟的工夫，林逸便自觉如同脱胎换骨。
　　一个最直观的表现，他此刻施展大道法相，不再是百丈，而是九十丈！
　　表面上只是缩小了十丈，可从实际战力层面，实力暴涨了十倍都不止！
　　而这，仅仅只是本次修行成果的一部分。
　　“这一趟倒是真没白来。”
　　林逸深感满意，等他回过神来，此行另一大收获已在外面等候。
　　夏乾见林逸出来，上下打量了一番，笑着恭喜道：“公子此番精进不少，可喜可贺。”
　　说起来，他自己才是修行路上的新丁。
　　不过他的修行之路跟常人大相径庭，不可以常理计，如今一朝悟道，层次足以与尚天涯比肩，对于大道的认知比起林逸自是只高不低。
　　林逸笑了笑，随即开门见山：“夏老接下来有何打算？”
　　夏乾开宗明义：“老婆子一直盼着我能谋个体面点的职位，公子贵为陇郡总管，不知可否向公子讨个人情，收留一二？”
　　“等的就是夏老这句话！”
　　林逸自是求之不得，当即正色道：“如今陇郡百废待兴，方方面面需要重新梳理，恳请夏老帮我搭建一个治理框架，将陇郡捏合成一个真正的整体。”
　　原本在他计划中，夏乾只是一个难得的超级打手。
　　不过自从看了对方那篇改革雄文后，这个想法就变了。
　　此等大才，只是作为打手来用，实在太过屈才。
　　花间国弹丸之地，在其手中都能整出三百年国运，林逸笃定，只要给他一个更大的舞台，必能还回来一个巨大的惊喜！
　　夏乾闻言果然心动：“愿为公子效犬马之劳！”
　　四十年的执念，如今即便一朝悟道，那股子屈才的心结也不见得能完全消退。
　　陇郡对他来说，正是绝佳的舞台。
　　顿了顿，夏乾略带难为情的问道：“公子，敢问具体是个什么职位，我好回去给老婆子交代。”
　　“……”
　　林逸哭笑不得，想了想道：“陇郡参政，主导一切政务。”
　　夏乾大喜：“多谢公子！”
　　而后唱了个大喏，屁颠屁颠回去跟老伴报喜去了。
　　林逸一阵无语。
　　同为超级大高手，人家尚天涯可就超然多了，日常除了替林逸坐镇一方之外，基本上能不见人就不见人，更没有升官发财这些世俗念头。
　　两者完全两个极端。
　　不过话说回来，林逸也能看得出来，夏乾这表现一方面固然是出于执念残留，另一方面，其实也是有意为之。
　　老头很珍惜这番生而为人的体验。
　　世俗欲望，单论层次也许比不上大道修行，但论精彩程度，有过之而无不及。
　　收拾了一番花间国残局，令其重新恢复秩序之后，林逸当即带着夏乾一家子回到甘家大本营。
　　此时，尚天涯等一干核心战力都在边境驻守，留守大本营的天道大佬并不多。
　　只有甘藏等寥寥几人。
　　林逸随即下达人事任命，陇郡参政这个职位虽是新设，但职权之大，非同小可。
　　某种程度上，甚至可说是陇郡体制的二号人物。
　　甘藏这帮人虽对林逸心服口服，但对于夏乾这么个初来乍到的外人，显然看不顺眼。
　　林逸倒也没有苛责他们。
　　毕竟人之常情。
　　接下来这段时日，双方少不了一番明争暗斗。
　　林逸没有丝毫拉偏架，更没有出面叫停，而是任由众人在底下竞争。
　　作为一个团队，适当来点内部竞争并非坏事。
　　话说回来，林逸对夏乾确实寄以厚望，整个陇郡能否梳理下来，打造成一个真正的基本盘，夏乾这个位置至关重要。
　　夏乾若是连甘藏这几人都应付不了，那只能说明一件事。
　　林逸所托非人。
　　事实证明，夏乾没有令林逸失望。
　　前后不过两日，经过一番“亲切友好”的交流之后，甘藏几人相继低头。
　　没办法，人家可是跟尚天涯一个级别的存在，哪是他们想抗衡就能抗衡得了的？
　　除非尚天涯正面站出来还差不多。
　　可惜人家尚天涯压根就没这个意思。
　　如今林逸集团的整个架构，文以夏乾为首，武以尚天涯为首，商以糜九川为首，已然呈现出三足鼎立的态势，随便哪一个都不是简单人物。
　　这才是一方豪强真正该有的气象。
　　其实，陇郡本来也有治理架构，只是陇郡总管长时间缺位，又没有哪个势力能站出来一统陇郡，所谓的治理架构早就名存实亡。
　　一张白纸好作画，如今倒是正好推倒重来。
　　夏乾这边逐渐步入正轨，林逸自己也没有闲着。
　　除了日常修炼，他眼下最重要的任务，就是继续招人。
　　没办法，单单眼前这点人手，实在是拙荆见肘。
　　好消息是，靠着背德灯的功效，李帝、苏挽星和庞天衍三人，终于相继臣服。
　　这三人实力虽达不到尚天涯级别，但在一众陇郡天道大佬之中，已算得上是位列前茅的存在了。
　　李帝三人的加入，立时令林逸集团账面阵容充实不少，至少在尚天涯等人驻守边境的当下，不至于令本部太过空虚。
　　不止如此，他们三人对于陇郡上下，还是一个鲜明的风向标。
　　林逸虽已问鼎陇郡总管，大小势力至少在明面上，都已宣誓臣服，但也只是在明面上而已。
　　他们承认林逸陇郡第一人的地位，却不代表他们就会甘心听从林逸的命令。
　　即便不敢明着反，他们也大可以阳奉阴违，令林逸这个陇郡总管徒有虚名。
　　林逸但凡上门兴师问罪，这帮人姿态绝对一个比一个恭顺，令人挑不出半点错处。
　　可只要林逸一转头，他们立时马照跑，舞照跳。
　　如今李帝三人投身林逸麾下，对于这帮人，绝对是一场颠覆性的冲击。
　　他们之中，此前不少人可都是唯李帝三人马首是瞻的。
　　林逸一声令下，命李帝三人听从夏乾调遣，对于整个陇郡大局的影响可想而知。
　　值得一提的是，秦柱国这个忠诚度连五十都不到，一脸奸臣相的家伙，如今居然被夏乾收拾得服服帖帖。
　　林逸这边压根不需要什么动作，就看到这货忠诚度咔咔往上涨。
　　夏乾用他，竟是得心应手。
　　只能说一物降一物，秦柱国这回是真遇上克星了。
　　林逸默默在幕后关注着这一切。
　　如今随着新世界对陇郡的进一步融合，陇郡的各种相关信息，变得越发清晰透明。
　　比如大道资源。
　　此前林逸能够感觉到大道资源的存在，但并不知道具体有多少，更不知道它们的流动方向。
　　不过现在，陇郡地界所有大道资源，在开了全图的林逸眼里，全都一清二楚。
　　“还能这么玩？”
　　林逸随手尝试着拨弄了一下，竟发现顺着自己的动作，大道资源可以来回调动！
　　这下牛逼大了！
　　林逸瞬间兴奋起来。
　　大道资源是一项投资，只要有足够大道资源的加持，理论上任何事情都能心想事成。
　　唯一的问题在于，大道资源只能投资到人，却不能精细调配。
　　正如郭作谋等人投资的资源，都集中在林逸一个人身上，林逸接下来要做的任何事情，都会受到其加持，而且是平均加持。
　　林逸哪怕吃饭喝水，都有加持效果。
　　这显然是一种巨大的浪费。
　　在此之前，即便明知如此也只能束手无策。
　　不过现在，林逸找到了开挂的方式。
　　林逸审视了一番自己眼下所能调动的大道资源。
　　一万三千道。
　　其中六千道来自郭作谋等人的投资，四千道是林逸自己吸取的大道资源，剩下还有三千道，则跟天道院有着千丝万缕的联系。
　　不过，大道资源并不是一个定值，每时每刻都在浮动变化。
　　坐在陇郡总管的位置上，即便没有新的大道投资进来，林逸天然也会不断吸收大道资源。
　　位置越高，吸收得越快。
　　但相应的，每时每刻也在消耗大道资源，盘子越大，消耗自然也就越大。
　　眼下这个状态，整体竟是入不敷出！
　　“照这个速度，每天净流失一百道。”
　　林逸不由皱眉，不过对于这个结果，他倒也并不觉得意外。
　　目前为止，陇郡还是个烂摊子，纯纯的低收入高消耗，入不敷出也很正常。
　　等到日后治理好了，自然就能扭转势头。
　　可问题是，如今手头总共才一万三千道，照这么流失下去，哪怕其他什么都不做，也只能勉强支撑一百三十天。
　　一百三十天之后，大道资源清零，那也就意味着离崩盘不远了。
　　当然，他还可以去拉更多的大道投资。
　　只要能够补上这个缺口，问题就不算大。
　　其他大型势力也都是这么做的。
　　但眼下这个情况，郭作谋这些陇郡本地的大道投资人，基本都已是倾力相助，身上即便还有一些油水，最终能炸出来的也是有限。
　　摆在林逸眼前的缺口，可不只是每天净流失的一百道。
　　接下来他要做的所有事情，包括夏乾正在推进的治理架构，想要尽快见到成效，都需要砸进去海量的大道资源！
　　“看来只能开源节流了。”
　　最直接的开源路径就是扩张地盘。
　　陇郡有陇郡的大道财团，其他郡自然也有其他郡的大道财团。
　　只要将周围几个郡吞并进来，那些大道财团自然就会过来投资。
　　只是如今温若虚虎视眈眈，在解决掉这个迫在眉睫的威胁之前，林逸很难有其他大动作。
　　否则被人趁虚而入端了老家，那就玩笑开大了。
　　还有一条路径。
　　参照温若虚之前的做法，找人跨郡投资。
　　只是这种事情需要巨大的声望，还需要深厚的人脉。
　　这两条林逸都不符合。
　　“要不回去天道院找找门路？倒是一个可行的法子。”
　　另外一个方向便是节流。
　　林逸想了想，大手一挥直接给夏乾拨了三千道。
　　只要治理见到成效，不说每天能赚到多少大道资源，至少不会令偌大的陇郡变成一个无底洞。
　　林逸转头看向其他地方，陡然眼皮一跳。
　　一个名为陇郡学宫的所在，居然每时每刻都在消耗大量大道资源！
　　林逸大致推算了一下，照这个速度，光是这一个陇郡学宫每天所消耗的大道资源，就超过一百道！
　　换句话说，只要停了这个陇郡学宫，大道资源立即就能收支相平，甚至还能有所盈余。