第12157-12166章
　　林逸饶有兴致的捏了捏下巴。
　　他在这里居然还发现了一个能量强度相当高的个体。
　　虽然不如尚天涯和夏乾，但也差之不远。
　　“看来真有必要好好研究一下这个陇郡学宫。”
　　哪怕没有大道资源黑洞这个事，林逸原本也准备照着能量强度，一个个点名点过来。
　　任何一个天道大佬，都是难得的高端战力。
　　更别说这种强度极高的个体了。
　　林逸当即找来甘藏。
　　这位本就是甘家的情报大佬，如今在林逸麾下的定位，也是情报系统的老大。
　　很快，有关陇郡学宫的一应情报便已摆在林逸面前。
　　甘藏介绍道：“陇郡学宫是陇郡地界最顶级的学院，虽无法与天道院那样的庞然大物相提并论，但放眼神域十三郡，也算是颇有名气。”
　　“本地许多大族子弟，若是进不了天道院，都会考虑进陇郡学宫。”
　　“上限虽没有天道院学生那么高，但还是有一定几率能够晋级神境，相比一般的地方学院，已是很不错了。”
　　林逸一边翻看资料，一边问道：“这个陇郡学宫归谁管？”
　　甘藏回道：“陇郡学宫最初是由第三任陇郡总管所建，其所占用的一应资源，也都是历任总管调配，名义上自然也是归总管辖下。”
　　林逸笑了笑道：“实际上不是这么回事对吧？”
　　甘藏点头：“总管之位毕竟空缺太久，尤其上任总管魏尽雄惹得天怒人怨，当初反抗他的众多势力之中，陇郡学宫也算是一支主力。”
　　林逸恍然。
　　这也就难怪陇郡学宫会消耗自己的大道资源了。
　　甘藏提议道：“如今改朝换代，公子也是时候把陇郡学宫收回来了，它每届毕业生中都有好几个神境强者，若是全部吸纳进来，正好可以弥补咱们神境强者的不足。”
　　林逸微微点头：“打造一个我自己的黄埔军校么？倒也不错。”
　　手底下高手不足，他倒是可以找天道院想办法，天道院最不缺的就是高手。
　　可是一来，天道院派系林立，哪怕背后有宋长亭支持，掣肘依然不少。
　　二来，天道院一旦掺合进来，很多事情会变得很麻烦。
　　到时候到底听谁的？
　　若是自己手头有个顶级学院，能够源源不断补充新鲜血液，那就不需要看他人眼色了。
　　从这个角度来讲，陇郡学宫的价值，还真是非同小可。
　　只是如此一来，之前停掉陇郡学宫的思路，可就得变一变了。
　　这可是一只会下金蛋的鸡啊。
　　“黄埔军校……”
　　甘藏不明所以。
　　林逸翻看资料，目光落在一个名字上面：“院长士威彦？”
　　脑海中下意识划过一个熟人。
　　士无双。
　　他跟这位领自己进天道院的学姐，一直关系不错，只是最近不常回天道院，见面机会不多。
　　“这人跟天道院士家有关系？”
　　士家在天道院的背景相当之深，据说还在校董会占据一席之地。
　　若真是士家在这边安插的人手，事情可就稍微有点麻烦了。
　　甘藏回禀道：“明面上关系不大，充其量只是拐了不知几个弯的远亲，不过士威彦能够起来，背后确实有士家扶持的影子。”
　　林逸轻点桌子：“这人怎么样？”
　　“威望很高，不仅在陇郡学宫内部影响力巨大，甚至在整个神域十三郡的学院界也都颇有名望，有人评价他八个字。”
　　甘藏正色道：“一代文师，陇郡一柱！”
　　林逸若有所思：“这么说还真是一个不容小觑的大人物了。”
　　这并非好事。
　　此人影响力越大，也就意味着他收服陇郡学宫的阻力越大，尤其对方身后还牵涉到士家，问题就更复杂了。
　　以林逸今时今日的势力，倒不见得会怕了士家。
　　只是这里面牵涉着人情世故，关键士家一旦下场，很可能连带整个天道院一起下场，那就真心麻烦大了。
　　林逸扫了一眼招安榜。
　　士威彦，招安难度五级。
　　“对我还敌意还挺大。”
　　林逸咧了咧嘴，不过也并不奇怪，人家早就料到他会对陇郡学宫下手，立场天然相悖。
　　关键在于，对付这种声望巨大的名人，他还不好直接用强。
　　“公子，要不找个机会，悄悄把他处理掉？”
　　甘藏很是贴心的做了个抹脖子的动作。
　　林逸看着他：“你有把握？”
　　甘藏嘿然一笑：“公子您借我几个高手就行。”
　　“看看再说吧。”
　　林逸一眼洞穿这货的心思。
　　身为情报系统老大，甘藏最近明显感受到了压力。
　　无论尚天涯还是夏乾，都是他碰瓷不了的高人，至于糜九川，掌握着巨大的商业集团，他同样相形见绌。
　　尤其他手底下还没有拿得出手的顶级战力。
　　若是一直不能建功，假以时日，真有被边缘化的可能。
　　林逸继续翻着其他人的资料，目光微微一凝：“这个钟元常怎么样？”
　　甘藏如数家珍的介绍道：“这人也是陇郡学宫的老资格了，资历比士威彦还深，但为人严苛死板，不太受学生欢迎，这么多年一直只是个普通讲师。”
　　总结下来三个字，很一般。
　　林逸继续问道：“他教学成果如何？”
　　甘藏摇头道：“此人只负责基础教学，要说成果，在陇郡学宫连三流都排不上。”
　　林逸饶有意味道：“跟士威彦相比呢？”
　　“一个天一个地。”
　　甘藏连连摇头：“士威彦手底下出来的门生，个个都是神境强者，甚至还出了好几个天道大佬，一代文师的名号是实打实的，钟元常一个基础讲师，根本碰瓷不了。”
　　林逸神色古怪的捏着下巴：“那就有点意思了。”
　　他现在已经确定，陇郡学宫那个高能量个体不是别人，正是钟元常。
　　相比之下，士威彦这个声望巨大的院长，反倒只是平平无奇，跟其他人并无区别。
　　可甘藏提供的这些情报，相互之间都能佐证，总不能全都是假的吧？
　　还是说，这个钟元常只是自身能量强度高，教学能力却很有限？
　　“陇郡学宫准备迁走？”
　　甘藏吓了一跳：“他们已经集体表决，一致同意搬去南郡！”
　　林逸当即眯起眼睛：“又是温若虚的手笔。”
　　这是摆在明面上的挖墙角。
　　林逸能意识到陇郡学宫的价值，人家自然也能意识到。
　　尤其这一波若是被其挖成功了，对温若虚而言，不仅能够强化他在南郡的高手供给，同时还能断了林逸的根，妥妥的一举两得。
　　甘藏压着怒气道：“这帮混蛋还把事情闹得世人皆知，现在整个神域十三郡，都已知道他们要搬去南郡了！”
　　“好一个阳谋。”
　　林逸立马反应过来：“若是我们不出手阻拦，就只能眼睁睁看着他们跑掉，若是出手阻拦，又会给人留下一个极恶劣的印象，以后恐怕再没人敢来陇郡进学了。”
　　一家学院想要真正崛起，名师只是一方面，最关键的因素其实在于生源。
　　天道院为何如此超然？
　　因为它是从整个神域十三郡，从其他各方各界，将最优秀最具潜力的苗子全都掐尖拢在了一起。
　　其他学院想要招生，就只能挑天道院剩下的这些人，天然就要矮上一大截。
　　同样的道理，陇郡学宫之所以能有如今的气象，靠的也是掐尖，只不过是天道院挑剩下的这些尖子。
　　这其中，只靠陇郡本土的尖子是远远不够的。
　　只有靠着打出去的名头，从其他各郡不断吸引尖子，才能继续维系下去。
　　学生如此，导师亦是如此。
　　众目睽睽之下，林逸这一波若是强行拦了，世人必定给陇郡贴上一个不自由的标签，到时候谁还肯来？
　　甘藏当即道：“陇郡学宫必定有人跟温若虚勾结，公子，我建议将此人揪出来，杀鸡儆猴！”
　　林逸看他一眼：“如果这人是士威彦呢？”
　　甘藏顿时噎住。
　　以士威彦一代文师的声望，真要敢明着杀了，整个神域十三郡都得炸锅！
　　到时候不仅是舆论层面的巨大压力，光是士威彦的那些门生故吏，就是一个巨大的麻烦。
　　林逸笑着拍了拍他肩膀：“不用猜了，这人就是士威彦，温若虚这回选了个好棋子啊。”
　　顿了顿，林逸忽然话锋一转：“你说温若虚是不是个魅魔啊？”
　　“哈？”
　　甘藏一脸懵逼。
　　林逸呵呵一笑：“他要不是魅魔，怎么谁都喜欢他？”
　　甘藏哭笑不得。
　　不过仔细想想，还真有点这个意思。
　　之前碰到的几波人，一个个都是如此，自己上赶着去贴人家屁股，若非林逸拦着，陇郡的各种资源估计都已经被掏得差不多了。
　　甘藏随即又禀报了一条消息：“公子，我们在凉郡的探子传回来消息，温若虚的人正在设法接触杜危楼，好想是准备结盟。”
　　林逸捏着下巴：“这是铁了心要先吃掉我们啊。”
　　凉郡与南郡、陇郡都相邻，杜危楼是凉郡最强势力的大佬，温若虚一旦与其结盟，就没有了后顾之忧，可以腾出手来全力攻略陇郡。
　　结合温若虚近期的种种动作，这已是一个相当危险的警兆。
　　距离双方正式摊牌的日子，为时不远了。
　　甘藏说道：“我们在凉郡的力量有限，很难阻止两方接近。”
　　林逸想了想道：“回头你跟糜九川商量一下，看看他那边有没有办法，尽量拖一些时间。”
　　糜九川作为商界巨鳄，处处都有人脉。
　　这种事情于他来说反而正好对口。
　　“陇郡学宫那边怎么办？”
　　甘藏提醒道：“他们既然已经造势，搬走也就是这一两天的事情，为免夜长梦多，绝不会拖太久。”
　　这才是当务之急。
　　林逸露出一个意味深长的表情：“天要下雨娘要嫁人，我们总不会强留人家，强扭的瓜可不甜啊。”
　　甘藏一愣：“这个闷亏难道就吃下了？”
　　林逸呵了一声：“人家既然要走，我们总得去送一送，顺带收点过路费，很合理吧？”
　　甘藏不明所以，不过既然林逸这么决定了，在他这里也就只有执行这一个选项。
　　陇郡学宫。
　　全体师生在院长士威彦的带领下，正在整齐有序撤离。
　　学宫内能带走的东西，全部都已被打包。
　　甚至就连学宫标志性的学院碑，也都没有落下。
　　这一波，陇郡学宫是被掏了个干干净净。
　　士威彦站在门口，回望着熟悉的一切，叹息道：“孩子们，再好好看看这里吧，以后再回来，就不知是猴年马月了。”
　　众人集体沉默。
　　他们之中大多数都是本郡子弟，正常来说，许多人是不愿背井离乡的。
　　毕竟他们的家族，他们的背景，包括一切人脉关系都在陇郡。
　　一旦离开陇郡，就意味着脱离了家族给他们打造好的平台。
　　这其中的牺牲，不是一点两点。
　　但他们还是义无反顾。
　　无他，士威彦这位一代文师的号召力实在太大。
　　没了背景平台，他们还可以从头再找，可要是跟士威彦失之交臂，说不定就错过了这辈子最重要的机缘！
　　别的不说，有一条是陇郡学宫全体学生公认的。
　　只要跟定士威彦，就能踏足神境，甚至问鼎大道！
　　这可不仅仅是士威彦名气大，他们身为学生，全都听过自家这位院长的课，也听过学宫其他一众导师的课，有些人甚至还趁着学院交流的机会，去天道院听过课。
　　最终比较下来，包括天道院那些所谓的名师在内，根本无法跟士威彦相提并论。
　　听其他人的课，基本都如填鸭般硬灌，深奥难懂。
　　即便勉强能有所收获，也需要耗费大量精力才能消化。
　　可士威彦这里不一样。
　　陇郡学宫有句名言，听士威彦的课，能长脑子。
　　无论多复杂深奥的东西，只要士威彦讲课，总能如拨云见雾，醍醐灌顶。
　　哪怕资质再差的学生，只要能一直听到士威彦的课，都会生出踏足神境的自信。
　　若是换做其他导师，众人只会觉得是一场错觉。
　　可放在士威彦身上，却是理所当然。
　　“出发，去南郡！”
　　士威彦鼓舞道：“那里有更好的资源，有更多的机缘，还有更大的平台，等着诸位大展宏图！”
　　众人当即热血沸腾。
　　这时林逸的声音忽然在身后响起。
　　“大展宏图好啊，能不能带我一个？”
　　众人齐齐转头，一开始还觉得莫名其妙：“这傻缺谁啊？”
　　林逸只是微笑着看了一眼，那个出口不逊的学生，当场就直挺挺的倒了下去。
　　全场顿时一片哗然。
　　倒下去的这位乃是学生之中的佼佼者，实力即便还不到神境强者，也已是差之不远。
　　怎么可能连对方一个眼神都受不住？
　　不过很快，就有人认了出来，当即惊恐失声：“林逸！他是林逸！”
　　好歹也是陇郡总管，公开露过几次面，林逸如今即便不说家喻户晓，那也是一等一的大人物。
　　众人纷纷惊慌失色。
　　在此之前，他们就已被打过预防针，猜到林逸可能会派人阻拦。
　　但怎么也没想到，居然是林逸本人亲自出面。
　　不过跟预想中不同的是，林逸此次只是独自前来，并没有带任何高手过来。
　　饶是如此，陇郡学宫上下依旧压力山大。
　　人的名树的影。
　　这位可是陇郡第一人啊！
　　唯独士威彦这位院长，脸上并无半点慌张，不卑不亢的行礼道：“林总管大驾光临，我等有失远迎。”
　　至于带我一个的茬，他压根就没接。
　　“士威彦？”
　　林逸好整以暇打量着对方：“诸位这是准备去哪儿啊？”
　　士威彦从容回道：“南郡。”
　　“说起来我还是你们的顶头上司，跑去南郡这么大的事，招呼都不跟我打一个，不太合适吧？”
　　林逸语气幽幽：“要是有人说你们资敌，准备怎么解释啊？”
　　气氛一下子压抑下来。
　　众人眼皮狂跳。
　　要说高手，陇郡学宫其实也不在少数，但在林逸面前全都相形见绌。
　　这可是能把王暴权打趴的凶神！
　　自己到底有几斤几两，陇郡学宫这帮人还是很清楚的。
　　何况林逸手底下高手如云，今天真要是打起来，谁敢保证对面就真的只是林逸一个人？
　　士威彦脸色一变：“林总管，我们陇郡学宫从不参与势力纷争，我们的立场一贯很明确，就是保持中立，何来资敌一说？”
　　林逸笑了：“拿着我陇郡的资源，却要把人带去南郡，这就是你们保持中立的方式？”
　　众人集体噎住。
　　即便学宫上下一致同意，至少在这一点上，他们确实是无可辩驳的理亏。
　　士威彦正色道：“我们每一个人生来自由，我们在场的每一位，都有自由选择的权利，林总管若是连这一点都要抹杀，未免太不尊重人权了吧？”
　　“人权……”
　　林逸一时有些恍惚。
　　自从离开世俗界，他还真是久违听到这个字眼了。
　　士威彦一脸的正义从容：“神域十三郡，如今所有的有识之士都在盯着这里，林总管若一意孤行，就不怕自绝于正道天下？”
　　他这还真不是单纯的危言耸听。
　　此刻众人上空，确实有数不清的庞大意念在那交织，神域十三郡的各方大能正在静静盯着场中双方。
　　毫不夸张的说，这就是全神域现场直播。
　　林逸呵了一声：“造势造的不错。”
　　对方这一幕显然是处心积虑，短时间内引起如此之大的关注度，绝不是靠他士威彦一人就能做到的，温若虚才是真正的幕后推手。
　　林逸倒是从不在乎自己形象。
　　可问题是，今天真要因为这点事，给整个神域十三郡留下一个先入为主的坏印象，以后很多事情做起来都会平添麻烦。
　　这里面涉及到的额外成本可不是一点两点。
　　士威彦淡然一笑：“我只是做事堂堂正正而已。”
　　他已料定了林逸不敢破罐子破摔。
　　今天，林逸要么放他们走，要么自绝于神域十三郡。
　　小亏和大亏，林逸必须吃一个。
　　林逸不以为意的摇了摇头，目光落在一个学生身上：“吕少卿，我没记错的话你家中还有老母吧，辛辛苦苦把你养大，倾尽所有供你入学，你就这么抛下老母走了？”
　　被他点到名的清瘦学生，闻言顿时身子一震。
　　此人并非心性凉薄的不孝子，只是实在不想错过士威彦这位名师。
　　他家境卑微，又没有贵人扶持，这次一旦错过士威彦，一辈子都难再有出头机会。
　　全场瞩目之下，吕少卿结结巴巴道：“等……等我学有所成……我还可以再回……回……”
　　林逸看着他道：“你还回得来吗？你那老母亲还能等你多久？有没有想过，你这一走，就是天人永隔？”
　　吕少卿当场如遭雷击。
　　最终，吕少卿缓缓跪下，朝士威彦磕了三个头：“老师，学生无福，无法再聆听老师教诲了。”
　　士威彦皱眉道：“吕少卿，我等修炼之人，最忌求道之心不坚，岂能因为些许俗情羁绊就左右摇摆？你天资还算不错，未来是有机会踏足神境的。”
　　吕少卿又是一阵意动。
　　林逸幽幽道：“为修道而夺情，你修的什么道？”
　　吕少卿再度怔住，想起家中老母为自己付出的一幕幕，涕泪交加，再度向士威彦磕头：“学生愚钝，令老师失望了。”
　　说完起身退出学生行列，决然离去。
　　士威彦看着这一幕，原本从容自信的脸色，顿时阴沉不少。
　　他可是跟温若虚有过约定，要将陇郡这些有潜力的苗子，一个不落全部带去南郡为其效力的。
　　关键这还仅仅只是一个开始。
　　有了吕少卿的带头，当即又有十来个学生站出来，向士威彦磕头告辞。
　　士威彦一旁的副手顿时急了：“你们这是什么意思？之前表决的时候，你们可都是一致同意的，现在这个节骨眼反水，你们这是对院长的背叛，是对陇郡学宫的背叛！”
　　林逸玩味提醒道：“你们如果从这里搬走，以后就不能叫陇郡学宫了，但好像也不能叫南郡学宫，人家自己已经有一个了，你们准备叫什么名字？”
　　不管温若虚给出什么保证，他们一旦去了南郡，仰人鼻息是必然的事情。
　　到时候事事不能做主，真有那么好过？
　　一时间众人纷纷动摇。
　　士威彦没有搭理林逸，看向那十来个准备离队的学生：
　　“你们有你们的苦衷，我都理解，这里是我接下来准备上课的讲义精要，你们带回去好好研习，若有不懂的地方，日后有机会来南郡，我再给你们一一讲解。”
　　说着给每人发了一枚玉符。
　　那些学生眼睛都红了，其余众人集体侧目。
　　副手忍不住道：“院长您为何对这些叛徒这么好，他们走了是他们自己的损失，您何必做到这一步？”
　　这番动作无论在谁看来，都着实有些宽厚过头了。
　　士威彦微微一笑：“我对离开我的人都如此厚待，对留下来的人，自然只会更好。”
　　果不其然。
　　他这一番动作下来，原本蠢蠢欲动，眼看着就要大规模链式反应的一众学生，顿时齐齐熄了念头，当即愈发坚定要紧跟士威彦的步伐。
　　放着这么好的一代名师不好好珍惜，那他们就真成傻子了。
　　士威彦看了林逸一眼。
　　没有说话，但挑衅的意味显而易见。
　　林逸笑了笑：“真不愧是一代名师，果然有点东西。”
　　士威彦淡淡道：“林总管若没有别的事情，那就后会有期了，此去南郡路途遥远，我们还得赶路。”
　　说着便示意众人启程。
　　然而林逸并没有让开，依旧挡在前面。
　　庞大的气场压迫之下，别说普通学生，即便陇郡学宫的这些导师也都举步维艰。
　　士威彦脸色沉了下来：“林总管这是打定主意要强留我们，你真不怕成为正道天下的公敌？”
　　“别给自己贴太多金，你们还代表不了正道天下。”
　　林逸呵了一声：“不过你们也不要误会，我并没有强留你们的意思。”
　　士威彦心头一松：“那是什么意思？”
　　林逸环视全场道：“诸位要走是诸位的事情，随时可以，不过你们占了我陇郡如此之多的资源，总不能就这么拍拍屁股走人吧？”
　　“想走可以，先把我陇郡的资源还回来。”
　　“欠债还钱，天经地义，无论走到哪里都是这个道理，士院长以为然否？”
　　士威彦：“……”
　　此刻整个神域十三郡的大能都在关注，这不仅是对林逸的约束，同时也是对他的约束。
　　他若是敢在这种场合公然耍赖，以往还不容易营造起来一代文师的高大人设，说不定一瞬间就得轰然崩塌。
　　沉默片刻，士威彦开口下令：“把一应公物都留下。”
　　众人顿时不舍。
　　这里面许多可都是市面难寻的好东西，一旦留在这里，他们再想置办起来，需要付出的代价可不是一点半点。
　　不过，士威彦的威望摆在这里，众人即便再是不舍，也只能老老实实照办，不敢有丝毫的截留。
　　毕竟林逸可就杵在面前呢。
　　那种压迫感，众人即便有这个偷藏的心思，也没这个胆子。
　　士威彦这才再度开口：“现在可以走了吧？”
　　林逸看了眼一地的宝物，还是没有让开：“不够。”
　　“怎么不够？”
　　众人怒不可遏：“东西都已经留在这里了，其他是我们私人物品，跟陇郡学宫无关！”
　　林逸好整以暇的看着他们道：“东西是东西，可你们上上下下消耗掉的资源怎么算，总不能这便宜就被你们白捡了吧，诸位真把我陇郡当善堂了？”
　　众人哑口无言。
　　副手气道：“依着阁下的意思，难不成我们每个人还得赔你一笔？天底下哪有这样的道理！”
　　其余众人纷纷跟着叫嚣：“就是！在你坐上总管位置之前，我们陇郡学宫就已存在不下千年，历任总管从来没找我们要过东西，凭什么到你这里规矩就变了？”
　　“那是因为你们之前还没搬走。”
　　林逸一句话绝杀。
　　众人还想争辩，却听林逸语气幽幽道：“这个账你们赖不掉，如果真有人想赖我的账，没事，我可以教他重新做人。”
　　声音不大，吓得全场汗毛耸立。
　　众人终于反应过来，他们这帮所谓的天之骄子，在林逸面前根本讨价还价的资格。
　　林逸眼下之所以还不动粗，无非是头顶有太多双眼睛在那盯着。
　　一旦被他找到借口，接下来会发生什么，可想而知。
　　众人此刻只是砧板上的鱼肉。
　　士威彦只得沉声道：“林总管想要什么？”
　　林逸算了算道：“你们一千三百五十二人，每人消耗的各种资源合计起来，我就少算一点，只算两道大道资源，每个导师算五道，合计下来总共三千零六十七道。”
　　“我也不难为你，给你抹个零，就给三千道吧。”
　　士威彦眼皮直跳：“你要大道资源？”
　　搬去南郡势在必行，他原本想着就算林逸狮子大开口，讨价还价一番，哪怕下血本也要把这个名义上的欠账给了了。
　　反正只要去了南郡，之后有的是机会捞回来。
　　谁能想到林逸一开口就要大道资源？
　　林逸道：“好歹也是一代文师，你该不会想着还我一堆破铜烂铁吧？我倒是也不介意，不过若是那样的话，可就要好好对一下账了，少说也得三五个月，不知道你们等不等得起啊？”
　　士威彦：“……”
　　他当然等不起。
　　就算他等得起，人家温若虚也不答应啊。
　　夜长梦多，真要拖到那个时候，谁知道会发生什么。
　　士威彦气得牙疼：“你这是强人所难，我又不是大道投资人，哪有那么多大道资源给你？”
　　“你给不起，有人给得起。”
　　林逸呵了一声，忽然对着天上朗声道：“我向温若虚喊话，三千道大道资源，换一个陇郡学宫，很值了。”
　　声音瞬间穿破云层，被盘踞在上空的众多意念捕捉得清清楚楚。
　　众多意念当即来了兴致，相互纠缠交织。
　　很快形成一个共识。
　　林逸开价很中肯。
　　事实上，真要从陇郡学宫成立开始算起，砸进去的大道资源何止三千道，翻上五倍都不止。
　　站在陇郡的立场，放走了这批人，整个陇郡学宫同时也就连锅端掉了，整体投资层面依然还是血亏。
　　片刻，半空响起一个温厚的声音。
　　“可以。”
　　一众强大意念顿时议论纷纷。
　　三千道大道资源换一个陇郡学宫，从价格来说确实很值，但这依然是一个不小的数字。
　　毕竟许多下等郡一整个郡的大道资源，也才堪堪达到五位数的门槛。
　　南郡虽是大郡，但刚刚经历过大战，元气消耗巨大，至今仍处于收尾阶段。
　　温若虚在这个时候敢一口应下，倒也着实称得上豪气了。
　　林逸微微一笑：“痛快。”
　　对方这波的用意明摆着，就是千金市马骨。
　　温若虚这种级别的枭雄人物，眼中绝不会只有一个陇郡学宫，他是用这种姿态向整个神域十三郡喊话，让天下人才都来投入他的麾下。
　　他要海纳百川！
　　鲸吞南郡只是他的起点，接下来便是陇郡，他温若虚的目的远远不止于此。
　　不管怎么说，此刻士威彦众人着实是被感动到了。
　　这才是值得他们投奔的人主之相！
　　有了温若虚的这番保证，众人当即放下心来。
　　交易既已达成，于情于理，林逸都没理由再为难他们了。
　　不过，林逸也没有轻易放他们走的意思。
　　“他从南郡送大道资源过来，还得不少时间，闲着也是闲着……”
　　林逸饶有意味的看向士威彦：“久闻一代文师大名，不如干脆给大家上一堂课，正好也让我开开眼界。”
　　士威彦还没开口，一旁副手却已脱口而出：“凭什么？你以为谁都有资格听我们士师的课吗？”
　　有了温若虚的撑腰，气焰明显嚣张了许多。
　　林逸一个眼神过去。
　　这人当即识海震荡，脑子一片空白，直挺挺的倒了下去。
　　全场立时噤若寒蝉。
　　他们忽然反应过来，眼前这位可是能够威压一郡的超级大佬，一旦翻脸，后果不堪设想。
　　林逸微笑道：“诸位不要误会，交易正式达成之前，我随时都有可能反悔，毕竟我也是个爱才之人。”
　　士威彦嘴角抽了抽：“既然林总管有此兴趣，那就请林总管指点一二，正好今天的课还没有讲。”
　　“说不上指点，我就听听，顺便学学。”
　　林逸做了个请的手势，随即坐到一旁。
　　士威彦当即开讲。
　　仅仅两句开场白，便将全场众人的情绪调动起来，集体心潮澎湃。
　　之后每讲一句，便是一阵雷鸣般的掌声。
　　场面效果之火爆，甚至令林逸生出一种自己得补票的冲动。
　　世俗界那些脱口秀之类的跟他一比，简直不要太小儿科。
　　关键众人这么捧场，并不因为他们都是自己人，都是士威彦的托，而是真的被其感染，情绪上头。
　　只是好好一堂宣讲布道的课，眼前这个画风对吗？
　　按照林逸的历往经验，最好的效果应当是循循善诱，引人深思。
　　反观眼下，上头是真上头，可除了情绪之外，真能有什么实质性效果？
　　“听懂掌声！”
　　这句话一出来，林逸整个人都绷不住了。
　　好家伙，这话听着着实有点耳熟啊。
　　成功学果然是刚需，走到哪儿都有市场！
　　一堂课下来，全场学生听得酣畅淋漓，就连陇郡学宫的这些导师们，一个个也都神采飞扬，精神亢奋。
　　唯独林逸一脸古怪。
　　传说中的一代文师，敢情原来是个成功学大师？
　　不过话说回来，若没有早早打过疫苗，一般人还真是很容易陷进去，毕竟这个氛围是真的火爆。
　　士威彦看向林逸：“林总管也是高人，可否点评一二？”
　　林逸看了一眼天上交织的那些强大意念，意味深长的冒出三个字。
　　“很牛逼。”
　　这还真不完全是一句假话，单就给人洗脑这一块，人家真是实打实的专业，真心没得黑。
　　至于具体对于修炼有没有帮助你别管，就问你上不上头！
　　话说回来，这其中倒也不完全是士威彦的话术，关键在于其背后的大道加持。
　　感同身受。
　　这绝对是一条正经大道，开发好了也有相当硬霸的一面，只是落在士威彦手里，却成了成功学的催化剂。
　　士威彦得意抚须：“林总管过奖了。”
　　不说立场如何，以林逸今时今日的身份，能够得他这么一句夸赞，任谁都会觉得相当受用。
　　林逸并不点破，转而看向其他导师。
　　“温若虚的人还没到，与其闲着浪费时间，不如请诸位导师再讲一讲？”
　　林逸目光随即落在钟元常身上：“这位导师，你来吧。”
　　“我？”
　　钟元常愣了一下，顿时有些手足无措，尴尬道：“我讲得不好，就不在总管面前献丑了吧。”
　　其余众人也都是一脸认同的表情。
　　身为资历比士威彦还深的老牌导师，钟元常讲课讲得差，早已是陇郡学宫上下一致的共识，就连钟元常自己对此也都深信不疑，时常自惭形秽。
　　林逸语气不容置疑：“那我正好听听，你是怎么个讲得不好，正好取长补短。”
　　钟元常噎住，只得求助的看向士威彦。
　　士威彦见状道：“老钟，既然林总管都这么说了，你也就不要推辞，就照你自己的节奏给大家讲一堂课吧。”
　　他不知道林逸具体什么用意，但至少有一点他很清楚。
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　今天若是不能满足林逸的要求，接下来很可能会横生波折。
　　“那……好吧。”
　　钟元常只得硬着头皮答应下来，开始一板一眼给众人讲课。
　　结果才刚讲两句，底下就已有学生打着哈欠犯困了。
　　平淡的声调，晦涩的术语。
　　跟刚才士威彦的火爆场面，简直完全两个极端。
　　别的不说，催眠效果倒是着实一流，不仅学生，就连旁边那些导师都跟着昏昏欲睡。
　　这种情况，被学生评为陇郡学宫最差导师，倒还真不是说不过去。
　　林逸却是心下恍然：“原来如此。”
　　表面上看，钟元常作为导师确实一无是处。
　　回过头来，别说什么发人深省，就连钟元常课上具体讲了什么，都没几个人能够记下来。
　　怎么可能有效果？
　　但在世界意志的视角之下，则是截然相反。
　　课堂效果确实催眠，可在催眠的过程中，无形起到了一种大道洗涤的效果。
　　这是一种极其高明的无形熏陶。
　　一觉醒来，学生神清气爽，关键连悟性都在无形中水涨船高。
　　这可是最根本的修炼天赋啊！
　　“这人绝对是个宝藏！”
　　林逸瞬间做出决定，今天无论如何都要把钟元常留下来。
　　只要有此人在，即便士威彦把其他人全部卷走，陇郡学宫也能快速重建。
　　无他，钟元常的这项能力，足以从根本上解决一家学院的生源问题。
　　学院强不强，最关键就在于生源。
　　然而凭着钟元常的熏陶，哪怕次一级的生源，也有极大的可能在潜移默化间，进阶成为最顶级的生源。
　　林逸不由多看了一眼士威彦。
　　他不知道士威彦是不是也能看破这一点，但至少有一点可以肯定，这人绝对知道钟元常的不同寻常，并且一直在暗中利用钟元常。
　　根据甘藏提供的相关情报，其实在最早的时候，钟元常身为导师的风评虽然也是一般，但远没有像现在这样被公认垫底。
　　那个时期，他讲课固然也是令人昏昏欲睡，可至少从他手底下毕业的学生，有不少都是神境强者。
　　毕竟大道洗涤的效果摆在那里。
　　有这么一票神境学生背书，众人哪怕不懂其中奥妙，总也不至于太小看钟元常。
　　可自从士威彦上位之后，对原本的导师制度进行了改革，将导师分为进阶导师和基础导师。
　　基础导师只负责给学生打基础，之后由进阶导师自主挑选学生，进行进一步教导。
　　毫无悬念，钟元常被划归成了基础导师。
　　这个制度乍看之下没什么，甚至还挺合理。
　　可问题是，这样一来钟元常名下就不再有毕业生，能够拿来衡量他水平的，就只有昏昏欲睡的课堂效果。
　　如此一来，自然就被打到了最底层。
　　反观士威彦，他名下毕业的那一票神境强者，若是回头追溯，九成以上都是钟元常打下的基础。
　　可谁会把功劳归结于钟元常？
　　任何一个听过士威彦讲课的人，都会被其瞬间洗脑，之后一旦有任何突破，自然就会全部归功于他。
　　久而久之，也就有了一代文师的超级光环！
　　林逸暗暗叫绝。
　　说实话，若不是开了外挂，哪怕以他的洞察力也很难理清楚其中猫腻。
　　一堂课讲完，看着底下呼呼大睡的学生，钟元常满脸汗颜。
　　“我、我讲得不好，给咱们学宫丢脸了。”
　　士威彦摆了摆手道：“效果确实不算好，但比以往已是有改进了，只要持之以恒坚持下去，必能脱胎换骨，我相信你。”
　　钟元常顿时感激涕零。
　　林逸一阵无语。
　　这才是真的被人卖了还帮着人数钱。
　　不过，林逸可没有当面戳穿的打算，毕竟真要让人意识到钟元常的巨大价值，接下来再想留他，那难度可就要无限翻倍了。
　　林逸不动声色看向其他导师：“诸位不妨也都讲一讲，反正闲着也是闲着。”
　　一众导师当即跃跃欲试。
　　此刻头上可是汇聚了整个神域十三郡的超级大佬，于他们而言，这可是千载难逢展示自己的机会。
　　一旦讲得出彩，入了某位超级大佬的眼，说不定就能一步登天！
　　得了士威彦的首肯，陇郡学宫一众导师相继登台。
　　今天俨然成了他们的公开课专场。
　　一圈轮下来，其中确实不乏令人眼前一亮的导师，毕竟不管怎么说，好歹也是陇郡头等学院，这点底蕴还是不缺的。
　　不过哪怕是其中最出彩的那位，跟士威彦一比也是黯然失色，自惭形秽。
　　没办法，两者压根就不是一个性质。
　　讲课讲得再好，跟人家成功学比现场效果，不被碾压才有鬼了。
　　天上那些强大意念来回碰撞，其中许多念头，不约而同锁定了士威彦。
　　显然起了挖墙脚的心思。
　　陇郡学宫的墙角，温若虚能挖得，他们这些人难道就挖不得？
　　可惜他们动作终究慢了一步。
　　许圣朝到了。
　　林逸笑着打招呼：“许兄别来无恙？”
　　“……”
　　许圣朝眼神透着一言难尽。
　　身为林逸的手下败将，站在他的立场，实在难说服气。
　　可当初那场大败，却也是实实在在的大败，以他的性格又实在做不到颠倒黑白。
　　关键是因为那一败，他如今在温若虚集团内部的地位，着实变得有些微妙。
　　糜九川如今公开投靠林逸，就是他败给林逸的结果。
　　身为温若虚最看重的左右手，这件事情，他难辞其咎。
　　关键以他的实力，怎么看都是不应该！
　　有人甚至开始怀疑他勾结林逸，故意在那陪着林逸演戏。
　　亏得前阵子王暴权也在林逸手底下吃了瘪，这才令内部对他的猜疑声小了一些。
　　即便如此，处境依旧微妙。
　　许圣朝直接开门见山：“三千道大道资源我带来了，你放人吧。”
　　林逸笑道：“一手交钱，一手交人。”
　　众人集体皱眉。
　　真就是土匪做派，连装都不装了是吧？
　　“可以。”
　　许圣朝当即拿出一个紫金葫芦，不出意外，里面盛的就是大道资源。
　　不过就在林逸即将接过之时，他忽然收了回去。
　　林逸挑了挑眉：“几个意思？”
　　许圣朝眼神一凝：“不如你跟我再打一场，若是我赢了，减一千道大道资源，敢答应吗？”
　　“你还挺看得起自己。”
　　林逸不由失笑，想了想道：“不过以你的实力，倒也值这个价。”
　　若是对方直接提出减三千道，那就根本不用谈了，放眼整个神域十三郡，能有这等出场费的不说没有，那也绝不是眼前的许圣朝之流。
　　林逸转而问道：“恕我好奇，赌斗是温若虚的主意，还是你自己的主意？”
　　许圣朝皱眉：“有何区别？”
　　“如何？”
　　“我会觉得你蠢。”
　　许圣朝：“……”
　　他已经迫不及待想要砍死这个王八蛋了。
　　话说回来，他这波确实是自作主张没错，但他绝非为了自己。
　　今天即便真的赢了林逸，省下来的这一千道大道资源，也不可能落在他的头上。
　　他之所以这么做，纯粹只是想帮温若虚减轻压力。
　　三千道大道资源，跨郡交付损耗一半，也就是温若虚这波一下子砸出六千道大道资源，哪怕以南郡的雄厚底子都绝对肉疼。
　　若能帮温若虚剩下一千道，于他来说，至少能对上次的失手稍作弥补。
　　林逸啧了一声：“你要是输了，他又要多付一千道，算上跨郡损耗就是两千道，这么大出血合适吗？”
　　许圣朝眼睛眯起：“我不会输。”
　　林逸呵呵一笑：“那就来吧。”
　　两人当即也不废话，直接大打出手。
　　有过上次的交手经验，对于彼此实力早已心中有数，根本不需要任何试探，上来就是全力以赴。
　　许圣朝直接祭出十丈法相。
　　至于林逸这边，则是九十丈法相。
　　许圣朝顿时一愣，这跟他之前得到的情报又是出入巨大。
　　林逸上次跟他交手可没有大道法相，这才过去多长时间，都已经变成九十丈法相了？
　　开挂也不是这么个开挂法吧？
　　若只是如此倒还罢了，关键经过上次跟王暴权的交手，林逸开始有意识的将太极精义融于战斗之中，经过这段时间的尝试摸索，已然颇具火候。
　　两人正面抗衡，许圣朝一时间竟没有占到半点便宜！
　　“这人到底是什么怪物？”
　　许圣朝一阵毛骨悚然。
　　以他的强悍实力，能令他生出忌惮的人物，放眼神域十三郡也没几个。
　　可是不知为何，此刻面对林逸竟有种莫名的绝望感。
　　今天必须拿下！
　　许圣朝心中一横，他有一种强烈的预感，今天如果拿不下林逸，他这辈子都不会再是林逸的对手了。
　　事实上，今天主动提出赌斗，除了想替温若虚省一点大道资源之外，他还有另一个更激进的想法。
　　杀了林逸！
　　只要林逸一死，陇郡就会群龙无首，必然重新陷入一盘散沙的混乱状态。
　　到时候温若虚再入主陇郡，难度将会大减。
　　这才是真正的大功！
　　不过现在，所有杂念瞬间清空，许圣朝当即进入忘我状态，全心全意沉浸于战斗之中。
　　此刻林逸带给他的压迫感，已不容许他再有丝毫的分心。
　　两人大打出手。
　　在场众人忙不迭退避出十里之外，生怕被卷入战斗余波。
　　若是一不小心被余波卷死，那可就真的哭都找不着坟头了。
　　不过敬畏归敬畏，众人还是一个个翘首以盼。
　　毕竟这种级别的对战，以他们的层次，平常真没什么机会见识。
　　这是一堂活生生的顶级实战课，一旦错过，大腿都得拍肿。
　　可惜，就算他们身在现场，物理层面只有十里的距离，却依然看不清半点。
　　无他，方圆十里全被大道劲气笼罩，以他们的神识根本无法穿透。
　　不止他们，上空盘踞的那些强大意念，此刻同样也是两眼一抹黑。
　　这俨然就是一个战斗黑箱。
　　除了场中双方，外人谁也看不到内情。
　　一场大战，持续了足足一个时辰，大道劲气这才终于渐渐散去。
　　这个时间对于天道大佬，尤其是许圣朝这个级别的天道大佬，其实说不上漫长，甚至反而有些短了。
　　动辄打上几天几夜的大有人在。
　　但对于林逸和许圣朝，却已绝不算短。
　　毕竟没有任何试探过程，也没有放风筝之类的牵制拉扯，从头到尾都是正面对轰，一个时辰已是相当漫长了。
　　“什么情况？谁赢了？”
　　众人迫不及待看向场中。
　　此时林逸和许圣朝早已分开，双方隔了十丈对峙。
　　两人身上都带了不少伤痕，都显得颇为狼狈，但彼此都没有倒下。
　　站在旁观者角度，谁胜谁负一时间还真是看不出来。
　　林逸率先开口：“就这么定了。”
　　全场一头雾水。
　　什么叫就这么定了？
　　你们两个到底约定好什么了？
　　许圣朝眼中闪过一丝复杂，最终沉声点头：“好。”
　　林逸笑了笑道：“那就还是三千道大道资源。”
　　众人愈发懵逼。
　　几个意思？
　　正常两人分出胜负，要么两千道要么四千道，怎么还是三千道？
　　难不成两人打了个平手？
　　这种可能性倒不是完全没有，但理论上应该不大吧，事关大局，双方怎么都不可能轻易停手才对。
　　许圣朝稍稍松一口气：“一言为定。”
　　不过就在他准备交出三千道大道资源的时候，林逸忽然话锋一转：“我改主意了，咱们换个交易方式。”
　　许圣朝顿时眼皮一跳：“你又想做什么？”
　　林逸刚才的提议，对他来说已是最好的结果，否则因为他的擅作主张，结果却要让温若虚多付出两千道大道资源，那场面光是想想都难堪。
　　“别那么紧张，对你没坏处。”
　　林逸笑道：“陇郡学宫我不准备打包出售了，咱们按人头算，一个人头一个价，你们想要多少人就出多少价，公平合理。”
　　许圣朝当即皱起眉头：“你想坐地起价？”
　　“先听听我的叫价再说。”
　　林逸伸手指向士威彦：“这位一代文师，一千五百道。”
　　许圣朝当场红脸变黑脸：“你在耍我？”
　　这时半空中响起温若虚的声音。
　　“可。”
　　全场一片哗然。
　　一千五百道大道资源换一个人，对于他们来说，这已是绝对的天文数字，简直不可想象。
　　不过转念一想，对方是一代文师士威彦，听起来却又着实合情合理。
　　他们甚至还觉得温若虚赚到了。
　　毕竟士威彦之前的讲课效果，他们都已见识过，一个人就堪比一家学宫，无论怎么着都不算亏。
　　只是照这个叫价，整个陇郡学宫加起来，绝对要超出三千道大道资源。
　　“这位新晋陇郡总管，恐怕是要聪明反被聪明误了。”
　　林逸没有搭理，指向士威彦身旁的副院长：“他三百道。”
　　没有回应。
　　林逸咧了咧嘴：“两百道。”
　　依旧没有回应。
　　林逸最终只得继续降价：“一百道。”
　　温若虚的声音这才再度响起：“可。”
　　众人一脸古怪。
　　事已至此，谁都看得出来温若虚最看重的就只有一个士威彦，陇郡学宫其他人都只是附带品。
　　只要士威彦到手，其他人哪怕一个不要，对他来说也已是赚了。
　　林逸这番自作聪明的零售策略，到头来非但赚不到更多大道资源，反而只会落个血亏。
　　这就是自作聪明的下场。
　　一时间，许圣朝心里莫名好受了不少。
　　若非担心林逸逼急了翻脸，他这时候恨不得直接带上士威彦就走。
　　不过话说回来，他也知道以自家主公的格局，做不出这种事情。
　　一来未免太显市侩，有损其一贯宽和厚道的人设，容易在士威彦这边留下不好的印象。
　　二来，温若虚也想趁此机会断了林逸的后续人才储备。
　　虽说整体实力来看，林逸集团远不如温若虚集团，双方一旦开战，很大概率会快速决出胜负。
　　但也不能完全排除持久战的可能。
　　一旦到那一步，后续人才补充就是一个关键胜负手。
　　这次若只是挖走了士威彦，其他人都留给林逸，那就意味着给林逸留了一个完整的陇郡学宫。
　　哪怕教学质量差一点，终究也还是一郡学宫，产效不容小觑。
　　反之，这次若是能够掘了陇郡学宫的根基，即便最终多花一些大道资源，站在温若虚的角度也是物超所值。
　　何况从最终结果来看，都未必需要三千道。
　　他还能省下不少。
　　事实证明，温若虚所料不错。
　　一番叫价下来，他挑走了陇郡学宫所有的优质导师和学生，最终却只花了两千七百道大道资源。
　　林逸这边虽然剩下了一票人，但总体看下来，全是歪瓜裂枣。
　　其中自然包括钟元常。
　　此时，陇郡学宫众人分列两边，被选中的这些人跟着士威彦，自是欢天喜地。
　　反观剩下这帮人，则一个个愁眉苦脸，怨声载道。
　　不过他们也不敢公然埋怨林逸。
　　没办法，谁让他们自己菜，入不了温若虚的法眼呢？
　　事实上，他们反倒有点怨恨温若虚了。
　　林逸这边只是单纯的分开叫价，至少没有歧视他们，人家温若虚对他们的嫌弃，那可是直接摆在脸上的。
　　林逸皱着眉头：“你们不再考虑考虑？过了这个村，可就没这个店了。”
　　许圣朝直接一口回绝：“不必了。”
　　连着在林逸手中吃了两回瘪，今天终于看到林逸吃瘪，这位义贯千秋的超级高手难得一阵暗爽。
　　一旁士威彦犹豫了一下，开口提议道：“许兄，我想多带一个人。”
　　许圣朝愣了一下：“你想带谁？”
　　士威彦看向对面钟元常：“他。”
　　钟元常见状一喜。
　　他虽不是学生，但论被洗脑程度，绝对是整个陇郡学宫最深的几人之一。
　　他是真想跟着士威彦走的，在他心目中，自己教学水平若想有所提高，就得向士威彦好好学习。
　　没等许圣朝这边开口，林逸直接开价：“三百道。”
　　许圣朝顿时脸一黑：“那算了。”
　　士威彦好歹是一代文师，该给的面子还是得给，但总不能为了给个面子就搭进去三百道，算上跨郡损耗，那可是足足六百道！
　　如果对方是个还不错的导师，那倒也就罢了。
　　可这个钟元常是陇郡学宫最烂的导师啊！
　　就冲他那讲课效果，别说三百道，三道都是浪费。
　　林逸一脸惋惜，朝士威彦努嘴：“你要不再劝劝？”
　　士威彦心头一跳，连忙摇头：“我只是给个提议而已，绝不强求。”
　　众目睽睽，在场又都是人精中的人精，他这边真要话说多了，一旦被人抓住马脚，那可就麻烦大了。
　　反观钟元常这边，则是愈发羞赧，自惭形秽。
　　一番扯皮之后，成交额最终还是定格在两千七百道。
　　交易完成，双方皆大欢喜。
　　“后会有期。”
　　许圣朝深深看了林逸一眼，随即带着士威彦一众离去。
　　没了热闹可看，天上一众强大意念随之散去。
　　现场很快只留下林逸，还有陇郡学宫一众被挑剩的歪瓜裂枣。
　　五个导师，两百多号学生。
　　气氛异常凝重。
　　放在以往，他们这些人自认也都是天之骄子，不说跟天道院相比，至少在陇郡学宫内部，他们并不觉得自己比其他人差多少。
　　结果今天被血淋淋的现实教育了。
　　以为自己是大闸蟹，没成想到头来，发现自己是绑在大闸蟹身上的那根绳子。
　　经过这么一出，任谁心气都得磨灭。
　　林逸率先打破沉默：“陇郡学宫还会继续办下去，该给的资源我都会给到位，你们有人如果想走的话，现在就可以走，我不拦着。”
　　众人面面相觑。
　　就他们这些臭鱼烂虾，能有个收留他们的地方就不错了，哪有那个心气离开？
　　说白了，经过今天这一出，他们就算有心想要离开陇郡学宫，想去其他学宫求学，人家也压根不会要。
　　这点自知之明他们还是有的。
　　事实上他们此刻还颇为庆幸，幸亏林逸没有彻底放弃陇郡学宫，否则他们就真成孤魂野鬼了。
　　“既然都不准备走，那就踏实留着，陇郡学宫还是你们的家，好好上课，好好修炼，我保你们一个前程。”
　　林逸这话一出，众人竟纷纷泪目。
　　他们突然发现，自家这位陇郡总管貌似也不是什么大恶人？
　　不止如此，众人甚至还生出一种知音的感觉。
　　理由就一个。
　　温若虚歧视他们，但林逸没有。
　　林逸转而看向一众导师：“钟元常，从今天开始，你就是陇郡学宫新任院长，学宫一切事务都由你来拍板。”
　　“啊？我？”
　　钟元常一脸震惊的指着自己，连忙结结巴巴摆手：“我、我不行的……我没那个能力……”
　　“真的？您不开玩笑？”
　　钟元常还是不可置信。
　　林逸好笑道：“我像是在开玩笑的样子吗？”
　　钟元常仔细看了看他脸色，见他确实不是在开玩笑，这才放下心来，受宠若惊：“多谢总管赏识，我一定好好上课，向士院长看齐！”
　　林逸嘴角一抽：“那倒不用，做好你自己就行。”
　　这家伙真要变成下一个士威彦，那他才真要吐血。
　　顿了顿，林逸捏着下巴道：“我准备以陇郡学宫的名义，对外发一个招聘公告，招一批导师过来，还得再招一批学生。”
　　众人顿时面露难色。
　　一个导师小心翼翼进言道：“以咱们学宫现在的情况，恐怕没什么人愿意来吧？”
　　单单他们这批人，名义上还是陇郡学宫，实则压根连个三流学院都不如。
　　哪怕有林逸亲自表态支持，短时间内，也根本看不到任何前景。
　　谁家好人会吃饱了撑着来这种烂学院啊？
　　林逸慢悠悠抛出一句：“公告上加一句话，凡我陇郡学宫师生，每月提供一顿大道美食。”
　　全场众人集体呆滞。
　　“什么玩意？大道美食？”
　　众人面面相觑，一个个都觉得自己幻听了。
　　大道美食那么高端的东西，是能跟他们这群臭鱼烂虾扯上关系的？
　　林逸点点头：“你们没听错，就是大道美食。”
　　如今甘念念得了大道锅，又有史达祖这么个便宜徒弟从旁辅助，已经能够稳定产出大道美食。
　　正好拿出来作为招牌。
　　钟元常弱弱指向自己：“我们也能吃？”
　　“当然。”
　　林逸一句话直接令全场沸腾。
　　众人当即一改颓势，齐齐庆幸不已。
　　大道美食！这可是大道美食啊！
　　士威彦讲课效果再好再火爆，去了南郡那边条件再好，怎么也不可能必过一月一顿的大道美食吧？
　　这是绝对的大手笔！
　　一时间，林逸留给众人的印象越发改观。
　　实力强大不说，包容他们这些被人挑剩下的失败者，还有如此豪气的手笔，这简直是完美的主子人选！
　　消息一经传出，震惊的何止是他们。
　　整个神域十三郡都在沸腾！
　　各家学宫高层当即紧急开会，相继出台声明谴责林逸，说他这是空口白牙，虚假承诺，警告各自名下导师学生千万不要上当。
　　哪有这么哄抬物价的？
　　大道美食又不是路边大白菜，重大场合偶尔提供一顿，那就已是了不得的手笔了，怎么可能每月都有？
　　事实上，绝大数人收到消息，第一反应就是假的，基本都处于观望状态。
　　但总有一部分人会上钩。
　　等得到现实验证，有了这部分人的活广告，其他人自然就知道该怎么选择。
　　没人能抵得住一月一顿的大道美食。
　　林逸这是纯纯的阳谋。
　　后续只有吸引到足够的导师和学生，再加上钟元常的大道洗涤，只要正常发展下去，陇郡学宫想不崛起都不可能。
　　等到其彻底步上正规，就能源源不断提供优质生力军。
　　不说最高端的天道大佬层面，至少神境强者和尊者境高手这一块，能够得到有效补充。
　　当然，这一切都需要时间。
　　在那之前，林逸还得先站稳脚跟才行。
　　另一边。
　　许圣朝护着士威彦众人，终于顺利离开陇郡边境，同前来接应的王暴权等一众高手汇合。
　　众人不约而同松了口气。
　　虽说这场交易乃是当着整个神域十三郡的面，林逸正常应该没那个胆子毁约，但不怕一万就怕万一。
　　万一林逸就是不按套路出牌呢？
　　站在温若虚这个角度，这波成功挖来士威彦，同时还将陇郡学宫一众优质导师和学生集体打包，花费的大道资源还比计划中更少。
　　无论怎么看，林逸都是血亏。
　　真要逼急了铤而走险，也不是完全没有可能。
　　好在，从结果来看，林逸还算是个体面人。
　　王暴权皱着眉头迎了上来，看向众人身后：“那家伙居然没追过来？”
　　许圣朝摇头：“好歹也是一郡总管，还不至于那么不讲究。”
　　“算他走运！”
　　王暴权一阵惋惜。
　　他可是憋着劲要从林逸身上找回场子的，上次败在林逸手中，虽说给他留下了不小阴影，但还不至于真就令他怕了林逸。
　　这里面多少有着运气成分。
　　王暴权转头看向许圣朝：“你怎么回事？”
　　许圣朝讶然：“什么？”
　　王暴权冷哼道：“你跟他赌斗，怎么会是个平局，平局你不继续打下去？”
　　“……”
　　许圣朝沉默片刻，最终苦涩摇头：“不是平局，某输了。”
　　“你输了？”
　　王暴权上下打量着他，脸上满是怀疑：“你这次有了准备，还会输给他？”
　　不说二人在温若虚集团内部，生态位上存在着明确的竞争关系，至少对于许圣朝的实力，王暴权还是相当认可的。
　　他仔细复盘过跟林逸那一战，认定许圣朝只要全力以赴，跟自己一样，都有着更大的胜算。
　　许圣朝默然。
　　说来难以启齿，但他这一次，确实输得毫无借口。
　　这才过去短短不到一个月，他也不知道林逸的实力，为何能突飞猛进到如此境地。
　　但事实就是事实，以他的骄傲，不屑于在这种事情上说谎。
　　王暴权依旧怀疑：“你如果输了，为何现在还能站在这里？那混蛋心眼这么好，明知道你对他的威胁，还留你完好无损？”
　　这才是最大的疑点。
　　许圣朝真要是败了，即便不是战死当场，也根本不可能全身而退。
　　许圣朝叹了口气：“他最后留手了。”
　　这是一句大实话。
　　战斗到最后，他已被林逸完全压住，只能拿头去接那无比熟悉的致命一拳。
　　只是不知为何，林逸最终选择收拳，给他留了一个体面。
　　王暴权当场气笑：“怎么着他看上你了？明明有机会光明正大干掉你，他还刻意留手，甚至连一千道大道资源的赌斗战利品都不要？”
　　唯一的解释，两人达成了某种私下交易。
　　许圣朝烦躁的吐出一口浊气，无奈坦承道：“他让我答应他一件事情。”
　　王暴权顿时警觉：“什么事情？”
　　“他没说。”
　　不出意外，许圣朝这三个字一出来，王暴权看他的眼神已经如同在看一个叛徒了。
　　“好一个他没说！等回去见了我大哥，看看他会不会信你这些鬼话！”
　　王暴权冷笑一声，当即大手一挥带人上路。
　　留下许圣朝一人纠结不已。
　　之前林逸饶过他的时候，已是直接明说。
　　“你一个承诺换一千道大道资源，对我来说倒是不亏，不过你就不怕温若虚对你起疑心？”
　　许圣朝当时回答得毫不犹豫：“不会。”
　　他对自家主公的器量深信不疑。
　　只是现在王暴权这番态度，令他不禁心生动摇。
　　温若虚真不会起疑吗？纠结半晌，许圣朝最终还是只能将顾虑压在心底。
　　温若虚是他选中的主公，他相信自己不会看错人，只要保持坦诚，没有解不开的误会。
　　他现在唯一的担忧是，林逸到底会让他做什么。
　　身为义贯千秋的大道拥有者，天底下谁都可以违背诺言，但绝对不包括他许圣朝。
　　不过他也跟林逸有言在先。
　　无论如何，他绝不会做任何危害温若虚的事情。
　　这是他最后的底线。
　　话虽如此，人家林逸毕竟也不是傻子，这个承诺一旦兑现，必然不是一件易事。
　　那可是价值一千道大道资源的承诺啊！
　　一行人回到南郡大本营。
　　事实证明，温若虚确实是个极为罕见的宽厚主公，对于他这番自作主张，非但没有任何责备，反而温言宽慰，主动替他开脱。
　　王暴权气得当场掀了桌子。
　　许圣朝感动之余，也是内疚不已，只能更加勤勉做事，想着将功赎罪。
　　然而不知是否错觉，自此之后，不仅王暴权看他不顺眼，就连集团内部其他核心成员，都跟他生出了几分若有若无的隔阂。
　　准确的说是防备。
　　唯独温若虚待他，一如既往的亲厚。
　　只是隐隐总觉得少了点什么。
　　许圣朝不明所以，最终只能归结于自己想多了。
　　殊不知，怀疑的种子一旦种下，就已不是他这个当事人所能掌控的了。
　　陇郡。
　　林逸看着新世界视角下的陇郡地图，捏着下巴，一筹莫展。
　　无他，大道资源还是太少，处处捉襟见肘。
　　亏得从温若虚那里赚了一波，两千七百道大道资源，算起来也已是一个不小的数字了。
　　可相比起眼前的缺口，还是远远不够。
　　没办法，需要大道资源加持的地方实在太多。
　　任何一项大型业务，想要加速推进，都需要耗费大量的大道资源，除非摆烂任其自行发展。
　　只是那样的话，到头来会是个什么结果可就难说了。
　　好消息是，只要砸进去足够的大道资源，效果确实立竿见影。
　　正如这次的陇郡学宫招人，若是正常发展，从放出消息到初见成效，少说也就得几个月时间。
　　然而在林逸砸进去一千道大道资源后，前后不到五天，第一批吃螃蟹的人就已登门。
　　传播效率简直夸张。
　　不止如此，这次招人公告还起到了一个意想不到的效果。
　　那些原本若即若离的陇郡本地天道大佬们，没有经过任何动员，居然自发组团来投靠了。
　　当然，名义上他们都是来应聘陇郡学宫导师的职位。
　　但实质上，任何一个明眼人都看得出来，陇郡学宫导师团，其实就是林逸麾下的储备高手。
　　以林逸的用人手腕，既然有了这一层关系，自然不可能令这些人轻易跑掉。
　　从此之后，林逸集团有了一个不成文的规矩。
　　若想进入林逸集团核心圈子，先加入陇郡学宫导师团，等过了考察期，自会被安排到合适的岗位。
　　这个规矩，不可避免增大了人员流动性，对于一家学宫来说不算好事。
　　不过同时，却也极大提升了陇郡学宫的潜力。
　　钟元常的存在，可以稳稳托住陇郡学宫的下限，而这些来来往往的各方天道大佬，则代表着未来陇郡学宫的上限！
　　事实上，就连林逸自己都没有想到，他这一个临时起意的决定，居然造就了神域十三郡有史以来风气最为开放的顶级学宫！
　　一直以来，各家学宫名义上虽有交流，实则敝帚自珍，生怕被别家占到丝毫便宜。
　　陇郡学宫却没这个顾虑。
　　各方天道大佬来来往往，各种层出不穷的流派精义，在这陇郡学宫内部激烈碰撞，擦除火花，呈现出一派百家争鸣的学宫盛景。
　　发展到后来，许多顶级大佬甚至都不是冲着林逸，而是专门冲着学术交流，自发加入陇郡学宫。
　　以致于生生将陇郡学宫推上神坛，与天道院平起平坐！
　　当然，这些都是后话。
　　至少眼下的林逸，还在为大道资源焦头烂额。
　　“嗯？”
　　林逸正琢磨着去哪儿拉一笔大道投资，忽然发现陇郡地图中，冒出一个高强度能量体。
　　当即精神一振。
　　经过之前这几次经验，他现在已经有了心得。
　　每一个高强度能量体都是宝藏。
　　要么如夏乾那样，本身就是一个超级高手，要么如钟元常，虽然本人实力不算多强，但能够对周围环境产生巨大的影响。
　　无论哪一种，林逸都是急需。
　　不过仔细观察片刻后，林逸不由露出一个古怪的表情。
　　“居然不是人？”
　　不仅不是人，这个能量体的强度还在不断提升，每过一分钟都在翻天覆地的变化。
　　林逸顿时眼神变了：“天材地宝？”
　　之前在花间国发现的大道果，尤其是那颗真大道果，就是标准的天材地宝，强度已是极高。
　　然而跟眼前这个一比，却是小巫见大巫。
　　两者完全不在一个量级。
　　关键这玩意还在快速成长！
　　这要是等到其完全成型，将是何等光景？
　　林逸粗略估算，单论能量强度，这东西至少是真大道果的十倍！