第12167-12176章
　　林逸不禁振奋不已。
　　因为一个天材地宝，能够令他发自内心的兴奋起来，细想起来，这种情况已是久违了。
　　正当林逸准备进一步锁定位置的时候，甘念念忽然匆匆进来。
　　“小学弟，我刚刚测风水，测出来一个大消息。”
　　甘念念上气不接下气，指着西南方向：“那边很快会有绝世食材现世，如果弄过来，说不定能做出一级大道美食！”
　　“真的假的？”
　　林逸眼皮狂跳。
　　一级大道美食只是传说中的存在，小富婆虽然平常看着不靠谱，可也不至于在这种事情上信口开河。
　　至少在大道美食方面，她现在已是很有发言权了。
　　她既然敢这么说，那就肯定有不小的把握。
　　甘念念不确定的点点头：“我只是有这种预感，具体怎么样，我也不敢保证。”
　　林逸看着她手指的方向，捏着下巴：“那就麻烦了。”
　　“哈？”
　　甘念念一头雾水。
　　林逸已经确定那个高强度能量体的位置，正是甘念念所指的方向。
　　换句话说，甘念念所说的这个绝世食材，极大可能就是这个高强度能量体。
　　一级大道美食，那可是最顶级的大道美食！
　　传说中哪怕是资质最平庸的普通人，吃上一口都能立地成神。
　　这个说法固然有夸张的一面，但其效果不用想也知道，必然十分逆天。
　　这种东西一旦问世，必然引来各方觊觎！
　　若只是林逸自己能感知到，那倒也就罢了，还能闷声发大财。
　　可现在连甘念念都发现了，其他各方势力，尤其是那些最顶级的存在们，能瞒得过他们的感知？
　　林逸顿时生出一种强烈的危机感。
　　此事一旦处理不好，是祸非福！
　　如今陇郡的局面虽说已渐渐平稳下来，但还有不少暗雷没排，尤其外部温若虚正在虎视眈眈，一旦引来各方强人，整个局面极有可能瞬间崩盘。
　　一个不好，之前营造的一切都得付诸东流。
　　“必须得布个局。”
　　林逸正琢磨着该调配哪些人手，一道强大且熟悉的气息，忽然闯入陇郡地界。
　　林逸不由神色古怪：“这就来了？”
　　来人不是别人，天郡老熟人，袁储。
　　林逸当即亲自出迎。
　　人家没有隐藏气息，又是天郡年轻一辈的领头人，加上之前的交情，于情于理都得隆重一下。
　　不过，林逸倒也没搞什么排场。
　　以他今时今日的声势，能够亲自出迎，这本身就已是最大的隆重。
　　“林兄好久不见！”
　　袁储一见面就来了个熊抱，倒是令林逸一愣。
　　我俩有这么熟吗？
　　当然，人家既然如此热情，他自然也不至于拒人于千里之外。
　　“袁兄别来无恙。”
　　林逸笑着拍了拍对方后背，目光随即落在旁边一个青年男子身上。
　　剑眉朗目，仪表堂堂。
　　衣着不算华丽，却隐隐透着一股子贵不可言的气质。
　　关键对方只是平平淡淡站在那里，却莫名给人一种才气逼人的感觉，那种溢于言表的绝世才华，根本无法遮掩。
　　而这，甚至都已是对方刻意自我封印的结果。
　　林逸挑了挑眉：“这位是？”
　　袁储笑道：“我来介绍，天郡曹家嫡子，曹洛神。”
　　“曹兄久仰。”
　　林逸这还真不完全是客套话，他确实听过对方的名字。
　　才高八斗曹洛神。
　　天郡世家之中，公认实力最强底蕴最深的有三家。
　　项家，袁家，曹家。
　　其中曹家行事最为低调，但也正是因此，给人的感觉最是深不可测。
　　不过曹家一众子弟之中，这位曹洛神却是极为罕见的另类。
　　这是曹家最为高调的人物，没有之一。
　　倒不是他刻意如此，而是此人才气太过逆天，随手一画随口一言，举手投足皆为世间珍品，令百家疯抢。
　　他即便想低调也根本低调不起来。
　　其所掌握的大道，名为才高八斗。
　　但是别误会，此人并非因为掌握了大道才如此才华横溢，恰恰相反，正是因为他才气太过逼人，反而吸引才高八斗这条大道主动来投！
　　若非证据确凿，林逸甚至都觉得这是曹家为了造神，特意编造出来的神话。
　　曹洛神矜持的微微颔首，随即看向袁储：“不要浪费时间了，直接说正事吧。”
　　林逸愕然。
　　对袁储这个态度？
　　你就算是曹家嫡子，身份再怎么尊贵，也贵不过袁储这位袁家接班人吧？
　　袁储本人倒是不以为杵，似乎早就习以为常，当即也就开门见山：“林兄，我这次来主要是给他当保镖的，有件事情需要你帮忙。”
　　“哈？”
　　林逸愣了一下，能够请动袁储当保镖，这得给多少？
　　袁储正色道：“根据我们掌握的预言，有一只大道灵蝉很快就要孕育成熟，就在你陇郡地界，曹家对其志在必得，希望林兄你能行个方便。”
　　林逸微微皱眉：“大道灵蝉？”
　　不用对方说明，他就已经猜到必是那个高强度能量体。
　　这东西果然会引来各方觊觎。
　　如今还没完全成熟，就已引来这样的超绝人物。
　　袁储连忙解释道：“林兄你别误会，大道灵蝉跟曹家渊源极深，这次也并不是过来强抢你陇郡的东西，曹家愿意支付报酬。”
　　这时一旁曹洛神开口：“我曾听一老农言说，你地里长出来的庄稼，并不一定属于你，林兄以为然否？”
　　林逸一脸正色：“那得看什么价了。”
　　曹洛神伸出一根手指头。
　　“大道资源？一百道？”
　　林逸连连摇头：“不够。”
　　曹洛神眼神多了几分鄙视，还是竖着那根手指。
　　林逸呼吸顿时粗重了几分：“一千道？那我得考虑一下。”
　　曹洛神看白痴的表情看着他：“一万。”
　　“卧槽！成交！”
　　林逸下意识爆出一句粗口，转头同袁储对视一眼，顿时就明白以对方的身份，为什么会甘愿给这人当保镖了。
　　没办法，人家给的是真多啊。
　　这是什么概念？
　　比林逸眼下全部身家都多，他这可是汇聚了整个陇郡的大道资源啊，就这还抠抠搜搜，碰到什么都不敢多用。
　　结果到头来，还不如人家随便一口叫价。
　　第一次，林逸对于天郡世家的壕气有了一个直观的认知。
　　关键是，曹洛神不仅开价壕气，给的也壕气。
　　一万道大道资源，二话不说直接就打了过来。
　　林逸一时间有些恍惚。
　　他要是没记错的话，跨郡支付折损一半，站在人家的视角，这是眼睛都不眨一下，直接砸进来两万道大道资源！
　　袁储给了一个眼色：“我这个朋友介绍得还不错吧？”
　　“那何止是不错，简直太不错了！”
　　林逸当场立正：“袁兄要是还有这样的朋友，麻烦一定介绍给我！”
　　说实话，原本对方这么一副过来找你就是看得起你的架势，林逸是不太看得上的。
　　尤其对方此行意图，分明就是冲着摘果子来的。
　　这只大道灵蝉虽说还没到手，在真正鹿死谁手之前，谁也不敢说一定就是谁的，但林逸好歹也是陇郡名义上的主人。
　　任何人想要觊觎这只大道灵蝉，都得先过他这一关。
　　人家既然愿意用一万道大道资源买这张门票，无论从哪个角度，林逸都没有拦着的理由。
　　毕竟真论起价值，这只大道灵蝉对他来说，还真值不了一万道大道资源。
　　袁储哈哈大笑，拍着林逸的肩膀：“那必须的，我认识好几个朋友，人不咋的，出手绝对大方。”
　　两人瞬间形成战略同盟。
　　林逸思路豁然开朗。
　　此前还在头痛大道资源去哪找，现在这么一看，这不都是现成的冤大头吗，不宰白不宰！
　　与其在陇郡这种地方，抠抠搜搜盯着仨瓜俩枣，真不如好好跟天郡这群土豪打打交道。
　　说白了，天天盯着穷鬼能有什么搞头。
　　谁有钱他就挣谁的！
　　不过，林逸随即便道：“曹兄，话说在前头，我收了这一万道大道资源，自会全力助你搜寻大道灵蝉，但最终能不能成功，我打不了包票。”
　　“谁也没要求你打包票。”
　　曹洛神淡淡瞥了他一眼：“如果你能把大道灵蝉抓到我面前，那就是另一个价了，可惜你应该没这个能力。”
　　林逸挑了挑眉：“什么意思？”
　　袁储代为解释道：“大道灵蝉不是凡物，长成之后灵性极高，不亚于人，尤其它速度极快，正常手段根本抓不到它，只能等它自己送货上门。”
　　林逸愕然：“这么说我们只能干等？那万一它不送货上门，又或者说，它的送货地址不在我们这里呢？”
　　“那不会。”
　　袁储笑道：“有曹兄在，它会自己送上门的，你可不要小看了曹兄的魅力。”
　　曹洛神傲然道：“灵性越高的东西越会认主，它自然知道该怎么选，一万道大道资源，只是看在你是陇郡总管的份上，给你的见面礼。”
　　“顺便让你帮着清理一下杂鱼罢了。”
　　“若非我不想多事，这次其实根本不需要通知你。”
　　这话林逸倒是信的。
　　以对方的家世背景，尤其又是这样的大手笔，身边绝对不缺高手，尤其是那种顶级高手。
　　毕竟连袁储这等咖位，都能被他拉来当保镖。
　　如果对方铁了心带着一票顶级高手闯进来，说实话，对于林逸来说还真是一个大麻烦。
　　温若虚已经牵制了他这边绝大数核心战力，哪怕近期新招揽了一批高手，那也只是寻常天道大佬层面。
　　用来对付普通势力绰绰有余，可要说应对曹洛神这种级别的存在，那就纯属想多了。
　　袁储一旁圆场道：“倒也不完全如此，天郡有天郡的规矩，真要那么做了，还是挺麻烦的。”
　　林逸点点头：“懂了。”
　　说白了，这就是权衡利弊之后的选择。
　　但凡有成本更低的选项，这份好处也落不到他的头上。
　　曹洛神开口道：“距离大道灵蝉真正成熟，还有两天时间，我不想看到太多的阿猫阿狗，正好也见识一下你这位陇郡总管的成色。”
　　林逸回以一笑：“放心。”
　　说着便招来甘藏。
　　如今他手底下补了好几个天道大佬，也算是初具规模，再加上主场之便，足够做许多事情了。
　　对付那些棘手的大人物，也许力不从心，但若只是应付几只阿猫阿狗，却已绰绰有余。
　　这时袁储递过来一枚玉符。
　　林逸微微一愣：“这是？”
　　“温若虚在陇郡布下的暗子名单。”
　　袁储毫不掩饰道：“我这次来除了给他当保镖，剩下就是这件事，毕竟这人可是咱们两家共同的敌人。”
　　林逸对此早有猜测。
　　袁家在温若虚身上吃了大亏，短时间内无法直接报复，借刀杀人也在情理之中。
　　神识探入玉符，只大致扫了一眼，林逸便不禁眼皮一跳。
　　“温若虚在我这里还真是下了不少心思。”
　　名单里面一大串，足足有上千人，上至天道大佬下至市井小民，几乎涵盖了方方面面，各行各业。
　　这其中甚至有不少人，已经加入到林逸的麾下，没有流露出丝毫马脚。
　　数量如此之多的暗子，真要到了关键时候一起发难，那后果光是想想，都令人头皮发麻。
　　“你看一下。”
　　林逸将玉符递给甘藏。
　　甘藏只看一眼，立时冷汗淋漓：“属下办事不力，请公子责罚！”
　　林逸拍了拍他肩膀：“人家早就布下的暗子，怨不到你的头上，接下来知道该怎么做了吧？”
　　“属下明白。”
　　甘藏当即杀气腾腾应声而去。
　　不管怎么说，人家在他眼皮子底下安插了这么多暗子，结果他这个情报主管却茫然无觉，这总归是他的失职。
　　这一波他必须亲手找回场子！
　　林逸转而看向袁储：“天郡袁家果然深不可测，袁兄这次可是帮了我大忙啊。”
　　话是实话，不过心下也多了一层深深的忌惮。
　　袁家可以轻而易举挖出温若虚的暗子，那也就说明，他袁家在陇郡的布置，比起温若虚有过之而无不及！
　　眼下双方需要联手对付温若虚，算是天然的同盟，可是以后呢？
　　“我们可是朋友，一家人不说两家话。”
　　袁储哈哈一笑，随即正色道：“林兄若能干掉温若虚，我袁家愿为你说服天郡世家，全力助你拿下南郡。”
　　林逸眼睛一亮：“这个大饼不错。”
　　袁储意味深长道：“这可不单单是大饼，南郡跟陇郡不同，天郡不少世家都有在那边投资，如果没有天郡世家的首肯，任谁在南郡那个位置上都坐不安稳。”
　　“这次他温若虚得罪的不只是我袁家，而是所有天郡世家。”
　　“他已经成为天郡公敌了。”
　　林逸饶有意味道：“天郡世家为何不亲自对他出手？”
　　单单一个袁家，就已是难以撼动的庞然大物。
　　这次温若虚能够反败为胜，一方面固然是本身实力强悍，表现逆天，另一方面主要也是仗着主场作战的优势。
　　南郡与天郡，毕竟还是隔了太远。
　　可如果整个天郡世家一起介入，在无与伦比的体量差距面前，其他再多的优势，都只有被碾压的份。
　　这一点毫无悬念。
　　袁储苦笑道：“现在情况特殊，天郡世家的核心力量必须约束在天郡范围之内，否则要付出巨大代价，你没看天郡子弟全都被召回去了么？”
　　说着还努嘴指了指曹洛神。
　　显然，对方孤身来陇郡，而不是带着一大票顶级高手过来，也是因为这个原因。
　　林逸若有所思：“具体内情方便给我说说吗？”
　　袁储沉默了一下，神识传音道：“其他不好多说，我只能告诉你一点，跟邪魔七圣有关。”
　　林逸当即瞳孔一缩。
　　如今的神域十三郡可是特殊时期。
　　靠着章文博之前那一手灭绝人性的骚操作，陇郡眼下局势还算安稳，但是其他各郡，此刻都还在遭受邪魔大潮的侵袭。
　　这个大背景之下，实力最为雄厚的天郡世家集体选择退缩天郡，难说这背后没有什么苟且阴谋。
　　何况，袁储已经明说是邪魔七圣了。
　　林逸忽然问道：“邪魔七圣会降临神域十三郡？”
　　“我不知道。”
　　袁储眼神闪烁：“别这么看我，我真的不知道。”
　　这个态度已经很能说明一些东西了。
　　林逸顿时生出一股紧迫感。
　　温若虚虽说带来不少压力，但总体都在可控范围之内，可如果真如他所猜想的那样，事情可就真的大条了。
　　必须尽快提升实力，否则真到了那一天，那就真的哭都来不及了。
　　压下心中疑虑，林逸将袁储和曹洛神请到甘家大本营。
　　不管怎么说，这两位都是贵客，必须好好招待一番。
　　与此同时。
　　甘藏知耻而后勇，带着新招揽的一票高手全郡追杀，前后不过两天时间，便将温若虚安插的这批暗子拔了个七七八八。
　　“剩下一些小钉子不足为虑，但这个人是个大患，只是一直无法锁定踪迹。”
　　甘藏指着名单第一排的一个名字。
　　牛疾。
　　林逸对此人倒是有点印象，毕竟这是一尊天道大佬，实力还相当不错，一开始也在他的优先招安序列，不过后来被搁置了。
　　无他，招安难度五级。
　　短时间内基本不存在招安成功的可能性，而此人虽说实力不俗，但也还没有强到尚天涯、夏乾那种级别，还不足以令林逸抛开其他事务，专门招呼他一个人。
　　林逸皱了皱眉：“我没记错的话，他应该混进陇郡学宫了吧？”
　　甘藏点点头：“一开始确实如此，不过最近似是听到了什么风声，他自己主动潜逃了，这两天一直销声匿迹。”
　　“先不管他。”
　　林逸转而吩咐道：“接下来的重心放在外来高手上面，这两天混进来不少，你这边如果吃力，可以去找夏乾，必要的时候让他亲自出手。”
　　至于尚天涯那帮核心战力，目前根本动不了。
　　没办法，温若虚那边往边境调集了大批高手，展现出一副随时入侵的高压态势，不得不防。
　　林逸可以肯定，对方肯定也是收到了大道灵蝉的消息。
　　这架势明摆着是要给自己添乱。
　　但又不能完全置之不理。
　　否则人家一旦假戏真做，那玩笑可就开大了。
　　好在，其他方向混进来的这些高手，其中虽说也有实力不俗的存在，有夏乾这个超级战力坐镇，应该足以应付。
　　事实证明，夏乾确实是个大杀器。
　　仅仅一次出手，当场斩杀三尊天道大佬，其中一位甚至还是颇有名气的老牌高手，实力比起那些公认的顶级高手也就差上一丝。
　　结果被夏乾一掌拍死。
　　这一战，彻底坐实了夏乾顶级战力的逼格。
　　消息传出，温若虚集团内部一顿骚动。
　　毕竟这种级别的顶级战力，无论放在哪里，那都是足以改变整个战局的。
　　最关键的一点在于，以温若虚如此强大的情报渗透能力，事前居然完全不知道这么一号顶级战力的存在！
　　站在他们的视角，夏乾这人根本就是凭空冒出来的，之前完全一片空白。
　　这才是真正的恐怖之处。
　　天知道林逸的麾下，是不是还藏着更多这样的神秘高手？
　　单此一点，温若虚就必须对整个敌我局势重新研判，之前拍板的许多计划，必须重新推演。
　　无形之中，倒是替林逸又争取了不少时间。
　　袁储惊叹道：“林兄手下果然能人辈出，令人佩服。”
　　一旁曹洛神的脸上也透着意外。
　　对他们来说，只一个顶级战力倒不算什么，但根据情报，林逸真正从天道院出来也才没几个月时间，身上虽说有些奇遇，但起步终究还是不高。
　　短短数月时间，能够达到今日光景，着实匪夷所思。
　　哪怕是他们这样的天之骄子，一时间也不得不开始想象，以林逸这个速度成长下去，未来到底能够达到何等高度了。
　　不过即便如此，二人倒也并不觉得林逸未来能够威胁到他们。
　　草莽终究只是草莽。
　　哪怕起步再快，哪怕起势再猛，等到了一定程度就会遇到瓶颈，那种瓶颈根本不是靠个人努力就能趟过去的。
　　林逸也好，温若虚也好，未来所能达到的最大高度，无非也就是一方枭雄。
　　仅此而已。
　　曹洛神眼睛一亮道：“大道灵蝉现世，我们可以出发了。”
　　说着直接动身。
　　林逸看了一眼他锁定的方向，正是陇郡地图中，那个高强度能量体出现的位置。
　　这下彻底可以确定，传说中的大道灵蝉，就是那个高强度能量体了。
　　一路无话。
　　随着夏乾的出手，那些闻讯闯进来的外来高手都已被肃清，剩下即便还有小猫三两只，也已根本掀不起任何实质性的风浪。
　　“它来了。”
　　曹洛神忽然站定。
　　林逸微微一愣，方向不能算错，可眼下这个位置距离他感应到的高强度能量体，至少还有五百里的距离。
　　还没等他反应过来，眼中忽然闪过一串极速残影。
　　好快！
　　以林逸的速度，天底下能够令他做出如此感叹的真心不多，眼前这东西算一个。
　　别说眼睛无法捕捉，就连神识都无法准备捕捉到其轨迹。
　　直至对方倏然停下，林逸才终于看清它的模样。
　　乍一看起来，就是一只蝉的模样，只不过体型大了一点，足有半人多高。
　　全身上下晶莹剔透。
　　看它悬停在半空，莫名竟透着一股子圣洁的气息。
　　“这就是……大道灵蝉？”
　　林逸神色微微有些古怪。
　　此刻他依然能够清晰的感知到，那个高强度能量体，依然在五百里之外。
　　难道猜错了？
　　曹洛神和袁储却没感受到丝毫异样，反而一副理所当然的表情。
　　袁储朝林逸挤了挤眉毛：“知道什么叫命中注定了不？”
　　林逸不置可否的笑了笑。
　　他们在场三个人，大道灵蝉丝毫没看他和袁储一眼，唯独悬停在曹洛神面前，一副任君采撷的模样。
　　单冲这个场面，人跟人之间的差距，真的比人和狗都大。
　　以大道灵蝉的速度，哪怕以林逸和袁储的手段，想要将其拿下都难度极大。
　　结果人家曹洛神手指头都不用动一下，人家自己就舔上来了。
　　“还不算太难看。”
　　曹洛神伸手轻抚，大道灵蝉明明只是一个硬壳子的虫子脸，居然破天荒露出一个享受的表情。
　　下一秒，画风骤变。
　　曹洛神毫无征兆猛然发力，直接将其一掌摁在脚下。
　　与此同时，磅礴精纯的大道力量开始汇聚，顷刻间汇聚成一座铜雀台的形状，将其锁在其中。
　　铜雀锁魂！
　　大道灵蝉明显有些懵逼，虫子脸上写满了委屈。
　　林逸同袁储相视一眼，忍不住古怪道：“它都已经自己跟着你了，曹兄好像没这个必要吧？”
　　说实话，林逸此前对大道灵蝉还是存了几分心思的。
　　天郡曹家确实值得结交，但如果机缘到了，他也没有拱手让人的理由，无非需要费点心思，好好找补一下。
　　不过现在，他是一点这个心思都没有了。
　　一来，大道灵蝉就算摆在面前，任他抓也没有抓到手的可能性。
　　二来，林逸真正心动的是那个高强度能量体，既然两者不是一回事，他又何必横生枝节？
　　曹洛神哼了一声：“送上门的我不要，我只喜欢主动。”
　　林逸：“……”
　　袁储在一旁挤眉弄眼：“曹兄有曹兄的坚持，习惯了就好。”
　　“我不理解，但是尊重。”
　　林逸随即道：“两位是这就走，还是在我这边多待几日？”
　　袁储看向曹洛神：“我都行。”
　　曹洛神却忽然放开了铜雀台，指着大道灵蝉：“给你一个重新选择的机会，我们三个你选择谁？”
　　林逸看得一头雾水。
　　这个操作实在是有点迷，以他的智力真心理解不了。
　　袁储倒是习以为常：“大才都是这样的，理解一下。”
　　结果，刚刚被虐待了一番的大道灵蝉，依旧毫不犹豫停在了曹洛神面前。
　　曹洛神快意大笑。
　　林逸脸一黑，敢情拿自己找优越感呢。
　　殊不知，他这是让对方感受到压力了，曹洛神是有恶趣味不假，但也真不是什么人都能令他提起兴致的。
　　哪怕是天郡世家的那帮天骄，有这份资格的，也是少之又少。
　　这时，林逸忽然眉头一挑：“有人！”
　　袁储同时也已反应过来。
　　二人彼此对视一眼，眼中俱是惊讶。
　　他们惊讶的倒不是有人偷摸靠近，毕竟大道灵蝉在此，被人觊觎是再正常不过的事情。
　　令他们彼此惊讶的，是对方的感知能力竟能跟自己齐平！
　　袁储坐拥天郡袁家的庞大资源，从一出生就是注定开了挂的存在，手段高明理所应当。
　　殊不知，林逸开的挂比他还大！
　　真要有心探查，整个陇郡的风吹草动，根本瞒不过他的感知。
　　毕竟在某种程度上，这已是新世界的地盘了。
　　当然，这么做实在太累，精神消耗太大，若非必要，林逸轻易不会这么干。
　　眼下这种只能算是正常感知状态。
　　三人之中，唯独曹洛神一脸平淡：“些许宵小，就算把大道灵蝉送给他，他也得有那份实力接得住才行。”
　　结果话音刚落，大道灵蝉飞走了。
　　场面一时陷入诡异的寂静。
　　林逸幽幽问道：“现在咋办？”
　　袁储不说话，目光投向曹洛神，多少带着点责怪。
　　本来好好的都已经齐活了，非得搞这种恶趣味，这下好了，已经吃到嘴里的鸭子愣是给放飞了。
　　关键这不仅是曹洛神自己的事情。
　　这次若是无功而返，连带着他袁储这个保镖，都得跟着丢面子。
　　曹洛神本人倒是半点不慌，依旧老神在在：“等着就行。”
　　林逸将信将疑。
　　此刻在他的感知视角中，大道灵蝉倒是没有朝别人飞去，而是回到了最开始的地方。
　　那个高强度能量体所在的位置。
　　林逸心头一紧。
　　照这样发展下去，那个高强度能量体说不定会跟着暴露在二人面前，那才是真正的麻烦。
　　不过好在，曹洛神说到做到，说留在原地等就真是留在原地等，一步都不带动的。
　　既然人家这位正主都不着急，他俩一个地陪一个保镖，就更没必要着急了。
　　反正站在林逸的角度，该做的事情都已做了，一万道大道资源收得心安理得，回头真要弄丢大道灵蝉，那是你自己浪，怎么都怪不到他的头上。
　　一刻钟后。
　　林逸眼皮一跳，大道灵蝉居然真的回来了，依旧悬停在曹洛神面前，一副逆来顺受的舔狗表情。
　　“如何？”
　　曹洛神得意的看了二人一眼。
　　二人默默竖起大拇指。
　　林逸观察了片刻，忍不住疑惑道：“它是不是变得不太一样了？”
　　体型缩小了几分，但变得更加晶莹剔透。
　　之前若是仔细观察，还能看到不少杂质，此刻明显少了许多。
　　不止如此，原本那硬邦邦的虫子脸线条，无形中也变得柔和了不少，看起来显得更人性化了。
　　袁储跟着挑眉道：“好像更有灵性了？”
　　曹洛神昂然道：“若是这点灵性都没有，它也没资格跟着我。”
　　二人相视一眼，这个逼让他给装的。
　　不过话说回来，人家好歹说到做到，倒也确实有装逼的本钱。
　　林逸心下一动。
　　自从大道灵蝉再度出来之后，那个能量体的强度，貌似变得更高了。
　　两者之间莫非真存在着某种关联？
　　曹洛神瞥了大道灵蝉一眼：“你去把那只不知死活的老鼠除了。”
　　大道灵蝉当即应声而去。
　　林逸见状提醒道：“摸过来那人实力不弱，会不会送羊入虎口？”
　　“你太小瞧大道灵蝉了。”
　　曹洛神不以为意的一笑。
　　事实证明，这只大道灵蝉的实力确实非同小可，其他不说，单凭其极致无解的速度，就足以令绝大数天道大佬束手无策。
　　除非拥有针对性的对应手段。
　　可惜那人没有。
　　在林逸和袁储的感知中，从头到尾，那人压根没能碰到大道灵蝉一毫，反倒被耍得团团转，直至最终被大道灵蝉硬生生肢解。
　　场面之血腥，令人毛骨悚然。
　　别看它长得不算吓人，尤其在曹洛神面前还是一副舔狗德行，但本质上，这绝对是一头不折不扣的凶物。
　　甚至还是危害极大威胁极高的那一类！
　　不过，在那人被肢解之后，大道灵蝉又消失了一阵。
　　等到重新出现在三人面前时，通体已变得更加晶莹，哪怕以林逸的感知，都看不出丝毫的杂质。
　　尤其它那张虫子脸，整个轮廓已然跟人类趋同。
　　乍一看去，甚至还带着几分少女的俏皮。
　　“灵性又长了？”
　　林逸不由咋舌，真要照这个架势下去，这东西整个蜕变成人类的样子，他都一点不奇怪。
　　其实真正令他在意的点是，刚刚大道灵蝉又回去了一趟，而等它出来之后，那个能量体的强度又拔高了一截！
　　反观这只大道灵蝉。
　　虽说每去一次，灵性就暴涨一截，可真要从能量强度来看，其实反倒在不断变弱。
　　倒是越来越有意思了。
　　“还有老鼠敢凑过来？不知死活。”
　　曹洛神哼了一声，当即命令大道灵蝉再度出击。
　　结果这一次，不出意外的出意外了。
　　林逸和袁储齐齐眼皮一跳。
　　在他们的感知中，大道灵蝉竟没有跟对方交手，而是直接跟着对方跑了！
　　曹洛神本人显然也察觉到了这一点。
　　“怎么可能？”
　　大道灵蝉跟他可是命中注定，他是大道灵蝉唯一认定的主人，这不仅是一场预言，而且从刚才的几次表现来看分明已经得到验证。
　　尤其大道灵蝉的灵性越高，这种跟他之间的无形绑定就会越深。
　　怎么会舍下他跟别人跑掉？
　　曹洛神一时间有些怀疑人生。
　　林逸提醒道：“再不追可就跑远了？”
　　曹洛神回过神来，脸色一黑。
　　二话不说直接追了过去。
　　这真就是浪出来的结果。
　　本来好好的什么事没有，非得整这么一出，稳赢的局面硬生生给玩砸了。
　　说实话，林逸此刻真有点怀疑天郡这些顶级二代的能力。
　　硬件天赋也许冠绝神域十三郡，可心性之类的层面，真不好说。
　　眼前这位就是纯纯的反例。
　　不过话说回来，人家背景放在那里，容错率几乎无限大，区区一只大道灵蝉在人家眼里，也许真不算什么。
　　要不然也不至于浪成这副德行。
　　三人一路急追。
　　开始还是林逸和袁储一马当先，转眼之间，二人居然被曹洛神远远甩在身后。
　　林逸眼神一闪：“这么快吗？”
　　他此刻虽没有全力以赴，但也已是寻常高手难以企及的速度。
　　这位天郡的顶级二代，看来也不是那么一无是处。
　　一旁袁储笑道：“你别看他那样，真动起真格来还是很猛的，提醒你一句，他现在还是实力封印的状态。”
　　林逸反问道：“袁兄你也是封印状态？”
　　袁储嘿了一声：“我们这些人太招摇，身上要是不加点手段隐蔽一下，出来就得被人盯上，没办法的事。”
　　林逸心下恍然。
　　难怪二人给他的压迫感有限，只是比普通天道大佬强出有限的层次。
　　正常来说，身为天郡的顶级二代，尤其袁储这种扛把子级别的人物，实力怎么着也不可能差到哪里去，至少绝不会比许圣朝之流差上多少。
　　现在这么一说，倒是解释得通了。
　　二人说话间，前方曹洛神已经停住身形。
　　等二人加速赶到，看着眼前的一幕，不由齐齐眼皮一跳。
　　两个曹洛神！
　　无论身形气质，还是其他更为本质的东西，两者完全一致。
　　即便以林逸的神识感知能力，都看不出两者之间的任何差别。
　　不过若是换做世界意志的视角，那就截然不同了。
　　林逸不禁露出古怪之色。
　　此时，大道灵蝉面对两个完全一样的曹洛神，明显有些懵逼，在两者之间来回逡巡。
　　曹洛神挑了挑眉：“难怪能迷惑住大道灵蝉，确实有点东西，但是很可惜，你能模仿我的相貌气质，有一个东西却绝对模仿不了。”
　　说话间，身后大道实体陡然浮现。
　　结果吊诡的是，对方咧嘴一笑，身后同样浮现出大道实体，同样是才高八斗！
　　这回连袁储都惊住了。
　　三千大道，每一条大道都是独一无二，没有任何一条大道是相同的。
　　这是众所周知的常识，也是铁一样的事实，谁都不可能打破！
　　然而眼前这一幕，着实有点颠覆认知。
　　“假的吧？”
　　袁储皱了皱眉，仔细探查对方的大道本质，最终结果令他瞠目结舌。
　　跟曹洛神这边的才高八斗，真就没有半点区别。
　　袁储神色古怪：“竟还有这样的事？这趟出来真是长见识了。”
　　此时，身为当事人的曹洛神却不以为意，轻笑一声：“你能复制出我的大道，却不知能不能复制我的才气？”
　　说话间信手拈来，随口吟诵。
　　转眼便是一篇洛神赋问世。
　　其之文采斐然，惊才艳艳，饶是林逸这样的门外汉都叹为观止，本能的深感震撼。
　　反观对面那位曹洛神，则是当场愣住。
　　他可以模拟复制一切，却复制不了这份惊世才气，毕竟总不能照着曹洛神的这篇洛神赋，他再当面重复一遍吧？
　　那未免也太呆逼了。
　　曹洛神朗声大笑：“跳梁小丑，不过如此。”
　　他随即看向大道灵蝉：“无知蠢物，还不知道该选谁吗？”
　　大道灵蝉犹豫了一下，最终缓缓向他飞来，悬停在他的面前。
　　“蠢东西。”
　　曹洛神得意伸手轻抚，不过随即便脸色一变。
　　明明感知中无比真实的大道灵蝉，居然只是一个虚影，他这一伸手直接摸了个空。
　　袁储反应过来不对，当即朝对面的曹洛神出手，结果同样落空。
　　对方跟大道灵蝉一样，也是一个虚影。
　　“居然有这种事情？”
　　众人脸上齐齐露出惊讶之色。
　　镜像虚影之类的幻术能力，其实并不少见，但能够如此以假乱真，这么近的距离，连他们这些人都察觉不出丝毫的猫腻，这就真心有点匪夷所思了。
　　全场唯一知道内情的，只有林逸。
　　毕竟对方这种能力可以针对神识感知，却针对不了世界意志。
　　在世界意志的视角下，从一开始，对面的曹洛神也好，大道灵蝉也好，都只是一片空白。
　　只是当着袁储和曹洛神的面，林逸不好表现出来，只能跟着一起装傻。
　　否则万一人家刨根究底，甚至惊动他们背后的天郡世家，到时候凭着这一点马脚，把自己扒个底掉，并不是没有可能。
　　曹洛神喜欢浪，林逸可不喜欢。
　　“狗东西弄的障眼法还真特么高明。”
　　曹洛神气极反笑，破天荒爆了一句粗口。
　　对方这一波明摆着就是调虎离山，耽误了这么一会儿时间，人必然已经跑远，甚至都有可能全身而退了。
　　曹洛神看向林逸：“找出这个人，给你五千道。”
　　林逸眼睛一亮：“曹兄果然有眼光。”
　　说着直接朝西南方追去。
　　曹洛神和袁储相视一眼，当即紧随其后。
　　这两位来自天郡的顶级二代，显然都知道林逸远没有他们看到的那么简单。
　　他们在林逸面前展现出来的，只是冰山一角。
　　林逸又何尝不是？
　　以三人的速度，一旦被锁定方位，那人想要逃出他们的追击谈何容易。
　　仅仅一刻钟后，目标就已落入他们的视线范围。
　　此人身高丈二，体壮如牛，看着暴戾凶恶，眉宇之间却又透着无比精明。
　　正是温若虚精心布在陇郡的暗子，牛疾。
　　“招呼不打一个就走，不合适吧？”
　　林逸骤然降临在其面前。
　　牛疾脸色一变。
　　此时他身后已被袁储和曹洛神堵住，同时被这三人围住，别说是他，即便换做许圣朝那种级别的高手，都得压力山大。
　　曹洛神毫不客气：“亮出你的大道，我看看到底是什么能力，连我都能糊弄过去。”
　　一旁袁储饶有兴致的抱着双臂，显然也是很有兴趣。
　　牛疾苦笑一声：“三位老大，若是我把大道灵蝉交出来，能不能放我一马？”
　　说着拿出一个网兜，大道灵蝉赫然就被困在其中。
　　巴巴的看着曹洛神，一脸委屈。
　　曹洛神满是嫌弃：“正主都分不灵清的蠢物，还有脸看我？”
　　袁储笑眯眯道：“你是温若虚的人吧？温若虚也在觊觎大道灵蝉，他手伸得挺长啊？”
　　他对这一幕，倒是乐见其成。
　　温若虚是他袁家的死敌，同时也得罪了诸多天郡世家，但此前并没有招惹曹家。
　　故而曹家对温若虚的态度，一直不置可否，甚至颇有些暧昧。
　　不过经此一事，这层暧昧自然也就不复存在了。
　　牛疾闻言一脸茫然：“温若虚？跟他有什么关系？”
　　袁储点点头：“装得还挺像。”
　　说实话，以他这番演技，若不是提前知道他的底细，乍一看还真挑不出毛病来。
　　林逸好整以暇的看着，并没有着急出手。
　　自己就是个帮闲，把该办的事情办了，其他等着正主信号就行。
　　到了此刻，曹洛神显然也没有假手他人的想法。
　　倒不是他支付不起更多的代价，主要是他此刻也是一肚子火气，正需要好好发泄一下。
　　一座巨大的铜雀台悄然浮现，方圆一里都在覆盖范围之内。
　　这就是一座现成的牢笼。
　　林逸暗暗点头。
　　这货总算是学乖了，知道先把对方退路堵死。
　　要不然今天再被对方跑掉，而且是从自己眼皮子底下，那他们三个可就真心脸上无光了。
　　牛疾脸色一变，当即尝试着突围。
　　结果根本无需林逸三人出手，就被铜雀台挡了回来。
　　“死吧。”
　　曹洛神面无表情做出宣判，背后的才高八斗大道实体，直接被其抡起来，硬生生砸了过去。
　　林逸顿时大开眼界。
　　这就是一代才子的战斗方式？
　　果然清新脱俗。
　　牛疾显然也是头一回见识这种战斗方式，猝不及防，当场被砸进了地底。
　　大道实体，可谓是天底下能量密度最高的东西，谁能扛得住这么一下？
　　但凡实力稍差一点，分分钟被砸成人形肉饼。
　　牛疾实力倒是真不差，挨了这么一下，居然还能起身逃窜。
　　曹洛神就这么拎着大道实体，追着牛疾满场飞奔，画风突出一个清奇彪悍。
　　这其中，牛疾倒也不是没有设法解围。
　　他尝试过使用大道能力。
　　但问题在于，他的大道能力只能用来模仿目标人物，却无法进一步复制目标人物的实力。
　　“镜花水月……”
　　林逸同袁储对视一眼，不约而同摇了摇头。
　　严格来说，这条大道一旦开发得好了，还是很硬霸的。
　　理论上足以将任何敌人玩弄于股掌之中。
　　可惜牛疾显然没到这一步。
　　在场无论林逸，还是曹洛神、袁储，一旦有了心理准备，被其当场迷惑的可能性不说是零，那也都是微乎其微。
　　对方这波是真的踢到铁板了。
　　简简单单三个照面之后，牛疾当头挨了三下，已是奄奄一息。
　　但凡再来个两下，当场就得暴毙。
　　牛疾只得交出大道灵蝉的网袋：“我服了，我服了，大道灵蝉给你，不要再打了。”
　　曹洛神冷冷看着他，丝毫没有要去接的意思：“袋子你先拿好，等我把你砸死，我自己会拿。”
　　说完又是狠狠一砸。
　　牛疾眼看已是出气多进气少。
　　求饶？求饶也得死！
　　林逸一脸侧目，若不是知道对方来头，谁能想到这是才高八斗的当世才子，分明是铜锣湾陈浩南啊。
　　曹洛神正准备最后补刀，结果就在这时，三人齐齐眼皮一跳。
　　一道光柱毫无征兆从天而降。
　　不偏不倚，正好罩住奄奄一息的牛疾。
　　天道柱！
　　三人同时反应过来不妙。
　　天道柱的强度极大，优先级极高，即便是铜雀台也阻挡不住。
　　曹洛神黑着脸抬头：“温若虚？”
　　他对温若虚没什么感觉，但这么一而再再而三，泥人也有三分火气，更何况他这位天郡的顶级二代！
　　袁储当即皱眉：“这东西落在温若虚手里，再想弄回来可就难了。”
　　嘴上是这么说，至于心底下具体怎么想，那就不得而知了。
　　“狗东西！”
　　曹洛神咬牙切齿，可以他的实力，根本没有击溃天道柱的可能性。
　　只能就这么眼睁睁看着，任由牛疾带着大道灵蝉凭空飞升，逐渐消失在天道柱的顶端。
　　林逸忽然开口道：“我在大道灵蝉体内留了点东西，曹兄若是有心，我们不妨跟过去走一趟？”
　　袁储闻言第一个响应：“这主意不错，正好当面找温若虚对质，看看他处心积虑偷这大道灵蝉，到底是个什么居心！”
　　明摆着看热闹不嫌事大。
　　他巴不得曹洛神直接跟温若虚打起来，到时候逼得曹家亲自下场，温若虚再牛逼，不死也得被揭掉一层皮。
　　曹洛神却是诧异的看了林逸一眼：“你什么时候动的手脚？”
　　从头到尾，他始终盯着大道灵蝉，压根没让林逸插手。
　　更没看到丝毫马脚。
　　林逸笑了笑道：“一点不上台面的小手段罢了。”
　　曹洛神眼神深邃，心下当即更加高看几分。
　　这次从天郡出来，他虽早早看过林逸的相关情报，但骨子里的高傲摆在那里。
　　哪怕林逸身为新晋陇郡总管，说起来也是一方枭雄人物，可在他这里，依旧不足以与自己平起平坐。
　　不过现在，无形中领教了林逸的手段，他倒是真能把心态放平，开始对林逸正眼相待了。
　　“林兄能否直接把它弄死？”
　　曹洛神忽然道。
　　林逸一愣：“弄死？曹兄不要大道灵蝉了？”
　　曹洛神嫌弃道：“我没有用二手货的习惯，林兄若能弄死它，我再给你五千道大道资源！”
　　“你们这帮天郡子弟的想法，我真是理解不了。”
　　林逸随即嘴角一勾：“不过曹兄若是坚持，我倒可以试试。”
　　说完一个响指，已经升到天道柱顶端，眼看就要从三人眼前消失的牛疾，准确的说是他手里的那只大道灵蝉，就这么华丽丽的炸了。
　　其爆炸威力之凶，牛疾本人也没能逃过一劫。
　　整个天道柱内，瞬间被血污涂满。
　　看着天道柱缓缓消失，袁储脸上写满了惊诧，同时还有幸灾乐祸。
　　“温若虚处心积虑弄这么一出，结果接回去一坨尸体，我倒是真有点好奇，他现在会是个什么表情。”
　　不用想也知道，温若虚这波绝对是下了大力气的。
　　结果到头来，没有捞到半点好处不说，反而把曹家给得罪得死死的。
　　再加上这两天他在陇郡布下的暗子，包括最重要的牛疾在内，几乎全员团灭。
　　任谁被这么接二连三打击，都得气到吐血。
　　即便以温若虚的器量，也绝对憋出内伤。
　　事实如此。
　　南郡那头满心欢喜，等着迎接牛疾凯旋的温若虚一众，当场集体陷入呆滞。
　　温若虚罕见的当众掀了桌子，把自己关了三天三夜。
　　哪怕之前面对天郡袁家，压力最大的时候，都从未有过如此失态的时候。
　　话分两头。
　　这边曹洛神虽说一无所获，但出了一口恶气之后，心情大好，不仅当场兑现承诺，给了林逸一万道大道资源，甚至还额外多给了两千道。
　　什么叫狗大户？这才是真特娘的狗大户！
　　“你这个朋友我交下了，以后去天郡，记得找我。”
　　曹洛神这话若是被别人听到，不知得惊掉多少眼镜。
　　要知道即便是同为天郡的顶级二代，能够入他法眼的人，那也是屈指可数。
　　林逸笑着应下：“一言为定。”
　　不说别的，光是冲着对方这狗大户的壕气，这个朋友他就交定了。
　　袁储在一旁笑道：“可别光顾着找他，到时候别忘了也叫上我。”
　　“那必须的。”
　　林逸随即道：“我这边接下来要单抗温若虚，压力可是不小，两位到时候可得拉一把。”
　　袁储沉声点头：“放心，这事就算你不说我也会做，我袁家跟他的仇可比你深，若不是这次时机不巧，我就亲自带人下场了。”
　　正是因为不能亲自下场，林逸在他们眼中，地位才显得如此重要，值得他袁储亲自出面拉拢。
　　若不然，单凭一个陇郡总管的头衔，还真不见得能令他们另眼相待。
　　一边曹洛神没有吭声。
　　不过看他表情也知道，这件事绝对没完，回头曹家也会给温若虚上一上强度。
　　温若虚接下来面临的压力，比起林逸只大不小！
　　一番寒暄后，林逸亲自将二人礼送出境。
　　回头直接去了大道灵蝉最初出现的位置，那个高强度能量体，此刻可还在那地方窝着呢。
　　来到附近，林逸用世界意志仔细探查了一番，确保方圆百里没有任何可疑人物，也没有其他任何探测手段，这才放下心来观察底下这个东西。
　　蝉蜕！
　　只看了一眼，林逸瞬间就明白过来，之前那种种异常是因为什么了。
　　难怪大道灵蝉每过一会儿就要跑回来。
　　而且每次跑回来之后，这边的能量强度就会提高，反观它本身却会削弱，取而代之的只是灵性变得更足罢了。
　　敢情它是回来蜕壳的！
　　“蜕下来的才是好东西。”
　　林逸不由一阵庆幸。
　　亏得这东西能量强度虽大，但气息却是极度内敛，丝毫没有泄露，常人若是没有林逸这样的开挂手段，哪怕放在眼皮子底下也很难察觉。
　　若不然被袁储和曹洛神看到，难免要生波折。
　　第一时间将其收入新世界，仔细观察片刻后，林逸一时竟无从下嘴。
　　这玩意的能量强度确实高得吓人，可谓是林逸生平仅见。
　　眼下最大的问题是，这玩意怎么用？
　　总不能直接抱起来生啃吧？
　　且不说有没有那么好的牙口，关键就算能下肚，那也根本消化不了。
　　哪怕以林逸的肉身强度，如此恐怖的能量密度，一旦释放，后果根本无法想象。
　　当场自爆都不是没有可能。
　　不过，林逸很快就找到解决方案。
　　这玩意不能生吃，却是甘念念所说的绝世食材，专业的事情还是得交给专业的人来处理。
　　结果，蝉蜕摆在甘念念面前，这位小富婆也是一脸懵逼。
　　“这东西怎么做？”
　　甘念念茫然的看着林逸。
　　林逸比她还茫然：“不是你说的绝世食材吗？”
　　甘念念挠了挠头：“话是这么说没错，可是这东西我也没做过，不知道该怎么弄啊。”
　　林逸侧目：“这话说的好像之前那些你都会做一样。”
　　最近这阵子，甘念念的手艺他着实吃了不少，毕竟甘念念少谁都不会少了他这份。
　　从结果来说，确实基本都有着大道美食的品级保证，可要说多么好吃，实在是联系不到一起。
　　绝大数菜品，甘念念之前压根都没做过，只是吃过几回，勉强知道个大概罢了。
　　甘念念委屈道：“那些我好歹都吃过，可这东西，正经人谁吃啊？”
　　林逸提议道：“要不你就随便做，测测风水什么的，最后做出来什么样就什么样，我反正都不介意。”
　　甘念念苦着脸：“可那也得知道是蒸是煮吧？”
　　说白了，若只是寻常食材，那她倒是无所谓。
　　顶多也就是做出来没法吃，浪费一点东西罢了。
　　可摆在眼前的这几副蝉蜕，哪怕以她的眼界都看得出来，这绝对是稀世之物，一旦弄不好，对于林逸来说就是天大的损失。
　　她可不想自己拖了林逸的后腿。
　　两人面面相觑一阵，最终把史达祖提溜了过来。
　　对于小富婆的这个便宜徒弟，经过最近这阵子的考察，已基本可以给予信任。
　　史达祖围着蝉蜕转了三圈，一开始也是愁眉不展。
　　“我之前倒是见过类似吃虫子的，不过一般都只是经过简单的烹炸，可若只是那样做，吃下去恐怕会出问题。”
　　史达祖犹豫了片刻，忽然眼睛一亮：“要不参考一下入药的方式？”
　　“入药？”
　　林逸和甘念念不明所以。
　　史达祖兴奋抚掌道：“这种级别的食材，若想不浪费它的能量，就要尽可能缓慢释放，可以参考入药方式，结合其他食材进行辅助！”
　　林逸挑眉道：“你有把握？”
　　史达祖点点头：“我已经曾做过类似的美食，公子若是不放心，可以让师父先少做一点试试效果。”
　　“这个办法不错。”
　　林逸当机立断。
　　甘念念虽有点被赶鸭子上架的意思，但既然是为了林逸，自然也不会推脱。
　　在史达祖的思路指点下，结合甘念念的风水相术，第一锅试验品很快新鲜出锅。
　　林逸只小小尝了一口，整个人立马就被无比庞大的能量占据，气球一样，几乎当场就要炸开。
　　不过维持片刻之后，总算还是强行将其压了下去。
　　等到将其能量完全消化，整个人顿时有种脱胎换骨之感。
　　一个最直观的变化就是，林逸发现大道能量与自己的肉身，结合得更加紧密了！
　　此刻再度施展大道法相，只有八十五丈。
　　一下子缩小了五丈！
　　要知道，这才只是小小一块，还不到全部蝉蜕的十分之一！
　　若是全部吃下去，那得是什么效果？
　　那番场面，光是想想都令人心潮澎湃。
　　至于甘念念和史达祖，此刻同样兴奋无比。
　　以他们的实力，这东西自然不能入口，大补太过就是剧毒，连林逸消化下来都如此勉强，真要入了他们的口绝对分分钟爆体而亡。
　　但对于一个神厨来说，他们最看重的从来不是吃到什么美食，而是自己能做出什么美食。
　　“一级大道美食！这就是传说中的一级大道美食！苍天在上！老天有眼！”
　　史达祖喃喃失语，说话已然有些语无伦次了。
　　他没见过一级大道美食，但他见过二级大道美食。
　　眼前这顿蝉蜕，若是全部一起做了，其效果绝对远远超出任何二级大道美食。
　　毫无疑问，除非一级大道美食并不存在，否则这就是纯纯的一级大道美食！
　　作为神厨，若能做出一级大道美食，绝对是死都能瞑目了！
　　甘念念倒没有想这么多。
　　她只是单纯替林逸高兴，自己能够帮上林逸的忙，对她来说就已足够了。
　　其他并不重要。
　　毕竟夜长梦多，这东西留得久了，之后难说会不会发生什么意外。
　　万一要是时间一长，来个过期变质什么的，那可真就哭都找不到坟头了。
　　全部做成大道美食之后，自是交由林逸亲自收好。
　　只要放在新世界，就不怕被任何人觊觎。
　　林逸默默盘算了一下。
　　照着这个节奏，想要完全消化，至少得有十天才能吃完。
　　整个过程波澜不惊。
　　十天过去，所有蝉蜕一点不剩全部下肚，林逸已是真正的脱胎换骨。
　　此时再施展大道法相，已是只有四十丈！
　　这个消息若是传出去，整个神域十三郡都得轰动。
　　各郡确实不乏惊才艳艳的绝世高手，其中也不乏奇遇连连，实力提升如吃饭喝水的气运之子。
　　可哪怕放眼整个神域十三郡的历史，也找不出第二位能与之相提并论的存在。
　　十天时间，从九十丈法相提升至四十丈法相，就算做梦也不敢这么做吧？
　　林逸看着自己双手，此刻即便连他自己，也都只觉匪夷所思。
　　法相越小，意味着自身与大道力量结合越是紧密。
　　同时也意味着，对于大道力量的使用，也会更加得心应手。
　　此前，大道力量只能算是一种十分粗放的使用，锁定一个目标轰过去，充其量也就提前预设套路，起到一些相应的效果罢了。
　　本质上，无非就是一众更为高级的大道范式。
　　但现在不一样。
　　林逸第一次体验到了操控大道的感觉。
　　他现在意念一动，大道力量就会自动铺路，虽还做不到完全意义上的随心所欲，但已然能做到许多事情。
　　相比起之前，已是天壤之别。
　　朝着前方空地，林逸随手一拳轰出，结果却见一座山丘从十里之外自发涌动过来，主动迎上他这一拳，当场被轰成满地碎渣。
　　“有点意思。”
　　林逸看着自己的拳头，一时精神大振。
　　简单点说，他现在每一拳都自带天命诏令效果，他现在随随便便一记普攻，都堪比之前处心积虑的一番布局。
　　他现在就是一个彻头彻尾的怪物。
　　这还只是四十丈法相，十丈法相得是什么境地，更加不可想象！
　　直到今天，林逸才算真正认识到了许圣朝那些人的强大。
　　不过话说回来，这也更体现了他本人的硬霸之处。
　　毕竟无论许圣朝还是王暴权，即便祭出十丈法相，最终可都是败在了他的手中，关键还不止一次。
　　“要不找个人练练手？”
　　林逸当即迫不及待找到夏乾。
　　以他如今的实力，底下除了尚天涯和夏乾，一般人还真不够资格当他的陪练。
　　结果，两人大战一天一夜，最终以平手收场。
　　没办法，夏乾如今可是大忙人，方方面面千头万绪，能够抽出这一天时间，就已是给了林逸天大的面子。
　　若是继续打下去，非得误事不可。
　　“公子，下次这种陪练的活可别找我了，我这老胳膊老腿可不经折腾。”
　　夏乾连连苦笑。
　　林逸不由侧目：“你刚才摁着我暴打的时候，不也挺来劲的吗？”
　　说实话，这老小子没怎么见他出过手，林逸本以为以他的风格，必然是得道高人的风范。
　　谁想得到一交上手，简直就跟疯狗一样，打起来比自己还凶残得多。
　　活脱脱一狂战士老头！
　　夏乾嘿嘿一笑：“老夫聊发少年狂，偶尔为之还行，来多了可吃不消。”
　　顿了顿，他提醒道：“公子，我感觉你体内还潜伏着庞大的力量，一时无法吸收，若是能够完全消化，你还能更进一步脱胎换骨。”
　　林逸若有所思。
　　这一点他自然也感觉到了，不然也不会心血来潮找对方练手。
　　夏乾正色道：“只靠跟我们这些人练手用处不大，最好是找个合适的地方，大开杀戒。”
　　林逸眼皮一跳：“我还以为夏老是个厚道人？”
　　夏乾在他眼中的形象，即便不说是人畜无害的小老头，那也差之不远。
　　偶有铁血手段，其他绝大数时候，还都是相当温和厚道的。
　　没想到会给出这么一个杀气腾腾的建议。
　　“公子想多了，大开杀戒又不一定是杀人，杀邪魔也行啊。”
　　夏乾从怀中掏出一封信：“这是昨天收到的求援信，我这里人手有限，顾不过来，公子若是有兴趣的话不妨去走一趟？”
　　林逸接过来看了一眼。
　　“古游村？”
　　夏乾解释道：“不止这个村子，包括它所在的崇古国，原本都属于咱们陇郡版图的一部分，不过在百年前被人为分离了出去。”
　　林逸当即调出陇郡地图，果然在东北角找到了这个崇古国。
　　从规模来看，算是一块不大不小的飞地。
　　“嗯？”
　　林逸记得十分清楚，此前地图内并没有这个崇古国的存在，这一点绝无可能出错。
　　毕竟这可不是一张普通的地图。
　　只要进了这张地图，对他来说就意味着开了地图挂，范围之内的相关信息都会自发呈现出来，尤其是那些极具价值的高强度能量个体。
　　包括人，包括物。
　　而此刻崇古国境内，就有这么一号存在。
　　跟尚天涯、夏乾一个级别的超级高手！
　　林逸哪怕记性再差，也绝不可能平白放过这么一条大鱼。
　　难道是因为这封求援信的缘故？
　　信上写得很清楚，如今整个崇古国都深陷邪魔潮，岌岌可危，随时都在覆灭边缘。
　　若是出手相救，对方愿意从此举族效忠！
　　林逸皱了皱眉道：“只是古游村这一个村，而不是整个崇古国？”
　　夏乾点头道：“若是崇古国举国归顺，对我们来说是个不小的裨益，不过眼下崇古国形势复杂，公子若是有意，不妨以古游村为支点。”
　　“只要入了局，之后什么都好说。”
　　林逸古怪的看着他：“你该不会就是为了打发我走吧？”
　　夏乾一本正经：“这话从何说起，我只是觉得公子现在需要见一波血，正好又能解了古游村的围，机会合适的话还有可能收服整个崇古国，一举多得的好事，哪会有那等大逆不道的想法。”
　　夏乾默默擦汗。
　　这一天大战下来，他确实是被林逸折腾怕了，真要时不时再来几天，他这把老骨头非得被林逸拆了不可。
　　与其留着折腾自己人，还不如出去折腾邪魔。
　　正好可以放开手脚。
　　不过话说回来，既然发现了超级高手，即便夏乾不说，林逸也必然是要走一趟的。
　　毕竟这种级别的超级高手，不止在他这里，即便放眼整个神域十三郡，那也都是纯纯的稀缺品，能抢到一个是一个。
　　不然接下来怎么去硬刚温若虚？
　　交代一番后，林逸当即启程出发。
　　崇古国所处位置，乃是离陇郡本土不远的一座孤岛，岛屿面积倒是不算小，粗略估算至少有十万平方公里。
　　林逸扫了一眼。
　　如今整个崇古国都已被邪魔大潮席卷，超六成国土已经沦陷，剩下大大小小几十个城寨各自为战。
　　照这个架势发展下去，如果没有外援，全部沦陷只是时间早晚的问题。
　　林逸目光随即落在古游村。
　　这只是一个数百人的小村寨，不过从地理位置来说，算是离陇郡本土最近，倒也难怪会向自己求援。
　　“两位天阶尊者，一位地阶尊者。”
　　林逸微微点头：“对一个小村寨来说，这实力倒也不错了，难怪能坚持到现在。”
　　可惜在邪魔大潮面前，这点战力实在不够看。
　　若只是普通邪魔，他们还能合力对抗，但凡来一只超等邪魔，立马就是灭顶之灾。
　　不巧的是，此刻周围就有三头超等邪魔在那游弋，目标正是古游村最后的抵抗据点。
　　不过，林逸这边刚一落地，那三头超等邪魔便似闻到血腥味的鲨鱼，忙不迭调转方向，朝着林逸这边冲杀过来。
　　一路上，碾死其他低等邪魔无数。
　　一条大蟒，一头巨鳄，还有一只双头犬。
　　“把我当人参果了这是？”
　　林逸嘴角一勾，他特意屏蔽了自身气息，否则但凡放出一丝半点，这些邪魔必然落荒而逃，一个个去追反而麻烦。
　　三头超等邪魔一到，周围低等邪魔当即四散而逃。
　　它们虽普遍没什么智商，但至少这点求生本能还是有的。
　　出人意料的是，三头超等邪魔到场之后，并没有着急对林逸下手，反而将他围在中间，一个个狰狞可怖的脸上都透着忌惮之色。
　　林逸愣了一下，随即不由失笑。
　　这仨忌惮的不是自己，而是它们彼此。
　　它们显然看出了林逸的不同寻常，只不过并非实力层面的不同寻常，林逸在它们眼中，就是纯纯送上门来的大补之物，此刻正琢磨着怎么分赃呢。
　　现场但凡少上一头，估计早就为争林逸打得头破血流了。
　　反观现在，它们之中任何一头率先接近林逸，都得忌惮另外两头的联手，因此只能保持对峙之势。
　　要不怎么说三角关系是最稳定的呢。
　　林逸笑了笑，主动朝着大蟒走去。
　　大蟒眼中当即露出人性化的喜悦，一边戒备着另外两头邪魔，一边等着林逸自投罗网。
　　眼看着林逸就要落入蟒口，巨鳄和双头犬顿时憋不住了，当即咆哮着朝巨蟒冲来。
　　巨蟒早有准备，庞大的蟒身不知何时埋伏在地下，陡然发难之下，竟将这两头同级别的超等邪魔双双抽飞。
　　如此一来，那两头邪魔只能眼睁睁看着林逸落入蟒口。
　　不过，就在林逸即将走进蟒口的最后一刻，忽然顿住脚步，不再往前。
　　巨蟒心急，口中涌出一股巨大的吸力，迫不及待就要就林逸吸进去。
　　结果却见林逸陡然轰出一拳。
　　下一秒，巨蟒蔓延十里的庞大蛇躯，毫无征兆瞬间化为齑粉，连一根骨头一块血肉都没能剩下。
　　远处巨鳄和双头犬看着这一幕，呆滞片刻后，不约而同扭头就逃。
　　它们不知道自己踢到了什么铁板。
　　但强烈的求生欲告诉它们，这个人类极度凶险，但凡多停留一秒，就会步上大蟒后尘。
　　可惜还是晚了。
　　它们的命运，从被林逸吸引过来的那一刻起就已注定。
　　前后不过两秒钟，巨鳄和双头犬便跟大蟒一样，化为满地齑粉。
　　林逸看着自己双手，若有所思。
　　之前与夏乾打了一天，虽然也算酣畅淋漓，但终究是自己人，不可能毫无留手。
　　现在对付这些邪魔，才是真正的杀机毕露。
　　畅快之余，林逸赫然发现自己体内，此刻正在发生着剧烈变化。
　　“打出去一分力，便能增长二分力，还有这样的好事？”
　　林逸眼睛一亮。
　　这个增长速度，比起他修炼战道还要有过之而无不及。
　　关键战道增长的只是基础肉身力量，反观眼下增长的，却是更高一层的大道力量！
　　看来这才是蝉蜕的真正功效。
　　林逸心中明悟，之前大道法相那些，虽也是好处巨大，但跟眼下这种大道力量的极速增长相比，却也说不上哪个好处更大。
　　前者增加的是操控性，眼下增长的，却是实实在在的大道杀伤力！
　　“倒是来对地方了。”
　　亏得夏乾提醒，要不然白白错过这番机缘，等到蝉蜕残留在自身体内的力量完全散去，到时候可就真的悔之晚矣了。
　　当然，真要到那一步倒也不会后悔。
　　毕竟茫然无知，都不知道自己错过了什么，后悔个啥？
　　等林逸回过神来，周围已被密密麻麻的邪魔占据。
　　不过这些邪魔并不攻击他，那三头超等邪魔留下的血气渣滓，对它们这些低等邪魔来说才是天大的诱惑。
　　相比之下，区区一个人类，反而只是鸡肋。
　　这时，天上忽然传来一个少女的声音。
　　“喂！快抓住绳子！”
　　林逸抬头看去，半空中一只巨大的纸鸢正横空掠过，一个相貌十三四岁的明秀少女趴在上面，正努力扔下来一根绳子。
　　转眼工夫，绳子就已来至林逸面前。
　　林逸想了想，倒也没有拒绝人家一番好意，当即抓住绳子凌空而起。
　　纸鸢随即猛然拉高。
　　不过，林逸这边刚刚立地不到十米，便有一头蚱蜢模样的邪魔窜天而起，直直朝林逸这边咬过来。