第12177-12186章
　　少女顿时花容失色，可她此刻坐在纸鸢上面，根本帮不到林逸分毫，只能眼睁睁看着林逸落入邪魔口中。
　　最后关头，一道银光闪过。
　　蚱蜢邪魔当场被肢解成一团血雾。
　　林逸转头看去，见到一个青年男子全身裹在银甲之下，手中握着一把短刀，动作倒是无比敏捷，转眼便拉着绳子将自己拉到了纸鸢上面。
　　地阶尊者。
　　林逸眼中微微闪过一丝讶异。
　　倒不是惊讶对方实力，而是对方年龄实在过于年轻。
　　从骨龄来看，只是勉强十五岁左右。
　　十五岁的地阶尊者，无论放在哪里都绝对是惊才艳艳，堪称天纵之才，即便天郡世家那些得天独厚的顶级二代都未必有这份实力。
　　少女后怕的拍着胸口：“亏得哥哥你来了，不然恐怕救不了他。”
　　青年男子微微点头，随即又朝林逸点了点头，不过并不开口。
　　林逸主动道：“在下林逸，两位怎么称呼？”
　　少女自报家门：“我叫游淼，我哥叫游容，你是哪里人啊，附近村寨好像没见过你的样子？”
　　林逸神色有些古怪。
　　这二人应该都是古游村的人没错，不过看他们这样子，别说见过自己，压根连自己的名字都没听过。
　　仔细想想倒也正常。
　　这地方与世隔绝，平常时候几乎不与陇郡本土来往，尤其二人年纪又轻，不知道这些也不奇怪。
　　“我不是本地人，过来玩的。”
　　林逸一句话给二人干懵逼了。
　　“你来这里玩？真是好兴致……”
　　游淼无语的摇了摇头，崇古国闹邪魔大潮已不是一天两天，对方来这里玩却连这点都不知道，实在是匪夷所思。
　　游淼转头看向自家哥哥，悄悄指了指脑袋。
　　游容默默无言。
　　林逸开口道：“两位是古游村的人吧，能不能带我过去看下？”
　　“你还知道我们村？”
　　两人同时露出惊讶之色。
　　游淼想了想道：“可以是可以，不过得等我们完成这次侦察任务才行。”
　　林逸挑眉：“侦察什么？”
　　游淼小心翼翼道：“村长姐姐感应到有三头超等邪魔靠近，我们必须尽快锁定它们位置，提前做好应对准备，不然会出大事。”
　　顿了顿，她又自言自语奇怪道：“超等邪魔应该很显眼才对，这都转了一大圈了，怎么还不见踪迹？哥哥你看到了吗？”
　　游容默默摇头。
　　没等林逸接茬，游淼一拍脑袋道：“算了，回去问问村长姐姐再说。”
　　说着当即操控纸鸢返回古游村。
　　林逸高空俯瞰着整个古游村，从整个村寨的布局轮廓来看，这个村子绝对是有高人的，亦或者至少曾经出现过高人。
　　不过如今为了应对邪魔大潮，幸存村民都已转移到一处山庄之上，居高临下，易守难攻。
　　但这只能应对普通邪魔，一旦会飞的邪魔多了，亦或者对上实力达到超等邪魔的存在，这点地形优势被抹平只是分分钟的事情。
　　三人落地，周围村民当即围了过来，一个个好奇的围观林逸这张生面孔。
　　“怎么样？发现超等邪魔的位置了没？”
　　游淼摇了摇头：“一点踪迹都没有，村长姐姐呢，她怎么说？”
　　正说话间，人群忽然分开左右，一个身着粗布麻衣但却仪态雍容的明艳女子款款走来。
　　“刚刚不久，那三头超等邪魔的气息集体消失了，你们有发现什么吗？”
　　明艳女子说话的同时，审视的目光落在林逸身上。
　　“集体消失了？”
　　游淼跟游容面面相觑，茫然摇头：“什么也没发现，就找到了这个人，他叫林逸，说是外地来玩的。”
　　“林逸？你是林逸？”
　　明艳女子吓了一跳，上下仔细打量着林逸：“你是陇郡总管林逸？”
　　此话一出，全场跟着懵逼。
　　游淼不由睁大眼睛：“陇郡总管？我们救了这么大一个人物吗？”
　　林逸笑了笑：“我收到你们求援信，过来看一下。”
　　说着将那封求援信递给对方。
　　明艳女子仔细检查了片刻，神色古怪：“确实是我那封求援信没错。”
　　后半句话没有说下去。
　　求援信是真，可人未必就保真。
　　她给陇郡写信纯粹是死马当成活马医，最大的期望也无非是对方派来一个神境强者，帮着他们镇一镇场，仅此而已。
　　毕竟只是一个没什么存在感的小村寨。
　　怎么可能让林逸这位陇郡总管亲自驾临？
　　别说他们古游村，整个崇古国都未必有这个资格。
　　最大的可能性是求援信根本就没到林逸手里，半路被人劫走，然后有人动心起念，来了一出冒名顶替。
　　“古游村村长游古韵，见过总管大人。”
　　明艳女子当即盈盈拜倒。
　　其余众人见状，忙不迭跟着大礼参拜。
　　不管怎么说，至少在他们这些人眼中，一郡总管那已是天上的人物，单单这个名头就已令他们喘不过气来。
　　“诸位免礼。”
　　林逸扫了一眼，对自己生疑的不仅是游古韵，还有其他一众高层。
　　不过他也没有丝毫要解释的意思。
　　此行最大的目的是那个高强度能量体，至于眼前这帮人，信也好不信也好，其实并不重要。
　　一顿寒暄后，游古韵亲自设宴给林逸接风。
　　不管心底下怎么怀疑，至少面上一言一行，倒是令人无可指摘。
　　林逸开口问道：“你们这些大小村寨各自为战，不是长久之计，就没想过将所有战力集中起来，建立一个共同防御圈？”
　　众人沉默片刻。
　　游古韵苦笑道：“回禀总管大人，我们之前确实收到过国主命令，让我们转移去古都，那里是最后的堡垒。”
　　“可是一来距离太远，我们这边老的老小的小，真要转移过去，光是路上就得折损一大半人。”
　　“二来，古都那边有个不太好的传言……”
　　林逸挑眉：“什么传言？”
　　游古韵犹豫了一下道：“据说外地过去的人，全都会被抓去填线，作为防线的炮灰被一点点消耗掉，反而古都那些贵族却在夜夜笙歌。”
　　游古韵试探着问道：“总管大人，小女子斗胆问一句，您能否给我们一个建议，我们接下来应该怎么办？”
　　林逸想了想道：“只靠你们这点人手，据守此地不是长久之计，去古都吧。”
　　古游村众人齐齐心头一沉。
　　一个老者当即忍不住道：“你该不会是古都那帮人渣派来的吧？”
　　“慎言！”
　　游古韵连忙解围，朝林逸赔礼道：“老爷子酒量有限，多喝两杯就胡言乱语，万望总管大人见谅！”
　　林逸不以为意的摆了摆手：“死守这里注定是条死路，如果去古都，虽是九死一生，但总归还有一线生机，该怎么选显而易见。”
　　“至于说被人派去填线，有不满的总不止你们这一波，联合其他人一起把那帮贵族推翻不就得了？”
　　众人相顾无言。
　　游淼倒是一副恍然大悟的模样：“对哦，原来还可以这么做！”
　　其他人俱都一副看白痴的表情。
　　这种话说说可以，但真要付诸实践，以他们这些人的实力只会死得更快。
　　有人忍不住道：“总管大人就不能带我们去陇郡吗？”
　　林逸看了那人一眼：“陇郡离这里更远，你们确定经受得住？”
　　那人噎了一下，硬着头皮道：“以总管大人这么大的势力，派一队高手护送一下，应该不是什么难事吧？”
　　林逸笑了笑：“确实不是什么难事。”
　　此话一出，全场众人齐齐一喜。
　　若是换做以前，让他们背井离乡迁去陇郡，他们打死都不会同意。
　　不过现在，邪魔大潮威胁之下，没有邪魔侵袭的陇郡已然成了圣地一般的存在。
　　去了陇郡，就意味着重获新生。
　　结果下一秒，林逸语气幽幽：“可是我为什么要这么做？”
　　全场气氛一窒。
　　“天助自助者，诸位若是将希望全部寄托在别人的施舍上面，未免有点蠢了。”
　　林逸这话说的毫不客气。
　　当然，以他今时今日的实力地位，能够让他客气的人物着实也不多了。
　　只是众人的脸色可就没那么好看了。
　　唯独游淼深以为然：“话是不太好听，可我觉得很有道理诶，本来就不能全都指望别人嘛。”
　　对面一个老者当场拍了桌子：“淼丫头，你怎么向着外人说话？”
　　游淼吐了吐舌头：“公道话而已。”
　　眼看众人就要当场争起来，游古韵连忙开口圆场：“行了，都少说两句，现在只是畅所欲言讨论而已，还没到下决定的时候。”
　　说着朝林逸歉意的笑了笑。
　　不管眼前这个林逸是真是假，站在她古游村的角度，最好都是不予得罪。
　　只不过对于林逸给出的建议，她必须慎之又慎。
　　否则一个不小心，说不定真会被带进沟里去。
　　正说话间，外面忽然号角声起。
　　众人齐齐心头一紧。
　　“邪魔潮来了！”
　　游古韵当即指挥道：“所有人立即就位，老弱妇孺全部退至坑洞，其他人准备战斗！”
　　说着朝林逸苦笑一声：“抱歉总管大人，宴席可能要中断一下，等打退这一波邪魔潮，我等再重新给总管大人接风。”
　　“没事，你们自便。”
　　林逸不由高看了这个女人一眼。
　　换做一般人，既然对自己身份有所怀疑，这个时候大概率会设法让自己上战场，借此来验一验自己的成色。
　　游古韵自然也有这样的想法，只不过忍住了而已。
　　此刻在林逸的感知中，朝古游村发起围攻的邪魔数量，大概在一万头。
　　相比起此前他见过的场面，这当然不是什么大数字，可对于只有数百人的古游村，这已是一个不折不扣的危局。
　　若是算上之前那三头超等邪魔，则是毫无悬念的死局。
　　即便没有超等邪魔，对面一等邪魔和二等邪魔的数量也不在少数，光是一等邪魔就超过十头！
　　反观古游村这边，两位天阶尊者一位地阶尊者。
　　单从账面战力来看，妥妥的九死一生。
　　唯一的那点生机，还是仗着易守难攻的地形优势。
　　不过，古游村众人的表现倒是可圈可点。
　　靠着地形优势和一些并不高端的防御设施，居然以无伤状态接下了邪魔大潮的冲击。
　　整个过程，看着颇为游刃有余。
　　林逸暗暗点头。
　　这帮人能够坚持到现在，果然是有点东西的。
　　尤其是游古韵这个女人。
　　作为古游村的灵魂人物，凭一己之力将村寨这点战力整合在一起，硬生生起到了一加一远大于二的结果，这份指挥布局的能力，即便让林逸来看也已很不简单了。
　　若是没有开挂视角，哪怕换做林逸亲自上阵指挥，都未见得能做到这个地步。
　　“是个人才。”
　　林逸顿时起了招揽的心思。
　　他现在麾下不仅缺超级战力，更缺这种指挥型人才。
　　千军易得，一将难求！
　　虽说对方本身只是天阶尊者，连神境强者都不是，层次上跟那些天道大佬差了太多，但核心素质摆在这里，层次眼界这种东西都是可以培养的。
　　不止游古韵，游淼那个沉默寡言的哥哥游容，林逸同样十分欣赏。
　　他刚刚了解过了。
　　此人天生聋哑，此前一直浑浑噩噩，直到十岁才开始接触修炼，结果短短五年时间便一路飙升至地阶尊者。
　　着实骇人听闻！
　　若只是单纯的修炼速度快倒还罢了，关键此人在战斗中展现出来的野兽直觉，每一帧都堪称完美。
　　此人有着无与伦比的战斗天赋！
　　每一分力量到了他的手里，都能转化出两分甚至三分的战力！
　　他现在还只是地阶尊者，等到有朝一日晋升天道大佬，到时候会是一副何等光景，光是想想都令人心潮澎湃。
　　但凡不中途夭折，至少是许圣朝级别。
　　甚至更加夸张！
　　一个稀缺的指挥型人才，一个天赋逆天的潜力苗子，小小的古游村落在林逸眼中，堪称藏龙卧虎。
　　若能招揽到这二人，哪怕其他什么都不做，这趟也算是没有白来。
　　不过，林逸并没有着急出手。
　　上赶着可不是好买卖。
　　邪魔大潮可不是只有一波。
　　按照以往经验，邪魔一旦发起冲击，至少会有四到五波浪潮，多的时候甚至有七到八波！
　　眼下还只是第一波，充其量只是试探性的冲击，却已令古游村众人感受到了吃力。
　　游古韵暗暗心焦。
　　身为核心指挥者，没有人比她更清楚己方的承受上限。
　　她亲手设计的这套防御体系，已是最大化发挥了古游村所有战力的极限，而且经过此前多轮邪魔大潮的检验。
　　可现在，仅仅第一波试探就已接近上限了。
　　接下来怎么办？
　　一旦防御体系崩溃，对于整个古游村便是灭顶之灾，那种场面根本不可想象。
　　游古韵下意识看向林逸。
　　这种时候，她当然希望林逸站出来，哪怕只是一个冒牌货，她也希望林逸能出上一份力。
　　可问题是，人家凭什么？
　　天底下没有白吃的午餐。
　　人家总不可能平白无故替她出生入死吧？
　　她这边能拿出什么，这才是真正的关键。
　　见林逸一副无动于衷的表情，游古韵咬了咬嘴唇，压下心头杂念，将全部注意力放在眼前。
　　第二波邪魔大潮来了。
　　结果丝毫不出意外，第二波的冲击力度远超第一波，整个防御体系立时岌岌可危。
　　不过靠着游古韵的极限指挥拉扯，再加上游容孤身杀入邪魔大潮之中，关键时刻连杀两头一等邪魔，这才险之又险的守了下来。
　　饶是如此，古游村这边依然付出了惨重代价。
　　虽然没人阵亡，却有十几人受伤。
　　最关键的是，另一位天阶尊者也受伤不轻！
　　如此一来，意味着古游村这边的底牌已经损耗殆尽，反观围在外面的邪魔还有足足一万头以上。
　　绝望的气氛开始在全场蔓延。
　　发展到这一步，谁都知道接下来的第三波挡不住了。
　　这不是拼不拼命的问题。
　　此时此刻，他们所有人都已到达极限。
　　眼看第三波邪魔大潮涌来，古游村众人不约而同看向林逸。
　　这个时候，再没有人质疑林逸身份的真假，他们只会由衷祈祷，祈祷林逸就是那位陇郡总管。
　　游古韵忽然跪下，额头抵地：“我代表古游村全体村民，恳请总管大人救救我们。”
　　其余众人见状一愣，随即集体跪下。
　　“请总管大人救救我们！”
　　林逸没有拿捏姿态，只是转头把游淼叫了过来：“用你的纸鸢送一送我。”
　　“啊？”
　　游淼不明所以，不过还是哦了一声，当即放飞纸鸢带上林逸。
　　其余众人面面相觑。
　　眼看纸鸢升空，有人忍不住担心道：“他该不会就这么跑了吧？”
　　“别胡说，不会的。”
　　游古韵面上笃定，心下却也在打鼓。
　　她也拿不准林逸是真是假。
　　直觉告诉她林逸不是骗子，可要说堂堂陇郡总管亲自来救他们，这种事情说出去，却也实在令人难以置信。
　　那等天上的大人物哪有这么闲啊？
　　眼睁睁看着纸鸢越飞越远，游古韵众人的心都提到了嗓子眼。
　　林逸真要就这么跑了，那他们最后仅存的希望，可就彻底泯灭了。
　　结果下一秒，一个身影忽然从纸鸢上落下，下方正好是邪魔大潮的正中心。
　　“什么情况？那是游淼？”
　　众人当即吓一大跳，生怕是林逸把游淼推下来，自己一个人驾着纸鸢逃走。
　　唯独游古韵笃定摇头：“不是游淼，是总管大人！”
　　她是天阶尊者，这点感知能力还是有的。
　　不过心头一块巨石落地的同时，她也在暗暗好奇，她不知道林逸准备怎么处理这上万头邪魔。
　　林逸什么都没做。
　　落地之后，双手插兜，仅仅只是一个气场爆发。
　　所有邪魔瞬间集体倒下。
　　看着直挺挺倒了一地的上万邪魔，全场一片死寂。
　　许久，终于有人喃喃反应过来：“这就完了？”
　　这可是上万头邪魔啊！
　　其中还有一等邪魔和二等邪魔！
　　在他们的认知中，就算实力再强的高手，就算能够将这些邪魔全部杀光，那也总得花费不少时间吧？
　　然而此刻在林逸面前，这些凶神恶煞的邪魔，如同蝼蚁。
　　其余众人回过神来，当即心潮澎湃，再度看向林逸的目光，已然如同见到神明。
　　无须任何人开口，所有人不约而同集体下拜。
　　这一次，他们心悦诚服，再无半点杂念。
　　上空游淼目瞪口呆之下，忘了操控纸鸢，直愣愣一头栽了下来，半空中被林逸单手拎住，如同拎着一只小鸡仔。
　　“谢……谢谢！”
　　游淼不由得缩起了脖子。
　　林逸好笑道：“小姑娘大大方方挺好，拘束什么？”
　　游淼吐了吐舌头：“我有点害怕。”
　　林逸笑道：“我不吃人。”
　　二人说话间回到古游村。
　　游古韵连忙领着一众村民迎了上来，全体跪步相迎，一个个脸上写满了虔诚。
　　照这个架势，接下来无论林逸说什么，他们都绝对会无脑服从，绝不会再有半个不字。
　　他们没有见过神明，林逸此刻在他们眼中，就是神明。
　　尤其还是老天爷派来救赎他们的神明！
　　林逸哭笑不得：“都起来吧，我那里不兴这一套。”
　　游古韵正色磕头：“总管大人在上，我古游村全体村民愿集体归顺总管大人，从今往后，愿为总管大人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　其余众人跟着一起磕头。
　　林逸瞟了一眼招安榜，当即挑了两个人入榜。
　　一个游古韵，一个游容。
　　两人都是忠诚度起步九十！
　　果然民风淳朴。
　　林逸当即赐予二人从九品，二人齐齐身子一震，气息肉眼可见的迅速变强。
　　尤其游容更是当场突破。
　　从地阶中期尊者晋级地阶中期巅峰尊者！
　　“多谢总管大人！”
　　游古韵二人顿时喜出望外，他们虽不知道具体发生了什么，但用脚趾头也想得出来，这绝对是来自林逸的恩赐。
　　一时间，二人对于林逸更是惊为天人！
　　以他们的眼界认知，从来没听说过有谁是能轻易令别人突破升级的，这种事情若非亲身经历，但凡从其他人嘴里听到，绝对分分钟被认成骗子。
　　此前入榜的主要都是天道大佬，虽说实力也都有所提升，但还不至于如此明显，直接当场突破。
　　再看一眼游古韵二人的忠诚度，已然直接满百！
　　“以后好好做事，不会亏待你们的，这只是一个起步而已。”
　　林逸随手画了个饼，不过却也不是什么大饼。
　　毕竟他是真能给到二人嘴里的。
　　众人自是一番感恩戴德。
　　游古韵当即重新安排宴席，这一次的规格比起刚才，明显又是高了不少，这是真把自家压箱底的好东西全都拿出来了。
　　不过即便这样，游古韵众人还是面带局促。
　　“村寨条件有限，慢待总管大人了。”
　　林逸笑着摆了摆手：“我没那么挑嘴，味道好就行。”
　　真要论起来，眼前这些跟大道美食自是远远没法比，不过也算别有一番风味，其中几样本地特色小菜，很是令人开胃。
　　吃饱喝足，游古韵红着脸道：“请总管大人去后厅喝茶。”
　　林逸挑了挑眉，倒是没有拒绝，不过有些奇怪。
　　喝茶脸红个什么？
　　等他来到后厅，看到屋内的陈设，尤其是晾晒在窗边的女子衣物，顿时就明白过来。
　　这个所谓的后厅，原来就是游古韵的闺房。
　　想想倒也正常，以古游村如今的处境，能勉强有个像样的房子就不错了，哪还有那么多讲究。
　　“总管大人请喝茶。”
　　游古韵不知何时换了身衣服。
　　原本一身干练的劲装，此刻换为一袭素色黄裙，结合此刻娇羞微红的脸色，颇有一股圣洁风韵，倒是令人美不胜收，很是养眼。
　　林逸喝了口茶，随即问道：“接下来准备怎么做？”
　　游古韵啊了一声，当即愈发低下头去，紧张的捏着裙角，直接红到了耳后根。
　　等了片刻，林逸突然发现对方竟闭着眼睛，开始当着自己的面脱裙子了。
　　“哈？”
　　林逸终于反应过来，这人分明是会错意了啊。
　　林逸连忙叫停，一边摁住对方脱裙子的手，一边纠正道：“我说的是你们古游村接下来作何打算？”
　　游古韵愣了一下，随即反应过来自己闹了个大乌龙，本就通红的脸颊，这下更是连身上的皮肤都泛红了。
　　林逸饶有意味的看着她。
　　若非身上肩负着整个古游村的命运，这个女人非得当场逃走不可。
　　游古韵强忍着羞意道：“我们既已投入公子麾下，未来何去何从，自是听候公子发落。”
　　林逸玩味道：“我怎么说就怎么做？万一我要害你们呢？”
　　游古韵无比笃定：“公子不会的。”
　　“你对我倒是真有信心。”
　　林逸摇头失笑。
　　他自己都没有察觉，不知不觉间，游古韵对他的称呼已经从总管大人变成了公子。
　　对上游古韵纯真笃定的眼神，这回反倒林逸有些不好意思了。
　　不怕少妇妩媚，就怕少妇纯情。
　　林逸转过头去，干咳一声问道：“你们以后是想留在崇古国，还是全部搬去陇郡？”
　　游古韵掩嘴轻笑，本来就差掩面而逃了，此刻反倒胆子大了起来，稍稍朝林逸靠近半步。
　　两人相隔不到一米。
　　雪兰般的体香当即沁入鼻腔。
　　游古韵轻声说道：“公子需要我们在哪里，我们就在哪里。”
　　说话的同时又悄然抵近半步。
　　林逸不自然的挪开目光：“那就看接下来局势怎么发展吧，如果邪魔大潮平定，你们就留在这里，帮我看着崇古国，若是邪魔大潮平定不了，你们就去陇郡。”
　　“全听公子的。”
　　游古韵说完才反应过来，眼中闪过一丝惊讶：“公子准备收服崇古国？”
　　若没有见识过之前那一幕，她只会觉得林逸在说梦话。
　　崇古国虽说不大，但也绝对称得上是高手如云，一人横压一国这种事情，基本没有可能。
　　至少在他们的常规认知中，这种事情不可能存在。
　　不过现在，她的认知早已被颠覆。
　　林逸想要收服崇古国，真不是多难的事情，何况林逸又不是孤身一人，别忘了这位可是陇郡总管！
　　“看情况吧。”
　　林逸并没有把话说死。
　　他此行最重要的目的，除了出来杀邪魔见血之外，就是招揽那个高强度能量体。
　　至于要不要收服崇古国，林逸倒没有多少执念。
　　可收自然会收，可如果明摆着是个烂摊子，收之有害无益，那就另说了。
　　林逸话锋一转问道：“你知不知道游侠这个人？”
　　“游侠？”
　　游古韵闻言一惊：“公子知道我们古游村的先祖？”
　　这回林逸也愣住了：“游侠是你们先祖？”
　　他所说的这个游侠，正是此次发现的那个高强度能量体，根据地图显示，此刻应该就在崇古国的古都。
　　刚刚只是随口一问，没想到还有意外收获。
　　游古韵点点头：“确实是我们先祖。”
　　说着转头从柜子中翻出一个木匣，里面打开，赫然是一份族谱。
　　对于一个宗族来说，尤其是对于一个生死存亡之秋的宗族来说，这可是至关重要之物。
　　一旦各自逃亡，又遗失了族谱，基本也就意味着整个宗族从此消亡了。
　　游古韵小心翼翼打开，从上往下数第三个名字。
　　“公子您看。”
　　林逸看了一眼，古游村三代先祖，游侠。
　　林逸顿时来了精神：“对于你们这位三代先祖的事情，你知道多少？”
　　“这个还真不少。”
　　游古韵说道：“三代是我古游村历代先祖之中，影响力最大的大人物，他的事迹一直口口相传，连我们村的小孩子都知道。”
　　林逸挑了挑眉：“口口相传？没有文字记载吗？”
　　此行既然是要招揽此人，事先自然要做好充分准备，对于此人的信息，自是了解得越全面越好。
　　若只是口口相传，信息难免失真。
　　说不定就会闹出个大乌龙。
　　游古韵摇头道：“三代的情况比较特殊，若是文字记载，恐怕会给村寨带来麻烦，毕竟他曾经是上代神主的左右手，是大家公认引起天下大乱的大反贼。”
　　林逸越发来了兴致：“仔细说说。”
　　游古韵嗯了一声，这种事情若是别人问起来，她绝对无比戒备，不过对于林逸，自是知无不言。
　　“上代神主也曾是我崇古国的国主，三代先祖是其手下最为倚重的国相。”
　　“据传正是听了三代先祖的建言，上代神主才下定决心起兵，一路势如破竹，攻入天郡！”
　　“那是有史以来，第一次有人以正面强攻的方式打入天郡，不过也是最后一次。”
　　“天郡大乱，上代神主振臂一呼，其余各郡群雄纷纷响应，共尊神主！”
　　“那是我崇古国最辉煌的时期。”
　　即便到了此刻，游古韵说起来也都是心向往之。
　　不过随即，脸色便有黯淡下来：“那也是我崇古国陷入黑暗的祸根，虽然成了名义上的神主，但群雄本质上依旧各自为战，根本不听号令。”
　　“有人煽风点火，群雄立时内乱，天郡世家随即发起反扑，上代神主当场陨落。”
　　“三代先祖也下落不明，有人说跟着神主一起死了，也有人说逃出神域十三郡了。”
　　“我古游村列祖列宗也曾花过不少力气，想把三代先祖找回来，但一直没有半点音讯。”
　　“我们估计，三代先祖应该是死在某个不为人知的地方了。”
　　林逸神色古怪。
　　你家三代先祖可还活得好好的，而且此刻就在古都！
　　不过这话林逸并不打算明说。
　　游侠身上既然有这么一层往事，那就不适合公开露面，不说别的，天郡世家绝对是视他为眼中钉肉中刺，但凡传出他还活着的消息，绝对是一场腥风血雨。
　　在天郡世家眼中，上代神主也好，游侠也好，某种程度上甚至远比邪魔大潮威胁更大。
　　邪魔大潮，于他们而言无非是损失一些代价。
　　若是操作得当，这个代价甚至都不用他们承担，他们反而还能借机大赚一笔。
　　反观游侠这样的大反贼，那是公然朝着抛他们根去的！
　　一旦被这种大反贼得手，对于所有的天郡世家，对于眼下这个秩序的既得利益者，那都是灭顶之灾！
　　进一步想，林逸日后免不了跟这些天郡世家打交道。
　　哪怕走到最后一步，难免会撕破脸，可至少在那之前，这帮天郡世家还是有着巨大的利用价值。
　　林逸可没打算这么早就跟天郡世家打起来。
　　故而这次即便收服游侠，游侠也必须隐姓埋名，绝不能公开身份。
　　古游村这边不知情最好。
　　游古韵好奇道：“公子怎么会突然问起三代先祖？”
　　林逸摆了摆手道：“只是听过一些传言，心血来潮罢了。”
　　“哦。”
　　游古韵很是善解人意，没有继续追问，转头翻出一张纸递给林逸。
　　林逸看了一眼，内容大致是一份家书，从字迹来看，一笔一划都蕴含着极深的大道真意，明显是出自一个绝世高人之手。
　　落款名字是游侠。
　　游古韵正色道：“这是三代先祖的亲笔家书，自那之后他就是失踪了，列祖列宗一直代代相传，若是对公子有用，这份家书就交给公子了。”
　　“好，那我就收下了。”
　　林逸并不推拒，彼此都是聪明人，这种事情并不需要惺惺作态。
　　何况那也不是他的风格。
　　不知不觉间，两人距离又拉近了几分，林逸忽然起身，彼此几乎都快贴到一起了。
　　游古韵呀了一声，下意识躲了一步。
　　林逸好笑的看着她：“躲什么呀？你刚刚不还挺勇的吗？”
　　“我……”
　　游古韵瞬间脸红得滴血。
　　她虽说已过了懵懂少女的年纪，自诩能够看开男女之事，今天刻意逢迎做这些事，无非是想着借机留下一点香火情，给古游村添一层保障。
　　可真要事到临头，却还是逃不过害羞本能。
　　毕竟她还未经人事。
　　林逸哈哈一笑，擦着对方身子走出，扬了扬手中家书：“多谢款待，姑娘晚安。”
　　留下游古韵一人面红耳赤，怅然若失。
　　“村长姐姐你干嘛呢？”
　　游淼不知何时突然出现在身后。
　　游古韵吓了一跳，嗔怪的看了她一眼：“你什么时候冒出来的？”
　　游淼指了指房梁：“我从一开始就在上面啊。”
　　“哈？”
　　游古韵愣了一下，随即脸色越发通红，结结巴巴道：“你全都看到了？”
　　游淼毫不客气的点点头：“嗯呐，村长姐姐你勾引公子的整个过程，我全都看到了，从上面那个视角看得格外清楚哦，下次你可以亲自体验一下。”
　　“……”
　　游古韵顿时杀人的心都有了。
　　今天这事她光是想想都觉得无比羞耻，万万没想到，居然还给人来了一出现场直播！
　　这绝对是她一辈子的黑历史。
　　游淼奇怪的看着她：“不就是想要勾引公子一起睡觉吗，村长姐姐你也不用这么难为情吧？”
　　这都什么虎狼之词！
　　游古韵连忙捂住她的嘴巴，杀气腾腾的警告道：“什么乱七八糟的！今天的事情你给我烂在肚子里，谁都不许告诉，要不然我饶不了你，听到没有？”
　　游淼哦了一声，随即道：“那我要跟你一起睡。”
　　“行。”
　　游古韵无奈点头，游淼兄妹俩父母早丧，从小跟着她一起长大，两人不是亲姐妹也胜似亲姐妹，这种事情早就习以为常了。
　　游淼得了圣旨，当即兴奋的张罗着铺床铺，突然满是遗憾的冒出一句：“要是公子也跟我们一起睡就好了。”
　　游古韵刚刚缓过来一点，闻言差点晕死过去：“你这臭妮子到底在说什么呀！”
　　游淼眨眨眼睛：“我觉得公子身上的味道挺好闻的呢，抱着睡应该会很舒服，肯定能睡一个好觉。”
　　游古韵愣了半天：“这就是你说的一起睡？”
　　“不然呢？”
　　游淼美滋滋的幻想道：“我左手抱一个公子，右手抱一个村长姐姐，想想都美呢！”
　　“嗯，美死你。”
　　游古韵这才回过神来，村子里总共就这么点人，同辈更是少得可怜，又不出去跟外人接触，小丫头在这方面完全是一片空白。
　　她口中的睡觉，真就是单纯的抱着睡觉。
　　“羞也羞死了！”
　　游淼在一旁怔怔的看着她：“村长姐姐你啐我被子干什么？”
　　游古韵：“……”
　　次日一早，游古韵刚刚走出房门，便看见林逸活动着手脚从外面回来，本能的红了一下脸，随即连忙问道：“公子出去过了？”
　　林逸点点头：“做了个晨练。”
　　游古韵不明所以，但还是赞了一句：“公子好习惯。”
　　殊不知，林逸口中的晨练是出去杀了十几头超等邪魔，将方圆两百里之内的高等邪魔全部清了个干净。
　　游古韵虽不知道这些，不过还是闻到了林逸身上的血腥味：“公子要不沐浴一下？”
　　林逸并不推辞：“好，麻烦你了。”
　　经过前段时间的大道泉修炼，他现在还真有泡泉的习惯，一天不泡，浑身难受。
　　游古韵又是脸一红。
　　见林逸眼神奇怪，游古韵反应过来连忙道：“我这就去给公子放水。”
　　心下暗暗啐了一口。
　　若不是游淼这丫头手脚不老实，让她难受了一晚上，连带着还做了一晚上奇奇怪怪的梦，也不至于一见到林逸就心生异样。
　　林逸倒没想这么多，舒舒服服泡了个热水澡。
　　等他再度出来，游古韵已经带着村民热火朝天的在那干活了。
　　虽说林逸一波气场爆发，替他们清掉了上万头邪魔，但若是不出意外的话，邪魔大潮还会卷土重来，无非时间早晚而已。
　　无论接下来是去是留，先做一些准备工作总是没错的。
　　比如修补一下昨日被破坏掉的防御工事。
　　有林逸在场，古游村上下明显都踏实了许多，一个个都底气十足，再无之前的忐忑不安。
　　不过很快，出去侦察的游淼带回来一个消息，令所有人呼吸一窒。
　　“又一波邪魔大潮来了！这次至少有五万头，光是超等邪魔就有二十几头！”
　　一瞬间，众人只觉得天踏了。
　　如此骇人的阵仗，即便有林逸在场，他们也不敢有丝毫的侥幸。
　　林逸确实可以轻松震杀普通邪魔，可是超等邪魔怎么办？
　　哪怕他们再对林逸敬若神明，也不觉得林逸能够震杀超等邪魔。
　　到时候，就算林逸能够正面扛住，但凡漏过来一两头，对他们来说也是灭顶之灾。
　　“这里已经被邪魔盯上了，我们应该昨晚就转移的！”
　　有人后知后觉的反应过来。
　　可惜这个时候，说什么都已经晚了。
　　游古韵却是奇怪道：“这不对劲，邪魔大潮虽说一波接一波，可是以往经验，每两波之间至少会有三到五天的空窗期，尤其这么大规模的邪魔大潮，蓄势时间只会更长才对！”
　　众人也是一脸纳闷。
　　道理很简单，哪怕是令行禁止的人类部队，想要集结起来也都要耗费大量时间，邪魔自然也是如此。
　　每一波邪魔大潮，本质上都是几头高等邪魔约束控制其他低等邪魔，等攒足了一定数量，才会发起冲击。
　　否则若是任由它们无脑冲，最终只会沦为人类的经验宝宝，很难形成真正毁灭性的威胁。
　　眼下这一幕，显然很不寻常。
　　游淼想了想道：“难道咱们村有它们想要的东西？”
　　“不可能。”
　　游古韵第一时间否决：“如果真有这种东西，它们早就下手了，不会等到现在。”
　　不过，其余众人还是不约而同看向林逸。
　　放眼整个古游村，相比之前要说有什么变化，那就是林逸这个人了。
　　一个念头当即在众人脑海浮现。
　　难道邪魔是冲着林逸来的？
　　林逸昨天那一幕，在他们眼中固然是无比惊艳，可是对邪魔来说，说不定反而正是吸引它们的东西！
　　想归想，众人至少在面上，倒也没有表现出什么。
　　还不至于有人不开眼到站出来指责林逸。
　　毕竟若是没有林逸援手，他们昨天就已死无葬身之地了，能够多活这一天，都已是林逸给他们的恩赐。
　　这点道理，众人还是能想明白的。
　　林逸看着这一幕，微微点头：“确实民风淳朴。”
　　人心复杂，但凡换个地方，这个时候说不定真就闹起来了。
　　游古韵当机立断：“所有人进入战斗位置，准备迎接邪魔大潮！”
　　众人当即应声行动。
　　整个古游村上下，俱都被一股悲壮的氛围笼罩，那种死亡来袭的恐怖感觉，强烈震撼着每一个人的神经。
　　但无一人退却。
　　无他，他们是古游村的最后一道防线。
　　身后是他们的老母，是他们的孩子，是他们孤注一掷不惜一切都要守护的东西。
　　大地在颤动。
　　很快，一道黑压压的黑线便从远处侵袭过来，所有人不约而同咽了口唾沫。
　　跟邪魔战斗了这么久，他们也都算是身经百战了。
　　然而此刻，他们还是第一次看到如此骇人的景象。
　　五万头邪魔听着不多，可从他们的视角看过去，已是一眼望不到头了。
　　尤其那二十几头如小山一般的超等邪魔，光是那恐怖的体型往那一杵，都已令他们心惊肉跳，本能的心生绝望。
　　没有人说话。
　　但所有人都无比清楚。
　　挡不住的，别说坚持到最后，以他们这些人的实力，根本连第一波试探性的攻击都接不下来。
　　一上来就得团灭！
　　林逸拍了拍游淼：“送我一下。”
　　没等游淼反应过来，林逸就已自己跳上纸鸢。
　　游古韵连忙道：“若是事有不谐，公子千万不可勉强，保全自身要紧，我们……我们没关系的。”
　　“这话说的……”
　　林逸似笑非笑的摇了摇头：“我肯定不勉强。”
　　游淼操纵纸鸢升空，忍不住问了一句：“公子你不会是想让我带着你跑吧？”
　　林逸好笑的看着她：“你会跑吗？”
　　“才不会！”
　　游淼坚定摇头，随即补充一句：“要跑也是大家一起跑。”
　　林逸竖了个大拇指：“有志气。”
　　两人说话间已飞至邪魔上方。
　　没等有所动作，一头翼展超过三十米的巨型金雕陡然从高空俯冲而下，如同一团庞大的死亡阴影，死死罩住了二人所在的纸鸢。
　　游古韵众人远远看着这一幕，不由得齐齐倒吸一口冷气。
　　结果下一秒，众人压根没见林逸有什么动作，仅仅只是抬头看了一眼，巨型金雕便如同飞机失事，直直的坠了下去，生生砸死一大片低等邪魔。
　　什么情况？
　　众人目瞪口呆。
　　这可是超等邪魔，堪比神境强者的存在啊，居然就这么死了？
　　普通邪魔被气场震杀也就罢了，连超等邪魔都能一起震杀，这真的还是人类吗？
　　就算是传说中的神明，也未必能够做到这一步吧？
　　其实，这跟震杀普通邪魔并不一样。
　　只靠气场冲击，哪怕以林逸如今的霸道气场，充其量也只能短暂震晕超等邪魔，还不足以将其直接震死。
　　这里面融合了神识爆破。
　　只不过落在众人眼里，结果都是一样，都是只看一眼就死了。
　　一时间，林逸在游古韵众人眼中的形象，愈发高大起来。
　　“等我一下，马上就好。”
　　林逸朝游淼说了一声，随即便如同一发人形炮弹，直直的从空中坠下，正好落在邪魔大潮的最中间。
　　下一秒，气场爆发。
　　熟悉的一幕再度重现，所有邪魔当场被活活震杀。
　　只不过相比起昨天的一万头，今天这五万头数量更多，场面更加壮观。
　　全场寂静了片刻。
　　随即，那二十多头超等邪魔便从气场冲击中反应过来，咆哮着朝林逸冲过来。
　　相比起它们如同山丘的庞大体型，林逸置身其中，如同大象面前的蚂蚁。
　　只不过这只蚂蚁，激怒了一整个大象群。
　　然而没等游古韵众人回过味来，便看见这些恐怖的邪魔巨兽，一头接着一头凭空消失。
　　连一点尸体残渣都没剩下。
　　他们所能看到的，只有一团团的庞大血雾。
　　游淼有着高空视角，倒是看得格外清楚，不由喃喃失语：“昨天那三头超等邪魔也是这么没的吗？”
　　这些她眼中无比凶恶的超等邪魔，此刻到了林逸手里，却是一拳一个小朋友。
　　林逸每出一拳，就有一头超等邪魔凭空消失。
　　等到所有超等邪魔解决完毕，林逸纵身跳上纸鸢，那股浓烈的血腥气，几乎当场把游淼冲晕过去。
　　“回吧。”
　　游淼呆呆的应了一声，忽然灵光一闪：“公子你是传说中的天道大佬吧？”
　　在她的认知中，能够这么轻松碾压超等邪魔的，也只有更高一层的天道大佬了。
　　殊不知，天道大佬即便能够碾压超等邪魔，能够做到林逸这一步的，那也是屈指可数。
　　林逸笑了笑：“算是吧。”
　　等二人驾着纸鸢回到山顶，游古韵已经领着所有人，整整齐齐跪在地上膜拜相迎了。
　　根本叫都叫不起来。
　　没办法，他们没有见过神明，此刻林逸就是他们眼中的神明，而且是他们自家的神明！
　　在林逸面前，一丝一毫的懈怠，都会令他们自觉不够虔诚。
　　最终还是林逸以命令的方式，这才终于将众人从地上叫起来。
　　不过即便如此，众人看向林逸的目光，依然透着无比的顺服和虔诚，甚至还透着几分狂热。
　　林逸着实有些头皮发麻。
　　好在游古韵几人没有这么失智，一言一行都还算正常，只是眼眸深处，不约而同都多了一层深深的敬慕。
　　又过一日。
　　第三波邪魔大潮来袭。
　　这次规模更大，来势更凶，足足有十万头邪魔！
　　但有林逸在场，古游村上下丝毫不慌。
　　事实证明，林逸也确实没有令他们失望，整个过程波澜不惊，跟之前没有丝毫区别。
　　到了他这个层次，单纯只是邪魔数量的增加，已是意义不大。
　　他的存在，对于低等邪魔来说就是人形核弹，而且是可以重复使用的那一类。
　　除非有达到天道大佬级的邪魔冒头，才有可能对他造成威胁。
　　“这个确实很不正常。”
　　林逸得出结论：“应该是有人故意将邪魔大潮往这边引，这些邪魔，是被人为赶过来的。”
　　游古韵吓了一跳：“我们村民很少与外界交流，应该不至于跟人结这么深的仇吧？能够驱赶这种规模的邪魔大潮，那得是什么样的大人物？”
　　她一时无从想象。
　　“倒不见得是专门跟你们有仇。”
　　林逸若有所思道：“我观察下来，距离最近的大小村寨，跟你们面临的是一样的处境。”
　　“啊？那他们？”
　　游古韵下意识捂住嘴巴，眼中露出几分不忍。
　　林逸微微点头：“全都被冲垮了。”
　　这才是最正常的结果。
　　如此规模的邪魔大潮，根本不是靠几个村寨的力量能守得住的，除非有天道大佬级别的战力坐镇。
　　只是放眼整个崇古国，天道大佬也都屈指可数，而且基本都集中在古都附近。
　　这些散落在外面的村寨，哪怕是更高一级的城寨，也很难找出一个天道大佬来。
　　“公子的意思是……”
　　游古韵并不傻，很快反应过来：“莫非是古都的那些大人物？”
　　林逸点点头：“从结果来看，原本压力最大的是古都，但现在古都那边的压力减轻了许多，倒是外围这些势力遭了殃，受益人很明显。”
　　游古韵当场失语。
　　林逸到来之前，她还不断向古都发出求援信息，现在想来简直就是讽刺。
　　肉食者鄙。
　　她还是太过高估古都那帮大人物的节操了。
　　游古韵幽幽说道：“他们是在泄洪，拿我们的命喂给邪魔，这样他们还能在古都夜夜笙歌。”
　　林逸点头道：“我准备去一趟古都。”
　　游古韵一愣，随即下定决心：“我们跟公子一起！”
　　“你们就别去了。”
　　林逸摆了摆手。
　　如果古都情况不错，他倒是不介意把古游村这些人带过去，不过现在，那地方明摆着是个泥潭，真要陷进去分分钟死都不知道怎么死的。
　　不过，以古游村如今的处境，他真要是就这么走了，那也是必死无疑。
　　“我会留一个分身在这里，安全问题你们不需要担心。”
　　说话间，林逸的身后又走出一个林逸。
　　眼前两个到底谁是分身，她压根区分不了。
　　单从气息判断，只觉得两者一样强大，没有丝毫差异。
　　林逸笑了笑道：“他就是我，之后有什么事情，直接跟他说就行，他知道了也就是我知道了。”
　　“明白。”
　　游古韵连连点头，随后忍不住红着脸叮嘱一句：“公子此去千万小心。”
　　林逸笑着点头：“放心。”
　　此去古都，第一要务就是招揽游侠。
　　在这之前，说实话并没有太大把握，毕竟这种级别的存在除非适逢其会，否则想要令其折服，难度极大。
　　不过有了游古韵给的这封家书，事情就好办很多了。
　　古都。
　　作为崇古国的首府，这里聚集着全国最多最强的高手，有着最好最坚固的防护设施，自然也是崇古国最难以攻破的堡垒，没有之一。
　　与此同时，这也是邪魔大潮攻击的核心所在。
　　放在往日，这里集结了本次邪魔大潮的至少七成邪魔，一度承受着最大的压力，逼得所有贵族子弟亲自上阵。
　　然而吊诡的是，从前两日起，附近聚集的邪魔就开始陆续减少。
　　原本岌岌可危的形势，一下子缓了下来。
　　不止如此，随着国主一纸命令，全国各地的高手相继应招进入古都。
　　此消彼长之下，古都很快再现出纸醉金迷的一幕。
　　“泄洪的策略很有成效。”
　　一个身形异常精壮的中年男子，站在古都王城的最顶层，一派鹰顾狼视之相。
　　在此人面前，古天运这位崇古国的当代国主，气场一下子就被比了下去。
　　无他，此人名叫刁雄，乃是温若虚麾下大将。
　　一国国主在这等人物面前，实在硬气不起来，何况他还有求于对方。
　　古天运一阵唏嘘：“可惜苦了我崇古国的子民啊。”
　　刁雄瞥了他一眼，暗暗带过一丝鄙视。
　　这个泄洪的策略确实是他提出来的，可最终能够落地执行，终究还是需要古天运本人点头。
　　事都干完了，还在这装腔作势悲天悯人。
　　装给谁看啊？
　　刁雄撇了撇嘴：“但愿那些死在邪魔口中的子民，能记得国主你的这份好心。”
　　“……”
　　古天运当场噎住。
　　刁雄冷笑一声道：“泄洪既然已经成功，撤离计划就可以提上日程了，具体带谁走不带谁走，到底要带哪些东西走，国主可得有个章程才行。”
　　古天运犹豫道：“有没有一种可能，温公子多派一些高手过来，帮我们平了邪魔大潮？”
　　崇古国毕竟规模不大。
　　以温若虚麾下的实力，真要有心派人过来，把整个崇古国的邪魔荡平并不是没有可能。
　　刁雄古怪的看着他：“那可就是另外的价码了，一份上代神主的卧底名单，只能换你们去南郡避难，这是事先说好的。”
　　古天运苦笑道：“话是这么说，可刁兄你想想看，如果我们能够保住崇古国，对于温公子来说必然好处更大，想必温公子不会拒绝。”
　　他很清楚，以难民的身份逃去南郡，跟以一国国主的身份加入温若虚麾下，那绝对是两种待遇。
　　哪怕同样都是温若虚的棋子，那也要看哪个棋子的利用价值更大。
　　价值越大，越有主动权。
　　“要是平常倒还好说，可惜现在非常时期，我家公子那边一时难以腾出手来。”
　　刁雄眯了眯眼睛：“真要想打动我家公子，国主得拿出更多的诚意才行。”
　　古天运忙问：“什么诚意？”
　　“先把林逸派来的那个赵如砍了。”
　　刁雄杀气腾腾。
　　古天运顿时面露难色：“这……”
　　他这次不仅以国主的身份，向温若虚发起求援，同时还向林逸发起过求援。
　　毕竟从地理位置来说，陇郡比南郡更近。
　　他的这点私心也很明确。
　　无非就是想让两家彼此牵制，这样就算把自己卖了，也能卖个好价钱。
　　刁雄冷笑不已：“国主若是连这点最起码的诚意都没有，还想让我家公子全力救你，不觉得太想当然了吗？”
　　两人正说话间，一个略显矮小的身影报门而入。
　　此人中年相貌，身形矮小，但却气宇轩昂，一身气质堂堂正正，自带不怒自威之相。
　　“陇郡特使赵如，见过国主。”
　　赵如行礼不卑不亢，无论姿态礼节，一板一眼俱都挑不出丝毫错处。
　　“赵先生免礼。”
　　古天运看了刁雄一眼，心下顿时平衡许多。
　　同样是特使，不同于这位只会以势压人的莽夫，人家陇郡派来的这位可就顺眼多了。
　　不过，赵如下一句话就令他眉头直跳。
　　“在下刚刚查证得知，有人刻意将邪魔引到贵国其他城寨，致使贵国无数子民惨遭屠戮，此举实在伤天害理，骇人听闻！”
　　赵如义正辞严：“恳请国主以崇古国千万子民为重，停止这等逆天恶行！”
　　“皮之不存，毛将焉附！”
　　“天底下岂有将自家子民送入魔口之理？”
　　“万望国主三思！”
　　一番话说得古天运面红耳赤。
　　古天运反应过来，连忙故作讶异：“竟有这等事情？多谢赵先生提醒，我这就派人调查。”
　　一旁刁雄冷哼道：“既然为人臣子，自然要为君分忧，若是连替国主分担一些邪魔压力都不肯，这样的子民要来何用？”
　　赵如沉声回道：“分担压力跟逼人送死，这是两回事。”
　　“素闻温若虚为人宽厚，原来他都是这么对待麾下臣子的吗？”
　　“若是如此，刁兄倒还真是挺辛苦的。”
　　一句话噎得刁雄哑口无言。
　　温若虚的厚道人设摆在那里，他总不能在这个时候公然拆自家主子的台吧？
　　噎了片刻，刁雄冷笑道：“牙尖嘴利，我看你也只有这一张嘴厉害，你要是真有本事，敢不敢亲自上阵去杀邪魔？干脆我们两个就比一比，看谁杀的邪魔多，那才真叫替国主分忧！”
　　说着扭头看向古天运：“国主觉得如何？”
　　“这……”
　　古天运一时犹豫。
　　有人愿意帮着杀邪魔，他自是求之不得。
　　这点实力置身于邪魔大潮之中，那跟找死无异。
　　一个赵如倒也没什么，死了也就死了。
　　可他是陇郡特使，他若是以这种方式死在这里，无异于公然得罪林逸！
　　这个后果，他古天运可未必承受得起。
　　更何况，单单只是站在崇古国的立场，也需要赵如来牵制刁雄，否则只能任由刁雄予取予求，堂堂国主压根连一点议价权都没有，只能任人宰割。
　　刁雄冷哼施压道：“我这可都是为了崇古国好，国主若是如此偏心，连这都不肯接受，那就没什么好说的了，我现在就带人回南郡！”
　　说着就要拂袖而去。
　　古天运当场就慌了，连忙叫住：“刁将军且慢！赵先生，你看如何？”
　　他本以为赵如至少会推诿一下，结果出乎意料。
　　“若国主现在叫停泄洪策略，我愿为崇古国一战。”
　　赵如一脸正色，看不出丝毫心虚，更没有丝毫慌张。
　　刁雄当即笑出声：“还挺会装模作样，好好好，那就这么定了，我们现在就比！”
　　说完根本不给半点反悔的机会，二话不说直接迈步出门。
　　古天运担忧的看向赵如。
　　他是真想不出来，以赵如这点实力怎么敢应战的？
　　可惜事已至此，他也没的办法，只能暗暗给底下人授意，一旦赵如出现生命危险，务必第一时间将其救回。
　　不管怎么说，至少要避免掉最坏的结局。
　　不能让赵如死在这里！
　　消息很快传出，等刁雄和赵如来到城门口，城墙上已是挤满了人。
　　坊间甚至有人开出了盘口。
　　盘口不是谁输谁赢，人家刁雄可是温若虚麾下大将，比起许圣朝那样的顶级高手，也只是稍逊半分，岂是赵如这么个玄升期的小卡拉米能比的？
　　他们所开的盘口，赌的是赵如到底能在邪魔大潮中坚持多久。
　　其中超过七成的人，都认定赵如挺不过半炷香。
　　剩下三成的人，则认为他挺不过一炷香。
　　相信赵如能挺过一炷香的人数。
　　零。
　　“给你点便宜，我先下去！”
　　刁雄冷笑着纵身跃下，顿时如同砸下去一枚人形核弹，底下邪魔当场被生生压死一大片。
　　全场目光随即聚焦到赵如的身上。
　　古天运小声道：“赵先生若是觉得不行，现在放弃也未尝不可，毕竟实力层次太大，非战之罪，怪不了先生。”
　　赵如看了他一眼：“国主可听过一句话？”
　　古天运一愣：“什么话？”
　　“士为知己者死。”
　　赵如说着纵身从城头跃下。
　　不同于刁雄，底下邪魔非但没有被压死，反而一个个如同嗅到了血腥味的鲨鱼，当即疯狂的从四面八方扑来。
　　赵如瞬间就被淹没。
　　古天运无奈扶额：“这是要用命向林逸报恩么？”
　　殊不知，赵如压根就没见过林逸，真正提携他的是夏乾。
　　他这次也是夏乾派过来的。
　　他自己很清楚，这次虽然是陇郡特使，但他这边真正能够拿出来的筹码十分有限。
　　正常情况，他想要顶着刁雄的压力，将崇古国争取过来，不说难如登天，那也是希望渺茫。
　　除非他自己变成筹码。
　　“你们看！”
　　众人齐齐盯着底下的赵如。
　　好歹也是玄升期高手，即便不像刁雄那样能够随便割草，若只是应对一般的低等邪魔，总归还是问题不大的。
　　正如眼下，场面看着险象环生，赵如终究还是勉强顶住了。
　　真正的悬念在于，什么时候会有高等邪魔被吸引过来。
　　压根都不需要什么超等邪魔，也不需要一等邪魔，随便来一头二等邪魔，对于赵如来说就是宣判死刑。
　　以眼前的邪魔密度，这个时间不会超过半炷香。
　　事实如此。
　　很快就有一头二等邪魔被吸引过来。
　　古天运连忙给亲卫使眼色，示意他出手救人。
　　结果这边亲卫刚进入邪魔大潮，劈头盖脸就被一头一等邪魔罩住，瞬间死无全尸。
　　古天运不由看向刁雄。
　　此刻这位正在得意狞笑，刚刚这头一等邪魔，就是他扔过来的。
　　意思显而易见，他不容许古天运插手。
　　他想要的结果就一个，众目睽睽之下，赵如丧生在邪魔口中！
　　只要赵如一死，古天运在他面前就再无议价筹码，整个崇古国都只能任他摆布。
　　结果，赵如顶着高压一番血战，非但没有如他所愿当场暴毙，甚至当众反杀了这头二等邪魔！
　　一个玄升期高手反杀二等邪魔？
　　这是人类能做到的事情？
　　全场一片诡异的寂静。
　　刁雄脸色一黑，不过随即又化为狞笑：“那又怎么样？”
　　杀了一头二等邪魔，马上还有一头一等邪魔。
　　赵如此刻已是强弩之末，别说一等邪魔，身边随便一头低等邪魔，都能要了他的命。
　　眼睁睁看着自己被一等邪魔罩住，血盆巨口近在眼前。
　　赵如反而露出一个平静的笑容。
　　“那就以我的死，为公子为参政大人做点事吧。”
　　结果，预料中的死亡痛苦迟迟没有到来，反倒是眼前这头凶神恶煞的一等邪魔，突然之间化为飞灰。
　　不止如此，连带周边跃跃欲试的一众邪魔，全都跟着集体倒地。
　　全都是被气场镇压而死！
　　赵如愣愣转头，赫然发现自己身后多了一个人，正是林逸。
　　林逸上下打量着他：“你就是夏乾说的那个能臣？”
　　赵如反应过来，连忙行礼：“赵如参见公子。”
　　林逸奇怪道：“既然是难得一见的能臣，不好好留在陇郡干活，跑这里来干啥？”
　　“回禀公子，可能是参政大人觉得这里更适合下臣。”
　　赵如小心翼翼回道。
　　林逸当场气笑：“适合个屁！你特么都把自己献祭了，就这还适合呢？我陇郡什么时候需要底下人用这种方式来干活了？”
　　赵如弱弱不敢回话。
　　“夏乾居然也跟我玩上心眼了。”
　　林逸很快回过味来，哭笑不得。
　　夏乾的忠诚度摆在那里，显然不可能有二心，特意这么安排，无非是想让赵如在自己面前露一回脸罢了。
　　说白了就是一种变相的人才举荐。
　　且不说此人其他能力如何，至少在忠心气节层面，确实可圈可点。
　　倒也难怪夏乾为了他，如此费尽心思。
　　此刻，城墙上方所有围观众人都已傻了，任谁也没想到会突然跑出来这么一号狠人。
　　“陇郡林逸？”
　　古天运自然早就看过林逸的资料，第一时间便认了出来，顿时心头惴惴。
　　若是放在之前，一道求援就能请来林逸本人，他自然是求之不得。
　　有林逸在，他崇古国就稳了。
　　可问题是，眼下这个当口不对啊。
　　人家林逸来了，结果第一眼就看到陇郡特使差点葬身邪魔之口，而且是以这种全城围观，却无一人伸出援手的情况。
　　人家会怎么想？
　　明摆着没把陇郡特使当回事啊！
　　古天运脑筋急转，正想着该怎么圆场，底下形势却已剧变。
　　刁雄借着邪魔大潮的掩护，竟悄然摸到了林逸身后。
　　下一秒直接化身三十丈大道法相。
　　不止如此，其法相手中握着一柄巨型雁翎刀，直直朝林逸头顶砍来！
　　“来得正好！建功立业就在今天！”
　　刁雄狞笑不已。
　　他在温若虚麾下一众超级高手之中，仅次于许圣朝、王暴权几人，但他可不甘心被那几人压一辈子。
　　今天若是一刀斩死林逸，他就是绝对的头号功臣！
　　从今往后，即便许圣朝几人，也得对他另眼相待。
　　他很自信，此刻林逸已被他雁翎刀锁定，根本没有躲避的机会，只能拿头硬接。
　　硬接只有一个结果。
　　林逸死。
　　林逸确实没有丝毫要闪避的意思，趁着雁翎刀落下的间隙，同样祭出大道法相，身形瞬间暴涨至四十丈！
　　刁雄眼皮一跳。
　　怎么是四十丈？不是九十丈吗？
　　这跟他之前得到的情报全然不是一回事。
　　林逸作为如今温若虚集团的头号大敌，对于他的情报收集，绝对是重中之重，不可能出现这么大的失误。
　　唯一的解释，短短时间内，林逸的实力又突飞猛进了。
　　“妈的真是个怪物！”
　　刁雄随即笑得越发狰狞狠辣：“可惜你还是得死，四十丈法相也挡不住我一刀！”
　　话音未落，林逸忽然主动伸手，竟是准备徒手接刀。
　　刁雄愣了一下，而后狂喜。
　　“不知死活的蠢货！”
　　他这把雁翎刀可不是普通的兵器，已经远远超出了杀器的范畴，而是更高一层的大道兵器！
　　正常哪怕是极品杀器，也根本经不起大道法相一握。
　　大道兵器可以。
　　而大道兵器之所以被成为大道兵器，最初的原因就只有一个。
　　它能砍死大道法相！
　　如果林逸一心闪躲，刁雄还会掂量一二。
　　毕竟就算他的雁翎刀有锁定效果，万一人家有别的底牌呢？
　　现在好了，他很确定林逸没有底牌，而且更加确定这货根本就没见过大道兵器！
　　说到底，还是吃了没见识的亏。
　　然而，就在刁雄喜滋滋准备等着看林逸法相崩溃，连带着林逸自己人头落地之时，猛然发觉一股巨力逆袭过来。
　　其法相立足不稳，随之一个踉跄。
　　反观林逸这边。
　　法相单手接住了这一刀不说，顺势一个太极卸力，直接将八成力道卸到一旁。
　　剩下只有两成力道，但还是凶险至极。
　　正常来说仍然足以砍穿林逸。
　　四十丈法相，强度终究还是有限。
　　结果没有。
　　雁翎刀居然就这么硬生生被接住了！
　　无他，林逸法相强度不高，但他本身强度逆天啊。
　　“怎么可能？”
　　刁雄眼皮狂跳，见到这一幕立时心生不妙，下意识想要抽身而退。
　　可雁翎刀被林逸锁住，他一时间根本挣脱不开。
　　这可是大道兵器，总不能说扔就扔吧？
　　没等他回过神来，脸上直接正中一拳，挨了个结结实实。
　　大道法相当场崩溃。
　　刁雄整个人直接倒飞而出，落在数公里之外的邪魔大潮中，转眼没了气息。
　　“跑得还挺快。”
　　林逸微微挑了挑眉，并没有刻意去追。
　　人家好歹也是温若虚麾下大将，若是一心想逃，哪怕林逸亲自去追，也不是一件容易的事情。
　　何况，这一趟并不是没有收获。
　　林逸恢复原身，手中赫然多了一把雁翎刀，只不过是正常尺寸，远没有刚刚那么夸张。
　　能大能小，这是大道兵器的标配。
　　林逸掂量把玩了一下，最终得出结论：“这刀不错。”
　　这话在旁人听来，完全就是废话。
　　这可是传说中的大道兵器，能错到哪里去？
　　不同于杀器，大道兵器合大道而生，无法通过寻常方式人为锻造，这是天然有数的存在。
　　市面上可以买到极品杀器，但绝对买不到大道兵器。
　　这玩意根本就不会出现在市面上流通。
　　等到林逸把刀收起，顶上古天运众人这才回过神来，连忙打开城门。
　　这种时候，已根本不需要再顾忌邪魔大潮会不会趁机涌进来了。
　　林逸站在这里，方圆五里压根没有活的邪魔胆敢靠近，有一个算一个，全都如同在避凶神。
　　哪怕是最没脑子的低等邪魔，最起码的求生本能还是有的。
　　只这一幕，便令崇古国众人心神摇曳。
　　人家往这里一杵，那就是货真价实的守护神啊！
　　古天运连忙领着一众高层，乖乖巧巧在大门以内，列队相迎。
　　“在下崇古国古天运，代我全体子民恭迎总管大人！”
　　别的不说，至少在礼节这一块，可说是无可挑剔。
　　恭顺之余，还带了几分战战兢兢。
　　没办法，之前连刁雄都能在他面前吆五喝六，如今换了更加强势的林逸，他这边自是更加没有底气。
　　刚才林逸与刁雄的交手，乍听起来漫长，实则就只是一个照面而已。
　　从他们的视角来看，强如刁雄，到了林逸手里也都落个轻松秒杀的下场，更何况他们这些阿猫阿狗。
　　尤其现在没了刁雄的牵制，接下来于情于理，留给他们的都只有一个选择。
　　投靠林逸。
　　林逸并没有开口寒暄，只是静静的看着他，面带审视。