第12187-12196章
　　其余众人见状，当即齐声表态。
　　“我等甘渊归顺总管大人！”
　　林逸点了点头：“都起来吧。”
　　说实话，他对眼前这帮崇古国高层真心没什么好印象，只那一出泄洪，就已将人缘败得干干净净。
　　不过，既然人家都这么表态了，也不好赶尽杀绝。
　　林逸饶有意味的看向古天运：“你是真心归顺？”
　　“在下对天发誓，一万个真心！”
　　古天运连忙赌誓。
　　林逸似笑非笑：“我信。”
　　此时招安榜上，古天运这个名字后面的招安难度，赫然还是五级。
　　想想也不奇怪。
　　人家一国国主，若非迫不得已，怎么可能轻易向一个外人低头？
　　不过既是如此，那也就别怪他接下来使些手段了。
　　林逸当即道：“既然臣服于我，那有些事情可就要说道说道了，是谁提出来的泄洪策略？”
　　以他今时今日的威势，稍微露出一点气场来，对于众人而言，就是不可承受之重。
　　众人心头一凛。
　　古天运连忙道：“启禀总管大人，这都是刁雄出的主意。”
　　林逸呵了一声：“主意是他出的，但既然能最终落地，总归是靠诸位不懈努力吧？”
　　众人面面相觑，一时间谁也不敢吭声。
　　同时心下暗暗后悔。
　　早知如此，刚刚就不该这么痛快投靠林逸，毕竟谁能想到这人一上来就清算他们？
　　林逸淡淡道：“法不责众，不过最积极踊跃的那一批人，必须革职查办，罪行严重者斩立决，赵如，此事交由你来处理。”
　　赵如当即拱手应是。
　　异国他乡，没有其他助力，即便头上有林逸这个重大威慑，这也注定是一个极其难办的任务。
　　不过，这也正是对他的一场能力考验。
　　这样的局面若都能应付下来，那就说明无论从哪个维度，此人都可堪大任。
　　日后林逸集团的核心层，必有他一席之地。
　　目光从崇古国众人脸上扫过，林逸又补了一句：“崇古国的大局，接下来还有赖诸位，我决定从陇郡学宫拿出二十个名额，作为对诸位的犒劳。”
　　此话一出，众人眼睛顿时亮了起来。
　　如今的陇郡学宫，虽还远远没到日后那般如日中天，但也已是远近闻名。
　　任何一个明眼人都看得出来，只要林逸不倒，陇郡学宫绝对前途无限！
　　如此一来，陇郡学宫的名额，自然也是水涨船高。
　　其名额珍贵程度，跟天道院自是远远无法相提并论，但相比起其他各郡学宫，已是颇有竞争力了。
　　尤其对于崇古国这样的小地方，因为历史原因，一直被神域十三郡主流排斥。
　　哪怕是他们这里最顶级的贵族子弟，也很难进入任何一家上流学宫。
　　陇郡学宫，已是他们所能触及的最好选择。
　　没有之一。
　　林逸转头对赵如道：“具体名额怎么分配，也交给你全权负责。”
　　“遵命。”
　　赵如心中大定。
　　他本来还有些没底，如今有了一手大棒和一手甜枣，可操作余地可就大多了。
　　古天运顿时有种不妙的预感。
　　依着他本来的想法，哪怕名义上已经投靠林逸，可实质上，林逸不过是他选中的打手。
　　等解决了眼前的邪魔大潮，崇古国真正的主人，还是他这位国主。
　　毕竟以林逸的身份，总不可能一直赖在这里不走吧？
　　等林逸一走，这里终究还是他说了算。
　　他才是这里的地头蛇。
　　古家世代经营了这么多年，早已编织了一张巨大的利益网络，遍布崇古国的角角落落。
　　除非林逸足够狠辣，将他们这些人一股脑全部铲平，否则根本水泼不进。
　　这是他最大的底气。
　　可是此刻看着赵如，不知为何，古天运觉得自己底气好像没那么足了。
　　事实证明，他的预感没错。
　　前后仅仅不到三天。
　　他麾下的利益集团就已分崩离析，在赵如的拉拢分化之下，超过五成的核心成员，已然明目张胆站到了他这位国主的对立面。
　　古天运心头滴血。
　　照这个架势发展下去，不出十天，他这位国主就得被彻底架空，沦为一个彻头彻尾的空架子！
　　什么叫人才？
　　这特么才叫人才。
　　林逸对夏乾的这次招聘成果大为赞赏。
　　有夏乾坐镇，再加上赵如这么一号能臣，陇郡基本盘已无须他来操心了。
　　这三天时间，除了幕后观察赵如的种种举措之外，林逸自己倒也没有闲着。
　　他在寻找游侠的位置。
　　按照地图显示，游侠确实就在古都没错，但扫遍整个古都地界，林逸始终没发现此人的踪迹。
　　林逸最终得出结论：“应该是躲在某个秘境之中。”
　　这是唯一合理的解释。
　　只是这样一来，多少就有些麻烦了。
　　怎么找到那个秘境入口，就是一个不小的难题。
　　尤其这种事情太过敏感，不可能明目张胆的公开派人寻找，只能靠林逸自己私下调查。
　　好在以他的地位能力，崇古国的一应资料都任由查阅，只要肯下功夫，找到对方只是时间早晚的问题。
　　林逸这边有条不紊，古天运却是彻底坐不住了。
　　若不是林逸秒杀刁雄那一幕，实在太过震撼人心，他这个时候估计都已调动人手，准备围剿林逸了。
　　说多不多，但至少包括他自己在内，两三个天道大佬总还是拿得出来的。
　　可惜他不敢。
　　即便给他一个再好的机会，以他们几人的实力，也很难真正撼动林逸。
　　尤其若是一击不中，等到林逸缓过神来，那可就是灭顶之灾。
　　可要是什么都不做，就这么坐地等死，古天运又实在不甘心。
　　正纠结间。
　　一道神识传音忽然在其识海响起。
　　“其实想要对付林逸，我倒有个办法。”
　　古天运吓了一跳：“刁雄？”
　　下意识左右张望，却没有见到刁雄的身影，包括用神识感知，也丝毫没有刁雄的踪迹。
　　刁雄嘿了一声道：“不用看了，我不在边上，现在是用一种独门心声跟你联络。”
　　“吃了这么大的亏，我就这么灰头土脸的走了，回去怎么见人？”
　　刁雄恨恨咬牙。
　　他这次可不仅是当众丢了一波大脸，关键还被林逸抢走了雁翎刀！
　　这柄大道兵器可是他的最大倚仗。
　　他能在温若虚麾下排进准一线，仅次于许圣朝、王暴权这几个顶级战力，靠的就是雁翎刀的巨大加持。
　　一旦没了雁翎刀，他的实力立马就得掉到二线。
　　以后再想出头，那难度可就不是一点半点了。
　　无论如何，他都不可能就这么空着手回去。
　　古天运心头一喜：“你有什么办法？”
　　虽说被林逸一个照面秒了，但毋庸置疑，刁雄依旧是远强于他的大高手，远比他们这几个天道大佬凶悍得多。
　　“只靠我们几个干不过林逸。”
　　刁雄上来就破了一盆冷水。
　　不过随即，他便话锋一转：“但你们崇古国有个人可以干掉他！”
　　古天运一脸惊诧：“你说的是谁？我怎么不知道还有这样的大高手？”
　　刁雄冒出两个字：“游侠。”
　　“不可能，他早就死了。”
　　古天运连连摇头：“他是上代神主的左右手，那些大人物的眼中钉肉中刺，他一日不死，天郡大佬集体都睡不着觉，不可能让他活着的。”
　　刁雄却是异常笃定：“我有准确的情报，他还活着，当初只是以假死状态瞒天过海，他如今就在古都！”
　　“竟有这种事？”
　　古天运彻底惊了。
　　眼下这个节骨眼，对方不可能拿这种事情开玩笑。
　　可是这么大的事情，他身为崇古国国主，怎么一点都不知道？
　　作为上代神主的左右手，游侠在他们崇古国，可是极具标志性的人物，相当于一个时代的符号。
　　这等人物若是重新现世，绝对是超级大新闻！
　　尤其此人的实力，也是强到离谱，至少顶级战力起步。
　　若不然当初也干不下那么惊天动地的大事。
　　刁雄语气幽幽道：“你如果能把游侠请出来，解决区区一个林逸，那还叫事吗？”
　　古天运皱眉道：“可是就算他真的还活着，真的就在古都，他也不见得会听我的话吧？”
　　他是国主没错，人家可是上代神主的左右手，无论身份地位，都比他只高不低。
　　尤其上代神主陨落之后，崇古国上下为了讨好天郡大佬，那可是一致把神主往死里踩的。
　　神主一系早已全灭。
　　包括游侠在内，子嗣后人早已断绝，公开名声更是遗臭万年。
　　这其中踩的最狠的，就是他们国主一脉。
　　事到如今，人家凭什么帮他？
　　刁雄意味深长道：“他确实不见得会帮你，但他会帮崇古国，你只要告诉他，林逸是如今崇古国最大的威胁，只要林逸在一天，崇古国就万劫不复，你觉得他会怎么做？”
　　古天运神色复杂。
　　游侠此人，在民间流传的形象固然是无恶不作的大魔头，可他却很清楚，这是一个有大抱负有大胸怀之人。
　　当初一手引导上代神主起兵，起因也是因为那时候的崇古国，作为天郡世家的殖民地，实在被盘剥得太狠，上上下下都快活不下去了。
　　此人的初衷，乃是为国为民。
　　相比之下，他们古家这国主一脉，种种作为反倒更像是反派。
　　古天运沉吟道：“可你凭什么让他相信呢？人家那种级别的人物，也不是你说骗就能骗的吧？”
　　刁雄嘿嘿冷笑：“这个简单，你列一批名单给我，最好是反对林逸最激烈，最好是本身没什么污点的人，我以林逸的名义把他们杀了，到时候他自然就会信了。”
　　古天运眼皮一跳：“那样我崇古国不就天下大乱了？”
　　“你是要一个天下大乱但由你掌控的崇古国，还是要一个井然有序但被林逸掌控的崇古国？”
　　刁雄一句话，直接令古天运沉默了。
　　沉吟片刻，古天运最终咬牙：“也罢，不破不立，这也是必要的牺牲！”
　　“痛快！”
　　刁雄当即道：“那就这么定了，三天之内你找出游侠的藏身地，其他的我来做。”
　　两人商定之后，随即分头行动。
　　身为国主，古天运终究还是有着地头蛇的优势，此前不知道游侠的存在也就罢了，如今既然有了方向，想要从内幕史料中找出一些蛛丝马迹，对他来说并非难事。
　　“无尽天牢？”
　　古天运多方查证之后，最终得出的结果，令他眼睛大亮。
　　种种迹象表明，这个传说级别的大人物，如今就躲在崇古国自古存在的无尽天牢之中。
　　与此同时，崇古国各处惨案不断。
　　无一例外，每一处凶案现场都无比凶残血腥，全都透着毫不遮掩的警告意味。
　　尤其被杀的这些人，全都在公开场合表达过对林逸的不满。
　　线索可谓明明白白。
　　一时间，整个崇古国上下风声鹤唳。
　　不过在赵如的运作之下，并没有演变成单方面一边倒的局面，很快就有许多势力站出来力挺林逸。
　　古天运原本还想借机收回一些掌控权。
　　结果一看这个场面，顿时不敢再轻举妄动。
　　林逸一日不倒，他就没有站出来的底气。
　　即便强行站出来，最后也只会自取其辱，甚至反而会演变成替林逸解围。
　　以赵如的手段，这种事情真不是没有可能。
　　先杀林逸！
　　古天运彻底下定决心，当即联络刁雄，悄然打开无尽天牢。
　　这是一个先天存在的独立秘境，而它的入口，赫然竟是一处乱葬岗的坟头。
　　二人在一块无字碑前碰头。
　　彼此相视一眼，古天运随即拿出传国玉玺，按照记载，这便是打开无尽天牢的钥匙。
　　果不其然，传国玉玺刚一触碰无字碑，二人身前便冒出一圈涟漪。
　　“成了！”
　　古天运和刁雄眼睛一亮，当即二话不说同时进入。
　　秘境之内，空间十分有限，只有不到十平米的样子，周围环境透着一股莫名的压迫。
　　饶是以二人身为天道大佬的实力层次，也都不禁觉得莫名压抑。
　　甚至，隐隐感到一丝心悸。
　　“应该就在下面。”
　　古天运看了刁雄一眼，随即带头往下走去。
　　每往下一层，周围空间便稍大一分。
　　两人一直走了足足百层，周围赫然已有一百五十平米，但依然没有见到半个人影。
　　古天运不由心里打鼓：“会不会情报有误？”
　　这里是无尽天牢，理论上两人一直往下走，一辈子都走不完。
　　刁雄笃定道：“情报不可能出错，肯定就在下面。”
　　古天运没有办法，只能硬着头皮继续往下。
　　毕竟事已至此，他总不可能再走回头路。
　　两人一路又下了足足五百层。
　　眼看周围空间变得无比空旷，这回饶是刁雄自己，也开始隐隐觉得心里发毛了。
　　按照记载，无尽天牢可不完全是空的，里面不仅囚禁着穷凶极恶的罪犯，而且盘踞着某些不为人知的恐怖生物。
　　越是往下，遇到危险的可能性就越大。
　　虽说以他们二人的实力，一般东西很难威胁到他们，可天下之大，谁敢保证这里面就一定没有比二人更强大的存在？
　　又往下五百层。
　　正当两人犹豫着要不要回头的时候，终于感受到了一股古老强大的气息。
　　二人心头一震，连忙再下一层。
　　一个枯瘦的老者浑身缠着铁链，静静坐在正中间。
　　二人仅仅只看了一眼，便被那股扑面而来的洪荒气息震慑，好半晌才回过神来。
　　“他就是游侠？”
　　刁雄径自上前，见对方仍处于深度沉眠状态，当即试探着伸手。
　　结果手还没碰到对方，就被一股无形的力量弹了回来。
　　古天运悄然松了口气。
　　他这次虽跟刁雄联手，但明摆着彼此也是各存私心，如果对方真有办法唤醒游侠，进而将游侠拐走，那他可就真心要哭死了。
　　“我来吧。”
　　古天运当即上前，拿出一枚精心准备的玉符，放到枯瘦老者手中。
　　下一秒，玉符开始泛光，化作庞大的信息流灌入老者识海。
　　老者身形一颤，随即缓缓睁眼。
　　古天运和刁雄齐齐戒备。
　　然而不知为何，老者苏醒之后，原本那股远古洪荒一般的恐怖威压，反而消散一空。
　　二人身上压力随之一轻，不由露出古怪之色。
　　此刻对方在他们面前，反而真成了一个平平无奇的枯瘦老头。
　　“你是当代国主？”
　　老者声音沙哑，一双眼眸浑浊无光，空空洞洞的看向古天运。
　　古天运连忙行礼：“晚辈古天运，见过游侠前辈！”
　　刁雄见状也跟着行礼道：“刁雄见过游侠前辈。”
　　老者继续发问：“你想让我对付林逸？”
　　古天运连忙道：“林逸仗着实力强大，肆意欺侮屠杀我崇古国民众，晚辈无能，身为国主却无法保护子民，只能出此下策打扰前辈清修，恳请前辈出手灭杀林逸，还我崇古国一片朗朗青天！”
　　说完一个头磕在地上。
　　他刚刚放到对方手中的玉符，乃是精心制作的认知符，其中记载了最近发生的许多事情。
　　这样唤醒对方的同时，也可以省去许多不必要的口舌。
　　老者查看了一番信息流，很快得出结论：“这个林逸确实可恶。”
　　古天运同刁雄对视一眼，心中暗喜。
　　他不敢往认知符中塞假消息，毕竟以对方的层次，稍微有点虚假，很快就会被察觉，到时候反而弄巧成拙。
　　不过，这不代表他就不能误导对方的认知。
　　很多时候，选择性的说真话远比说一些半真半假的话，更加有欺骗性，更能误导别人。
　　正如眼下。
　　明明还是那些事情，然而林逸在老者的眼中，已然是一个骄狂自大的入侵者了。
　　老者看了一眼缠在身上的锁链，随即话锋一转：“可惜我只是个罪囚，无法离开这里半步，你们就算找到我也没有用，除非……”
　　古天运本已心中一沉，闻言连忙问道：“除非什么？”
　　老者幽幽看着二人：“除非你们之中的一个，是预言中的那个人。”
　　古天运顿时懵住：“什么预言？”
　　这时刁雄出面接话道：“我倒听过一个预言，沉寂数百年的罪恶国师，将在今年重见天日，不知我可否试试？”
　　说话间迈步朝老者走去。
　　古天运见状一愣，随即反应过来。
　　连自己这个土生土长的国主都不知道的事情，刁雄这个外人却一清二楚，难道就是因为预言的缘故？
　　一时间，古天运眼神晦暗了许多。
　　他跟刁雄是相互利用没错，可这一波若是为他人做嫁衣，难保刁雄回过头来会对他下手。
　　毕竟刁雄可不是什么好人。
　　但眼下这个局面，古天运也不好出面阻拦。
　　刁雄来至近前，刚把手放到锁链上，绑住老者周身的锁链便受了刺激一般，哗啦作响。
　　有戏！
　　刁雄眼睛一亮，当即加大力度，锁链竟被他双手生生扯断！
　　扯断一根，自然就能扯断第二根。
　　很快，断裂的锁链便掉了一地。
　　老者惊异的看着自身手脚，缓缓从地上站起，久违的活动着手脚，又惊又喜。
　　刁雄看着这一幕面露狂喜。
　　“看来我真是命中注定之人！”
　　预言他只说了一半，剩下的一半则是，助罪恶国师解脱之人乃是天命所归，将会在罪恶国师协助之下，登顶神域十三郡，成为新一代神主！
　　这个预言，乍听起来像是儿戏，但至少前半段预言已经得到印证。
　　这种情况下，换谁不得想入非非？
　　自己如今虽说是温若虚的人，但有谁规定过，一旦跟了一个主子，那就必须跟一辈子的？
　　某些时候可以是主子，某些时候，那就是个梯子。
　　古天运见状连忙道：“我这就带前辈出去，请前辈帮我们灭了林逸！”
　　“不必。”
　　老者摆了摆手，转头看向楼梯口：“人家这不是已经自己送上门了吗？”
　　古天运和刁雄齐齐一震。
　　此时，楼梯口赫然多了一个身影，正是林逸。
　　两人顿时一阵后怕。
　　满以为神不知鬼不觉，自己整这一出天衣无缝，谁能想到居然被人黄雀在后，人家早就跟在他们身后了！
　　“不用这么紧张，来了有一会儿了。”
　　林逸不以为意的笑了笑。
　　古天运二人行动确实隐蔽，一般手段也确实难以察觉，可对于开了地图挂的他来说，完全就是单向透明。
　　二人这点小动作，根本不可能瞒得过他。
　　刁雄下意识后退几步。
　　之前那个照面，着实令他留下了心理阴影。
　　不过一想到游侠在场，立马又是底气十足，以游侠的层次，解决一个林逸绰绰有余！
　　林逸上下打量了老者一番：“久闻游侠前辈大名。”
　　老者嗤笑一声：“说那么多废话干什么，你既然祸害我崇古国，今天就不会放你活着出去，别磨叽了。”
　　说着直接朝林逸出手。
　　一只枯瘦干瘪的手掌，看着羸弱无比，一碰就碎。
　　然而此刻一经出手，却泛着难以言喻的洪荒气息，那种霸道刚烈，旁人光是看着都心惊胆战。
　　古天运二人见状大喜。
　　他们最怕游侠跟林逸搭上，有些东西遮掩得再好，一旦被戳破也就是一根手指头的事情。
　　最好就是二话不说直接开打。
　　正如眼下。
　　林逸不闪不避，当即迎面递出一拳。
　　拳掌相交，整个空间随之凝固了一瞬，下一秒两人齐齐后退三步。
　　古天运和刁雄顿时脸色一变。
　　居然旗鼓相当！
　　这位可是游侠，上代神主的左右手啊，林逸在其面前居然一点不落下风？
　　古天运忍不住看了一眼刁雄。
　　照这么看来，之前刁雄被其一个照面秒杀，还真是一点都不冤了。
　　此时，场中双方都露出惊异之色。
　　“力道不错，是个狠人。”
　　老者啧了一声，兴致勃勃活动手脚：“来来来，你我大战三百回合！”
　　林逸却没有立即答应，手中冒出一封书信：“前辈不妨先看看这个再说。”
　　“一封破信有什么好看的！”
　　老者压根懒得搭理，直接再度朝林逸杀来。
　　这一次来势远比刚才更凶，明明枯瘦如柴，却整出一个战斗狂人的架势，无论力道还是速度，远比刚才强了不止一截。
　　以林逸的肉身搏杀能力，竟都硬生生被其压了一头。
　　两人足足交手一百个回合。
　　除了场面上，林逸有些落于下风之外，双方竟是战了个旗鼓相当。
　　这一番大战，着实将古天运和刁雄看得目瞪口呆。
　　他们都是天道大佬，尤其刁雄，更是天道大佬中的强者之流。
　　论眼界见识，整个神域十三郡，能令他们如此震惊的实在不多。
　　关键林逸与这老者一战，彼此压根没有动用任何能力，更没有祭出大道法相，完全就是最纯粹的肉身搏杀！
　　然而越是如此，其展现出来的强度才越是令人心惊动魄。
　　二人都很清楚。
　　能力归能力，但真到了真刀真枪硬碰硬的时候，能力往往只是个辅助，肉身搏杀才是最后决定性的底牌。
　　单就这一项来说，无论老者还是林逸，都是绝对能够轻松碾压他们的存在。
　　彼此完全不在一个级别。
　　“痛快！痛快！”
　　老者兴奋大叫：“老子被困了这么久，总算能够好好过一会瘾，小子再来！”
　　说话间，其枯瘦干瘪的身材急速暴涨，转眼就已变成一个魁梧骇人的肌肉怪物。
　　众人眼皮直跳。
　　若没有刚才这一幕，单纯只是碰到这么个肌肉怪物，根本无需放在眼里。
　　可有了前后对比，莫名竟有种洪荒巨兽般的恐怖压迫！
　　强烈的直觉告诉他们，此刻的老者实力，至少百倍于刚才！
　　?
　　这怎么打？
　　饶是站在敌对立场，此刻二人也都替林逸感到绝望。
　　在他们看来，刚才能够在老者手中撑过上百回合，这就已是林逸的极限。
　　面对暴涨百倍的老者，林逸有且只有一个选择。
　　逃。
　　刁雄和古天运很有默契，悄然堵住了楼梯口退路。
　　他们根本不需要打得过林逸，只要稍微拖住片刻，就是瓮中捉鳖，林逸必死无疑！
　　林逸的反应丝毫不出他们所料，果然朝楼梯口冲了过来。
　　仅仅一个眼神，刁雄本能的退了半步。
　　直接把古天运让了出来。
　　古天运压根都没来得及反应，林逸就已抵至跟前。
　　来不及骂娘，他只能赶紧祭出大道实体，好歹也是天道大佬，以有心算无心，挡住林逸一个照面总归还是问题不大的。
　　结果事实证明，古天运想多了。
　　他这边大道实体刚刚浮现，就已林逸一手抓住肩膀，紧接着便觉一股巨力传来，古天运如同一颗人形炮弹，就这么被林逸直直的砸了出去。
　　而他砸的目标，正是老者。
　　古天运心头一松。
　　这样虽说没什么面子，但至少没有性命之危。
　　下一秒，一只手直接洞穿他的心脏。
　　古天运怔怔转头，看着老者手上自己那颗仍在砰砰直跳的心脏，脸上满是不可置信。
　　对面刁雄同样一脸懵逼。
　　不是？什么情况？
　　老者怎么就突然对自己人下手了？
　　哪怕对方是被定性为罪恶滔天的大反贼，但那只是天郡世家的一面之词，是胜利者对失败者的宣判，并不代表他真就是这样的人物。
　　恰恰相反，史料记载之中的许多蛛丝马迹，如果拼凑起来，就会发现这位大反贼所做的一切，压根都是为了崇古国的子民。
　　即便不说是毫无黑点的圣人，那也绝不是什么大奸大恶之辈。
　　若非如此，他和古天运也不会想到用欺瞒的方式，以为了崇古国子民的名义，诱骗对方对林逸出手。
　　可眼前这一幕，跟他们预想中着实差距巨大。
　　“碍手碍脚的垃圾。”
　　老者嫌弃的看了古天运一眼，随即手上发力，好好一颗鲜活的心脏瞬间爆裂一地。
　　古天运生机迅速断绝。
　　不止如此，老者口一张，竟将其残留的元神也给一口吞了下去。
　　堂堂崇古国国主，就此神魂俱灭。
　　古天运到死都没想明白，对方为何要这么做？
　　不敢多想，忙不迭朝楼梯口跑去。
　　可惜还是晚了。
　　一道身影后发先至，抢先一步堵在了楼梯口。
　　不是林逸，而是刚刚灭了古天运的老者。
　　刁雄心头狂跳。
　　此刻身前是老者，身后是林逸，他成了活脱脱的夹心饼干。
　　“前辈？”
　　刁雄连忙挤出一张谄媚的笑脸，试图唤醒对方的良知。
　　不管怎么说，他自认是语言中的那个人，毕竟他也确确实实将对方从沉睡中唤醒，并给了对方自由。
　　于情于理，对方都没有恩将仇报的理由。
　　可惜人家不怎么想。
　　“你也是个碍事的垃圾。”
　　说着当即出手，跟刚才对付古天运如出一辙，也是一副掏心掏肺的架势。
　　关键是，强如刁雄，此刻竟然跟被掠食者天敌盯上的猎物一般，整个人脑子一片空白，从头到脚每一块肌肉都处于僵直状态，根本动弹不得。
　　人家什么都没做，他全身的血就已经冷了。
　　最后时刻，地上数十条锁链忽然暴起，带着破空声全方位锁住老者。
　　老者脸色一变，只得放弃掏心的打算，准备扭头逃跑。
　　可惜还是晚了一步。
　　两秒钟后，老者被锁链绑得结结实实，沦为一个人形粽子，重新落在全场正中央，挣扎不得。
　　这一切发生得太快，快到刁雄即便已是劫后余生，仍旧一脸懵逼。
　　林逸忽然开口：“前辈自囚天牢，就是为了镇压这头邪魔吧？”
　　刁雄只觉莫名其妙。
　　结果这时，整个地面忽然陷落，他和林逸凭空掉落一层，随即发现眼前又冒出一个老者，相貌身形跟上面那个完全如出一辙。
　　只是眉宇之间透出的气质，更加平静宽和。
　　目光与之对视，就如在看一方风平浪静的大海。
　　“游侠？”
　　刁雄心神一震，脱口而出：“你是游侠？上面那个是什么？”
　　老者淡淡开口：“邪魔亚圣。”
　　刁雄顿时吓了一跳：“什么玩意？邪魔亚圣？”
　　众所周知，邪魔七圣站在所有邪魔的顶端，乃是足以同诸神抗衡的逆天存在。
　　他们之下，便是邪魔亚圣。
　　单从账面来看，人类修炼者这边的神境强者对标超等邪魔，天道大佬对标魔主级别，而邪魔亚圣，则是完全凌驾于魔主之上的存在。
　　唯有天道大佬之中最顶级的那一小撮，才有资格跟邪魔亚圣抗衡一二。
　　历史上，每一次邪魔亚圣现世，对于神域十三郡来说都是一场浩劫。
　　不过结合对方刚才的表现，刁雄立马就信了。
　　那等恐怖战力，确实也只有邪魔亚圣能配得上！
　　古天运死的不冤。
　　刁雄随即又是脸色一变，惊诧回头看向林逸：“你早就知道它是邪魔亚圣？”
　　林逸晃了晃手中那封信。
　　“它不认这封信，自然就是假的。”
　　这封乃是游侠本人亲手所写的家书，岂有自己都不认识的道理？
　　对面游侠微微动容：“你去过古游村？”
　　林逸点点头：“去过。”
　　游侠语气一窒，带着几分小心问道：“他们现在如何了？”
　　林逸想了想回道：“不算太好，不过也不算差，上下几百口人，老弱妇孺居多。”
　　游侠稍稍松了口气，神色怅然。
　　他所作所为，不管外人怎么评定，至少自认无愧于心。
　　可真要说起来，对于古游村这些族人，终究还是存了几分歉疚。
　　古游村曾经乃是首屈一指的大族，出了他这么一号人，非但没有沾上半点光，反而惹来滔天祸事。
　　村寨能够存续至今，于他而言，已算是意外之喜了。
　　游侠神色郑重道：“小友能否把信给我？”
　　“当然。”
　　林逸当即上前递过家书。
　　结果下一秒，家书忽然凭空消失，化作一道信息流灌入对方识海。
　　林逸一时错愕不已，不过随即便反应过来。
　　这恐怕不是一封简单的书信。
　　某种程度上，这应该就是对方留在古游村的一个监控器，能够感应到古游村发生的一切，此刻只是将监控到的信息进行回收罢了。
　　林逸暗暗庆幸，亏得自己没做什么对古游村不利的事情，反而对其有恩。
　　否则就这一下，今天别说招揽对方，对方不打死自己都算不错了。
　　片刻，游侠长出一口气，再度看向林逸的目光明显多了感激之色。
　　“我那些族人多亏小友照拂了。”
　　林逸笑道：“前辈言重，适逢其会，举手之劳罢了。”
　　游侠郑重道：“对小友来说是举手之劳，可对我来说，却是避免了终生遗憾，可惜我不能妄动，无法给予小友回报。”
　　“前辈是担心它？”
　　林逸看了一眼上方那头邪魔。
　　此刻已不再是刚才的老者模样，而是渐渐长出狰狞犄角，形同罗刹恶鬼，已然现出邪魔真身。
　　只可惜无论它怎么挣扎，始终挣脱不了锁链束缚。
　　挣扎越厉害，锁链缠得越紧，越是痛苦难熬。
　　游侠神色凝重：“此魔杀性极重，一旦被它重见天日，崇古国覆灭只在顷刻之间，生灵涂炭在所难免。”
　　林逸若有所思道：“这次邪魔大潮有没有可能就是它起的头？”
　　游侠沉吟道：“邪魔之间会有感应，其他地方不好说，至少我崇古国这波邪魔大潮，八成与它有关。”
　　邪魔大潮一旦与这头邪魔亚圣汇合，到时候是个什么场面，简直不可想象。
　　林逸闻言诧异道：“前辈既然能锁住它，为何不直接灭了它？”
　　“灭不了。”
　　游侠苦笑摇头：“此魔生命力极强，寻常攻击落在它的身上，哪怕挫骨扬灰，令它顷刻间灰飞烟灭，它也能瞬息重生，除非……”
　　林逸问道：“除非什么？”
　　“除非以更高维度的能量，给它一次真正毁灭性的打击。”
　　这话说出来，游侠自己也是无语。
　　以他的实力已算是站在天道大佬的顶峰了，即便上代神主比他更强，那也强出有限，远远没到能够高出一个维度的级别。
　　若想达到他说的要求，除非诸神本尊亲自到场。
　　别忘了那可是创世神定下的规矩。
　　谁敢逾越？
　　林逸幽幽说道：“我可以试试。”
　　游侠：“……”
　　说实话，因为林逸在古游村的表现，他对林逸确实观感极好。
　　尤其刚才林逸与邪魔亚圣的百回合大战，哪怕以他的层次，也都看得心潮澎湃。
　　但要说林逸能够降维碾压对方，那就是纯搞笑了。
　　一旁刁雄差点冷笑出声。
　　不过终究还是憋住了。
　　他现在已不敢再有其他奢望，眼下唯一要做的，就是趁着林逸不注意，从这里悄悄脱身。
　　局势发展到这一步，能够捡回一条小命，对他来说就已是万幸。
　　然而他脚下刚刚动了一步，林逸目光便投了过来。
　　刁雄顿时倒吸一口冷气，不敢再动。
　　林逸挑了挑眉：“你觉得我在说大话？”
　　刁雄嘴角抽了抽：“嘴上说得再漂亮，也不如拿出事实来打人脸。”
　　输人不输阵，他现在已彻底没了跟林逸争高下的心思，此刻只剩下这张嘴还能硬一硬了。
　　林逸笑了笑道：“这样吧，我跟你打个赌。”
　　刁雄眼皮一跳：“打什么赌？”
　　林逸淡淡道：“如果我能干掉这头邪魔亚圣，你从今往后认我为主。”
　　刁雄一愣：“那你要是干不掉它呢？”
　　“若是干不掉它，我今天放你一条生路。”
　　林逸饶有兴致道：“怎么样？这个条件很合理吧？”
　　刁雄思索片刻，最终下定决心：“好！对天道起誓！”
　　对他来说，这种赌约确实没什么好犹豫的。
　　人家若是连邪魔亚圣都能打死，对付他自然更是跟玩一样，他但凡还想活命，除了投诚没有第二条路可走。
　　反之，对他来说就是白捡一条命，更是稳赚不赔。
　　两人各自起誓完毕。
　　林逸当即开始活动手脚，像模像样的做着各种热身运动。
　　只不过在刁雄看来，这就是纯纯的脱裤子放屁。
　　刚刚都已经大战上百回合了，还需要热身？
　　游侠倒是看得津津有味。
　　林逸这套来自世俗界的热身动作，看着无比简单，再是寻常不过。
　　但对他们来说，这是从未见过的新鲜动作。
　　关键隐隐蕴含着大道至理，以他的层次，所能看出来的东西远比一般人多得多。
　　游侠开口问道：“小友，这套动作是哪位高人教的？”
　　林逸想了想：“科学。”
　　“科学？”
　　游侠顿时心向往之：“有机会真想见一见啊。”
　　林逸古怪的看着他：“总有机会见到的。”
　　热身片刻，林逸毫无征兆忽然发难，直接对着邪魔亚圣的面门就是一拳。
　　对方脑袋当场如西瓜般爆开。
　　刁雄看着这炸裂的一幕，心脏顿时漏跳一拍。
　　不过随即就看到对方脑袋再生，前后一秒钟都不到，就又毫发无损。
　　刁雄顿时松一口气。
　　邪魔亚圣咧嘴狞笑：“力道可以再大一点，我还受得住。”
　　林逸没有回答，随即爆裂出拳。
　　转瞬之间，就已在对方身上砸了上千记重拳。
　　每一拳下去，邪魔亚圣身体都会爆裂，看着已是死得不能再死，但一转眼立马又恢复如初。
　　片刻之后，刁雄看得直打哈欠：“我可以走了吧？你就这么打下去，就算打上一年，也不会有任何效果，我可不想跟你在这浪费时间。”
　　说着转身就要离开。
　　然而随即就被两道意念锁定，脚下顿时不敢再动。
　　刁雄尴尬转头。
　　这两道意念，一道来自林逸，一道来自游侠，哪一个他都招惹不起。
　　林逸继续对着邪魔亚圣狂轰滥炸。
　　乍看起来，没有任何实质性的效果，完全就是浪费力气。
　　游侠却是渐渐看出了端倪，面露欣赏之色：“邪魔亚圣这个级别的沙包，天底下可是不好找，小友这一波也算是赶上了。”
　　一拳两拳也许看不出来，但是八拳十拳之后，林逸身上的变化，在他眼中已是洞若观火。
　　每打上一拳，林逸就强大一分！
　　眼前这头邪魔亚圣，对林逸来说，就是现成的瞌睡送枕头。
　　毕竟能够承受他全力一击的目标，真不是那么好找的。
　　就算独自一人把这边的邪魔大潮给打穿，最终能够起到多少效果，也还是很难说。
　　反观邪魔亚圣，随便他怎么肆虐都没问题。
　　简直堪称完美！
　　这一打，就是足足十六个小时。
　　游侠虽不觉得林逸能完成赌约，但对此却也是乐见其成。
　　就算伤不到邪魔亚圣的根本，终究也算是一种消耗。
　　林逸帮忙消耗越多，他这边控制邪魔亚圣也就越轻松。
　　刁雄憋了一天，终于忍不住抱怨：“有完没完？你这要打到猴年马月去？”
　　林逸却是神清气爽。
　　此时此刻，大道灵蝉遗留在他体内的那些能量，终于被彻底消化。
　　面上看不出来，此刻的他相比昨天，已是脱胎换骨！
　　肉身战力不说暴涨百倍，暴涨个七八十倍，绝对绰绰有余！
　　一个最直观的表现便是，林逸仅仅不经意的一瞥，就令刁雄心惊肉跳，忍不住生出一种夺路而逃的冲动。
　　这特么是人？
　　身为温若虚麾下大将，刁雄所见过的顶级高手可不是一个两个。
　　许圣朝、王暴权、赵无胆……
　　这些都是公认经过战场检验的顶级高手。
　　尤其温若虚本人，更是凌驾于这些人之上的存在。
　　此刻林逸给他的感觉，已然不在温若虚之下，甚至有过之而无不及！
　　不过，刁雄还是强行给自己找补。
　　“不管怎么说，你既然打不死它，那就是我赢了，天道在上，谁也别想耍赖！”
　　林逸随口回了一句：“我这就打死它。”
　　说完，缓缓走到邪魔亚圣面前，摆出一个再普通不过的拳架。
　　不仅刁雄，包括眼前的邪魔亚圣，见状也都露出不屑之色。
　　挨打这么长时间，它早已看穿林逸底细。
　　实力不能算差，甚至还在不断突飞猛进，但要说打死它，林逸就算照这个速度再进步一整年都没用。
　　邪魔亚圣砰然崩碎，全身化为齑粉，直接被碾得干干净净。
　　全场一片寂静。
　　刁雄：“……”
　　游侠：“……”
　　两人脸上破天荒露出同一个表情。
　　懵逼，茫然，震惊，然后开始怀疑人生。
　　与此同时，外界整个崇古国境内的邪魔大潮，如同受到了某种巨大刺激，开始如潮水般疯狂撤退。
　　上至超等邪魔甚至魔主，下至低等邪魔，这一刻全都成了惊弓之鸟。
　　它们不知道具体发生了什么。
　　但它们能够感应到，己方一个仅次于七圣的无上存在，被某种骇人听闻的伟力给抹杀了。
　　求生本能被迅速激发。
　　所有邪魔此时只有一个想法，逃离崇古国，逃得越远越好！
　　崇古国上下俱皆一脸茫然。
　　眼睁睁看着邪魔仓皇退走，所有人都有种极不真实的恍惚感，不约而同掐了一把大腿，生怕是一场梦。
　　足足一刻钟后，确定邪魔真的已经退走，再没有卷土重来的迹象。
　　欢呼声终于久违的响起，在各个幸存点之间传导。
　　直至传遍整个崇古国。
　　无尽天牢。
　　刁雄终于从麻木中回过神来，不可置信的看着林逸：“你是怎么做到的？”
　　林逸轻笑一声：“想学啊？”
　　刁雄下意识想要点头，随即反应过来连连摇头，再度看向林逸的目光，已然带了某种难以言喻的敬畏。
　　他想起了那个预言。
　　预言中说，谁救了游侠，谁就是新一代神主。
　　这话如果除非落在他自己身上，否则无论落在谁的身上，都绝对会被当成放屁。
　　可现在放在林逸身上，貌似真不是没有可能！
　　毕竟这可是一拳干碎邪魔亚圣的怪物！
　　某种程度上，单单凭着这一拳，林逸甚至能够与诸神平起平坐！
　　这等人物攻略神域十三郡，成为新一代神主，完全在情理之中。
　　林逸好整以暇看着他：“现在该你履行赌约了。”
　　刁雄没有半点犹豫，直接单膝跪地：“刁雄参见公子，愿为公子赴汤蹈火，效犬马之劳！”
　　林逸扫了一眼招安榜。
　　忠诚度七十。
　　这着实有点令人意外。
　　刁雄无论长相气质，还是那副为人做派，都不像是会老老实实愿赌服输的主。
　　在林逸预想中，就算顶着天道赌约的压力勉强入榜，忠诚度估计也就五十左右，跟秦柱国那种奸臣坐一桌。
　　结果竟是七十起步。
　　毕竟谁能想到刁雄自己脑补了一大堆东西。
　　意外归意外，林逸这边自然也不会吝啬。
　　当即赐予其从九品，外加百兽朝服！
　　刁雄心头一跳，他大道法相居然瞬间突破，从三十丈来到了二十丈！
　　虽说以他的实力底蕴，本就已在突破边缘，只差一个合适的契机。
　　但这种契机可不是那么好找的。
　　运气稍差一点，卡个十年八年都是常有的事。
　　“多谢公子恩赐！”
　　刁雄连忙一头磕在地上，脸上洋溢着遮掩不住的喜色。
　　大道法相突破，外加百兽朝服的加持，他这一波实力增长着实不小！
　　更关键的是，林逸这一手无论从哪个角度来看，这都是妥妥的神仙手段。
　　压根连听都没听过！
　　这一下，更加验证了那个预言。
　　忠诚度八十。
　　说实话，林逸自己都有点恍惚。
　　明明看着挺桀骜不驯的一头恶狼，敢情原来这么温顺的吗？
　　殊不知在人家眼里，自己投靠的可不是什么陇郡总管，而是注定的新一代神主，妥妥的弃暗投明。
　　这要是不好好表现，那才真的脑子进水。
　　林逸吩咐道：“回去温若虚那边卧底，我会派人跟你联络，潜伏为主，没有我的命令不要轻举妄动。”
　　刁雄连连点头：“属下明白。”
　　林逸想了想道：“为避免破绽，那把雁翎刀我就先不给你了，回头再给你找一把大道兵器。”
　　“多谢公子！”
　　刁雄一副忠诚舔狗模样：“公子不必多虑，属下完全理解公子的一番苦心，再说公子赐给属下的好处，已经远远超出雁翎刀了。”
　　林逸哭笑不得：“你还挺善解人意的。”
　　两人约定了一些细节，刁雄当即告辞离去。
　　游侠从头到尾静静看着，忽然开口道：“能够令小友如此谨慎，看来这个温若虚不是简单人物。”
　　“确实很不简单。”
　　林逸点点头，他对温若虚的个人资料研究了不止一遍，越是研究，越是觉得此人深不可测。
　　很多时候，甚至不自禁生出一种感觉。
　　这位才是真正的天选之子。
　　此人从一介草根崛起，经历恶战无数，每一次都给人感觉撑不过去，结果都被他强行力挽狂澜，一路逆袭到今日的南郡之主！
　　强如天郡袁家，都在其手底下吃瘪。
　　就连老天爷似乎都站在他那一边。
　　面对这样的对手，正常人都会心生无力，哪怕账面上你比他更强，但最终总会以各种意想不到的方式，优势一点点被其蚕食干净，进而被其一波翻盘。
　　不过，回顾了一番自己的履历之后，林逸顿时就又淡定了。
　　真要说开挂，好像还是自己开得更狠来着。
　　何况到目前为止，彼此虽说还没正式照面，但明里暗里已是几次交手，结果无一例外，全都是己方占优。
　　这是天然的心理优势。
　　再者，一个许圣朝，一个刁雄，林逸如今已在对方核心层埋下两记暗手。
　　真要到了关键时刻，这就是两枚重磅炸弹。
　　足以抹平整体实力的差距。
　　这次若是成功招揽到游侠，整体实力孰强孰弱，那可就不好说了。
　　林逸当即诚恳道：“邪魔亚圣已灭，晚辈恳请前辈出山，助我一臂之力！”
　　游侠微微动容，但随即摆手拒绝：“你应该知道我的情况，即便过去这么多年，天郡世家依旧视我为眼中钉肉中刺，我若出山，对你有害无利。”
　　林逸想了想道：“晚辈有个想法，委屈前辈隐姓埋名，暂时以隐世高人的身份出面，等到日后时机合适，再公布前辈身份不迟。”
　　游侠语气幽幽：“怎么个时机合适？”
　　林逸正色道：“天下人苦天郡久矣，总有一日，我要踏入天郡，重造一方秩序。”
　　通过各方资料交叉验证，天郡看着高高在上，实则在天郡世家的联手操控之下，明里暗里以各种方式在疯狂吸其他各郡民众的血。
　　类似古都贵族的泄洪操作，跟天郡世家一比，简直小巫见大巫。
　　天郡世家从诞生之初，就是带着原罪的。
　　游侠闻言动容，眼神肉眼可见的激动起来，不过随即便又被强行压下。
　　“公子有这一腔热血，乃天下民众之大幸。”
　　游侠苦涩摇头：“可是战端一起，必定又是一番生灵涂炭，当年之事历历在目，如果不是我鼓动神主出兵，便不会有那么多杀孽。”
　　“神域十三郡，因响应我等而被杀害屠戮者，如过江之鲫，不知凡几。”
　　“他们皆是因我而死。”
　　“我罪孽深重，无颜再见天下人。”
　　林逸沉声问道：“前辈当年为何出兵？”
　　游侠一愣，随即脱口而出：“自是为天下人抱不平！”
　　林逸再问：“前辈可有私心？”
　　游侠没有说话，身后浮现大道实体，辽阔不见边际。
　　天下为公。
　　天道大佬无法背叛自己的大道，这就是最无可辩驳的回答。
　　他没有私心，但他逃不过那份自责。
　　当年他和上代神主振臂一呼，各郡纷纷响应，即便许多人暗藏私心，但更多的人却是真心站出来反抗天郡的。
　　然而因他们这一败，反抗者被屠戮殆尽，惨死者何止千万！
　　某种程度上，这些人都是因他而死。
　　他选择自囚天牢，一方面是为了镇压邪魔亚圣，另一方面，也是为了赎罪。
　　说到底，他过不了自己这一关。
　　林逸沉声问道：“前辈可是觉得，能以自己一人之血，换天下人不流血？”
　　游侠顿时怔住。
　　沉默片刻，游侠苦涩摇了摇头：“自是不能。”
　　他若敢说一个能字，那就不是自信，而是蠢不自知的自大了。
　　林逸再度问道：“天郡世家垄断数万年，触角早已蔓延至方方面面，明里暗里控制着所有人的生老病死，前途命运！”
　　“想要推翻他们，那是何等的伟业，前辈莫非以为能够一蹴而就，一次就能成功？”
　　“天底下岂有这样的美事？”
　　游侠彻底愣住。
　　林逸正色道：“若前辈跟我一样，认为此乃天下人非做不可的大事，那么有一句话，我愿与前辈共勉。”
　　游侠问：“哪一句话？”
　　林逸沉声说道：“功成不必在我。”
　　此话一出，游侠眼睛陡然亮起，散发出前所未有的光彩，当即激动的握住林逸双手。
　　“说得好！是我着相了！”
　　游侠如同悟道一般，整个人豁然开朗：“功成不必在我，确实功成不必在我！”
　　林逸暗暗汗颜。
　　这话他虽是说的慷慨激昂，但本质上只是为了招揽对方，其实只是一套说辞罢了。
　　自己可没有这么崇高的觉悟。
　　说到底，身为一个外来者，哪怕从情报渠道获知了不少内情，知道天郡世家在疯狂吸各郡子民的血，林逸也只是同情居多。
　　力所能及可以帮一下，可要说以殉道者的觉悟，不惜牺牲自己也要为了各郡子民去抗争。
　　真没到那个份上。
　　游侠不一样，这位是真正的殉道者。
　　若有一线机会推翻天郡世家，他是真愿意付出一切的，包括他的性命。
　　不然他撑不起天下为公这条大道，更不可能将其开发到旁人难以企及的层次，站到如今的高度。
　　游侠忽然单膝下跪，神色无比诚挚：“公子若是不弃，我愿为公子所驱驰！”
　　林逸心头一跳，却没有立即答应：“前辈不要误会，我刚刚所说的话只是沾他人之光，我自己可没有这么好的觉悟，不过是再普通不过的一个俗人。”
　　“为天下人献身的信念我是没有的，争权夺利，打打杀杀，我倒是在行。”
　　“前辈可得想好了？”
　　游侠哑然失笑：“公子能说出这番话，就已不是俗人。”
　　顿了顿，他又问道：“公子要对付天郡世家，这话总不是假的吧？”
　　林逸坦然点头：“我既已走上这条路，那是迟早的事情，毕竟到头来我总不能巴巴跑去给他们当狗。”
　　“既如此，我就没有跟错人，请公子受我一拜。”
　　游侠当即一头磕在地上。
　　林逸心神一震，招安榜随之传来一阵异动。
　　游侠入榜。
　　忠诚度一百！
　　林逸愣了一瞬，直接起步就是忠诚度拉满，着实闻所未闻见所未见。
　　按照流程，林逸当场赐予其从九品，还有百兽朝服。
　　游侠眼睛微微一亮，不过除此之外，并没有其他更多反应。
　　无他，他的整体层次太高，这次加成于他而言只是杯水车薪，能让他觉得有所裨益就已算不错。
　　至于像刚才刁雄那样直接就来个法相突破，那是纯属想多了。
　　“多谢公子厚赐。”
　　游侠称赞道：“天命所归能被公子开发到这个程度，说明它没有选错人，能遇到公子，是它的福气。”
　　林逸诧异的看着他：“没看出来，游老说话还蛮好听的。”
　　只听这话，他甚至都要怀疑对方是秦柱国假冒的了，那位才是拍马屁的高手。
　　游侠失笑：“实话而已。”
　　顿了顿，游侠正色说道：“有份东西需要交给公子。”
　　随即便有一串信息流传入林逸识海。
　　零零总总足有上百个人名。
　　林逸顿时眼睛一亮：“这是？”
　　游侠语气带着几分唏嘘道：“算是上代神主的遗产吧。”
　　林逸来了精神：“怎么说？”
　　“上次我们攻入天郡，一呼百应，虽说各方势力并非真正臣服，但也有不少有识之士真心加入。”
　　游侠正色说道：“他们之中大部分都加入了正面战场，最终幸存者寥寥无几，不过还有一部分人转入地下，并没有暴露在外。”
　　“他们最初收到的指令，是秘密潜伏在各郡核心势力之中，作为我方内应。”
　　“机会合适的时候，执行策反任务。”
　　“这批人的名单保密程度极高，只有神主和我知道，自从神主战死，我自囚于这无尽天牢，他们就失联了，如今大部分应该都处于蛰伏状态。”
　　那等级别的大人物，居然也是卧底？
　　林逸忍不住问道：“游老确定他们现在还是卧底？”
　　上代神主战死到现在，已经过去数百年。
　　这点时间对于修炼者来说，尤其对于动辄闭关百八十年的高等级修炼者来说，虽说算不上什么，但相对于人心而言，足以称得上沧海桑田。
　　此一时，彼一时。
　　如今恐怕早已物是人非了。
　　游侠摇头道：“他们之中许多人，确实很可能已经脱离了，正常情况即便掌握了这份名单，也很难唤醒他们。”
　　林逸听出了言外之意：“非正常情况呢？”
　　游侠笑了笑道：“如果我去亲自唤醒，他们之中至少超过五成的人，应该还是愿意归建的。”
　　“游老此话当真？”
　　林逸闻言一喜。
　　这份名单的含金量那可是非同小可，如果真如对方所说，有五成的人愿意归建，哪怕更少一点只有四成，那也是一股极其可观的力量。
　　毫不夸张的说，哪怕其他什么都没有，单单只是握着这么一批人，那也是妥妥的一方豪雄。
　　这份名单，价值连城！
　　游侠笑道：“我这张老脸他们应该还是认的，当然更主要的，还是公子的号召力摆在这里。”
　　林逸汗颜：“游老你别这样，我对这些人哪有什么号召力。”
　　以他今时今日的地位，自然不至于妄自菲薄。
　　要说对于陇郡地盘之内，亦或者陇郡周边一些地方，林逸的名号确实是有几分号召力，这一点毋庸置疑。
　　但要说对于其他地方，尤其对于名单中的那些大人物，那就纯属扯淡了。
　　“公子不要误会，我这可不是拍马屁。”
　　游侠正色道：“这些人当初之所以愿意加入，就是因为被天郡世家压迫太久，如今虽然过去数百年，但整个基本盘没变。”
　　“天郡世家对于他们的压迫，相比以前非但没有半点减少，反而变本加厉！”
　　“以公子如今的崛起之势，再加上我这张老脸的担保，对于他们许多人还是很有吸引力的。”
　　林逸沉吟片刻，当即道：“那接下来就麻烦游老了，我需要尽快确认，这里面有多少人能够唤醒。”
　　知己知彼。
　　既然难得抓到一副好牌，第一件事自是先得确认一番，自己这副牌到底好到什么份上。
　　否则浪费一副好牌，那就太二了。
　　游侠会意点头：“先从南郡开始？”
　　林逸笑笑：“当然。”
　　两人从无尽天牢出来，游侠直接给自己变了一副模样，原本平平无奇的枯瘦老者，转眼变成了一个仙风道骨的老者，颇有种域外高人的架势。
　　无他，他的身份太过敏感。
　　除非林逸公开竖起反抗天郡世家的大旗，在那之前，他必须隐姓埋名，并且避免公开露面，只能作为林逸私底下的底牌存在。
　　“崇古国就拜托公子了。”
　　游侠出去走了一圈，悄悄看了古游村众人一眼，转头郑重向林逸道别。
　　林逸笑了笑：“放心，我已经有合适的托管人选了。”
　　游侠眼睛一亮：“那个赵如？确实不错！”
　　饶是以他的眼光，在赵如身上都挑不出半点毛病，若是由赵如来管理，崇古国绝对前景可期。
　　林逸摇头：“他会留下来辅助一段时间，不过正主不是他。”
　　赵如这样的大才，专门用来管理一个崇古国，那是暴殄天物。
　　这位最合适的定位，是作为夏乾的左右手，替自己打理后方基本盘。
　　必要时候，还可以作为内部改革的尖刀。
　　“那……”
　　游侠愣了一下：“公子准备交给谁？”
　　林逸笑道：“你觉得游古韵怎么样？”
　　游侠有些意外，随即沉吟片刻：“这女娃子基础素养不错，确实是个可造之材，但眼下还是太过稚嫩，她恐怕压不住古都这些贵族。”
　　对于这个判断，林逸也是认可。
　　游古韵身为女子，能够带着古游村上下顶住邪魔大潮，尤其村寨上下无一不对她心悦诚服，足以证明她有着过人的能力和素养。
　　假以时日，足以独当一面。
　　最重要的一点是，无论出于之前的交集，还是出于游侠这层关系，此女都值得培养。
　　不过眼下还是缺乏历练。
　　林逸点头道：“我会让赵如先带她一阵，对古都贵族清理一波，再转移一波去陇郡内地，给她留下一个干干净净的底子。”
　　“再者，崇古国这边的位置有战略价值，接下来会着重加强与陇郡的联系。”
　　“等两边完成一体化，这边就算有人想闹腾，也闹腾不起来。”
　　寥寥几句话，就已敲定了整个崇古国的未来发展方向，数以千万计人的前途命运，都将因此反转。
　　只能说，时代的一粒沙，落在个人身上就是一座山。
　　对于崇古国的千万子民来说，林逸就是他们的时代。
　　游侠赞许不已，同时暗暗感激：“还是公子思虑周全。”
　　他很清楚，林逸这么做有一个很重要的原因，就是为了解决他的后顾之忧。
　　否则崇古国值得培养的人才那么多，凭什么就挑中游古韵？
　　送走游侠，林逸当即将游古韵一众召到古都。
　　“让我当国主？”
　　游古韵吓了一跳，连连摆手：“我不行的，我没那个实力的，连神境强者都不是，而且只是小村寨出身，没办法让大家服气的。”
　　林逸不以为意的笑道：“没事，不服气的我会弄走，你只要记住一件事，你是我的人，你是受我的委任来管理崇古国，你的一举一动，都是在执行我的意志。”
　　游古韵脸色通红。
　　她此刻满脑子就一句话。
　　你是我的人。
　　一旁游淼倒是兴奋不已，跃跃欲试道：“村长姐姐当了国主，那我们村从今以后是不是也是贵族了？我出去是不是能横着走了？”
　　“你是螃蟹啊横着走？”
　　游古韵反应过来赏了她一个暴栗：“我们代表的是公子的脸面，可不能丢了公子的人，记住没？”
　　林逸笑道：“游淼和游容，我准备带去陇郡学宫，先在那边学个几年。”
　　“陇郡学宫？”
　　游淼一脸茫然，另一边游容眼睛却是亮了起来。
　　游古韵给两人使了个眼色：“那可是千载难逢的机会，还不快谢谢公子？”
　　她可是听说了，古都这些贵族为了争抢陇郡学宫的名额，都已经快要打破头了。
　　尤其二人是林逸亲自带进去，不用想也知道，未来必定前途无限。
　　古游村游氏一族，苦守数百年，看来真是要转运了。
　　林逸笑而不语。
　　此次崇古国之行，最大的收获自然是游侠，其次则是彻底消化了大道灵蝉的药力。
　　再往下排，那就当属这个游容了。
　　从长远来看，这人的培养价值之大，甚至超过布下刁雄这枚暗子。
　　用不了多长时间，此子就能成长到一个极其夸张的程度，踏足顶级战力之列，这是林逸和游侠的共识。
　　至于游淼，单从天赋潜能来说，远远无法跟她这个哥哥相提并论。
　　不过也有她的长处。
　　她在傀儡术方面的悟性极高，她那架操控自如的纸鸢，完全是她自己闲着无聊，一个人照着古籍折腾出来的。
　　某种程度上，这就是一个翻版的甘念念。
　　只不过甘念念的天赋在于大道美食，而游淼的天赋，在于傀儡术。
　　有朝一日若是被她找到窍门，难保不会对现行傀儡术来一场翻天覆地的革命。
　　嘱咐一番后，林逸当即准备带着游淼兄妹俩回陇郡。
　　游古韵送了一路，最终鼓起勇气问道：“公子以后还会再来这里吗？”
　　林逸奇怪的看着她：“这里也算是我的地盘，我为啥不来？”
　　“哦哦，那就好。”
　　游古韵顿时笑靥如花，甜甜的目送林逸三人离开。
　　林逸神色古怪：“她这是什么意思？”
　　游淼翻了个白眼：“村长姐姐的春天到了，这还不懂吗？”
　　“你懂的好像有点多了。”
　　林逸瞥了她一眼：“以后多跟你哥学学。”
　　游淼诧异：“跟他学什么？”
　　林逸：“沉默是金。”
　　游淼：“……”
　　回到陇郡，将兄妹俩安置在陇郡学宫之后，林逸找几个头头了解了一番近期情况。
　　一切大好，甚至可说是出乎意料的好。
　　边境有尚天涯坐镇，打退了温若虚那边几次试探性进攻。
　　看了相关复盘之后，就连林逸都为尚天涯的表现拍案叫绝。
　　四个字形容，不动如山。
　　当然，这并不是真的不动。
　　真要是一点不动，人家那边早就把你突成筛子了。
　　毕竟真要论起来，对方顶级战力可是比你多的。
　　不算温若虚本人，许圣朝、王暴权、赵无胆这几个随便拎出一个来，都足以与尚天涯抗衡。
　　理论上最有可能出现的情形是，对面稍一动作，这边就被调虎离山，然后后方空虚，被对方一顿突袭如入无人之境。
　　一旦发展到那一步，轻则被蚕食地盘，重则直接被突袭腹地，甚至一锤定音！
　　当然，这边夏乾也不是摆设。
　　还有在王暴权面前露过一回面的艾未空。
　　再加上林逸本人的威慑力，除非计划周全，否则就算强如温若虚集团，也绝不敢轻易冒进。
　　饶是如此，尚天涯在边境面临的压力，终究不是一般的大。
　　然而对面几次虚虚实实的试探，全被尚天涯一一从容化解，对方从头到尾没占到一丝便宜。
　　这等妙到巅峰的微操能力，哪怕换做开了地图挂的林逸，也很难做到更好。
　　第一次，林逸在现实中体会到了那四个字。
　　大将之风。
　　尚天涯本就是一号名人，但此前只是局限于坊间风评。
　　经过这段时间的考验，不仅温若虚集团，包括其他各方群雄势力，都已认可认识到他的可怕。
　　各方甚至逐渐形成共识。
　　这是能够扛起一座山的顶级人物！
　　此人不动如山，但在林逸集团起到的效果，不亚于林逸本人！
　　不止边境，陇郡大本营的内部进展，在夏乾的主导之下也是形势一片大好。
　　别的不说，光是对于陇郡内部的整合，相比林逸离开之前，几乎翻了足足一番。
　　一旦动起真格，林逸如今能够调动的力量，也翻了足足一番！
　　此外，糜九川这边也有重大进展。
　　从林逸自己的开挂视角来看，陇郡对外的商业规模，尤其是对天郡的商业规模，这段时间的增长幅度超过八成！
　　每个方面，都堪称进展喜人。
　　唯一让林逸头痛的是，大道资源又快见底了。
　　没办法，如果换做游戏来看，大道资源就是行动力的保证。
　　只有有了充足的大道资源，各方各面才能获得足够进展。
　　说白了，如今这种全方位开花的喜人景象，很大程度上，就是靠海量的大道资源堆出来的。
　　一旦大道资源出现缺口，方方面面立马就会出现问题。
　　毕竟这就如同个人头上的气运。
　　很多时候，能不能成事不仅要看个人能力，还要看历史进程，还要看未来运势。
　　大道资源就是运势。
　　这还亏得从曹洛神那里赚了一波。
　　若没有曹洛神的大手笔，这个缺口还会来得更早。
　　“还有八千道……”
　　林逸一阵挠头，乍看起来不算太少，还能支撑一阵子，但也只够支撑一阵子的了。
　　问题是接下来去哪儿弄？
　　陇郡本土的大道财团体量有限，即便往死里薅羊毛，也薅不出几根来。
　　至于从外面拉跨郡投资，道路虽然可行，但总得先有一个合适的目标才行。
　　“要不去一趟天郡？”
　　说实话，林逸还真有点怀念曹洛神这位狗大户了。
　　虽说长远来看，他但凡想要一统神域十三郡，跟天郡世家开战是迟早的事情。
　　但至少眼下，还是有着大把的合作空间。
　　这时，游侠忽然传来消息。
　　“翟巨鹿被唤醒了？”
　　林逸瞬间起立。
　　翟巨鹿可不是普通人物，这位可是南郡大道投资财团的领头人，地位堪比陇郡这边的郭作谋。
　　此人一句话，足以影响整个南郡财团的走向。