第12197-12206章
　　之前在那份遗产名单上看到翟巨鹿的名字，林逸直接就是一个激灵。
　　若是能将此人唤醒，进而将其策反过来，对于温若虚集团不说是毁灭性打击，那也绝对是一波重创！
　　一旦操作好了，甚至足以颠覆双方的基本面。
　　不过，此事难度实在太大。
　　林逸一开始并没有抱什么希望。
　　无他，对方与温若虚利益绑定太深，可说是早已焊死的利益共同体，哪怕游侠出面召唤，他也实在想不出对方背弃温若虚的理由。
　　万万没想到，居然成了！
　　林逸由衷感慨：“游老的面子还是大。”
　　准确的说，他还是远远低估了当初那帮人对上代神主和游侠的忠诚度，其中固然有人会变质，但还有一批人，他们是真有为天下人舍身的觉悟的。
　　如此一来，遗产名单的含金量一下子暴涨不少。
　　翟巨鹿愿意响应，自然是天大的好消息。
　　尤其对于眼下的林逸，正好有可能解决大道资源的缺口，一举两得！
　　不过，具体到操作层面，却不是这么容易的事情。
　　翟巨鹿本人固然价值连城。
　　但眼下他所掌握的大部分大道资源，都已投资在温若虚的身上。
　　粗略估计，至少五万道！
　　如果只是他本人来投，那就意味着这五万道大道资源就此打水漂。
　　别说他自己，就连林逸都得肉痛死。
　　必须想个办法，帮翟巨鹿撤资！
　　林逸当即找来糜九川。
　　商业层面，这位才是真正的行家，而且他对温若虚集团的运作模式更加了解。
　　关键是，如今糜九川的忠诚度已达到九十九，几乎就要满百，完全值得信任。
　　“翟巨鹿也是咱们的人？”
　　糜九川当场惊了个呆。
　　没人比他更清楚翟巨鹿的重要性，这位可不单单是温若虚的大金主，温若虚集团很多核心人物，包括他糜九川在内，当初都是这位牵线搭桥。
　　论地位论重要性，这位在温若虚集团内部，至少能够排进前三。
　　哪怕其他什么都不做，光这个消息爆出来，对于温若虚集团就是一场惊天大地震。
　　光是内部清洗，就得伤筋动骨！
　　一时间，糜九川看向林逸的目光，越发敬畏不已。
　　林逸摆了摆手道：“我现在需要你想个办法，帮他顺利撤资。”
　　糜九川皱眉沉吟道：“以翟巨鹿的重要性，他的一举一动都十分敏感，据我所知，温若虚手底下专门就有一个团队盯着这些大道投资人，翟巨鹿绝对是重中之重。”
　　“他真要有什么撤资的动作，立马就会惊动温若虚本人。”
　　“一旦轻举妄动，极有可能功亏一篑，甚至把他自己也给搭进去。”
　　林逸点点头：“这个我也想到了，这种事情想要瞒过温若虚，难度很大，不太现实。”
　　糜九川想了片刻，忽然眼睛一亮：“那就干脆不要瞒，直接明着来。”
　　林逸诧异：“怎么个明着来？”
　　糜九川玩味道：“温若虚如今雄踞南郡，各种事情千头万绪，手头大道资源肯定也是十分紧张。”
　　“那是自然。”
　　林逸早就收到情报，温若虚集团如今在想方设法拉取跨郡投资，像上次那样派人过来强请大道投资人的事情，可不单单是发生在陇郡。
　　糜九川幽幽道：“如果现在告诉他一个稳赚不赔的项目，只要投资大道资源，三天就能见到高额回报，公子觉得他会不会心动？”
　　林逸瞬间反应过来：“你想弄个杀猪盘？”
　　“杀猪盘？”
　　糜九川愣了一下，随即欣然点头：“公子这个词用得精妙，不错，就是杀猪盘！”
　　林逸若有所思：“这倒是个不错的思路，不过以温若虚的谨慎，想要让他上当可不容易。”
　　人家能够从一介草根走到今天，哪怕隔行如隔山，也绝不会轻易上钩。
　　何况，人家手底下也是人才济济。
　　“正常情况下，他上钩的可能性确实不大，不过我们现在有两个优势。”
　　糜九川竖起手指头：“其一，我们有翟巨鹿作为内应，不说实权如何，至少在明面上，这位是掌握着南郡经济命脉的第一人。”
　　“只要有他背书，再给一个合适的名义，底下人即便有所疑虑，也可以暂时压下去。”
　　“等他们回过神来，我们这边已经得手了。”
　　林逸点点头：“其二呢？”
　　糜九川意味深长道：“温若虚马上就要大婚了。”
　　这是近期传遍了神域十三郡的大新闻。
　　林逸自然知道。
　　值得一提的是，温若虚此次结婚的对象并非蔡清眉这位未婚妻，而是中郡总管王师德的嫡女！
　　中郡，曾经的神域十三郡之首，自古以来便是神域十三郡的中枢所在。
　　直至天郡世家崛起，经过几番战败元气大伤，这才被取而代之。
　　即便如此，终究还是瘦死的骆驼比马大。
　　哪怕比不了天郡，相比起其他各郡，中郡依旧是断崖级别的领先。
　　温若虚此次跟王师德联姻，意图十分明确，就是要强强联合，联手抗衡天郡世家。
　　不过，两家一旦正式联手，最先感受到压力的不是天郡世家，而是林逸。
　　毕竟温若虚接下来的优先目标，是陇郡。
　　林逸不明所以：“他要大婚跟我们现在谈的事情，有什么联系吗？”
　　糜九川笑道：“我认识一个人，他叫王枭，是中郡总管王师德的堂弟，名义上是中郡财团的领头人，其实只是一个不学无术的骗子。”
　　林逸反应过来：“你想找他做局？”
　　“不错。”
　　糜九川点头道：“此人伪装得很好，极少有人知道他的真面目，若非跟他有着过命交情，我也不知道，如果找他出面设局，温若虚上钩的可能性可就大多了。”
　　林逸沉吟片刻，最终拍板道：“那就这么定了！”
　　两人又仔细讨论了一番细节，之后又全盘推演了数遍，确保可行之后，糜九川这才受命开始执行。
　　前后不过三天，消息就已传到温若虚的耳中。
　　“投资一千道大道资源，每天额外返利十道？”
　　温若虚第一反应自是不信。
　　天底下没有白掉的馅饼，这个道理没人比他体会的更深刻，毕竟从草根崛起，类似的苦头他当年可没少吃。
　　这绝对是个骗局！
　　不过，等到底下人接二连三传来好消息，一个个都收到了实实在在的返利，而且证明本金随时可以取出之后，温若虚渐渐开始有些坐不住了。
　　并非他定力不足，而是最近手头缺口着实不小。
　　尤其为了跟中郡王师德联姻，他又出了一大波血，其他跨郡投资因为损耗太大的缘故，进展十分有限。
　　不过，温若虚依然怀疑这里面的真实性。
　　但有一点，他开始找人了解细节了。
　　他找的人是翟巨鹿。
　　翟巨鹿并没有给出任何倾向性的意见，甚至还劝道：“这个项目太过暴利，就算它运营总部设在神域开拓区，没有额外的跨郡损耗，长远来看，还是难以为继，我们还是再观望一下为好。”
　　温若虚很听劝，他确实选择了观望。
　　但只观望了两天。
　　没办法，眼睁睁看着其他人天天收到返利，一个个眉飞色舞，换谁也坐不住。
　　当他多方打探，最终得知这个项目的操盘人是王枭之后，更加坐不住了。
　　王枭的背后可是王师德。
　　老丈人操盘吃肉，他这个新姑爷跟着喝口汤，这总没问题吧？
　　温若虚依旧没着急下手。
　　他又找了手底下一众行家，甚至还专门绕过翟巨鹿，最终得出一致结论。
　　这个项目长期看风险不小，但如果只是短期套利，问题不大。
　　于是，温若虚尝试性的拿出了一万道大道资源，尝了两天甜头之后，果断加码到五万道！
　　又过两天，再度加码到八万道！
　　这几乎已是温若虚手头的全部家当了，其中很大一部分，甚至都是以南郡地盘作为抵押，从其他势力那里拆解过来的。
　　不过胆大之余，温若虚还是给自己找了一套保险。
　　他把这八万道大道资源，跟负责统筹操盘的翟巨鹿进行了深度绑定。
　　如果见势不妙，他可以瞬间抽回全部投资。
　　而为此需要付出的代价，则是翟巨鹿本人。
　　换句话说，只要看住翟巨鹿本人，他就看住了八万道大道资源。
　　翟巨鹿是他的伯乐没错，翟巨鹿是他的大金主也没错，但在八万道大道资源面前，翟巨鹿也只是一枚可以舍弃的棋子。
　　这就是仁厚人设之下的枭雄心性。
　　林逸看着游侠传递回来的情报，一阵咋舌：“拿翟巨鹿做抵押，他还有这种手段？”
　　亏得事先就有准备，否则就凭对方这突如其来的一手，极有可能功亏一篑。
　　“枭雄嘛，都是这样的。”
　　糜九川倒是见怪不怪。
　　他曾经也是对方的重要金主，温若虚怎么对他，自然也会怎么对翟巨鹿。
　　不管怎么说，温若虚这个做法很不厚道，但对林逸而言，倒也不是坏事。
　　翟巨鹿本就是必救的目标。
　　如今温若虚将八万道大道资源跟翟巨鹿绑死，反而正中下怀。
　　前戏已经铺垫完毕，接下来就只剩一个问题。
　　怎么把翟巨鹿接回来。
　　在温若虚的眼皮子底下，将这么一号重要人物弄出来，可不是一件易事。
　　这时，甘念念忽然带着蔡继业上门来找。
　　林逸看了一眼二人：“又做出什么大道美食了？”
　　以这二人的一贯人设，他们也就只有这点正事了。
　　甘念念摇头，努嘴指了指蔡继业：“他有事情找你。”
　　“找我？”
　　林逸不由诧异。
　　这位蔡家继承人一天到晚除了吃就是吃，能有什么事情？
　　蔡继业有些尴尬，递过一枚玉符。
　　林逸接过扫了一眼，这是一枚传讯符，不过等看清楚里面的讯息之后，不禁一脸古怪。
　　沉吟片刻，林逸问道：“你怎么想？”
　　蔡继业犹豫片刻，最终叹息一声：“毕竟是我亲姐，事后她如果想回来，那就让她回来。”
　　林逸不置可否的点了点头。
　　事关人家家事，他自然不会插手。
　　不过这里面关系到另一桩大事，倒是不得不审慎对待。
　　这枚传讯符的主人是蔡清眉。
　　讯息中，除了对蔡继业的愧疚之外，她还准备设法报复温若虚这个负心汉。
　　两人虽还没有成婚，但在此之前，她对自己这位未婚夫可谓是掏心掏肺。
　　不说她个人品性如何，此前闹到那一步，很大原因确实是为了温若虚。
　　如今她抛家舍业，独自一人跑去南郡投奔，结果却被弃如敝履。
　　哪怕没有当面冷落，但那种不咸不淡的态度，换谁都能感受得出来。
　　而现在，眼看着温若虚就要跟其他女人成婚，以蔡清眉的心性，她能忍下这口气？
　　故而她在传讯符中说，温若虚大婚之日，她将设法困住温若虚府邸一整天时间！
　　不用想也知道，温若虚大婚，其麾下一众核心成员必然到齐。
　　一旦整个府邸都被困住，也就意味着温若虚集团的全部核心力量，都将被困于其中。
　　到时候，对林逸这边来说绝对是天赐良机！
　　一整天时间，足以干很多事情了。
　　林逸皱眉问道：“困住温若虚，你觉得她真有那个能力？”
　　蔡继业想了想道：“她之前把家里很多重要库藏，全都一股脑送给了温若虚，其中有一些不是普通宝物，而是给列祖列宗的贡物，附有我家百代先祖的荫蔽。”
　　“如果操作得当，可以现场打造一个先祖祭坛，困住里面的人应该不成问题。”
　　“不过只能维持一天时间。”
　　林逸若有所思：“这倒是有点意思。”
　　按照他原本的计划，虽然也能把翟巨鹿接出来，但风险要大出不少。
　　反观蔡清眉这边，若是利用得当，不仅可以极大压缩风险，甚至还能起到某些意想不到的效果。
　　林逸当即找来甘藏，同时跟游侠联络，着手调整计划。
　　南郡，总管府。
　　整个府邸内外张灯结彩，喜气洋洋。
　　温若虚大婚，对他们来说可不仅仅是能够蹭一顿喜宴，讨一些封赏，同时也意味着南郡从此跟中郡正式联手，天底下除了那些天郡世家，再没有任何势力能威胁到他们。
　　甚至就连天郡世家，从此都得好好掂量掂量。
　　毕竟天郡世家的前车之鉴，可就放在那里。
　　温若虚稳了，他们这些身边人自然也就跟着水涨船高，未来鸡犬升天，指日可待。
　　不过此刻，温若虚本人的脸色却没这么好看。
　　“她在跟陇郡的细作接触？”
　　温若虚身量不高，面盘白皙，眉宇坚毅，整个呈现出来的气质宽厚之余，透着不容置疑的强大。
　　任何人跟他站在一起，都会感觉到一股莫名的踏实。
　　无形之中会生出一个念头。
　　此人必成大事！
　　这个念头会在不自觉中强化，最终深信不疑，对其死心塌地。
　　此刻书房内，除了温若虚本人之外，就只有他最信任的两位智囊。
　　这是绝对的自己人，温若虚没有刻意收敛戾气，沉声骂了一句：“这个贱人！”
　　蔡清眉虽已没多少利用价值，但不管怎么说，也算是他的未婚妻。
　　如今这种时候，私自跟陇郡勾连，在他看来就跟给他戴绿帽差不多。
　　哪个男人能忍？
　　“主公稍安勿躁，我倒觉得不是坏事。”
　　对面神采飞扬的年轻书生当即劝道：“蔡氏这么做，我倒觉得可以理解，人之常情。”
　　温若虚无语：“叶孝你还替她说话？”
　　话虽如此，对于自家这位年轻智囊，他是一点气都生不出来。
　　无他，此人真心惊才艳艳，令他发自内心的欣赏。
　　此前攻略南郡，叶孝虽没有出现在正面战场之上，但某种程度上，可说是居功至伟。
　　关键在对方身上，温若虚满眼都是自己当年的影子。
　　放眼整个温若虚集团，最受他信任名单之中，此人能够排到前二。
　　叶孝笑道：“主公先别急着骂我，这件事，好就好在是人之常情，龙兄以为然否？”
　　温若虚目光看向一旁的文士。
　　此人英姿勃勃，气宇轩昂，乃是他最为倚重的左右手，南郡大小事务皆是此人统筹，也是麾下唯一一个连他都要发自内心敬畏的人物。
　　此人名字叫做龙殇。
　　龙殇轻摇羽扇，微笑点头：“叶兄是想将计就计？”
　　叶孝畅快点头：“知我者龙兄也。”
　　“将计就计？”
　　温若虚沉吟片刻：“两位的意思莫非是要请君入瓮，趁机让林逸吃点苦头？”
　　叶孝摇头轻笑：“难得这么一个好机会，只是吃点苦头怎么行？要来就给他来一波狠的，让他元气大伤，为接下来吞下陇郡扫清障碍，一举奠定乾坤！”
　　这么一说，温若虚顿时来了精神。
　　他跟林逸虽还没有正式照过面，但林逸的存在，已然隐隐成了他的心魔。
　　毕竟他在林逸身上吃的瘪，算起来也真不少了。
　　叶孝玩味道：“我有一种预感，林逸这一次会亲自过来。”
　　对面龙殇赞同道：“以此人的行为模式，一贯喜欢弄险，这次若是让他看到机会，很有可能按捺不住。”
　　温若虚当即振奋道：“若真是如此，蔡清眉这回可就立大功了！”
　　只要干掉林逸，拿下陇郡对他来说就只是一句话的事情，再没有半点难度可言。
　　到时候，手握南郡和陇郡，他温若虚就是真正的顶级豪强。
　　有着巨大的战略纵深，再加上和中郡的强强联手，即便强如天郡世家，也只能退让三分。
　　那番景象，光是想想都令人心潮澎湃。
　　温若虚正色道：“此次能否拿下林逸，可就全赖二位运筹帷幄，从今日起，自我以下全部战力，任由二位随意调遣！”
　　叶孝和龙殇彼此相视一眼，当即齐声点头应是。
　　两日后。
　　温若虚大婚，总管府高朋满座，整个神域十三郡有名有姓的各方势力，几乎全都派人送来贺礼，有的更是亲自到场祝贺。
　　毕竟这里面不单单是温若虚本人的面子，还有中郡王师德的面子。
　　至于温若虚集团内部核心成员，自然更是全员到齐。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　正当现场气氛进入最高潮之时，府邸四周忽然传来异动，未等众人反应过来，数十道光柱冲天而起，转眼之间便相互联结成型。
　　俨然已成一方独立结界！
　　不止如此，蔡家百代先祖的影子若隐若现，释放出磅礴气息压迫全场，令所有人都抬不起头来。
　　“温总管这是何意？”
　　一众贵宾顿时又惊又怒，第一反应就是温若虚给他们设了一个局。
　　虽说听起来不智，但真要把他们全部抓了，未尝不是一波极有价值的筹码！
　　温若虚见状苦笑不已：“诸位不要误会，我也是受害人。”
　　众人将信将疑。
　　不过再三确认这处结界只有围困效果，并没有实质性的致命杀机之后，这才稍微放下心来。
　　有人当即道：“此事既然是针对温总管而来，温总管为何还不赶紧破局？”
　　“是啊，如今南郡群龙无首，若是被人趁虚而入，那就不妙了！”
　　众人当即纷纷附和。
　　温若虚也不推脱，当即亲自出手。
　　他的实力毋庸置疑，可蔡家这百代先祖也不是假的，眼下哪怕只是一个临时祭坛，也不是他一个人说破就能破得了的。
　　众人很快看出不对，开口建议道：“温总管，这个困局非同小可，不如大家一起出手？”
　　温若虚点点头：“那就有劳诸位了。”
　　全场当即合力出手。
　　结果，先祖祭坛依旧稳如老狗，丝毫没有要被破开的迹象。
　　这么一来，众人顿时就有点心虚了。
　　眼下看着是没别的威胁，可万一时间一长，谁敢说后续就一定不会恶化？
　　众人齐齐看向温若虚。
　　“温总管，好像有点不太对吧？”?
　　哪怕他们再是迟钝，此刻也已感受出来，温若虚手下的这帮核心战力貌似不太正常了。
　　乍看之下，温若虚麾下的顶级战力全都在场，无论一言一行，还是相貌气场，都挑不出丝毫毛病。
　　但刚才这波出手，他们压根没有半点出力，全部都在划水。
　　要么是刻意为之，想把众人留在这里。
　　要么，他们压根就是假的。
　　只是徒有其表的空架子！
　　温若虚环视全场，意味深长道：“诸位稍安勿躁，今天有点事情要办，委屈诸位陪我在这里喝酒，不过诸位尽管放心，我保证不会伤到你们分毫。”
　　众人面面相觑。
　　许多人虽说心有不满，可形势比人强。
　　事已至此，他们也只能隐忍。
　　何况，他们也很好奇，什么事情值得温若虚如此兴师动众，甚至连自己大婚都不顾，都要拿来设局！
　　此时，从外面看总管府，一切都无比正常。
　　殊不知，一张精心编织的巨网正在悄然张开，静静等待着猎物上门。
　　温若虚坐镇总管府，俯瞰整个南郡版图，幕后掌控一切。
　　若是林逸在场，对这一幕会十分眼熟。
　　这位新晋南郡总管跟他一样，居然也有着开挂一般的视角，只不过林逸的开挂视角局限在陇郡，温若虚则是局限在南郡。
　　若非如此，温若虚也不会这么自信。
　　南郡可是他的绝对主场。
　　“第一幕开场了。”
　　温若虚看着边境传来的异动，当即勾起嘴角。
　　不出意外，尚天涯带人入侵南郡。
　　此前数次交手，尚天涯确实打出了威风，但此人风格一贯以稳为主，平常基本不会主动入境。
　　这次如此反常，意图显而易见，就是为了给林逸做铺垫。
　　不过，即便明知是声东击西，温若虚这边也必须予以配合。
　　否则真要任其带人长驱直入，其所造成的破坏和影响，绝对非同小可。
　　果不其然。
　　他这边刚派人上前顶住，南郡腹地便陡然冒出一道剧烈的传送波动。
　　明显有顶级高手传送入境！
　　感受到那股陌生又熟悉的气息之后，温若虚瞬间振奋起来。
　　林逸！
　　他一万个确定，此人必是林逸无疑！
　　尚天涯带人犯境，林逸本人伺机突入腹地，这可是叶孝和龙殇提前写好的剧本。
　　温若虚虽说对这二人无比信任，但真到此刻之前，他心里始终都在打鼓。
　　不过现在，他彻底踏实了。
　　温若虚不禁又一次由衷叹服，论算计人心的能力，自己这两位智囊真是顶级中的顶级，天底下无人能出其右。
　　强如林逸之流，都被他二人算得死死的。
　　这可不是什么预言之类的能力。
　　到了林逸这个层次的存在，其未来根本难以窥伺，即便强行窥伺到冰山一角，光是窥伺这个动作本身，也会改变未来。
　　真正可靠的，反而是这种对于人心的算计。
　　这是最基础的能力，同时却也是最高端的能力。
　　有叶孝二人在，林逸既已入局，那就必死无疑！
　　此时。
　　林逸已然降临过来，不过并没有常规预想中那样带着大部队过来，只有一人一狗。
　　这不是现成的传送阵，而是类似天道柱一般的锁定位置直接传送，耗费不是一点半点，若一下子传送太多人过来，光是林逸自己这头就负担不小。
　　何况他这次的目的，只是将计就计吸引对方注意，人多了反而麻烦。
　　有他自己一个就足够。
　　一人一狗降临的位置，名为安城。
　　单就规模而言并不大，在普通民众之中的知名度也不高，绝大数人压根连听都没听过。
　　但对于整个南郡，此城意义重大。
　　这是南郡的大道资源调配中心。
　　温若虚集团所有的大道资源，都在这里汇集调配。
　　如林逸这般将全部大道资源集中在自己头上，完全由他个人进行调配，一开始还可以，等到之后地盘进一步扩张，各类事项越发千头万绪，绝对分分钟把自己逼疯。
　　大道资源的调配使用，乃是一个门槛极高的技术活。
　　为确保每一分大道资源物尽其用，任何一个真正的大型势力，势必都要专门组建团队，而且这个团队的规模绝对小不了。
　　如南郡这般专门设立一座小城，作为大道资源调配中心，是绝大数势力采用的惯例。
　　事实证明，这也是最行之有效的一条路子。
　　当然也有弊端。
　　目标太过明显，一旦被敌方势力突入，会在极短时间内遭受重创。
　　正如眼下。
　　一旦林逸毁掉安城，整个南郡的大道资源运作都将陷入瘫痪，压力传导之下，方方面面都将出现问题。
　　一个处理不好，那就是气数将尽！
　　毫不夸张的说，这波只要被林逸得手，南郡五年之内都缓不过来元气。
　　这将是一个巨大的战略利好。
　　不止如此，林逸还能顺便强抢一波大道资源，对于温若虚而言又将是血的代价。
　　结果，一人一狗降下的同一时间。
　　四道漆黑的天幕冲天而起，转眼就在百丈高空形成合围。
　　“黑天大牢？”
　　林逸眼皮一跳：“瓮中捉鳖是吧？”
　　王暴权的声音在黑暗中响起：“不错，就是瓮中捉鳖，你倒是还挺有自知之明的。”
　　林逸转头看了看四周：“就你们三个？会不会太看不起我了？”
　　此时，整个安城早已被搬空，周围只有三道异常强悍的气息。
　　其中除了王暴权之外，还有另一个老熟人。
　　许圣朝。
　　王暴权咧嘴冷笑：“我们三个招呼你还不够？小子，别太把自己当回事了！”
　　林逸没搭理他，看向另一侧那个肤色白皙，乍一看如同奶油小生的青年高手：“赵无胆是吧？”
　　对方微微颔首，没有吭声。
　　林逸啧了一声：“温若虚运气是真好。”
　　眼前这三位都是不折不扣的顶级战力，寻常势力能够得到其中任何一位，那都足以镇压一方。
　　三人之中，王暴权是温若虚的结义兄弟，许圣朝是别人牵线主动来投，至于赵无胆则更加离谱，是他重伤濒死之际，被温若虚从路边捡回来的。
　　这等开门捡神兽的际遇，换谁不得眼红？
　　王暴权已经迫不及待冲了上来：“你进来这一刻就已注定是个死人，啰嗦个屁啊！”
　　说话间，十丈法相祭出。
　　结果还没等他冲到林逸身边，就被哈士奇挡了回去。
　　准确的说是艾未空。
　　艾未空再度现身，经过甘念念的各种投喂，他如今已能够自如恢复人身，只是实力还无法完全恢复到巅峰状态罢了。
　　即便如此，也足以挡住王暴权。
　　不止王暴权本人，许圣朝和赵无胆见状也都齐齐眼皮一跳。
　　他们事先虽听过相关情报，但真看到这一幕，还是觉得匪夷所思。
　　林逸感慨温若虚的际遇，站在他们的角度，又何尝不是在看一个变态？
　　随便捡条狗都是顶级高手，你还想怎么样？
　　这位新晋陇郡总管麾下，也着实称得上是高手如云。
　　林逸好整以暇问道：“温若虚被困在总管府，你们三个又全在这里，我很好奇，你们还有谁能挡得住尚天涯？”
　　抛开顶级战力不谈，对面天道大佬的数量远超己方。
　　有些时候，确实可以靠高手数量取胜。
　　但如果没有对标的顶级战力，没人能够站出来牵制尚天涯，整个战场极有可能被其一人捅穿。
　　到时候，就是兵败如山倒。
　　以林逸对温若虚的了解，此人绝不会犯这么低级的错误。
　　许圣朝回话道：“阁下莫非忘了我家公子如今是在跟谁联姻？”
　　林逸瞬间反应过来：“他还找中郡王师德求援了？呵呵，对老丈人还真是一如既往的不客气啊。”
　　此话一出，几人脸色顿时都不太好看。
　　温若虚对陇郡蔡家吃干抹净，转头就撇下蔡清眉，做了王师德的乘龙快婿。
　　虽然是为了大业，但不管怎么说，总归是辜负了蔡清眉。
　　说起来总归是不太好听。
　　“阁下慎言！”
　　赵无胆当即祭出十丈法相，主动攻了过来。
　　仅仅一个照面，林逸竟被生生逼退十米。
　　好快！
　　感受着发麻的手掌，林逸打量对方的眼神，不由愈发凝重了几分。
　　此人看着跟个白面书生一般人畜无害，然而无论速度还是力度，都是林逸所交手过的敌人之中最顶级的存在！
　　林逸心下震惊，对面赵无胆心下比他更震惊。
　　人的名树的影。
　　许圣朝和王暴权接连在其手中吃亏，赵无胆自不会再有丝毫轻敌，出手就是全力。
　　结果他蓄势之下的全力一击，居然就这么被其轻描淡写的接了下来。
　　仅仅只退了十步，连点起码的伤势都没留下。
　　更关键的地方在于，对方这一下完全是以肉身来扛，连大道法相都没动用！
　　“许兄，一起吧。”
　　赵无胆当即放下顶级高手的矜持，向许圣朝发起提议。
　　如果只是个人行动，他不介意好好跟林逸大战一场，骨子里的那股见猎心喜，早在蠢蠢欲动。
　　但今天不行。
　　温若虚早给他们三人下了死命令，必须将林逸当场格杀！
　　毕竟此次机会千载难逢，一旦错过，以后再想杀掉林逸，他们所要付出的代价可就不是一点半点了。
　　“好！”
　　许圣朝沉声应道，随即同样祭出十丈法相，两大顶级战力一起围攻林逸。
　　这种时候，林逸自不可能再有丝毫留手。
　　大道法相拔地而起。
　　四十丈法相在对面十丈法相面前，乍看起来有点拿不出手，但带给许圣朝和赵无胆的压迫感，却丝毫不亚于十丈法相。
　　不止如此，林逸手中还拎着一把大道兵器。
　　雁翎刀。
　　许圣朝二人同时被一刀逼退，眼中俱是震惊。
　　远处正在跟艾未空狗斗的王暴权，看到这一幕顿时骂娘：“刁雄那个废物傻哔！连自己的刀都看不好！”
　　大道兵器何其稀有，连他们几个都没有，独独便宜了刁雄。
　　谁能想到，这货居然被林逸给夺了刀！
　　前阵子刁雄灰头土脸跑回来，着实把他们气得够呛，这特么不是资敌吗？
　　也就是温若虚一向待人宽厚，用一句非战之罪替刁雄解了围，否则刁雄非得被他们骂死不可。
　　不过话说回来，大道兵器强悍归强悍，但也不是谁想用就能用的。
　　其对相性要求极高。
　　如果相性不合，大道兵器非但发挥不出真正的威力，反而还会妨主。
　　若非如此，他们这几位顶级战力，也不至于连一件趁手的大道兵器都没有。
　　这种事情单靠资源没用，必须等待合适的机缘。
　　按照预想，林逸就算得到雁翎刀，且不说相性合不合适，如此之短的时间，应该连最起码的磨合都还没到位，能有多少战力加成？
　　结果现在，林逸一个人压着两个人打！
　　许圣朝和赵无胆越打越心惊。
　　场面上是雁翎刀太猛，一刀一刀砍下来，令人心惊动魄。
　　实则没人比他们更清楚，真正生猛的是林逸本人。
　　此人的战斗素养之恐怖，以他们二人的全力联手，居然愣是找不到一点机会。
　　即便勉强找到空当，打到林逸身上，看着也是不痛不痒。
　　反之一旦被林逸砍上一刀，连他们的十丈法相都遭不住。
　　亏得是两人联手，可以彼此替对方形成牵制。
　　但凡一对一，稍有不慎，十丈法相非得被林逸生生砍崩不可！
　　“此人居然已经达到如此地步了？”
　　许圣朝心下惊涛骇浪。
　　在场众人之中，他跟林逸交手最早，对于林逸的进步之大，感受也是最为强烈。
　　原本的林逸在他眼里，除了那莫名其妙的一拳，并没有多少可取之处。
　　纯论硬实力，他自认可以轻松碾压林逸。
　　然而现在，这个念头已彻底烟消云散。
　　哪怕以许圣朝的骄傲也不得不承认，真要一对一硬碰硬，他已不是林逸的对手了！
　　话说回来。
　　林逸虽在场面上看着生猛，但终究是一对二，对面二人又都是顶级战力，任何一个单独拎出来都能跟他大战上百回合。
　　一旦许圣朝和赵无胆转变心态，开始转攻为守，林逸这边也只能挠头。
　　场面一时间陷入僵持。
　　另一边，王暴权和艾未空这对老对手，也算是棋逢对手将遇良才，两人打得难解难分，谁也没占到半点便宜。
　　打到一半，林逸忽然开口：“真不容易，以你们几个的心气，居然还搞起持久战了，这是想把我拖在这里，等待其他援兵？”
　　顿了顿，林逸语气幽幽道：“等一下，该不会是在等温若虚吧？”
　　三人齐齐心头一跳。
　　这确实就是他们的策略。
　　温若虚给他们的命令是，能杀就杀，杀不了就不要冒进，只要一直拖着林逸即可，等他本人亲自降临过来动手！
　　理由很简单。
　　先祖祭坛只能持续一天，这边的黑天大牢却能维持三天。
　　他们三人只要拖住林逸一天时间，就能等到温若虚。
　　到时候，林逸就算实力再逆天，也只有必死的份。
　　林逸见状意味深长道：“你们有没有想过一种可能性，你们才是被算计的一方？”
　　许圣朝眯起眼睛：“什么意思？”
　　林逸玩味道：“不是你们拖住了我，而是我拖住了你们，你们就真放心温若虚自己一个人在总管府？”
　　三人不由齐齐心生动摇。
　　这话貌似还真不是没有可能！
　　目前为止，林逸这边的顶级高手还没有全部露面，到底是谁在调虎离山，恐怕还真不好说。
　　林逸提醒道：“最想要温若虚性命的人可不是我。”
　　“天郡袁家！”
　　三人同时悚然，硬要说的话，甚至还要算上天郡曹家。
　　毕竟他们这边当初为了大道灵蝉，把曹洛神也是得罪得不轻。
　　万一那两家与林逸联手，趁此机会对温若虚下死手，后果简直不堪设想！
　　三人心神动摇，林逸忽然闪身来至王暴权身后，与艾未空一前一后，形成包夹之势。
　　一刀砍下。
　　王暴权反应不可谓不快，他本人意识还没反应过来，身体却已本能的做出了规避动作，但随即被一股无形力量强行掰了回去。
　　天命诏令！
　　手起刀落，王暴权十丈法相当场被生生劈开，重创之下本人更是吐血三升，脸色苍白！
　　亏得许圣朝和赵无胆及时反应过来，冲过来替他解围。
　　否则但凡拖延一秒钟，他就得被林逸和艾未空撕碎。
　　王暴权并不领情，反而气得够呛：“你们两个是故意的吧？二对一，这样都能放他来砍我？”
　　许圣朝和赵无胆相视一眼，俱皆汗颜。
　　刚刚这下确实是他们分神了，确实是他们的失误。
　　二人直到此刻也才回过神来。
　　林逸刚刚扯那么一通，纯粹就是为了转移他们的注意力。
　　然而现在就算想明白也已经晚了。
　　林逸本就可以一对二，如今王暴权重创，艾未空可以腾出手来，他们二人接下来的处境也将变得相当不妙。
　　原本全方位主动的局势，已然颠倒。
　　许圣朝当机立断：“各归各位，等待公子到来吧。”
　　“好。”
　　赵无胆微微颔首。
　　王暴权还想再骂，但以他此时的状态，继续强撑下去必然吃亏更大，最终只得捏着鼻子答应下来。
　　转瞬之间，三人集体消失不见。
　　意思很明确，避战。
　　场中随即只剩下林逸和艾未空。
　　艾未空看了林逸一眼，默默变回哈士奇的模样。
　　以他如今的状态，关键时候可以一战，但要他一直维持人形，还是有点勉强。
　　林逸放开世界意志扫了一眼。
　　他倒是能锁定三人位置，但此时三人同黑天大牢融为一体，除非破开黑天大牢，否则根本不可能伤到三人一毫。
　　正常若只是黑天大牢，林逸倒也未必真就破不了。
　　可问题是，此刻黑天大牢有三人加持，他真要去破，就意味着需要靠一人之力同时扛住三人，在这基础之上还得把大牢给破了。
　　难度堪称通天。
　　而这，也正是温若虚这边最大的底气。
　　他们并不需要当场干死林逸，只要拖住林逸一天，一切就能水到渠成。
　　容错率可谓极高。
　　这是温若虚智囊团为林逸量身定制的剧本，若是这样都能被林逸给破了，那就未免太过鱼腩了。
　　打转片刻，林逸尝试了各种手段，最终发现全不奏效，只得悻悻坐下。
　　三人隐在黑暗中，默默紧盯着他的一举一动，暗暗得意。
　　与此同时，翟府。
　　翟巨鹿正在书房静坐，一位老者避过各方耳目，悄然降临。
　　“翟先生，在下夏乾，奉我家公子之命前来迎接先生。”
　　夏乾轻笑着拱手见礼。
　　翟巨鹿顿时大喜：“总算等到你们了！”
　　自从被游侠唤醒之后，他虽说早已下定决心，但对于林逸的能力，多少还是存了几分怀疑的。
　　没人比他更清楚自己在温若虚眼中的地位。
　　他在温若虚集团，早已旗帜符号一般的人物，他一旦出事，后果不堪设想。
　　不过温若虚也早就意识到了这一点。
　　从两年前开始，温若虚就在想方设法从他手里夺权。
　　如今他手中的大部分实权，都已被温若虚提拔的其他人瓜分，名义上还是经济方面第一人，实则真正能做的事情相当有限。
　　这次配合运转杀猪盘，已是他所能做到的极限。
　　即便如此，温若虚对于他的监管，依然是毫无疑问的独一档。
　　按照常理，以翟巨鹿的身份，此刻应该出现在温若虚的大婚现场。
　　但为防万一，温若虚还是安排他留在了翟府。
　　林逸之前那套吓唬王暴权三人的说辞，听着是危言耸听，但站在温若虚的角度，确实不得不防。
　　毕竟谁敢保证天郡袁家和曹家就一定不会下手？
　　鸡蛋总不能放在一个篮子里。
　　翟巨鹿左右看了一眼，不由面露惊愕：“只有你一人？”
　　夏乾微笑道：“不够吗？”
　　“……”
　　翟巨鹿一阵无语。
　　温若虚这波外松内紧，明里暗里光是为了看住他，布置的天道大佬就已不下十人！
　　其中领头之人还是刁雄。
　　这可是仅次于顶级战力的强悍存在。
　　“事不宜迟，翟先生咱们这就动身吧。”
　　夏乾招呼一声，直接带着人就往大门走去。
　　翟巨鹿人都看傻了。
　　夏乾的个人情报极少，外界只知道林逸对此人极为器重，之前默默无闻，结果一上来就被放在陇郡参政的高位。
　　以陇郡这种百废待兴的情况，在其手中都能井井有条，一派生机竞发的气象，即便不完全是他一人的功劳，此人也绝对是居功至伟。
　　可问题是，执政能力是执政能力，这跟个人实力完全是两码事啊。
　　你就这么走出去，真当刁雄那帮高手是吃素的？
　　不出意外，夏乾刚一露面，整个翟府立马风声鹤唳。
　　十个天道大佬同时现身！
　　“给我站住！”
　　刁雄第一时间冲杀过来，结果仅仅一个照面，直接倒飞而出。
　　强如刁雄，竟不是一合之敌！
　　难道又是一尊不世出的顶级战力？
　　所有人齐齐心头一凛。
　　不过事已至此，他们也不可能退让，只能硬着头皮顶上。
　　结果不到一刻钟，夏乾带着翟巨鹿全身而退。
　　看着眼前这个其貌不扬的身影，翟巨鹿心头一片惊涛骇浪。
　　林逸手下果然高手如云！
　　难怪能得到游老认可！
　　翟巨鹿不由生出一个念头：也许大事真的能成？
　　以他今时今日的地位，其实完全可以不响应游侠的唤醒。
　　毕竟站在第三方旁观者的角度，温若虚才是真正的人主之相，林逸即便崛起势头凶猛，目前为止也还是不如温若虚。
　　他之所以选择响应，完全是出于对游侠这位老领导的信任。
　　当年的失败，乃是非战之罪。
　　时至今日，游侠在他们这批人心目中，依旧有着无与伦比的权威。
　　他会怀疑林逸，但绝不会怀疑游侠。
　　不过现在看来，老领导就是老领导，眼光果然不差！
　　单就眼前这一个夏乾，就已是不亚于游侠本人的存在，林逸既然能够同时得到他们的认可，那就必然有其过人之处。
　　翟巨鹿正心潮澎湃间，一支长箭悄无声息破空而至。
　　等到察觉之时，箭尖已经抵着他的心口。
　　翟巨鹿瞬间毛骨悚然！
　　此时他已根本来不及闪避，只能原地等死。
　　他身上其实有护具，而且是最顶级的一类护具。
　　寻常攻击完全无法破防。
　　但从这支长箭无形中透出来的气场，他第一时间就已得出判断，挡不住。
　　这一箭的强度，堪比顶级战力的全力一击。
　　根本没有任何挡下来的可能性。
　　下一秒，预想中的心脏爆裂并没有发生，这支长箭竟被夏乾一只手稳稳接住！
　　翟巨鹿愣愣的看着对方：“这能接下来？”
　　夏乾古怪一笑：“我家公子难得这么慎重拜托我做事，我要是搞砸了，岂不是很没面子？”
　　面上轻松，心下却是多了几分沉重。
　　这一箭他差点就没接住！
　　如果对方再来一箭，威力但凡再强上两分，他都很难再护住翟巨鹿周全。
　　夏乾转而问道：“温若虚还藏了一尊顶级战力？”
　　刚刚这一箭的强度，令他有一种相当不祥的预感。
　　对方的实力，恐怕还不止于顶级战力！
　　翟巨鹿皱眉道：“应该是有，但此人极其神秘，从不在人前露面，即便我们这些内部核心成员，也只是隐约有所猜测。”
　　“到现在藏着这种底牌，都不是好糊弄的主啊。”
　　夏乾轻叹一声，唯一值得庆幸的是，自家这位也不逊色，甚至犹有过之！
　　单就这次来说，不动声色之间就布置了偌大一个杀猪盘，直接把温若虚都给装进去了。
　　这等手笔，放在旁人身上谁敢想象？
　　预想中的第二箭迟迟没有出现。
　　夏乾就这么带着翟巨鹿，无惊无险的闯出翟府，一路朝陇郡边境进发。
　　温若虚远在总管府，默默注视着这一幕，不由又惊又怒。
　　“到底在搞什么？”
　　夏乾突然出现在翟府的那一刻，他就已经反应过来。
　　翟巨鹿才是林逸此次最核心的目标！
　　要知道，翟巨鹿不仅是本人有着巨大的价值，有着旁人难以取代的象征意义，更关键他现在直接关系着八万道大道资源的去向！
　　一旦他被抢走，那就是妥妥的人财两空。
　　温若虚非得吐血不可。
　　好在，他早就做好了万全准备。
　　刁雄这一波天道大佬在明，还有一个顶级战力在暗。
　　正常情况无论怎么样，林逸这边都没有任何得手的可能性。
　　谁能想到结果一再出人意料。
　　他精心隐藏的这一个顶级战力，此刻面前赫然挡着一个枯瘦老人。
　　游侠。
　　“神射尹三箭？”
　　游侠饶有意味的盯着其手中这张巨弓：“恕我好奇，天郡尹家什么时候投靠温若虚了？”
　　尹三箭心头一紧：“我早就脱离尹家了，跟天郡尹家没有任何关系，你是什么人？”
　　“不重要。”
　　游侠似笑非笑：“你我做个交易如何，你把弓放下，我这老胳膊老腿正好也不想动弹，大家各退一步。”
　　“你说各退一步就各退一步？”
　　尹三箭冷笑一声，当即强行张弓搭箭，气机隔着五百里之外锁定翟巨鹿。
　　翟巨鹿一旦离开翟府，无论被迫还是自愿，立即将其击毙。
　　这是温若虚给他的死命令。
　　理由很简单，翟巨鹿的性命与那八万道大道资源绑定，按照其设下的那一道保险约定，翟巨鹿本人一旦死亡，八万道大道资源立马就会转回到温若虚的手中。
　　局势发展到这一步，总结起来就是六个字。
　　翟巨鹿必须死！
　　夏乾刚才能够接下第一箭，着实令他有些意外，但如果再来一箭，夏乾绝对接不下来。
　　尹三箭对此有着绝对的自信。
　　无他，三箭之内，后面每一箭的威力都是前一箭的百倍。
　　若到第三箭，威力将是第一箭的万倍！
　　放眼整个神域十三郡，没人能接得下来。
　　若不然，温若虚也不会如此放心。
　　结果这一箭刚刚离弦，就被游侠单手接住。
　　尹三箭顿时懵住，怔怔看着对方干瘪枯瘦的手掌，跟被其握住的那支长箭。
　　画面极不协调，却又莫名震撼。
　　不是，这对吗？
　　游侠扔掉长箭，甩着有些发麻的手掌道：“还好离得近，不然还真抓不住。”
　　对方这箭跟普通弓箭截然不同。
　　普通弓箭出箭之时能量最大，杀伤力最强，反观尹三箭这一箭，会在空中不断加注大道能量。
　　游侠这一波确实是占了便宜没错。
　　可即便如此，单是这一箭的初始杀伤，就已凌驾于刚才那一箭的全程之上。
　　怎么可能说抓就抓住了？
　　尹三箭露出凝重之色：“你到底是什么人？林逸手底下什么时候多了你这么一号高手？”
　　“一个无名之辈而已。”
　　游侠笑着提议道：“怎么样？我刚才的提议再考虑一下，到我这个年纪，真不想随随便便跟年轻人干仗，理解一下。”
　　“理解你妈！”
　　尹三箭当即爆了粗口，二话不说准备再次出箭。
　　无论如何，他都必须完成温若虚的指令。
　　游侠展现出来的实力，确实令他心惊肉跳，但可以肯定的一点是，游侠能够近距离接下他第二箭，但绝对接不住他毁天灭地的第三箭！
　　如果敢接，一定死。
　　事实如此。
　　即便强如游侠自己，也压根没想过去接他的第三箭，那跟找死无异。
　　不过话说回来，两人如此之近的距离，他为什么一定要去接对方的箭？
　　就算脑子进水，那也总有个限度吧？
　　游侠直接发起近身攻势。
　　一个弓箭手被人贴身，后果可想而知。
　　尹三箭压根就没有射出第三箭的机会，老头连着两记耳光，直接扇得他半张脸塌陷，怀疑人生。
　　“妈的真当老子是软柿子？”
　　尹三箭当即强行祭出十丈法相，抡着巨弓疯狂反打。
　　五百里之外，他是超顶级战力。
　　五步之内，他依然是顶级战力，有着不虚任何的底气！
　　一个时辰之后，尹三箭彻底陷入昏迷。
　　游侠扛着这位历史级别的神箭手悄然离开，与此同时，另一边夏乾则带着翟巨鹿，同样快速撤离。
　　轰！
　　远在总管府的温若虚，这位一贯以宽厚温和形象示人的南郡总管，破天荒当场砸了桌子。
　　全场噤若寒蝉。
　　包括一贯最受信任的叶孝和龙殇这两个智囊，此刻也都大气不敢喘上一口。
　　他们没有温若虚的开挂视角，不知道此刻具体发生了什么。
　　唯独可以确定的是，能够令温若虚如此失态，那就说明局面已经失控到一个难以挽回的地步了。
　　这是他们两人的失职！
　　局势发展到这一步，温若虚这边确实已经崩了。
　　翟巨鹿活着投敌，关键他这边还搭进来尹三箭这张强力底牌，说一句大败亏输，毫不为过。
　　不过随即，温若虚便又稳住心态，一脸微笑的看向众人。
　　“不好意思，刚刚被人恶心了一下，一时失态令诸位见笑了。”
　　在场众人连忙纷纷赔笑。
　　温若虚转头对叶孝二人下令：“不惜一切代价，动用一切手段，尽快破解这个狗屎祭坛！”
　　二人心头一凛连忙应下。
　　事已至此，他们只剩下最后一个翻盘机会。
　　林逸。
　　只要能够成功杀掉林逸，那么就能绝地翻盘，这次失去的一切都能回来，等回过头吞下陇郡，反过来还能血赚一波。
　　否则就输得体无完肤！
　　好消息是，黑天大牢三天之内不会打开，而他这边最多只需要一天时间。
　　只要许圣朝三人不出问题，林逸无论如何都跑不了。
　　温若虚现在唯一忌惮的地方在于，对方手底下突然冒出来的这两个顶级战力，到时候联合尚天涯一众前来援救林逸，他该怎么办？
　　换做之前，他并不介意直接跟林逸集团展开决战。
　　毕竟这里是他的绝对主场，他有着绝对优势。
　　不过现在，却是没那么底气十足了。
　　但是不管怎么说，这一波林逸必须死！
　　为防万一，温若虚开始全力调配，先祖祭坛可以困住他的人，却困不住他的指令。
　　整个南郡的战争机器，以肉眼可见的速度运行起来。
　　规模之大，甚至超过之前与天郡袁家那一战！
　　南郡自上而下，哪怕是最底层的平民，都感受到了风雨欲来的恐怖气氛。
　　一场大战在所难免。
　　时间一点一滴流逝，夏乾带着翟巨鹿安然退回陇郡地界，而此时，一天时间眼看就要过去。
　　“差不多了。”
　　黑天大牢内，百无聊赖坐了大半天的林逸忽然起身，大大咧咧伸了个懒腰。黑暗中许圣朝三人齐齐心头一跳。
　　逻辑上，他们压根不觉得林逸有任何破开黑天大牢的可能性。
　　可林逸之前的种种表现，早就超出了他们的逻辑。
　　不过，这个时候他们也不可能轻举妄动。
　　一人一狗的战力着实太过夸张，万一再被重创一个，今天这个局可真就离崩不远了。
　　“再见了诸位。”
　　林逸在黑暗中留下一声轻笑，而后一人一狗的气息，当场消失得干干净净。
　　三人齐齐一惊：“怎么可能？”
　　以他们的感知能力，哪怕对方藏得再深再好，在这黑天大牢之内，也绝无半点瞒过他们的可能性。
　　即便能瞒得过其中一人，也绝不可能同时瞒过他们三人。
　　王暴权当即忍不住就要现身探查。
　　许圣朝连忙提醒：“小心有诈！”
　　赵无胆反应过来跟着说道：“他想骗我们现身，应该是用了某种大道秘术藏起来了。”
　　王暴权这才悻悻收手。
　　结果，半个时辰过去，始终没有丝毫动静。
　　三人心里多少有些没底。
　　不过作为顶级高手，他们还不至于如此轻易就沉不住气。
　　王暴权冷哼一声：“忍忍忍！这特么忍到什么时候？”
　　许圣朝和赵无胆俱皆无语。
　　包括王暴权自己，嘴上骂骂咧咧，但终究不敢做出实质性的动作。
　　说到底，包括王暴权这个温若虚的结义兄弟在内，在场谁也担不起这个责。
　　又过半个时辰。
　　一道无与伦比的磅礴气息忽然闯入，整个黑天大牢为之一震。
　　三人齐齐一振。
　　“大哥！”
　　“公子！”
　　温若虚黑着脸问道：“林逸呢？”
　　许圣朝三人面面相觑，随即便意识到不妙：“难道他不在这儿？”
　　听三人将刚才的事情说了一遍。
　　温若虚当场气笑：“他还在这儿？那为什么我刚刚收到消息，他已经全身而退回到陇郡了？”
　　三人一阵呆滞。
　　温若虚冷哼一声撤去黑天大牢，周围根本没有林逸的身影。
　　许圣朝愣住：“这怎么可能呢？”
　　王暴权和赵无胆也是同样的表情。
　　林逸实力确实很强，这一点他们已经深有体会，但即便强到那个份上，也没有丝毫能够破开黑天大牢的可能性。
　　这一点他们有着绝对的自信。
　　“自己看吧。”
　　温若虚脸色阴沉似水，指向黑天大牢的一处阵基。
　　乍一看去十分正常，但若仔细对比，就会发现这处阵基相比其他对应位置，稍稍偏移了半公分左右。
　　半公分的误差，貌似问题不大。
　　可对于他们精心布置的黑天大阵，这就是一个本质的区别。
　　前者没有任何破绽，后者却有一丝破绽。
　　哪怕只有微不足道的一丝。
　　对于林逸这种级别的存在，这微不足道的一丝破绽，就已是天与地的差别。
　　王暴权愣了一下，忽然破口大骂：“许圣朝！又是你干的好事！”
　　许圣朝一时噎住。
　　出现问题的阵基，正是本该属于他看管的方位。
　　换句话说，林逸这次是从他的眼皮子底下溜了出去！
　　赵无胆出面圆场道：“这个也不一定就是许兄的问题，林逸既然能够破阵，他选任何一个方位都是有可能的。”
　　王暴权冷笑：“都有可能？那他为什么不选你，不选我，偏偏选了他许圣朝？还有之前的事情，难道说全部都是巧合，这话你自己信吗？”
　　许圣朝沉声开口：“我到底有什么事情，你不妨说得直白一点！”
　　王暴权嗤了一声：“谁干的好事谁心里明白。”
　　“别吵了！”
　　温若虚沉着脸喝斥道：“人家拍拍屁股全身而退，我们自己跟自己咬起来了，像个什么样子？”
　　众人顿时不再吭声。
　　事已至此，他们已是大败亏输，可说是一场结结实实的完败！
　　这是整个温若虚集团的耻辱！
　　温若虚深吸一口气，强行压下情绪道：“眼下的当务之急，是要搞清楚他是怎么发现阵基的？”
　　以黑天大牢的严密，被破掉之前根本不可能泄露阵基位置。
　　反之，如果不知道阵基的准确位置，就不可能破开黑天大牢。
　　出现眼下这种情形，只要一种解释。
　　有内鬼。
　　那个内鬼提前将阵基的准确位置通报给了林逸，林逸这才能悠哉悠哉拖到最后一刻，然后拍拍屁股走人。
　　众人忍不住看向许圣朝。
　　不管怎么说，林逸确实是从他眼皮子底下走掉的，真要说嫌疑，他的嫌疑必然更大。
　　温若虚摇头道：“你们三个都是我最信任的兄弟，我绝不会怀疑你们之中的任何一个，退一万步说，如果圣朝真有问题，林逸就不会从他这里走了。”
　　只要知道阵基准确位置，从哪里走不是走？
　　许圣朝不由面露感激道：“多谢公子信任。”
　　王暴权却嘀咕道：“说不定人家就是反其道而行之，故意从他这里走，将计就计打消我们对他的怀疑呢？”
　　温若虚瞪了他一眼：“闭嘴！”
　　王暴权还想再说，不过碍于自家大哥的威势，只得悻悻忍住。
　　许圣朝心绪复杂。
　　他对温若虚是由衷感激的，但人心终归也都是肉长的。
　　怀疑的种子一旦种下，岂是那么好消除的？
　　无论温若虚面上怎么表现，内心最深处，对他必然有所怀疑。
　　最关键的是，他跟林逸之间还有那个要命的约定。
　　谁都知道他义贯千秋，死都不会违背自己的承诺。
　　站在旁人角度，今天这事会不会就是他履行了那个约定，这一点谁敢保证？
　　温若虚沉吟道：“这次的黑天大阵是临时布置，知道具体阵基位置的人，总共也就那么几个，内鬼必然就在这些人中间，必须尽快挖出来！”
　　众人心头一凛。
　　知情范围越小，挖出内鬼的难度就越低。
　　可问题是，这个知情范围内的都是最顶级的核心成员，一旦引发猜疑链，对于整个温若虚集团都将是一场灾难性的打击。
　　这里面任何一个人出问题，那都不是一个人的问题，而是至少一大票人的问题！
　　一个不好，温若虚集团甚至就是一场大洗牌。
　　眼下刚刚吃了巨亏，正是元气大伤的节骨眼，这个时候再来一波内部清洗，光是想想都令人头皮发麻。
　　但这个内鬼不挖又不行。
　　谁敢保证接下来他就会收手，不会搞出更大的事情？
　　温若虚当机立断：“无胆，你现在就去边境，盯死陇郡那边的一举一动，他们这次占了便宜，说不定会误判形势大举进犯，你要给我稳住！”
　　“遵命！”
　　赵无胆当即应声而去。
　　许圣朝看着这一幕心头一沉。
　　放在以往，这种事情他才是当仁不让的第一人选，尤其是在王暴权受伤的情况下。
　　赵无胆虽然也有这份能力，但以往更多扮演的是温若虚身边亲卫的角色，放出去独当一面的时候并不多，尤其现在这个关口，并不适合放他出去积攒经验。
　　但温若虚依旧做出了这个决定。
　　放赵无胆出去，意味着他对赵无胆有着绝对信任。
　　反之，即便不能因此就说是内鬼，但至少证明一点，身上嫌疑无法排除。
　　“你们两个先跟我回去。”
　　温若虚当即转身离开。
　　王暴权特意从许圣朝面前走过，意味深长的嘿了一声。
　　无论怎样，以他跟温若虚的关系，他绝不会背叛温若虚，温若虚也绝不会怀疑到他的身上。
　　他根本不需要担心半点。
　　至于谁该担心，那就如人饮水，冷暖自知了。
　　许圣朝眯了眯眼睛，默默咬住一句话。
　　身正不怕影子斜！
　　陇郡。
　　相比起风声鹤唳的南郡，林逸这边的气氛可就轻松太多了。
　　“翟巨鹿参见公子，愿为公子效死！”
　　翟巨鹿见到林逸直接单膝下跪。
　　众人齐齐动容。
　　以他这种身份，无论见谁顶多也就行个拱手礼，没必要把姿态摆得这么低吧？
　　殊不知，翟巨鹿这是在以上代神主的礼仪拜见林逸。
　　他跟游侠一样，坚信林逸能够带领他们完成未尽的事业。
　　在林逸面前，自然要摆正自己的位置。
　　林逸连忙将他扶起：“翟先生不必如此，我准备从零开始组建大道资源调配中心，以后就拜托给先生了。”
　　专业的事情交给专业的人去做。
　　大道资源调配，如此精细且高门槛的活，除非林逸愿意放下其他事情，砸进来大把的时间和精力，否则组建大道资源调配中心势在必行。
　　眼下地盘不大，林逸自己勉强还能兼顾。
　　等到日后地盘扩张，千头万绪一起来，分分钟把人逼疯。
　　“遵命！”
　　翟巨鹿随即道：“八万道大道资源我已撤出，请公子接收。”
　　林逸摆了摆手道：“你留着吧，组建大道资源调配中心需要启动资金，这一波正好顶上。”
　　翟巨鹿心中感激：“多谢公子信任，属下必不负公子使命！”
　　说实话，今天第一次见林逸，他这边心头还是有些惶恐的。
　　万一林逸看上的只是那八万道大道资源，而不是他这个人，到时候他该如何自处？
　　设身处地的想一想，这绝非什么小概率事件，反而可算是人之常情。
　　结果谁能想到，林逸一上来就是对他毫无保留的信任。
　　忠诚度九十五。
　　林逸暗暗点头，不愧是游侠第一个唤醒的重要角色，果然靠谱。
　　安顿好翟巨鹿，下一个重要事项就是尹三箭。
　　此人价值非凡。
　　一旦用得好了，甚至有着战略层面的巨大价值，远非一个常规顶级战力可比。
　　说实话，这次若非有游侠兜底，最终极有可能的结果就是功亏一篑，甚至还会反过来大损一波元气。
　　招降尹三箭，重要性足以排在第一。
　　招安难度五级。
　　林逸对此丝毫不出意外，天底下哪有那么多白捡的便宜，这种级别的人物怎么可能轻易就能招降？
　　背德灯先转起来。
　　林逸随即又找来游侠。
　　“一事不烦二主，这人既然是游老带回来的，还得麻烦帮我劝劝，您用什么手段都行，我只要看到结果。”
　　林逸二话不说直接当起了甩手掌柜。
　　游侠哭笑不得：“这还能赖在我身上？”
　　林逸一本正经：“您是行家。”
　　这话还真不能算错。
　　在招安这一块，作为上代神主的左右手，游侠要是自认第二，整个神域十三郡没人敢认第一。
　　上代神主能够弄出那么大的阵势，一方面固然是本身实力足够逆天，另一方面，主要也是靠着游侠堪称逆天的招安能力。
　　不仅在各郡布下极具分量的一众暗子，更夸张的在于，就连许多天郡世家的核心子弟，都成批次的投入到他这一边阵营。
　　简直匪夷所思。
　　无奈之下，游侠只得答应下来。
　　话说回来，跟着林逸重新出山的那一刻起，他就已做好了这方面的准备。
　　老胳膊老腿，黄土已经埋到脖子的一把老骨头，趁着尚有余温，还能再燃烧一把！
　　替林逸拿下尹三箭，仅仅只是一个开始。
　　随后，林逸召来麾下一众核心成员，共同商议接下来的大事。
　　“要不要趁机攻入南郡？”
　　这个议题刚一抛出来，众人当场就炸了锅。
　　直到今天之前，哪怕是对己方再有信心，在面对温若虚集团的时候，众人总归还是会本能的将己方放在弱势的位置。
　　不过现在，一波特别行动下来，众人心气暴涨。
　　现在即便不说俯视，至少也可以做到平视。
　　强如温若虚集团，那也绝非不可战胜。
　　单惊涛第一个跳起来：“那必须打啊！趁他病要他命！”
　　与此同时，侯九幽等人也纷纷表态赞成。
　　这帮牲口是纯纯的主战派。
　　反观夏乾几人，则一个个沉吟不语。
　　林逸点了点桌子：“有什么话直接说，现在是民主讨论，畅所欲言。”
　　夏乾颔首道：“我觉得可以缓一缓。”
　　“哈？现在正是温若虚集团内乱的时候，等他缓过气来，那不是给我们自己找麻烦吗？”
　　主战派们一阵摇头。
　　夏乾却是笑道：“两个理由。”
　　“第一，我们现在发展势头比他好得多，每过一天，我们的优势都会变得更大，时间在我。”
　　“第二，温若虚那边虽然遭受重创，但短时间内，以温若虚的个人威望还压得住。”
　　“我们这个时候压上去，只会让他们同仇敌忾，正好帮了温若虚的忙。”
　　“反之，如果我们按兵不动，他的内部矛盾就会酝酿，然后爆发。”
　　“诸位别忘了，他可是凭空丢了八万道大道资源，如此巨大的缺口，不是他想压就能压得住的。”
　　“时间一长，方方面面都会出现问题，到时候才是我们的机会。”
　　一番话，有理有据。
　　哪怕是跃跃欲试的一众主战派牲口，一时也没了声音。
　　众人齐齐看向尚天涯。
　　这位相当于军方第一人，又是林逸最信任的几人之一，在这件事情上，有着巨大的话语权。
　　尚天涯沉吟片刻，最终缓缓点头：“夏老言之有理，我赞成。”
　　夏乾微笑颔首。
　　文武第一人都已达成一致，那就基本等同于拍板了，其他诸如负责商业的糜九川、负责情报的甘藏，还有刚刚加入的翟巨鹿，都不会跳出来反对。
　　林逸却没有立即拍板，而是看向游侠。
　　众人面面相觑。
　　值得一提的是，游侠并非以原本面貌示人，在众人眼中，他只是一个从未见过的隐世高手，就连最起码的实力层次都模糊不清。
　　唯独夏乾意味深长。
　　在场众人，也就只有他算是跟其有过配合，也只有他能隐约猜测出对方的实力。
　　此人绝对深不可测！
　　尤其这次行动的背后，包括翟巨鹿的突然投诚，都明显有着此人的影子。
　　哪怕林逸面上没说，夏乾也很清楚，此人在己方阵营的重要性，绝对不在他和尚天涯之下。
　　游侠微微一笑：“我也觉得夏老说得很对。”
　　林逸当即拍板：“那就这么定了。”