第12207-12216章
　　额外多了八万道大道资源的启动资金，再加上翟巨鹿过硬的专业能力，大道资源调配中心很快建成，相关团队随之初具雏形。
　　随着一道道资源的精细调配，整个陇郡的发展直接上了一个快车道。
　　那种日新月异的变化，别说林逸集团的核心成员，哪怕只是最底层的陇郡平民，也都感受得一清二楚。
　　一时间，陇郡民心大涨，林逸这位陇郡总管的威望大增。
　　这种威望，那可是十足的稀缺资源。
　　有它加持，任何事情都能事半功倍，反之，任何事情都要事倍功半。
　　一进一出，两者所需要支付的成本，完全是天壤之别。
　　不过，林逸本人却没有丝毫欣喜，反而在心痛的疯狂拍大腿。
　　“暴殄天物！简直暴殄天物！”
　　此前没有对比，他还没觉得有什么不对，甚至自我感觉相当良好。
　　毕竟有新世界的开挂视角，可以自行调配大道资源，满以为已是物尽其用。
　　然而现在，跟翟巨鹿坐镇的大道资源调配中心一对比，活脱脱就是地主家的傻儿子。
　　同样的大道资源，彼此用出来的效果，完全就是天上地下。
　　那种感觉就好像去买地摊货，摊主开价五百，他这边一通唇枪舌剑讨价还价，最终以四百五的价格成交，喜滋滋满以为血赚五十。
　　人家翟巨鹿过来，一开口就是二十。
　　结果成交。
　　一时间，林逸由衷的感受到了那句话。
　　人与人的差距，真的比人与狗都大。
　　只不过这话以前是别人艳羡他的，现在换了个位置。
　　但不管怎么说，陇郡如今蓬勃发展，总归还算是让他有点心理安慰。
　　反观南郡。
　　温若虚这段时间可就没那么好过了。
　　大道资源本就有着不小的缺口，好不容易下定决心豪赌一把，结果被人做局，把自己整个家底都搭进去了。
　　温若虚派人去找王枭说理，结果人家一脸的义正辞严。
　　你那八万道大道资源，从头到尾就是翟巨鹿在操作，如今已被翟巨鹿取走，完全合情合理，挑不出半点错处。
　　即便要怪，也只能怪你自己识人不明。
　　硬要闹下去，闹到王师德这位老丈人面前，彼此谁的脸上都不好看。
　　只是这样一来，大道资源的庞大缺口彻底崩盘。
　　随之而来的，就是方方面面如决堤一般，疯狂冒出各种层出不穷的问题。
　　军政、经济、吏治、民生……
　　简单一句话，气运衰竭，干啥啥不顺。
　　这边按下葫芦，那边立马浮起瓢。
　　饶是以温若虚集团的能力，一时间也都压不住局势，一个个焦头烂额！
　　继续照这个架势下去，甚至都不需要林逸这边动手，温若虚集团自己就得分崩离析。
　　这并非危言耸听。
　　纵观历往经验，绝大数大型势力的崩盘，都是从大道资源的破产开始。
　　一旦止不住，接下来就是雪崩之势。
　　关键越是如此，其他各方财团就越会保持观望姿态，越不会轻易下场投资。
　　尤其眼下还有一个林逸在那虎视眈眈，再加上天郡袁家在幕后造势，真要冒然下场投资，说不定分分钟就得打水漂。
　　如此一来，温若虚集团直接陷入了恶性循环。
　　亏得温若虚麾下人才辈出，靠着强大的个人能力，勉强还能保持平稳，不至于一上来就自由落体。
　　可即便如此，依旧无法从根本上扭转局势。
　　每过一日，温若虚集团都在肉眼可见的衰退，反观林逸集团，却在蒸蒸日上。
　　原本在各方眼中，温若虚吞下陇郡板上钉钉，只是时间的问题。
　　不过现在，哪怕再看好温若虚的人，也都替其捏了一把冷汗。
　　“不如干脆背水一战！”
　　“只要拿下陇郡，一切就能迎刃而解！”
　　类似声音不断出现。
　　理智上判断，继续这么下去就是慢性自杀，还不如放手一搏。
　　不过最终还是被温若虚压了下去。
　　无他，已经吃了不少苦头。
　　他这边若是有足够的实力优势，未尝不是一个解决方案。
　　可问题是，真要正格打起来，哪怕双方处在同一起跑线，他都未必敢说吃得下林逸集团。
　　更何况，如今他这边负面诅咒拉满。
　　别说什么一波致胜的逆风奇袭，哪怕再正常的行动，都有可能因为各种奇奇怪怪的原因导致破产。
　　如果梭哈，胜面绝不超过三成。
　　不到万不得已，温若虚绝不会走出这一步。
　　事实上，他现在最担心的是，林逸虎视眈眈之下随时可能主动对他下手！
　　“公子，其实有一个办法。”
　　叶孝建言道：“我们可以请米先生出面。”
　　温若虚顿时怔住：“米先生？他跟我们的关系还没到那一步吧？”
　　“此一时彼一时。”
　　叶孝意味深长道。
　　温若虚皱了皱眉：“他可是天道院的人。”
　　林逸也是天道院出身，从逻辑上看，对方天然跟林逸是同一阵营。
　　叶孝玩味道：“我们也可以是天道院的人，公子曾经不也在天道院进修过一段时间么？”
　　“这么说倒也不算错。”
　　温若虚神色古怪。
　　他所谓的进修，纯粹只是趁着天道院对外举办公开课的机会，上去蹭了一波而已，连个见习学生都算不上，跟林逸这种根正苗红的天道院出身更是没法比。
　　叶孝幽幽道：“天道院内部派系林立，林逸这么出风头，那些大佬可未必看得下去，公子若是借此机会与他们搭上关系，反而是福非祸。”
　　温若虚沉吟片刻，最终下定决心：“也罢，那就这么定吧。”
　　搭上天道院的关系，是好事，也是坏事。
　　谁都知道天道院是庞然大物，谁都知道大树底下好乘凉，但是与此同时，乘凉乘多了，可是要付出代价的。
　　但凡真有大野心的枭雄，在这件事上都会格外谨慎。
　　有些便宜真不是那么好占的。
　　可事已至此，他已没别的更好的选择。
　　温若虚这边开始跟天道院联络，另一边，林逸则是在按部就班的练拳。
　　普普通通一拳轰出，大道泉所在的整个秘境直接崩溃。
　　亏得当初甘清泉花了很多心思，秘境崩溃的第一时间，就已自行修复完整。
　　不然这下非得出大事不可。
　　别的不说，大道泉要是就这么毁了，哪怕林逸都得肉疼半天。
　　懵了片刻，林逸忽然反应过来，看了一眼时间。
　　下午五点。
　　距离潮汐律动的六点，足足还有一个小时。
　　林逸眼中顿时露出狂喜之色。
　　“居然真的有用！”
　　在此之前，他对那一拳的修炼纯粹出于个人直觉，只是相信随着新世界的进一步发展，自己对于潮汐律动的掌握会更加得心应手，进而逐渐摆脱必须六点钟才能打出那一拳的死规定。
　　毕竟限制条件太过苛刻，正常情况，真心没办法用于实战。
　　直到今天之前，这一切都还只是猜测。
　　即便天天打拳，林逸心中始终是半悬状态，多少有些没底。
　　不过现在，终于有了切切实实的验证！
　　这条路果然可行！
　　既然五点钟能打出来，那么四点钟，三点钟，其他任何时间点，是不是都有可能打出来？
　　直至有朝一日，随心所欲随时都能打出那一拳，那是一个什么场面？
　　光是想想都令人心潮澎湃。
　　而这一切，明显就来自于陇郡近段时间的快速发展。
　　林逸顿时更加坚定了既定的思路。
　　拿下神域十三郡！
　　如今仅仅只是一个陇郡，就已有如此明显的进展。
　　林逸有一种愈发强烈的直觉，等到完全拿下神域十三郡，自己就能真正掌握那份力量，随心所欲随时调用！
　　真到了那一步，即便直面诸神，也是底气十足。
　　林逸又尝试着摸索了许久。
　　忽然灵光一闪。
　　“能不能跟大道结合起来？”
　　虽然从最初始的力量本质看，这是属于新世界的潮汐律动，跟大道并没有直观联系。
　　但若细想，其实也有许多相似之处。
　　最关键的一点，以后一旦将其作为常规招式，需要有个合适的名头。
　　毕竟总不能公然往新世界上面靠。
　　林逸想了片刻：“那就叫天命拳吧。”
　　此话一出，林逸忽然心中一动，竟是心血来潮。
　　天命所归这条大道，居然破天荒开始自发响应，压根都不需要林逸自己费心思，就有一套明确的轮廓框架在识海浮现。
　　林逸自己都懵了：“还能这么玩？”
　　这种感觉就好像自己刚出了一道题，刚把天命拳这个题干条件写出来，题目自己就把正确答案给续上了。
　　不过倒也正常。
　　三千大道不是生命体，但却是最本质的规律展现，这才是世间最有灵性的东西。
　　天命所归如此主动接盘，恰恰证明，自己这一步走对了！
　　仔细扫了一眼这个轮廓，其最核心的要义，总结起来就一句话。
　　尽一切可能提高天命拳的成功率！
　　“以天命诏令为辅，这倒是一个不错的思路。”
　　林逸沉心推演片刻，最终得出的结论，着实令人眼前一亮。
　　正常情况，以他如今的熟练度，成功打出天命拳的概率只有百分之一。
　　放在高强度对局之中，不能说完全用不了，但基本就属于纯纯的摸奖，主要就看运气。
　　不过现在，天命所归主动给配上了前置配套。
　　“每一道天命诏令，增加百分之一的成功率！”
　　乍看起来增幅不大，但以最初始的基数来看，这就是在不断翻倍往上走。
　　不过，这里面的天命诏令有个前置条件。
　　必须成功执行。
　　这里面的操作余地可就大了。
　　所谓的成功执行，只要天命诏令先行发布，无论目标本意是出于自觉还是不自觉，只要做出了相应动作，就算成功执行。
　　林逸立马反应过来：“那我只要预判目标动作，连续发布密令，岂不是能将成功率叠到百分之百？”
　　这个念头一冒出来，整个人瞬间兴奋起来。
　　如果只能照着最基本规矩，目标必须是受了天命诏令的强制影响，被迫执行了诏令内容。
　　那样虽然也有一定的可行性，可要说能有多么好用，着实说不上。
　　可如果换成一套密令，那就是截然两个概念了。
　　天命诏令下达之后，林逸是可以控制其不传达给目标的。
　　只要他想，完全有可能在神不知鬼不觉之中，将针对目标的成功率拉满！
　　林逸当即付诸实践。
　　第一个优先目标就是温若虚。
　　“密诏温若虚，火速寻求外援！”
　　没过片刻便传来反馈，密诏成功，天命拳成功率增加百分之一！
　　林逸顿时振奋不已：“居然真的能行。”
　　没有任何犹豫，当即又下了一连串密诏，每一道密诏内容都是对温若虚接下来动作的预判。
　　短短一天时间，天命拳成功率就已硬生生堆到了百分之二十四！
　　这其中，也有不少密诏是失败的。
　　若不然至少能堆到百分之四十以上！
　　不过好消息是，密诏因为没有真正传达给目标，实质造成的影响有限，即便诏令失败会造成反噬，反噬也十分有限。
　　完全在林逸的承受范围之内。
　　唯一的限制在于，每一道密诏都要消耗不少精神力。
　　一道两道还好，一旦数量多了，哪怕以他如今的元神强度，也都会感受到巨大的负荷。
　　一天五十道密诏，这已是林逸目前所能承受的极限。
　　这还是其他什么事都不做的前提之下。
　　否则还要更少。
　　不过话说回来，不需要承担任何实质性的风险，不需要付出任何代价，就能不断累积对重要目标的绝杀成功率，这本身就已是极其开挂的能力，堪称是恶念瞥视的超级进阶版。
　　还要什么自行车？
　　此外，林逸也渐渐摸索出一些规律。
　　密诏必须有实质性的内容，准确的说，必须是对目标形成实质影响的内容。
　　其他诸如吃饭喝水之类的生活琐事，哪怕预判对了，密诏也不会有任何反应。
　　只是这样一来，无形之间就又有了门槛。
　　若没有对方的周密情报，根本做不出这么多实质性的预判。
　　“还得需要更多的情报才行。”
　　林逸当即找来游侠和甘藏，下令甘藏从今往后，全权协助游侠。
　　说白了，情报系统老大的位置要换人了。
　　甘藏自是不太甘心。
　　不过这种事情压根不需要林逸本人出面，以游侠的手腕，前后不过半天工夫，就已将其收拾得服服帖帖。
　　彼此压根就不是一个层次的存在。
　　林逸随即对游侠下令：“唤醒南郡境内全部暗子，我要提前知道温若虚接下来的所有动作！”
　　游侠并不意外，这本就是题中应有之意。
　　攻略南郡在即，情报自是重中之重。
　　游侠接下任务，随即又说了一个好消息。
　　“尹三箭投了。”
　　林逸一阵咋舌。
　　尹三箭这种级别的顶级战力，不用想也知道，意志必定无比坚韧，远在寻常天道大佬之上。
　　哪怕有背德灯的辅助，这也绝对不是一朝一夕的事情，林逸已经做好了打持久战的心理准备。
　　结果这才过去几天？
　　林逸由衷感叹：“游老不愧是游老，果然是做思想工作的一把好手，以后这种活都交给您老了。”
　　游侠哭笑不得：“我一把老骨头，让我歇歇行吗？”
　　林逸呵了一声：“您老在无尽天牢歇了这么多年，现在正是出来闯的年纪，我很看好！”
　　“……”
　　游侠无语，不过心下倒是颇觉受用。
　　他本就不是随遇而安的咸鱼性子，不然当初也不会跟着上代神主起兵，折腾出那么大的动静。
　　真要让他闲着，他反而浑身不舒服。
　　游侠出动，效果立竿见影。
　　温若虚集团的内部核心情报，源源不断被送到林逸的手中，无论数量还是质量，都远非之前可比。
　　如此一来，有了足够的情报支撑，林逸这边的密诏成功率，开始肉眼可见的上涨。
　　天命拳成功率，百分之六十一！
　　等到第三波密诏下去，成功率赫然已经攀升到百分之九十五！
　　就在这时，林逸忽然收到来自天道院的传召。
　　“果然憋不住了。”
　　林逸对此早有预料，之前收集到的核心情报之中，就有温若虚向天道院求助的消息。
　　林逸看了一眼传召符，随即露出一个古怪的表情。
　　“校董会质询？”
　　该说不说，温若虚能量确实不小，居然能够一杆子捅到天道院校董会。
　　只不过，这个层次捅得太高，反而有些不伦不类。
　　林逸如今在外面呼风唤雨，俨然已是一方枭雄，但在天道院内部的身份，仅仅只是一个学生而已。
　　校董会质询一个学生？
　　这不搞笑么？
　　林逸思考片刻，最终还是决定去走一趟。
　　一来天道院毕竟也算是自己最重要的后台背景，接下来攻略神域十三郡，天道院的内部态度至关重要。
　　关系一旦搞僵，会凭空生出许多本不该有的麻烦。
　　二来，主要也想看看温若虚在搞什么把戏。
　　天命拳百分之九十五的成功率摆在这里，至少在面对温若虚的时候，林逸说一句底气十足，那都是谦虚了。
　　林逸当即给一众核心成员打了个招呼，只身返回天道院。
　　刚一踏进天道院大门，就见到温蝶衣坐在围栏上，小口小口的舔着雪糕。
　　碎花裙下，一双雪白细腻的小腿晃啊晃的，很是欢快养眼。
　　“来得还挺快啊。”
　　温蝶衣眼睛一亮，从围栏上跳下来。
　　林逸奇怪的看着她：“学姐是在等我？”
　　温蝶衣白了他一眼：“不然呢？我吃饱了撑的坐大门口，行为艺术吗？”
　　林逸郑重其事的回答：“如果只是等我，下次就不要坐那么高了。”
　　温蝶衣诧异：“为什么？”
　　林逸道：“防走光。”
　　温蝶衣愣了一下，随即不以为意道：“我就算走光了，也没几个人有胆子看。”
　　这倒是句实话。
　　她可是姜逐鹿左右手，内务处的大人物，寻常师生避之唯恐不及，哪敢占她这种便宜？
　　温蝶衣忽然话锋一转：“你想看吗？”
　　“想。”
　　林逸答得毫不犹豫。
　　温蝶衣当即作势就要撩裙子，引来周围路人一阵侧目。
　　温蝶衣想了想，最终还是放弃了这场行为艺术：“下次找个没人的地方。”
　　林逸：“……”
　　见他这副无语的表情，温蝶衣捂着胸口，笑得前仰后合。
　　“逗学弟果然是天底下一大乐趣！”
　　温蝶衣得意的挤了挤眼睛，随即说起正事：“知道发起这次质询的人是谁吗？”
　　林逸眯起眼睛：“米家。”
　　“准确的说是米家二号人物，米寒门。”
　　温蝶衣说话间传给林逸一串信息流。
　　林逸眼睛一亮。
　　这里面都是关于米家和米寒门的内部情报。
　　在此之前，他这边虽然也在针对性收集对方情报，但情报系统毕竟只是草创，如今哪怕有了游侠的主导，目前也还远远做不到面面俱到。
　　尤其这个米家来头巨大，本身更是天道院校董会的核心势力，有着巨大的话语权。
　　情报保密程度极高，寻常手段根本弄不到。
　　之前送到林逸手上的，都只是一些最为粗浅的边角料。
　　反观温蝶衣给的这些，直接掀开了米家大半个老底，其重要成员资料，影响力覆盖范围，以及当年一些决定性大事，全都记载得清清楚楚。
　　林逸啧了一声：“还是内务处神通广大。”
　　温蝶衣饶有兴致道：“老姜可是说了好几次想让你来接班，你要是愿意过来，我给你当秘书怎么样？”
　　说着还一脸魅惑的舔了舔雪糕。
　　林逸失笑：“再说吧。”
　　顿了顿，忽然话锋一转：“学姐你跟温若虚是什么关系？”
　　温蝶衣眨眨眼睛：“如果说他是我的亲弟弟，你准备怎么办？”
　　林逸想都没想：“收下当小弟。”
　　“那太可惜了，不然我还能给你们牵个线。”
　　温蝶衣咯咯一笑，随即说道：“想好怎么应付校董会那帮人了吗？”
　　林逸淡淡摇头：“兵来将挡，水来土掩。”
　　温蝶衣陪着林逸来到门口，自觉止步。
　　这是校董会专属，只有校董能够入内，除非受到征召，哪怕是其他天道院高层都不敢擅自进来。
　　以温蝶衣的身份背景，她要是真想进去溜达一圈倒也没啥，只是没那个必要。
　　林逸抬头打量了一眼，前方那股融合在一起的巨大压迫感，竟令他有些毛骨悚然。
　　他竟久违的感受到了渺小的滋味。
　　没有任何人引导，一路穿过廊道，来至会议大厅。
　　预想中大佬云集的场面并没有出现，整个大厅空空荡荡，所有座位都是空着，唯独正中间的讲台上坐着一个西装革履的披风男子。
　　“我还挺喜欢你们世俗界这身衣服的，实力虽差，品味倒是还行。”
　　对方一句话就令林逸眼皮直跳。
　　言下之意，此人对于自己的底细，了解得清清楚楚。
　　林逸挑了挑眉：“阁下怎么称呼？”
　　“独立董事米寒门。”
　　披风男子嘴角勾起一道戏谑的弧度：“那小丫头不是把我的资料都给你了吗，没必要在这装模作样了吧，毕竟也没有别人。”
　　林逸诧异道：“所以不是校董会找我，是你找我？”
　　米寒门微微一笑：“我找你，就是校董会找你，我的意思就是校董会的意思，你要是有什么异议，认为自己值得校董会专门为了你开一次会，那你也可以试试。”
　　“说不定各位董事百忙之中，愿意听你絮叨两句呢？”
　　“毕竟说起来，你也算是学生中的一个典型了。”
　　话说得轻飘飘的，但那种居高临下的俯视，已是明明白白写在了脸上。
　　林逸但凡脾气爆一点，这会儿直接扭头就走。
　　不过他没有。
　　林逸挑眉道：“这次召我过来是有什么事？”
　　米寒门不禁有些意外。
　　他还等着林逸冲动，借机来个下马威呢。
　　以林逸如今的实力，虽说不是谁都能给他留下教训的，但这里可是校董会，是整个天道院的权力中枢，凝聚了无数顶级大佬的意志。
　　在这个地方，林逸再强也只能俯首。
　　他的实力远不如这里的冰山一角。
　　可惜林逸不入套。
　　米寒门只得进入正题：“按照天道院规定，在籍师生不得擅自插手神域十三郡，你在陇郡的所作所为，已经严重违规了知道吗？”
　　林逸点点头：“我接受处罚，退学也可以。”
　　米寒门：“……”
　　他但凡敢让林逸退学，回头就得被人踢出校董会。
　　天道院确实明文规定，不插手神域十三郡的势力争夺，但说到底，那只是用来堵住别人嘴的说辞。
　　真要有机会染指，尤其眼下这种特殊时期，绝对求之不得。
　　若不然，林逸折腾了这么久，一众核心高层也不会睁一只眼闭一只眼，始终不闻不问。
　　退一万步说，林逸背后可还站着一个宋长亭呢。
　　他米家确实影响力巨大，可要说跟宋长亭这位创始人大佬抗衡，那就着实有点想多了。
　　除非得到闻重阳的亲自授意。
　　“倒也没有那么严重。”
　　米寒门只得自己往回找补：“这次叫你回来，主要是给你提个醒，知道一下什么事情该做，什么事情不该做。”
　　林逸一脸真诚：“比如呢？”
　　米寒门脸色微黑：“你现在占了一个陇郡，目标还不算太大，其他各方反应还不至于太激烈，可要是再去占了南郡，那可就谁都护不住你了。”
　　林逸古怪道：“米董事这是在替温若虚求情？”
　　“求情？”
　　温若虚的声音忽然在门口响起：“林逸，你是不是误会什么事情了，难不成你以为吃定我了？”
　　说话间龙行虎步，来到二人跟前，不卑不亢朝米寒门行了一礼。
　　林逸饶有意味的打量着对方。
　　双方虽已交手多个回合，但是严格说起来，这才是双方第一次正式见面。
　　该说不说，无论卖相还是气质，温若虚确实是个人物。
　　不输林逸以往所见过的任何一位。
　　倒也难怪这么多人看好，甚至上赶着主动倒贴，从一路草根逆袭到今日的层次，那是真有东西的。
　　温若虚暗暗皱眉。
　　他也在打量林逸，想法也是如出一辙，某种程度上也算是英雄惜英雄了。
　　不过吊诡的是，他竟没在林逸身上感受到对自己的忌惮。
　　一丝一毫都没有。
　　林逸给他的感觉，无论眼神还是各种微表情，都没有将他当成一个同级别的劲敌。
　　反而像是在看一个彻头彻尾的手下败将。
　　温若虚顿时就有些绷不住了。
　　从交手以来，他确实从没在林逸手中占到过便宜，尤其最近这次，堪称是耻辱性的惨败。
　　但这不代表他真就一点机会都没有了。
　　你林逸凭什么如此目中无人！
　　不过，温若虚养气功夫极深，终究还是强行将这口气压了下去。
　　林逸疑惑的看向米寒门：“我天道院校董会，难道允许外人随便进入？”
　　“他可不是外人。”
　　米寒门咳了一声：“温若虚也曾是我天道院的学生，真要说起来，这是实实在在的自己人。”
　　林逸不由好笑：“真行。”
　　温若虚心下一阵耻辱。
　　如果不是被逼到这份上，他何必沦落至此，腆着脸冒充天道院正牌学生！
　　米寒门居高临下道：“你们两个都是我天道院的人，在外面打生打死，只会让外人看了笑话，所以我们校董会讨论决定，命你们两家握手言和。”
　　图穷匕见。
　　林逸顿时恍然，好笑道：“真有意思，之前他温若虚各种对付我陇郡，那时候不出来劝和，现在轮到我这边吃定他了，突然变成自己人了，拉偏架也要有个限度吧？”
　　温若虚额头青筋直跳，忍无可忍：“你先说清楚，怎么吃定我？”
　　林逸瞥了他一眼：“那就别整这一出，回去接着打。”
　　“……”
　　温若虚顿时不说话了。
　　这口恶气他不想忍也得忍，但凡他有别的路子，今天也不至于腆着脸出现在这里。
　　米寒门脸色沉了下来：“我说的很清楚了，这是校董会讨论之后的一致决议，你要是觉得自己可以不用遵守，那你尽可以试试看。”
　　米寒门皱眉：“什么条件？”
　　林逸无语的看着他：“到嘴边的肥肉让我吐出来，一点补偿都没有？我不相信诸位校董会这么偏袒一个外人。”
　　这里毕竟是校董会，对方不至于明目张胆的骗人。
　　林逸大致也能猜到那帮校董的想法。
　　不管怎么说，温若虚也算是一个不错的打手，无论出于什么目的，既然自己上赶着凑过来，顺势收下当狗也未尝不可。
　　不过，好歹有宋长亭在，还不至于让自己吃下这么大一个闷亏。
　　“五万道大道资源。”
　　米寒门黑着脸道：“这是校董会给你的补偿。”
　　上了校董会的事情，他还不至于明目张胆的私吞，不过这本是他打算用来拿捏林逸的筹码。
　　林逸这么一逼，他手上直接少了一张底牌。
　　林逸摇了摇头：“不够。”
　　五万道大道资源，确实不算是小数字，可相比起整个南郡，显然还是差了太远。
　　米寒门当场气笑：“要不你重新召开一次校董会，让各位董事投票，再给你加一点？”
　　林逸认真考虑了一下：“也不是不行。”
　　“……”
　　米寒门顿时噎住。
　　真要闹到那一步，林逸固然会讨人嫌，可他作为本次事项的发起人和负责人，必然也要跟着挨批。
　　这点小事都处理不好，他以后还怎么接班米家的门面？
　　米寒门噎了片刻，最终提议道：“这样吧，我以个人名义再拿出五万道大道资源，但有一个前提条件，你们两个打一场，谁赢谁拿走。”
　　此话一出，一旁温若虚眼睛立马亮了起来。
　　他知道，米寒门这是在给他机会。
　　五万道大道资源，对于如今的他堪称救命稻草！
　　即便不足以完全填补缺口，那也足以一解燃眉之急，有了这五万道大道资源，他完全可以稳住阵脚，重新缓过劲来。
　　更关键的是，这是他一雪前耻的机会！
　　如果是两方势力碰撞，他的胜算不会超过三成，但如果是跟林逸一对一，他有着十足的自信！
　　温若虚当即接茬道：“林逸，我不知道是谁给了你如此底气，让你这么目中无人。”
　　“如果你不是一个自欺欺人的小丑，最好拿出实实在在的行动，证明你这份底气！”
　　“当然，你要是想当缩头乌龟，现在逃跑还来得及。”
　　激将法三个字，直接贴在了脸上。
　　他很清楚，这里是天道院校董会，一众校董虽没在现场，但这里发生的一举一动，都会落在每一个校董的眼里。
　　林逸要是在这种场合丢人，就会在天道院核心层彻底失去人心。
　　到时候，站在林逸背后的那位大人物，还愿不愿意继续保他，可就不好说了。
　　林逸瞥了他一眼：“你在想屁吃。”
　　温若虚当场憋出内伤。
　　林逸不屑道：“眼看快要输得底掉了，上赶着给人当狗求援，这也就罢了，现在看到一根别人扔出来的骨头，自己巴巴跑出来舔不说，还想拉我下水，当我跟你一样贱？”
　　“你！”
　　温若虚一肚子的脏话，不过碍于场合，还是强行憋了回去。
　　米寒门黑着脸开口：“那你想怎么样？你想要多点好处，机会给你了，既然你自己没这个胆子，那就不要叽叽歪歪，给我天道院丢人！”
　　林逸淡淡道：“想让我下场，其实也简单，得加钱。”
　　米寒门顿时气笑：“五万道大道资源还不够？你真把自己当成什么大人物了？”
　　一郡总管，放在外面那固然是大人物，随便一句话就能影响无数人的命运。
　　可这里是天道院。
　　天道院的超然地位，那可是凌驾于整个神域十三郡之上，如果没有天道院学生这层关系，单单林逸这个陇郡总管的名头，甚至都不够资格出现在这里。
　　林逸不置可否的看向温若虚：“给你一个机会，只要你出个让我满意的价格，今天就有机会跟我打一场，运气好说不定还能杀了我，赌不赌？”
　　温若虚眼神深邃。
　　在这里杀了林逸，他倒是想，但根本没有可能性。
　　天道院愿意收他当狗，可真要说信任程度，显然远不及林逸这个根正苗红的天道院学生。
　　那帮大人物绝不会让他坏了大事。
　　不过，不能杀归不能杀，今天若是能借机重挫林逸一把，足以在很大程度上扭转大局！
　　“你想赌什么？”
　　温若虚沉声问道。
　　林逸随口说道：“龙头棍，谁输谁把龙头棍交出来。”
　　温若虚眼皮一跳：“你胃口还真不小！”
　　龙头棍乃是总管信物，就算只是形式，那也决定了一郡归属。
　　这是一场豪赌。
　　不过，温若虚没被吓住，眼神反而瞬间火热起来：“既然要赌，那就干脆再赌大一点，输的人不仅要交出龙头棍，还要把手下人马全部移交给对方，你敢不敢？”
　　这回连米寒门都露出了几分惊色。
　　龙头棍加全部手下人马，这是真真正正将一整个郡作为筹码，全部押上了赌桌。
　　两人这是准备赌身家啊！
　　如此手笔，哪怕对于他这样的天道院核心层来说，也都已是堪称豪赌了。
　　林逸上下打量着对方：“看你的样子，好像真是吃定我了？”
　　温若虚冷笑：“你要是不敢，那就夹好你的尾巴，带上你的补偿，老老实实从这里滚出去。”
　　结果下一秒，就听林逸说道：“既然你这么诚心诚意，上赶着把南郡送给我，那我也不好拒人于千里之外，对天道起誓吧。”
　　“好！”
　　温若虚顿时大喜。
　　他怎么也没想到，居然还有这么峰回路转的一幕！
　　一对一，他确实有着吃定林逸的底气，最怕的就是林逸不接茬。
　　林逸但凡怂一点，按部就班慢慢蚕食，他这波就算靠着抱米寒门大腿，勉强能够稳住阵脚，也很难从根本上改变大局。
　　只要林逸稳扎稳打，不犯什么大错，南郡至少要被其蚕食大半。
　　万万没想到，林逸居然还真敢答应！
　　两人当即同时起誓。
　　他知道温若虚的小心思。
　　温若虚这波求上门，纯属是迫于无奈。
　　一旦被其缓过气来，尤其若是一口吞下陇郡，到时候绝不会甘心给他当狗，必然会有反噬。
　　但他无所谓。
　　以他天道院米家的底蕴，还不至于连这点事情都处理不了。
　　性子越野，驯服起来才越有成就感。
　　何况这也符合他米家的利益。
　　林逸的背后是宋长亭，陇郡在林逸手里，他米家即便有心也不好出面抢夺。
　　但要是以这种方式，让温若虚出面替他抢下来，那就另说了。
　　即便宋长亭也没办法指摘到他的头上。
　　要怪，只能怪林逸自己无能，不仅无能，还特么爱装逼！
　　赌约立下。
　　会议大厅立马多了数十道庞大的意念，一个个饶有意味，等着看热闹吃瓜。
　　八卦是人类的天性，即便到了再高的层次，也改变不了。
　　林逸挑了挑眉：“要不要换个地方？”
　　米寒门嗤笑：“就在这里打，不用担心毁了这里，以你们这点实力还做不到。”
　　林逸好奇反问了一句：“米董事实力很强？”
　　米寒门当即噎住。
　　作为天道院米家的二号人物，他实力自然不算弱，但还远远没到那些超级大佬的层次。
　　硬要论起来，在场三人他说不定才是垫底的那一个。
　　“我实力如何，还轮不到你来评价。”
　　米寒门冷哼一声，不过还是识相的退到了一旁。
　　否则真要被两人战斗余波波及，当着一众校董的面落个灰头土脸，那可就丢脸丢大了。
　　对面温若虚活动着手脚，身上气场缓缓释放，起手就是十丈法相。
　　温若虚抬了抬下巴：“准备好了吗？你不用大道法相？”
　　林逸挑了挑眉：“用不着。”
　　“是用不着，还是用不出来？”
　　温若虚声音多了几分戏谑，说话间，他背后浮现出一方大道实体。
　　远处旁观的米寒门不由面露惊讶。
　　正常只要祭出大道法相，就不会再有大道实体，温若虚此刻展露出来的，是他隐藏极深的第二条大道。
　　如胶似漆。
　　三千大道之中，这是一条存在感极其稀薄的大道，历史上几乎没什么顶级高手会选择它。
　　但在温若虚手里，这却是一招不折不扣的杀手锏。
　　此刻，这条大道实体赫然纠缠着另一条大道实体，正是林逸的天命所归！
　　在其纠缠之下，天命所归被死死锁住，无法动用任何大道能力，自然也无法祭出大道法相。
　　这就是如胶似漆最强悍的能力。
　　一对一锁死一条大道。
　　胜负已分。
　　一众看热闹的校董立时得出结论，一个个兴致缺缺。
　　好不容易看场好戏，结果却是雷声大雨点小，一上来就没了看头。
　　一方有十丈法相，另一方却连最起码的大道法相都用不了，这还怎么玩？
　　不过随即，林逸身上便浮现出一身麒麟甲胄。
　　正是百兽率舞大道所化。
　　温若虚对此毫不意外，双方明里暗里交手这么多回合，林逸拥有第二条大道的情报，他自是一清二楚。
　　可惜根本改变不了大局。
　　只有本命大道才能化出大道法相，百兽率舞修炼得再好，终究也只能作为辅助大道。
　　天命所归被锁，林逸的实力就已去了九成。
　　只剩下这可怜的一成，用来对付寻常天道大佬还可以，可在他温若虚面前，纯属搞笑。
　　他有吃定林逸的底气，可不是挂在嘴上说说的。
　　林逸一边活动手脚，一边问道：“你从刚才开始就在偷偷封锁我的大道，看不出来你挺阴啊？”
　　准确的说，都不是从立赌约开始，而是对方现身的第一时间，就已经在这么干了。
　　温若虚回以轻笑：“各展手段而已，你当是小孩子过家家，出手还要先跟你打个招呼？”
　　心下更是嗤之以鼻。
　　若非占了先机，有着绝对的胜算，他刚刚又怎么可能疯狂加码？
　　他是一方枭雄没错，但他绝不是那种赌性巨大的赌狗。
　　以往每一次以弱胜强，乍看起来都是豪赌，实则早就在他的算计之中，从头到尾都在照着他的剧本走。
　　温若虚深知一句话。
　　赌狗不得好死。
　　在他眼里，林逸就是那条赌狗。
　　不过嘴上这么说，真动起手来，温若虚依旧没有丝毫轻敌。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　哪怕只有一成实力的林逸，也值得他全力一战。
　　轰！
　　双方第一次正面对撞，林逸直接就飞了。
　　他这身麒麟甲虽说防御强度拉满，但跟十丈法相相比，分明还是有着层次的差距。
　　仅仅一个照面就已塌陷。
　　不过没崩。
　　“看你能撑几招！”
　　温若虚冷笑一声，当即欺身压上。
　　有着十丈法相的加持，无论力量还是速度，他对于林逸都是全方位的碾压。
　　这种断层式的碾压，堪比重量级职业拳王对上幼儿园小朋友。
　　只不过这个小朋友穿了一身甲。
　　温若虚一压，林逸根本无处可逃，直接被再度轰飞。
　　绝对层次差距太大，根本没有任何施展技巧的空间，精妙如太极奥义，这个时候也是纯属摆设。
　　看着林逸被轰来轰去，活脱脱一个人形沙包，米寒门不由得意微笑。
　　这么多校董关注，表面上打的是林逸，实际上打的却是宋长亭的脸！
　　今天这一场下来，宋长亭的脸面非得被抹上一层灰不可。
　　米寒门很清楚自家的定位。
　　作为闻重阳一系，他最大的价值就是站出来牵制宋长亭，唯有这样，才能突显闻重阳天道院第一人的超然地位。
　　米家虽强，但是正常情况，还不够资格跟宋长亭对标。
　　只有趁着眼下这种机会，才能占到几分便宜。
　　米寒门暗暗给温若虚传讯。
　　“人家皮糙肉厚，你可以打得更狠一点。”
　　温若虚当即会意，下手随之更加狠辣无情。
　　结果十招之后，林逸身上的麒麟甲忽然开始脱落。
　　“看来你这身乌龟壳还不够硬！”
　　温若虚身形闪烁，直接伸手掏心。
　　结果落了个空。
　　不仅是他，一旁围观的米寒门也都露出了惊色。
　　温若虚不信邪，当即纵身追上，彼此只差一个身位。
　　然而没等他从背后出手，林逸速度陡然再度暴涨。
　　不止如此，其身上再度掉下一片麒麟甲。
　　结合刚才的情形，温若虚瞬间反应过来，脸色顿时无比难看：“你在拿我练功？”
　　“一时心血来潮，温兄不介意吧？”
　　林逸一脸真诚。
　　说实在的，他还真不是刻意装逼，真的就是在天命所归被封锁之后，突发奇想用麒麟甲尝试霸王卸甲。
　　只是这里面的难度着实不小。
　　麒麟甲不是霸体，强度高了何止百倍千倍。
　　正常情况想要将其强行打碎都不可能，更何况是令其自行崩碎。
　　好在，温若虚的攻击力道足够狠。
　　林逸刻意配合之下，居然还真的成功了！
　　寻常版本的霸王卸甲，本就有着巨大增幅，如今换成进阶版本，其增幅之恐怖，更是不可以道理计！
　　一个最直观的表现便是，林逸速度竟然反超了。
　　不过，林逸压根没想过逃跑。
　　仅仅一个愣神，温若虚便被反客为主，竟被林逸摸到了身后。
　　随即就是一记抱摔。
　　轰！
　　看着倒栽在地上的温若虚，整个空气明显安静了一瞬。
　　不止米寒门，就连上空盘旋的那些校董意念，也都不约而同流露出见鬼的意味。
　　甚至于，有人已开始不寒而栗。
　　大道法相，尤其是十丈法相，之所以恐怖就是因为增幅太过逆天，跟其他一切招式能力都不在一个量级。
　　结果，林逸居然靠着一手霸王卸甲和麒麟甲，硬生生做到了同等效果！
　　一旦传出去，甚至可能颠覆整个实力体系。
　　不过，一众校董大佬随即便得出结论。
　　林逸这个只是个例，根本没有任何的复制性。
　　麒麟甲乃是大道具化，强度何其恐怖，想要将其卸掉所需的力量，任何一个正常人都承受不住。
　　就像刚才那样，随便换个人上来，早被温若虚锤死了。
　　也就林逸这个怪胎能受得住！
　　一时间，众位校董大佬心绪复杂。
　　有人在遗憾，有人在庆幸。
　　毕竟此事真要验证可行，可以大规模推广，必定是几家欢喜几家愁。
　　至于场中，作为第一位受害者的温若虚，此刻则已在骂娘了。
　　他对林逸研究了可不止一点半点。
　　针对的绝不只是天命所归这条大道，同时还很清楚，林逸是战道修炼者，所以他时刻都在提防战道封锁。
　　无论如何，他都要确保一点。
　　绝对不给林逸任何翻盘的可能性！
　　谁能想到会有这么一出？
　　此时，地面技已经起手，哪怕他是温若虚，一时半刻也无从脱身。
　　温若虚第一次体会到了被地面技支配的恐惧。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　温若虚很清楚，地面技只能压制他，却很难真正杀了他，真正需要他重点提防的还是战道封锁！
　　只要战道不被封锁，靠着十丈法相的天然优势，他依旧立于不败之地。
　　结果证明，温若虚想多了。
　　他耗费了巨大精力，百般提防。
　　林逸却压根没往那方面发力，纯粹只是虚晃一枪。
　　“这家伙预判了我的预判？”
　　温若虚反应过来，不禁有种巨大的羞辱感。
　　林逸明明白白就是在耍着他玩！
　　岂有此理！
　　温若虚瞬间怒火攻心，但瞬间便又强行稳住情绪。
　　林逸暗暗称赞。
　　不愧是一方枭雄，能够令一众顶级战力都俯首称臣的存在，这等心性实在强大，根本不给半点破绽。
　　下一秒，林逸眼皮一跳。
　　仅仅一个不算破绽的破绽，居然就被温若虚抓到机会，强行破解掉了地面技的控制。
　　这等洞察力简直恐怖！
　　林逸给出这句评价的同时，却忘了别人给他的评价。
　　妥妥的有过之而无不及！
　　挣脱之后，温若虚第一时间拉开距离，脸上挂着心有余悸。
　　“不愧是能把我逼到这一步的人物。”
　　温若虚眼中透着几分欣赏，不过随即便话锋一转：“可惜，这场战斗的结局，从一开始就已注定了。”
　　眼看林逸再度逼近，做出一副故技重施的架势，温若虚没有半点惊慌。
　　地面技确实很棘手。
　　但他不会掉进同一条水沟两次。
　　卡在林逸逼至跟前的最后极限距离，温若虚手中一晃，陡然冒出一把兵器。
　　准确的说，是一柄手戟。
　　不过相比起寻常手戟，温若虚手中这一柄裹着龙形图腾，每一处都散发着无比浓郁的大道意味。
　　不止如此。
　　手戟原本只有六十公分，出现在温若虚手中的一瞬间，就自发暴涨十倍，与他十丈法相适配！
　　大道兵器！
　　这下就连米寒门都露出了讶色，连他都不知道，温若虚居然还藏了这么一手。
　　不只是他，所有盯着温若虚的情报系统，无一例外全都对此毫不知情。
　　哪怕是上次对阵天郡袁家，即便到了最危险的关口，也都没见他使用过这把手戟。
　　“能够见到我的大道龙戟，是你走运。”
　　温若虚说话间，一记横扫直接便将林逸笼罩。
　　林逸自己送货上门，压根没有任何闪转腾挪的机会，只能眼睁睁徒手去接。
　　徒手硬刚大道兵器，不死也得重残！
　　一众校董齐齐替林逸捏了一把冷汗。
　　他们之中有不少人，对他还是相当看好的，毕竟是当今最出类拔萃的学生，是他们眼中的自己人。
　　林逸这要是废在温若虚手上，是整个天道院的学生。
　　可事已至此，他们即便看不过去，也不好强行插手。
　　毕竟这是林逸和温若虚的赌战！
　　何况，人家宋长亭都没有开口，哪里轮得到他们这些人越俎代庖？
　　然而，从始至终，宋长亭都没有叫停的意思。
　　只是眼睁睁看着林逸陷入绝地。
　　温若虚一脸快慰：“看到了吗？你也只是棋子而已，这个棋子你能当，我也能当！”
　　在他眼里，林逸本人固然很有几分实力，但能够走到今天这一步，最主要还是靠着天道院的暗中扶持。
　　否则如此之短的时间，凭什么崛起得如此迅速？
　　他温若虚一步步落入绝境，压根就不是输给林逸，而是输给了天道院。
　　这才是唯一合理的解释。
　　不过现在，他也总算想明白了。
　　不就是给人当棋子吗，林逸能当，他为什么不能当？
　　给天道院当棋子，怎么着都不算丢人！
　　只要过了心理这一关，以他的能力手段，只会远超林逸！
　　现在就是向天道院核心层证明这一点的时候！
　　而在他看来，宋长亭不救林逸，就是对他的正面回应。
　　“这么喜欢给人当狗？”
　　林逸声音响起，抢在大道龙戟落下的最后一刻，不偏不倚，对着温若虚十丈法相的胸口递出一拳。
　　这一拳，很慢。
　　慢到时间都停止了流逝。
　　然而等到时间再度开始行走，眼前这一幕，却令全场所有校董意念齐齐怔住。
　　法相崩塌！
　　温若虚瞬间失去意识，脸上写满了不可置信。
　　整个元神被生生震晕之前，还冒出一个强烈的念头：“时间不对！”
　　无论许圣朝还是王暴权，都是天命拳的受害者，这也是林逸身上最值得忌惮的手段，他自然不会犯下如此低级的错误，连这一点都会漏掉。
　　恰恰相反，他也许是除林逸本人之外，对天命拳了解最深的人物。
　　至少，他总结出了一个至关重要的规律。
　　林逸每次打出这一记必杀拳的时间，都在傍晚六点，无一例外！
　　这绝不是单纯的巧合。
　　虽然不知道幕后原理，但温若虚对此坚信不疑，所以他刻意选择了眼下这个时间点。
　　上午九点。
　　距离下午六点差了整整九个小时！
　　谁能想到就这样居然还会中招？
　　林逸随手拿起对方掉落的大道龙戟，二话不说收入囊中。
　　即便不在事先约定范畴，但是毫无疑问，这就是他的战利品，谁也说不出半个不字。
　　随即，当着米寒门的面，林逸一屁股坐在温若虚身上。
　　抬手就是一记耳光。
　　一记不够，紧接着又是一记。
　　全场一阵诡异的死寂。
　　连着十几个耳光后，刚刚被震晕过去的温若虚，竟是被他硬生生给抽醒了。
　　别说温若虚，即便围观的一众校董大佬，一个个也都暗暗咋舌。
　　到了他们这个层次，尤其是这种大庭广众之下的赌战，多少总归还是要顾虑一下个人形象的。
　　既然都已经打赢了，就没必要这么得理不饶人了吧？
　　无奈，林逸不是这路人。
　　温若虚醒来后，看到他的第一反应就是后退。
　　可惜被林逸坐着，根本动弹不得。
　　“说好的龙头棍呢？”
　　林逸伸手。
　　温若虚心头纠结，有心想要不给。
　　然而毁约的念头才刚一冒出，来自天道的反噬就汹涌而出，瞬间就要将他整个人吞没。
　　这可是天道！
　　在天道面前，哪怕强悍如他，也只是微不足道的蝼蚁。
　　温若虚吓了一跳，再不敢有丝毫犹豫，连忙交出南郡龙头棍。
　　林逸随手接过。
　　下一秒，整个南郡的版图忽然并入新世界的监管之下，一如之前的崇古国。
　　虽还没有被实质掌控，但至少在程序上，新世界的监察触角已经可以先行进驻。
　　如此一来，南郡对于林逸来说，也成了单向透明的地方。
　　仅仅粗略扫了一眼，林逸便忍不住眼睛一亮。
　　不愧是地大物博，各方面体量远在陇郡之上的所在，光是堪比顶级战力的高等级能量体，就足足有十几个！
　　其中几个，甚至超出林逸以往所见的任何一个能量体！
　　不止如此，另外还有好几处逆天机缘，光是隐约探到几分气味，就令林逸怦然心动。
　　南郡不愧是南郡！
　　若是能将这些机缘和能量体全部拿下，不仅林逸自己，连带整个集团的实力，都将迎来一波暴涨。
　　十倍起步！
　　林逸心情大好，反观温若虚这边，被迫履行赌约之后，整个人则是一顿恍惚。
　　没了龙头棍，他自然就无法继续像之前那样监控南郡，无法再有开图视角。
　　关键因为赌约的缘故，他分明感受到，底下众人对于他的那份拥护和敬畏，正在悄然瓦解。
　　照此发展下去，哪怕是他最信任的核心层，也就弃他而去。
　　时间一长，甚至有可能沦为孤家寡人。
　　从此再无半点翻身机会。
　　这才是真正的毁灭性打击！
　　“多谢温兄馈赠。”
　　林逸拍了拍屁股，施施然起身。
　　温若虚眼中喷火，死死盯着他道：“把我的大道龙戟还给我，它不在赌约里面！”
　　林逸奇怪的看着他：“赌约确实不含这个，但这玩意强者居之，我抢都抢了，怎么还可能还给你，温兄以为这是小孩子过家家吗？”
　　温若虚当场噎住。
　　林逸转头走到米寒门跟前：“米董事，说好的大道资源呢？”
　　“……”
　　米寒门暗暗骂了一句小人得志。
　　他现在撕了林逸的心都有，可惜这么多校董意念在那围观，他根本没有毁约的机会。
　　说好的奖励不给兑现，他真要干出这种事，以后必然沦为整个校董会的笑柄，再也别想有任何影响力可言。
　　最终，米寒门只得捏着鼻子，当场给林逸打了十万道大道资源。
　　五万道是院方的，还有五万道是他米家的。
　　以他家底蕴，五万道大道资源倒也没什么，但此刻被迫送给林逸，着实就跟吃了苍蝇屎一样恶心。
　　林逸清点完毕，挑了挑眉：“多谢了米董事。”
　　米寒门真是杀人的心都有。
　　可惜在这个地方，他实在不好发作。
　　“再见了两位。”
　　林逸笑着看了二人一眼，当即满载而归。
　　这两人虽是过来找茬，但在他的眼里，纯纯就是两位送财童子。
　　这一波基本没怎么费功夫，单论收获，却是史无前例。
　　十万道大道资源，南郡龙头棍，一柄大道龙戟，外加温若虚集团一众手下。
　　最后这一项需要打个折扣。
　　赌约归赌约，哪怕有天道监管，人心也不是那么好控制的。
　　林逸压根也没觉得，这么轻轻松松就能收服许圣朝那帮狠人，之后必然还要再费一番手脚。
　　话说回来，哪怕不算最后这一项，单单前面三项，对林逸而言就已是大获丰收！
　　其中任何一项，对于未来的发展格局，都有着深远影响。
　　跟天道院几个故旧打了声招呼，林逸当即动身返回陇郡。
　　可以肯定的是，温若虚绝不会这么甘心认输，接下来少不得会有一波狗急跳墙。
　　站在林逸这边的立场，自然是要尽快消化战果，准备好应对之策。
　　最重要的是，发起对南郡的总攻。
　　南郡这种地方，可不是打倒了一个温若虚就能高枕无忧的，不知多少枭雄都在那虎视眈眈。
　　林逸这边一旦下手晚了，说不定就会给他人做了嫁衣。
　　好在，这段时间准备工作做了不少，对于南郡的攻略计划，光是预案就做了不下二十版。
　　如今机会送上门来，倒也不至于手忙脚乱。
　　不过，刚一踏入陇郡地界，林逸立时顿住脚步。
　　此刻，足足十道来自顶级战力的强大意念，从四面八方将他牢牢锁定。
　　其中两道，林逸还挺熟悉。
　　“这就忍不住了？”
　　林逸古怪的看着面前现身的二人。
　　一个米寒门，一个温若虚。
　　至于其他那八个顶级战力，全都是生面孔，目测都是米寒门的人。
　　米寒门抱着双臂，一脸戏谑的看着他：“你在惊讶什么？真以为我的东西是那么好拿的？拿了我的东西就跑，你当我是冤大头？”
　　“看来你们米家的底蕴，倒也没有我想象中那么深。”
　　林逸淡淡回道：“只是五万道大道资源，就这么大动干戈，话说你就不怕校董会查你？”
　　米寒门笑了：“查我什么？你死在自己地盘，跟我有什么关系？”
　　林逸道：“人在做，天在看。”
　　“那也得他们看得到才行啊？”
　　米寒门一脸的有恃无恐：“我既然敢亲自现身，那就说明已经掩去了一切踪迹，小子，难道你到现在都还没发现，这里已经是一个封闭区域了吗？”
　　林逸皱了皱眉。
　　他确实察觉到了一种无形结界，将内外一切联系全部隔绝。
　　里面感知不到外面，外面自然也感知不到里面。
　　说白了，在这里杀了人，外界根本无法察觉。
　　林逸忽然失笑：“你们把天道院其他人都当成傻子了？”
　　“刚刚在校董会赌战完，一回头我就出事，你们真以为自己手脚做干净了，就不会受到怀疑？”
　　“天道院不是法院，做事情并不一定要确凿的证据。”
　　“这一点，米董事应该很清楚才对？”
　　米寒门依旧有恃无恐：“没错，天道院做事确实不需要证据，他们要的只是利益而已。”
　　说着，他转头拍了拍温若虚的肩膀。
　　“天道院确实需要一条狗，看住南郡和陇郡，这条狗可以是你林逸，也可以是他温若虚。”
　　“只要能力够，只要够忠诚，校董会根本不介意你们谁来当这条狗。”
　　“就算现在有人不接受他，等你死了，自然会慢慢接受的。”
　　米寒门话锋一转：“到时候，大不了多吐点肉出来，大家一起分，你觉得还有谁会替你说话？做人，最重要是摆正自己的位置，知道自己几斤几两。”
　　林逸转而看向温若虚：“所以，温兄这是已经摆正心态，准备好好给人当狗了？”
　　温若虚眼眸低垂：“我只是来要回我的东西。”
　　林逸不由好笑：“你都给人当狗了，还有自己的东西？”
　　“……”
　　温若虚一时无言。
　　以他的骄傲，自然不会甘心给人当狗，投靠米家只是权宜之计。
　　等挺过了这一波，他自会想办法脱身。
　　不过那是后话。
　　米寒门打了个响指：“用不着那么多废话，我没兴趣跟一个将死之人浪费口水，动手吧。”
　　一众顶级战力当即围攻过来。
　　米寒门自己则好整以暇，抱着双臂在一旁看热闹。
　　今天这个阵势，林逸要是还能活着出去，那才真的见了鬼了！
　　他承认林逸实力是强，但还远远没到如此地步，他米家精心培养的这些顶级战力，可不是吃素的。
　　下一秒。
　　一支长箭悄无声息破空而至，目标直指米寒门。
　　米寒门吓了一跳，顾不上多想，连忙侧身闪避。
　　结果另一支长箭早已预判到他的身位。
　　轰！
　　米寒门当即被一箭重重击退。
　　不过并没有受伤。
　　一面无形护盾在其身前自发展开，从防御力来看，至少得是大道兵器级别。
　　然而这还不算，紧接着还有第三箭。
　　“小心！”
　　温若虚顿觉不妙，连忙出声提醒。
　　他自然看得出这三箭出自何人之手，深知一箭比一箭恐怖，尤其这最后的第三箭，硬接绝对会出大问题。
　　可惜已经晚了。
　　第三箭落下，无形护盾轰然崩碎。
　　米寒门脸色大变。
　　这可是他米家祖传的大道兵器，世上罕有的护身底牌！
　　居然就这么碎了？
　　好消息是，无形护盾虽然碎了，但也消耗掉了最后这一支夺命箭的全部动能，令他险之又险的逃过一劫。
　　结果没等他缓一口气，一支手戟呼啸而至，不偏不倚正中面门。
　　米寒门压根连反应的机会都没有，直接就被爆头。
　　看着他缓缓倒下的无头尸体，全场瞬间一片寂静。
　　米家一众顶级战力，集体头皮发麻。
　　这可是他们的主子啊！
　　以天道院米家的家规，主子战死，尤其还是当着他们的面，后果不堪设想。
　　一个不好，他们所有人都得跟着陪葬！
　　温若虚则是看着林逸，满脸惊悚。
　　如此严密的隔绝手段，他实在想象不出林逸是怎么联络的尹三箭。
　　这家伙到底是怎么帮尹三箭定的位？
　　最重要的是，他怎么敢杀米寒门，他哪来的勇气啊？
　　米家二号人物，天道院独立董事，这里面任何一个名头，都是妥妥的免死金牌。
　　任何人但凡稍微有点常识，就绝不会往这上面去撞！
　　谁能想到林逸真就这么干了。
　　米寒门一死，在场众人顿时群龙无首。
　　但也有人已经在想着逃跑了。
　　不单单是怕了林逸，更是怕米家问罪，到时候落个生不如死，他们这些人可承受不起。
　　人心一散，顿时就给了林逸机会。
　　关键是，随着米寒门暴毙，周围隔绝一切的这道无形结界自发崩溃。
　　这意味着林逸可以直接呼叫援兵！
　　别看米家这边顶级战力众多，以现在群龙无首的情形，一旦被林逸集团包了饺子，里应外合之下，胜算绝对不大。
　　一个不好，全军覆没都不是没有可能！
　　反应最快的是温若虚，二话不说，直接扭头就跑。
　　林逸倒也没有刻意去追。
　　事实上，他也没办法去追。
　　紧接着下一秒，就有一道光柱从天而降，不偏不倚正好将他笼罩在其中。
　　天道柱。
　　天道柱无法轻易从外部击溃，同样也无法从内部击溃。
　　这是来自天道院的圈禁！
　　眼看着林逸被天道柱带走，米家一众高手彼此相视一眼，当即分头散去。
　　事情发展到这一步，已经不是他们所能管辖的范畴了。
　　“出大事！”
　　“林逸杀了米寒门！”
　　消息很快传开，整个天道院内外都为之震动。
　　米寒门可是独立董事，又有米家背景加持，单论地位，那可是仅次于闻重阳那几位之下的存在！
　　林逸居然敢杀他，这跟造反有什么区别？
　　一时间，一众心向林逸的故旧亲朋忧心忡忡，众多跟他有着过节的仇家，则是拍手相庆。
　　不过绝大数人的态度，则是看好戏。
　　天道院已经很久没出过这么大的案子了！
　　校董会紧急召开。
　　自闻重阳以下，所有重量级校董破天荒全员聚齐，讨论的议题只有一个。
　　怎么处置林逸。
　　米家掌门人，同时也是身为米寒门亲哥哥的米寒流，不出意外要求处死林逸，为米寒门报仇！
　　不过，这边也有宋长亭一系在力保。
　　双方在校董会大吵了三天三夜，最终由闻重阳亲自拍板，做了一个临时性决定。
　　将林逸打下无尽天牢。
　　无尽天牢不止在崇古国有一处，天道院这边同样也有一处，规模甚至还更大一些。
　　很快，林逸便被投放到天牢第九层。
　　对于这个结果，林逸自己倒是相当平静。
　　毕竟早在预料之中。
　　无论从哪个角度看，这次选择对米寒门下手，都是一个相当冒险的决定。
　　但林逸没有第二个选择。
　　如果不干掉米寒门，此人就会跟阴影一样，无时无刻不来缠着自己。
　　关键米家的体量放在这里，被这么个家伙横插一脚，接下来攻略南郡的计划，势必会生出诸多变数。
　　哪怕最后攻略成功，也有被其公然摘桃子的风险。
　　关键是，一旦有了米寒门这个先例，后续少不得会有一堆人跳出来效仿。
　　事态一旦发展到那一步，可就彻底成为死局了。
　　与其如此，索性不如来上一发狠的。
　　打得一拳开，免得百拳来！
　　当场干掉米寒门，接下来只要挺过这一波院方制裁，就能杜绝掉九成九的麻烦。
　　至于怎么挺过这一波，那就不是林逸自己的事情了。
　　这是顶级大佬的对决，还轮不到他来插手，他的作用，充其量也就是大佬过招的一个由头罢了。
　　“林公子，我们这边条件简陋，没有单人牢房，只能大家挤一挤，委屈你了。”
　　副典狱长石飞白亲自陪同。
　　这份待遇，着实令天牢第九层的一众囚犯开了一波眼界。
　　能够被关进这里的，无一不是穷凶极恶的存在，以往放在外面，那都是声名赫赫的大人物。
　　可在这里，别说让石飞白嘘寒问暖，随便来一个最普通的狱卒，都能把他们当狗一样教训。
　　隔三差五，就有人被狱卒虐待致死，然后跟死狗一样被拖出去扔掉。
　　这是真正的人间地狱。
　　林逸这份待遇，可说是破天荒独一份。
　　来到一间牢房前，林逸粗略扫了一眼，里面空间不小，关押的囚犯也有不少，足有十三人。
　　门开，狱卒恭恭敬敬将林逸送入牢房。
　　石飞白在门外颔首：“林公子若有什么要求，直接吩咐这里的狱卒即可，能够满足的，我们一定尽力满足，其他有招待不周的地方，还请林公子见谅。”
　　林逸笑了笑：“石典狱长客气了。”
　　别说里面的囚犯，就连一旁的狱卒都看傻了。
　　他在无尽天牢这么多年，何曾看过石飞白对人这么客气？
　　名义上只是一个典狱长，甚至还是个副的，但无尽天牢在天道院基本是个独立系统，尤其石飞白这种，几乎已经内定下一任典狱长，理论上根本不需要看外面人的脸色。
　　结果现在面对一个林逸，居然这么卑躬屈膝？
　　下一秒，异变陡生。
　　一个独眼大汉忽然从里面窜出，直接从背后扣住林逸。
　　“放我出去！不然我杀了他！”
　　与此同时，一道信息传入林逸识海。
　　“小子，我不管你是什么背景，姓石的对你这么客气，来头肯定不小！”
　　独眼大汉狞笑道：“你要是好好配合，带我出去，我保证不伤你半根手指头，心情好了甚至还能带你一起逃出去。”
　　“不过你要是敢动什么不该有的心思，那就别怪老子不客气。”
　　“杀你，也就是老子一个念头的事情！”
　　全场一阵骚动。
　　其他囚犯看着这一幕，一个个跟着蠢蠢欲动。
　　他们之中许多人都是十恶不赦，即便不被处死，正常情况也要被关在这暗无天日的天牢之中，永远不见天日。
　　狱卒见状顿时如临大敌。
　　这帮牲口一旦集体暴动，那可不是闹着玩的。
　　不过，石飞白却是一脸轻松：“林公子，这帮家伙没什么脑子，让你见笑了。”
　　“不奇怪。”
　　林逸嘴角一勾，下一秒气场爆发，身后独眼大汉当即直挺挺倒了下去。
　　全场一片寂静。
　　一时间，所有囚犯看向林逸的眼神，都写满了震骇。
　　虽然只有短短一瞬，前后加在一起连半秒钟都没有，但那道恍若修罗的恐怖气场，他们每一个人都感知得清清楚楚。