第12217-12226章
　　自然知道这种级别的气场，背后是个何等惊悚的存在。
　　独眼大汉在他们之中，已算是实力一流的人物，在他们这个牢房算得上是一霸。
　　结果在林逸这里，连最平常的一记气场冲击都经不住。
　　所有人瞬间认清现实。
　　林逸进来这里，可不是什么二代公子哥被打落尘埃，任由他们这些老油条欺负。
　　而是他们这口小池塘里，混进来了一头巨齿鲨！
　　石飞白笑了笑道：“我还有点事，先失陪了。”
　　林逸微笑点头：“慢走。”
　　牢头跟着石飞白出来，忍不住回头看了林逸一眼，小声问道：“他不就是个学生吗，您为何待他这么客气？”
　　身为石飞白的亲信，他很清楚自家这位顶头上司的为人。
　　待人接物，确实自有一番手段，但绝不是那种常规意义上的阿谀谄媚之徒。
　　以往被关进这里来的，也不是没有过那种背景通天的大人物。
　　但即便是面对那些人，石飞白也仅仅只是维持场面上的礼貌，并没有任何的特殊关照。
　　更别说像今天这样，亲自礼送林逸入狱。
　　石飞白看他一眼，不答反问：“他的实力你也看到了，应该被关到第几层？”
　　“自是第九层。”
　　牢头下意识脱口而出，不过随即便又推翻：“不对，应该下第十层！”
　　身为牢头，不说本身实力如何，至少看人的眼力，那绝对是一等一。
　　天牢第九层，说起来关的都是穷凶极恶的要犯，但真要说实力通天的要犯，第十层才是他们的归属。
　　每一个被关在第十层的要犯，曾经都是风骚一时的牛逼人物。
　　其中甚至不乏位列校董会的最顶级大佬！
　　单以林逸刚才的表现，至少在实力层面，已经彻底超出第九层囚犯的极限。
　　第十层才是他真正该去的地方。
　　牢头立马反应过来：“对哦，他为什么会被分到第九层，难不成那些大人物们疏忽了？”
　　这话刚一出口，就被他自己否决了。
　　林逸这次事件闹得这么大，尤其还是亲手杀了校董会的独立董事，怎么可能在这种事情上出现疏忽？
　　唯一的解释，这是上头有意为之。
　　石飞白语气幽幽道：“该去第十层的人，却来了第九层，板子高高举起却要轻轻放下，人家明摆着只是进来走个过场而已。”
　　牢头闻言恍然。
　　这等天大的事情，居然只是走个过场，人家背后的能量有多夸张，可想而知。
　　不用想也知道，等从这里出去之后，人家必然一飞冲天。
　　石飞白提点道：“伺候好这位爷，若是能给他留下一个好印象，未来人家随便一句话，都能改变我们这些人的命运。”
　　“人生一世，遇到贵人的机会可不多。”
　　“好好把握。”
　　牢头连连点头，当即忙不迭跑去忙活了。
　　其实，经历过刚才那一幕，同在第九层的其他囚犯，此刻一个个都眼神无比清澈。
　　根本不需要牢头和狱卒的特殊关照，林逸自己就可以过得十分惬意。
　　说是下天牢，于他而言，其实跟度假观光没什么区别。
　　找了个最顺眼的位置，往地上一坐，周围囚犯齐刷刷自觉挤到另一头，丝毫不敢打扰。
　　林逸陷入了沉思。
　　校董会上的刀光剑影，他虽然不在现场，但基本也能猜个大概。
　　宋长亭肯定是发力了。
　　不过，貌似又没有完全发力。
　　以宋长亭身为创始人大佬的能量，真要动起真格，保下自己并非多么难的事情，压根连天牢这个过场都不需要来走。
　　杀米寒门是大事没错，但说到底，林逸是自卫。
　　天道院可没有防卫过当的说法。
　　亦或者说，自己在宋长亭眼中，其实并没有那么重的份量？
　　沉思的同时，林逸放开世界意志，全方位扫描着整个无尽天牢。
　　第九层并没有什么意外。
　　一众囚犯之中，虽难免有几个桀骜不驯的，但都在正常范畴。
　　等到世界意志的触角深入底下，进到天牢第十层。
　　林逸猛然心头一震，随即眼睛大亮。
　　“原来如此！”
　　他瞬间便明白了宋长亭的用意。
　　老头这是用心良苦啊！
　　此时，透过世界意志的视角，可以清晰感知到第十层那几个无比凶悍的存在。
　　尤其是最拔尖那两个，饶是以林逸今时今日的实力，都不禁感到心悸。
　　不过，林逸关注的重点并非这些人。
　　世界意志直接锁定在了一具白骨的身上。
　　粗略判断，这具白骨死了至少百年，若是正常情况，早就该被清理出去。
　　但这里是天牢第十层。
　　不到万不得已，没有任何一个狱卒愿意踏足，毕竟以往可是出过许多血的教训。
　　哪怕这里的每一位囚犯，全都被锁得严严实实，实力也都被封印得十不存一，可是每次狱卒进来，依旧免不了出事。
　　不是当场吓死，就是出去之后上吊。
　　久而久之，自是一个个对此畏之如虎。
　　谁敢下来清理尸体？
　　不过也正因此，给林逸留下了天大的机缘。
　　“这具白骨的主人，是一个古神修炼者！”
　　林逸做出这个判断的依据十分明确，他在白骨最深处，找到了一个隐藏的独立世界！
　　不是什么独立秘境，而是跟他的新世界一样，完完整整的独立世界！
　　林逸随即生出疑惑。
　　对方一个古神修炼者，怎么会死在这里？
　　这个世上，因为创世神和诸神的强力打压，古神修炼者何其稀少。
　　正常来说，彼此遇到大概率会抱团取暖。
　　天道院有宋长亭在，应该不会白白坐视他死在这里才对。
　　转念一想，人性何其复杂。
　　别说萍水相逢的外人，即便是亲兄弟亲骨肉，为了一点蝇头小利自相残杀的案例，也是屡见不鲜。
　　真要说起来，能够走上古神修炼者这条路的家伙，绝不是什么善茬。
　　两人闹翻也毫不奇怪。
　　不管当初是出于什么原因，至少有一点林逸可以确定，这次让自己进天牢，必是宋长亭有意安排。
　　这其中为了掩人耳目，还特意让自己来天牢第九层，而不是直接去第十层。
　　杜绝掉物理层面的直接接触，这样才能最大限度打消别人的怀疑。
　　别看这里是暗无天日的无尽天牢，林逸一举一动，明里暗里不知多少双眼睛在那盯着，但凡真有点小动作，分分钟被人现场直播。
　　压下心中激动，林逸深吸一口气，当即放出世界意志将白骨完全包裹。
　　与此同时，缓缓放出新世界的触角。
　　机缘放在面前，林逸从来不会婆婆妈妈。
　　他要将白骨之中的那个独立世界，直接一口吞下！
　　“姜小尚帮忙！”
　　独立世界与独立世界的融合，虽是发生在另一个维度层次，即便近在眼前，普通修炼者也难以察觉。
　　但动静终究不小。
　　尤其被关在第十层的那几位，说不定就有什么鲜为人知的探查手段。
　　万一被他们感知到什么蛛丝马迹，必然留下隐患。
　　“靠靠靠！老子一天天忙得要死，你还使唤上了？”
　　姜小尚骂骂咧咧，不过手上动作倒是一点不慢，查漏补缺，配合得天衣无缝。
　　作为诸神二把手的特殊分身，这家伙的业务能力，确实没的说。
　　整个过程持续了足足三天。
　　凭着之前那一幕的威慑，加上石飞白的特殊关照，其他囚犯根本不敢靠近，更不敢过来打扰。
　　不过，这帮人之中不乏胆大包天之辈，终究还是有人忍不住生出念头。
　　正如独眼大汉想的，对于他们来说，林逸就是保送他们出去的门票。
　　哪怕这张门票烫手，甚至会把他们活活烫死，依旧免不了有人铤而走险。
　　万一成功了呢？
　　结果刚一靠近到三米之内，林逸身上原本古井无波的气息，毫无征兆突然开始暴涨！
　　众人吓了一跳，连忙抽身后退，生怕步上独眼大汉的后尘。
　　等了片刻，林逸却没有发难的迹象。
　　反倒其周身的气息，仍在以肉眼可见的速度极速增长！
　　“他这是在突破？”
　　终于有人反应过来。
　　林逸此刻呈现出来的状态，分明就是在临场突破。
　　按照常理，临场突破是修炼者最脆弱的时候，中间但凡受到任何一丝干扰，轻则突破中断，重则当场反噬乃至走火入魔。
　　不过，看了一眼闻讯赶来的石飞白，一众囚犯顿时就熄了这个心思。
　　只是感受着林逸此刻的气息层次，众人还是忍不住心生纳闷。
　　“这家伙居然只是天阶尊者？”
　　林逸此前的表现，哪怕放在天道大佬之中，那也绝对是一方巨擘。
　　结果到头来，连最起码的神境强者都不是，还只是个天阶尊者！
　　众人顿觉三观颠覆，随即便是后怕不已。
　　亏得他们没有冒险！
　　同样的战力，落在不同境界的修炼者身上，那完全是两个概念。
　　打个比方，同样一道高中奥数题，一个高中生做出来跟一个初中生做出来，给人的冲击完全是两个维度。
　　何况人家连初中生都不是，只是一个平平无奇的小学生。
　　不过现在，这个小学生终于准备毕业了。
　　天阶后期尊者……天阶后期巅峰尊者……
　　天阶大圆满尊者！
　　别人那里一步一坎的境界突破，到了林逸这里，却如吃饭喝水一样简单。
　　众人对此并没有丝毫意外。
　　开玩笑，这等级别的超级大佬，要是会卡在这种关卡上，那才是见了鬼了。
　　在他们眼中，林逸之前一直不突破，必然只是个人癖好。
　　不是不能突破，纯粹只是不想突破而已。
　　正如眼下，一旦想要突破了，那只是人家一个念头而已！
　　殊不知，林逸真没有这种恶趣味，他只是单纯被卡住了。
　　没办法，身为古神修炼者，注定不走寻常路。
　　实力提升是一回事，可账面境界想要提升，只能靠新世界的演化，两者早就已经绑死。
　　如今的新世界，每天虽然还在不断演化，但速度明显已经放缓下来。
　　进入到了一个瓶颈期。
　　若不是这次吞下一整个独立世界，结结实实迎来一波暴涨，林逸想要正式踏足天阶大圆满尊者，少说还得熬上百十来年！
　　这可都是来自同行的馈赠啊。
　　林逸睁开眼睛，气息瞬间收敛，仿佛什么都没有发生过一般。
　　石飞白笑着拱手道：“恭喜林公子，这一波突飞猛进，羡煞旁人啊。”
　　“多谢石典狱长替我看护。”
　　林逸笑了笑道：“一点小突破而已，不值一提。”
　　这话从他嘴里说出来，众人竟丝毫不觉奇怪。
　　换做别人，连着突破这么多境界，说这话纯纯就是装逼。
　　唯独放在林逸身上，众人只觉理所应当。
　　毕竟以林逸的恐怖实力，别说只是突破到天阶大圆满尊者，即便一举跨入神境门槛，众人也只会觉得顺理成章。
　　只有林逸自己知道，这一波突破带来的提升有多夸张！
　　他这可是基础境界，也是一切实力的基准。
　　基准提升一分，经过层层放大之后，落到最终呈现出来的实际战力层面，那就是三十分，甚至是五十分！
　　说实话，此刻连林逸自己都不知道自己有多强。
　　可以肯定的一点是，若是再对上温若虚，哪怕不用天命拳，单凭一身基础战力就能把他屎打出来。
　　这还不是林逸此次最大的收获。
　　真正的收获，是那位不知名的古神修炼者前辈，留在其独立世界中的种种心得感悟。
　　吃透这些东西，林逸起码少走两百年弯路！
　　不止如此，其中甚至还包括了突破神境的方法！
　　对于任何一个古神修炼者，突破神境都是一道巨大的关卡。
　　难度之大，堪比逆天。
　　关键因为创世神和诸神的打压，古神修炼者早就断了系统性传承，只能在一片空白的基础上，独自摸索。
　　每走一步，都是摸着石头过河。
　　效率有多低可想而知。
　　其实，林逸真要想问，宋长亭也会倾囊相授。
　　只是那样一来，两人势必会在冥冥之中产生巨大的交集，目标太大，极有可能引来创世神的关注。
　　稍有不慎，立马就是万劫不复。
　　无论对于宋长亭本人，还是对于林逸自己，这都是一条更加稳妥的路子。
　　送走石飞白，林逸当即开始沉心研究。
　　“扶持原住民修炼，以此来实现新世界维度的晋升？”
　　总结下来，这位不知名古神修炼者突破神境的方法，其实就是一句话。
　　让原住民突破神境。
　　只要有一个原住民突破神境，就能提升整个新世界的世界维度，如此一来，林逸本人自然就能水涨船高，跟着一起突破神境。
　　这个思路，着实令林逸眼前一亮。
　　乍看起来异想天开，但是强烈的直觉告诉林逸，这条路确实可行！
　　在此之前，林逸一直都在推动新世界演化，可具体演化到哪一步，始终缺乏一个明确的方向。
　　看似在用功，如今回过头去看，其实做了很多无用功。
　　不过，对于这位不知名前辈的经验，林逸并没有全盘照抄的打算。
　　思路可以借鉴，可具体到操作细节，还是要因人而异。
　　林逸忽然突发奇想。
　　“既然是推升世界维度，修炼突破可以，科技突破是不是也可以？”
　　目前来看，修炼突破算是一条经过验证的路子，把握比较大，但从真正长远来看，林逸隐隐还是觉得不如科技突破。
　　无他，终极目标可是创世神。
　　如果专走修炼突破的路子，哪怕走出花来，最终大概率也还是会被一巴掌摁死。
　　人家在这方面的经验太足了。
　　以往多少古神修炼者都是这么死的。
　　反观科技突破，倒是有可能触及创世神的盲区，说不定反而能有一线机会。
　　林逸越想越是心潮澎湃。
　　不过他可不是赌狗，哪怕再是心血来潮，也不可能将全部筹码押在一个完全未知的设想之上。
　　林逸最终得出结论。
　　两条腿走路。
　　修炼突破要走，科技突破也要走！
　　一经下定决心，林逸立马付诸行动。
　　头一件事便是造人。
　　毕竟无论走哪条路，一个核心前提都得是拥有原住民，否则都是空想。
　　新世界倒是有人，之前吞并进来的罪恶国界，最不缺的就是人。
　　可问题是，这帮都不能算是正统的原住民。
　　在林逸的设想中，罪恶国界可以作为一块磨刀石，他们的存在，对于原住民将是一个巨大的威胁，同时也是一个巨大的激励。
　　至于怎么造人，这位无名前辈也有成功经验可以借鉴。
　　“看来我得当一回女娲了。”
　　照着林逸原来的设想，原住民必然也会出现，但那是通过新世界蔓延演化之后，由物种自发进化出来，这需要相当漫长的时间。
　　林逸显然等不了那么久。
　　关键这里面还存在着巨大的变数，漫长的物种演化之后，谁敢保证就一定能进化出人类？
　　若只是作为一个纯粹的观察者，林逸当然可以静静旁观下去。
　　无论发生什么，都可以不做任何干预。
　　但他是修炼者。
　　这种事情但凡有操作余地，自然要进行深度干预。
　　而这位不知名的前辈，就给出了成功案例。
　　林逸仔细研究了半天，最终得出的结果，喜忧参半。
　　喜的是，这套方法确实可行。
　　其核心原理并非真的像女娲造人那般，直接就捏出一个人来，硬要说的话，反而更类似于实验室环境下的新型物种培育。
　　抽取一部分实验目标，将其至于特定环境下，令其发生突变。
　　然后筛选出特定性状的个体，令其传承下去，培育出更多符合要求的进阶实验体。
　　如此循环反复。
　　整个思路相当科学，有着相当的可行性。
　　但有一点，为了加速实验体发生有效突变，需要消耗大量的大道资源。
　　哪怕运气不错，各个环节都异常顺利，这里面所需要的大道资源也都不是一个小数目。
　　中间若是出点什么问题，那就更是天文数字。
　　而这几乎是必然的事情。
　　林逸粗略估算了一下，用这种方案培育出一个合格的原住民，至少需要一百万道大道资源。
　　之前刚从米寒门那里弄来十万道大道资源，在加上翟巨鹿带来的八万道，林逸觉着自己也算是一方巨富了。
　　结果现在一看，哪怕其他什么都不做，也只勉强顶个零头。
　　关键是，这已是眼下所能想到的最靠谱的方案。
　　若是换个思路，且不说能不能成，即便侥幸成功了，耗费的大道资源大概率只会更多，不会更少。
　　林逸一顿挠头。
　　“接下来去抢谁呢？”
　　眼看林逸忽然抬头，一副穷疯了的架势，一众囚犯齐齐心惊胆战。
　　其中几个胆子稍小一点的，甚至干脆跪地求饶，直接喊上爷爷了。
　　林逸幽幽叹了口气，没搭理他们。
　　想要弄到这个数量级的大道资源，正常手段显然行不通，必须要靠抢。
　　放眼整个神域十三郡，大道资源最多的地方有两个。
　　一是天道院，二是天郡世家。
　　前者是自己的背景后台，林逸还没疯到要自掘坟墓的地步。
　　何况，哪怕到了他如今的层次，依旧看不清楚天道院真正的底蕴所在，这是真正意义上的深不可测。
　　任何人敢动这个心思，分分钟怎么死的都不知道。
　　至于后者，倒是有一定的可行性。
　　至少有人曾经做到过。
　　话说回来，这本身也在林逸的计划之中。
　　林逸这边暗暗筹谋的同时，校董会一众大佬，依旧在为了他的事情吵得不可开交。
　　当众杀了米家二号人物，结果却仅仅只是关进天牢，米家显然不会善罢甘休。
　　米寒流咬死一条。
　　“无论如何，必须血债血偿！”
　　可惜，挡在他面前的是宋长亭。
　　闻重阳虽有意抬举他米家出来，跟宋长亭一系打对台，但双方体量差距摆在那里，真不是他想撼动，就能撼动得了的。
　　“你米家当年造下的血债，是不是也得好好算一算？”
　　宋长亭轻飘飘一句话，当场令米寒流偃旗息鼓。
　　他米家当年可是以黑手套起家，造下的血债何止一桩两桩，其中有不少甚至还是天道院内部的人命。
　　真要追究起来，他米家根本经不起清算。
　　米寒流黑着脸道：“就算不杀，那也至少要打入天牢第十层，给他放在第九层是什么意思，休闲养老吗？”
　　他绝无可能放过林逸。
　　既然明着不行，那就他自己来，不就是杀个人嘛，这套业务他米家可是专业的。
　　只是有宋长亭盯着，他没办法亲自下手，只能借刀杀人。
　　凭天牢第九层那帮货色，根本伤不到林逸分毫。
　　只有将林逸下放到第十层，他才有操作空间。
　　一众校董大佬齐齐看向宋长亭。
　　宋长亭淡淡道：“怎么处置林逸，诸位不妨先听听外面的呼声。”
　　众人一愣，等各自放出神识，看到此刻天牢大门口的情形后，顿时一个个神色古怪了起来。
　　此时。
　　陇郡各界大佬在夏乾的带领下，组了一个规模庞大的请愿团，在天牢大门口拉着横幅，要求释放林逸。
　　另一边，则是猎人联盟一众团长，同样拉了横幅。
　　米寒流不屑冷哼：“一帮乌合之众，也敢来我天道院聒噪！”
　　无论陇郡集团，还是猎人联盟，放在常人眼里都已是庞然大物。
　　可在这帮天道院大佬面前，还真说不上有多少份量。
　　不过，等看到第三拨人，米寒流瞬间脸色变了。
　　天道进修班。
　　以骆俊英、陆长吟为首，天道进修班一众学员几乎全员聚齐。
　　不止如此，其他许多在学生群体中声名赫赫的人物，也都加入了声援林逸的阵营。
　　论战力论人数，他们其实远不如前面这两拨人。
　　但这些人可都是天道院的未来！
　　宋长亭幽幽道：“人心所向，是非曲直自有公论，你米家要与天道院的未来为敌吗？”
　　“……”
　　米寒流脸色当场黑成锅底，牙关咬碎，却不敢说半个不字。
　　若只是一帮普通学生，他根本不会当一回事。
　　未来何其遥远。
　　就算你是天道院的未来，那也得等你熬到那一天再说。
　　在那之前，谁会真正把你当一回事？
　　真正的问题在于，天道进修班这帮人之中，有好几个都是不为人知的顶级二代。
　　他们的祖辈父辈，此刻就坐在现场，就在一众校董大佬之中。
　　他要是敢打压这帮人，就是公然得罪这帮校董大佬！
　　尤其对面还坐着一个宋长亭。
　　这等阵仗，别说他米寒流，就算是闻重阳也都得好好掂量掂量。
　　米寒流不禁悚然。
　　不知不觉之间，林逸背后的势力竟已拓展到这等程度了吗？
　　这时，一直保持袖手旁观姿态的闻重阳，忽然开口一锤定音：“放林逸出来吧，这场乌龙闹剧也该翻篇了。”
　　一句乌龙闹剧，就是最后的定性。
　　一众校董大佬彼此相视一眼，多少有些意外，不过仔细想想也在情理之中。
　　事情发展到今天这一步，早已不是林逸一个人的事情。
　　背后的神仙打架才是关键。
　　依着闻重阳原本的意图，这次把米家推出来，是要跟宋长亭打擂台的，而他自己则是充当仲裁者的超然角色。
　　双方一旦形成僵持，哪怕最后宋长亭占了上风，对闻重阳来说也是不亏。
　　这种事情但凡多来几次，无形中就会形成一种共识。
　　宋长亭跟米寒流是一个级别。
　　等到这个观念深入人心，宋长亭再想跟闻重阳去争，那就是不自量力，自然不得人心。
　　这几乎是一个无解的阳谋。
　　不过现在，随着天道进修班这帮顶级二代的集体站队，局势一下子就变了。
　　继续这么下去，无异于主动把他们的背景后台，全部推向宋长亭一方。
　　这显然不是闻重阳想要看到的局面。
　　无奈之下，他只能及时收手。
　　“可是……”
　　米寒流心有不甘，但仅仅被闻重阳瞥了一眼，立马偃旗息鼓。
　　无他，做小弟就得有做小弟的自觉，否则分分钟死无葬身之地。
　　天牢大门口。
　　万众瞩目，副典狱长石飞白亲自陪同之下，林逸缓缓走出大门。
　　一旁骆俊英亲手给他披上一件外套。
　　远处一众学生看着这一幕，不由齐齐咋舌。
　　作为天道进修班的门面之一，尤其还是唯一的女性门面，骆俊英在广大学生群体眼中，那绝对是高不可攀的女神级人物。
　　尤其骆俊英的脾气也是众所周知。
　　这位可是真正的女中豪杰。
　　结果，他们心目中的这位女神加豪杰，却在给林逸披衣服。
　　两人不经意间的眼神接触，骆俊英居然破天荒有些脸红。
　　隔着百米之外，众人都能感受到那种朦胧的暧昧。
　　关键是，不止有美人服侍，还有一大票顶级高手拥护，光是眼前这番阵仗，就足以令天道院之外的任何一方势力心惊胆战。
　　“恭迎公子回归！”
　　夏乾领着一众顶级高手齐声呼喝，气场震天。
　　林逸无语的翻了一记白眼。
　　老头绝不是那种喜欢阿谀奉承，喜欢搞这种场面的人，这么做必有其意图。
　　林逸很快反应过来，这是在拿自己当招牌，准备勾引天道院学生入伙。
　　以林逸集团的发展势头，单单只靠一个刚起步的陇郡学宫，人才供应根本跟不上趟。
　　反观天道院这边，有一个算一个，哪怕远远无法跟林逸这种怪物相提并论，那也都是经过严苛选拔的潜力股。
　　只要骗到一个就是赚到一个！
　　何况，如果真能吸引到大批天道院学生加盟，哪怕只是过来实习，也能反向扩大林逸在天道院内部的影响力，正好一举两得。
　　果不其然，夏乾这番布置立竿见影。
　　“大丈夫当如是！”
　　一时间，不知多少人视林逸为偶像，脸上写满了羡慕嫉妒。
　　其中有不少人更是蠢蠢欲动。
　　天道院并不禁止学生外出实习，他们不禁纷纷开始幻想，如果自己去了陇郡，是不是也能大展拳脚一飞冲天？
　　正当此时。
　　高空忽然响起一声冷哼，如同一道闷雷，瞬间压得所有人心头一沉。
　　一道深青色的实质化气场轰然降下，目标直指林逸。
　　有人下意识脱口而出：“米寒流！”
　　众人齐齐变色。
　　对方意图显而易见，既然无法在校董会层面阻止林逸出狱，那就用他自己的方式，在林逸被捧得最高的时候，将其狠狠打落尘埃！
　　有米寒门这条命垫着，他只要不是太过分，其他高层都只会睁一只眼闭一只眼。
　　包括宋长亭，也绝不会站出来阻止。
　　这一劫必须靠林逸自己来扛。
　　扛得过去，那就万众拥戴，若是扛不过去，那就活该沦为小丑。
　　所有人齐齐看着林逸。
　　林逸并没有什么针对性动作，只是微微抬了下头。
　　一道实质化的金色气场当即逆天而起，半空中与深青色气场轰然对撞，刹那间，整个天空为之震颤。
　　片刻，两方气场同时消散。
　　米寒流不甘退去。
　　众人脸上齐齐写满震撼。
　　这家伙居然已是能够跟米寒流正面抗衡的存在了？
　　不仅在场一众学生，此刻就连幕后关注着这一幕的校董大佬，也都震惊莫名。
　　米寒流可不是寻常人物。
　　这位米家掌门人，即便放在校董会也是极有份量的一号人物，若不然也不会被闻重阳选中，让他站出来跟宋长亭打擂台。
　　现在倒好，没能对标宋长亭，反倒跟宋长亭扶植的林逸对标上了。
　　关键整个过程下来，双方完全是真正意义上的旗鼓相当，林逸丝毫不落下风。
　　这一刻后，整个天道院看待林逸的目光都变了。
　　此前只是艳羡，如今却已悄然转变为敬畏，发自内心最深处的敬畏！
　　米寒流的本意只是想打压林逸，最终导致的结果，却是给林逸完成了一场加冕！
　　光是这个结果，就够他回去吐血三升的。
　　“走了。”
　　林逸轻笑一声，大步踏出。
　　所过之处，人群自动分开左右。
　　一众顶级高手面带憧憬，齐齐尾随其后。
　　一时间，同一个念头再度在所有学生脑海中浮现，远比刚才更加强烈。
　　“大丈夫当如是！”
　　凭着这一个念头，许多学生当场下定决心，投入到林逸门下。
　　其中最为活跃的当属天道进修班这帮人。
　　林逸对此自是求之不得。
　　虽说在实质即战力层面，这帮学生还有些稚嫩，但是架不住他们潜力巨大，只要稍加磨砺，其中许多人就能独当一面。
　　当然，他们愿意跑来实习，不代表真的就从此认林逸为主。
　　其中绝大数人的心态，仅仅只是将其当成一个跳板罢了。
　　不过对林逸来说，这都不重要。
　　哪怕最终只留下十分之一，那也都是血赚。
　　何况光是他们过来实习本身，就已是意义重大，有着巨大的价值。
　　对此，天道院官方层面集体沉默。
　　沉默就是默许。
　　神域十三郡的群雄争霸，天道院名义上不能直接下场，但可以推出自己的代理人。
　　经过这一次事件，高层已然达成不可言说的共识。
　　林逸就是天道院的代理人！
　　南郡，某处山巅。
　　温若虚俯瞰着远处轮廓，眼神复杂，心下一阵唏嘘。
　　两天前他还是堂堂的南郡总管，各方公认的南郡第一人，结果就因为那一场豪赌，生生把自己输成了丧家之犬！
　　南郡龙头棍没了，趁手的大道龙戟没了，就连原本对他忠心耿耿的一众手下，因为赌约的影响，如今也开始跟他离心离德，愿意继续跟着他的，十不存一。
　　这还仅仅只是一个开始。
　　越是逆风，大道资源的缺口就越大，负面效果才刚刚开始显现。
　　如果单凭他自己，就连这剩下的十分之一，接下来都很难保住。
　　到最后，沦为光杆司令，从此再也无法翻身，几乎已是大概率事件。
　　一个念头不由闪过。
　　“要不去投靠中郡？”
　　他现在好歹也是王师德的女婿，如果带着手下这帮人前去中郡，还是能够占据一席之地的。
　　只不过那样一来，就会沦为人家附庸。
　　尤其以王师德的老辣手段，到时候不把他吃干抹净，那才出了鬼了。
　　正纠结时，身后忽然响起一个声音。
　　“好歹也是一方枭雄，这样就认命了？”
　　温若虚猛然回头，却见米寒流不知何时，已站在自己身后。
　　温若虚脸色微变：“米家主。”
　　米寒流挑了挑眉：“不用这么紧张，我不是来找你算账的。”
　　说起来，他弟弟米寒门这次死在林逸手中，温若虚绝对脱不了干系。
　　但凡心胸狭隘一点，认定是温若虚害死了米寒门，也不是没有可能。
　　不过，米寒流的格局还不至于小到这个份上。
　　米寒流继续说道：“连一场正经的正面决战都没打，这就输了个底掉，你甘心吗？”
　　温若虚：“……”
　　他自是一万个不甘心。
　　事实上，哪怕事后复盘，连他自己都觉得匪夷所思。
　　明明如日中天，怎么就突然沦落到这一步了？
　　“我可以给你翻盘的本钱。”
　　米寒流话音落下，周围忽然冒出八道异常强悍的气息，全是顶级战力！
　　温若虚眼皮一跳。
　　这八个人他并不陌生，之前米寒门布局围杀林逸，带的就是这八个人。
　　“放心，我不需要你做我的傀儡，我们只是合作而已。”
　　米寒流沉声道：“他们八个我借给你，要求就一个，杀了林逸。”
　　他要林逸死！
　　但天道院的规矩放在那里，除非有着足够正当的缘由，比如林逸上次的正当防卫，否则他真要亲自对林逸下手，那就是坏了规矩，与整个天道院为敌！
　　到时候哪怕是闻重阳也护不住他。
　　恰恰相反，闻重阳非但不会护他，作为天道院第一人，反而会第一个大义灭亲。
　　所以，他只能借刀杀人。
　　放眼神域十三郡，温若虚是最现成的这把刀。
　　“一个月内，林逸不死，你死。”
　　米寒流话音一落，整个空气瞬间沉重起来，吸进肺里的每一口空气，都如同万钧重的铁锤。
　　温若虚很清楚，自己没有选择。
　　他但凡说个不字，那都不用等一个月，现在就得死。
　　“好，你对天道起誓吧。”
　　米寒流自然不留半点破绽，转头对八个顶级战力道：“你们也一样，一个月时限。”
　　八个顶级战力齐声应是。
　　温若虚看着这一幕，眼中精光大亮。
　　他很清楚，自己这次跟米寒流借人，本质上就是与虎谋皮。
　　无论失败还是成功，事后都很难善终。
　　落到最后，米寒流绝对会将他吃干抹净。
　　但他没有选择。
　　想要翻盘，眼下这是唯一的机会。
　　只有干掉林逸，他才有后续翻盘的机会，否则一切都是镜中花水中月。
　　另一边。
　　林逸带着众人回到陇郡，当即开始执行预案，正式开始攻略南郡。
　　游侠带着情报系统全方位进驻南郡，集中唤醒所有南郡暗子。
　　与此同时，尚天涯带领一众核心战力进逼南郡核心城池，形成一种大军压境之势。
　　至于林逸自己，则是重点关注温若虚。
　　现在还没到最后收网的时候。
　　一来南郡太大，虽说很多地方都已脱离了温若虚的掌控，但温若虚残余集团依旧有着巨大的转圜空间。
　　此刻即便林逸亲自上阵，带上全部主力发起决战，也很难见到成效。
　　温若虚但凡不犯蠢，打上几波游击战，甚至还有机会抢到主动权，牵着林逸的鼻子走。
　　二来，即便很多地方都已脱离温若虚掌控，却不代表它们就会倒向林逸。
　　它们之中，潜藏着许多毒瘤。
　　林逸想要的效果，是通过高压进逼之势，逼迫这些毒瘤做出反应。
　　最好让它们与温若虚合流。
　　这样才能最终毕其功于一役，等到日后拿下南郡，至少可以少掉七成的不稳定因素，极大的减少治理成本。
　　只有这样，才能尽可能减少消化南郡的时间，为后续攻略其他各郡腾出足够的空间。
　　这是真正的出于大局考虑。
　　值得一提的是，林逸此前布置的暗子，刁雄正“忠心耿耿”跟在温若虚身边。
　　温若虚非但没有对他起疑，反而因为人手紧缺的缘故，对其信任程度，相比以往有过之而无不及。
　　举个简单的对比。
　　许圣朝也没有离开温若虚，但他身为老牌顶级战力，如今受到的信任，反而远不如刁雄。
　　正如此次温若虚与米寒流的联手。
　　温若虚将许多核心机密事务，全都交给了刁雄，却独独避开了许圣朝。
　　如此一来，有着刁雄提供的内部情报，再加上林逸在南郡的开图视野，温若虚集团的一举一动，对于林逸来说完全就是单向透明。
　　当然，林逸眼下所要做的事情，并不只是盯着温若虚。
　　在最后决战之前，还有许多重要的铺垫要做。
　　比如招揽赵无胆。
　　温若虚麾下几个顶级战力，作为隐藏底牌的尹三箭已被林逸招揽，王暴权作为温若虚结义兄弟，自不会轻易弃温若虚而去。
　　许圣朝备受猜忌，但因为其忠义本性，依旧跟着温若虚。
　　唯独赵无胆，根本各方面情报显示，已经跟许多人一样自发脱离温若虚。
　　其如今所在的位置，正是其老家，歌城。
　　林逸仔细观察了一番歌城。
　　发现除了赵无胆之外，居然还有另一个高强度能量体。
　　结合情报系统给出的种种反馈，如今整个歌城，正在陷入一种莫名狂热的状态。
　　林逸看了半天，最终露出一个古怪的表情。
　　“有点意思。”
　　歌城。
　　作为南郡第三大城池，光是城市内部容纳的人口，就足有八百万之巨。
　　对于一个没有现代高楼的古城来说，这已是相当夸张的一个数字了。
　　此刻所有主干街道，全都挤满了游行队伍。
　　城主府内，城主贺成仁看着坐在面前一票人，头大如斗。
　　“这都游行五天了，是不是差不多可以结束了？”
　　贺成仁无奈赔笑道：“毕竟大家还要生活的嘛，诸位即便有想法，也不需要一直搞出这么大的动静对吧？”
　　身为城主，名义上他自是歌城第一人。
　　尤其在温若虚集团退缩之后，理论上，他更应该坐实第一人的位置。
　　然而现在，面对眼前这帮人，他这位城主却只能屈身赔笑。
　　无他，这帮人发动了数十万人进行大游行，结合这数十万人背后的家庭社会关系，几乎占据了整个歌城将近一半的人口。
　　这里面所牵涉的势力，已经庞大到连他这位城主都不得不仰视的地步。
　　说句难听的，一旦这帮人提出要换城主，贺成仁没有半点抗拒之力。
　　他是歌城城主没错。
　　但他不是林逸和温若虚这种，以绝对实力登顶，而是作为城内各方大型势力的最大公约数，经各方投票推举出来的。
　　眼下这股大潮，以他自身的力量，根本抗衡不了。
　　他能做的，只有和颜悦色跟人协商。
　　对面众人齐齐看向正中央一个青年男子。
　　此人相貌堂堂，气场虽不强势，举手投足之间自有一方气度，颇能煽动人心。
　　歌城此次大游行，正是他一力策划主导。
　　其名赵天成。
　　赵天成出面道：“只要城主答应我们的诉求，我们自然会停止游行。”
　　贺成仁闻言一愣：“什么诉求？”
　　“自主自强，从今往后，谁也不能凌驾于我们歌城子民的头上！”
　　赵天成一脸慷慨激昂。
　　话音落下，当场便有一大票人轰然叫好。
　　贺成仁不由无语：“赵先生，我也想我们自主自强，我也想以后谁也不能凌驾于我们歌城子民之上，可这种事情不是光我们自己想想就行的吧？”
　　大游行已经进行了五天，他当然知道这帮人的口号。
　　可问题是，他真的理解不了。
　　游行都有诉求，但对方提出来的这个诉求，真不是他一个小小的歌城城主能办得到的啊。
　　他但凡真有这能耐，歌城内部早就是他的一言堂了，还能容许这帮人在他面前指手画脚？
　　赵天成脸色顿时沉了下来：“城主是在怀疑我们的宗旨？”
　　现场气氛瞬间紧张起来。
　　“不不，我完全没有这个意思。”
　　贺成仁咽了一口唾沫。
　　贺成仁苦笑道：“我的意思是，我无比赞同诸位的想法，但这个事情光靠我们自己说了不算，得看下一位南郡总管的态度。”
　　如今的态势很明确，林逸集团大举进逼，温若虚集团龟缩一隅。
　　下一任南郡总管，要么就是林逸上位，要么就是温若虚卷土重来，除此之外很难有第三种可能。
　　“城主无非是想说，这件事情我们得去问林逸，或者是温若虚？”
　　赵天成轻笑一声：“看来城主还是没有认清我们自己的实力。”
　　贺成仁皱了皱眉：“我们自己的实力？”
　　他好歹也是歌城城主，自己歌城到底有几斤几两，他怎么可能不清楚？
　　正是因为太过清楚，所以他才不会冒出某些不该有的想法。
　　作为南郡第三大城池，歌城整体实力固然不差，可要说跟林逸集团和温若虚集团去比，那就是纯属脑子进水，自己给自己找茬。
　　赵天成自信道：“林逸也好，温若虚也好，他们想要问鼎南郡，就绝对绕不开我们歌城。”
　　“我们所有歌城子民必须清醒的认识到，我们的手里，握着巨大的主动权！”
　　“我们可以投靠任何一方，但前提是，必须给予我们最大程度的尊重！”
　　“什么叫最大程度的尊重？”
　　“给我们决策的自主权，给我们足够的拨款，让我们歌城子民在南郡的地位，高人一等！”
　　“只有接受这些条件，我们才会认可这位新任的南郡总管，他这个总管的位置，才能坐得稳！”
　　话音落下，全场群情激奋，所有人都在奋力拍手叫好。
　　贺成仁无奈扶额。
　　这帮人都已经疯了。
　　他简直不敢想象，这番话是从一个正常人嘴里说出来的。
　　可在表面上，他这位歌城城主非但不能表现出丝毫的鄙夷，甚至还得跟着一起拍手叫好。
　　这时，一个陌生的声音忽然在人群中响起。
　　“阁下想的是挺好，可有一个小小的问题，凭什么？”
　　此话一出，全场瞬间安静。
　　所有人齐齐看向开口的这人，只是一个相貌清秀的青年男子，乍看之下，平平无奇。
　　赵天成皱了皱眉：“你是什么人？”
　　林逸微微一笑：“路过歌城，过来看看热闹。”
　　“看热闹？你把我们的大游行当成是热闹？”
　　在场众人顿时群情激奋，他们一个个早已上头，任何一丁点不和谐的声音，都会瞬间将他们引爆。
　　林逸自是不以为意。
　　“凭什么？”
　　赵天成压了压手，朗声说道：“凭我们站在大义的一方，凭他林逸也好，温若虚也好，在大义面前都只能选择退让，我这个理由够不够？”
　　林逸好笑的看着他：“你说大义就是大义？”
　　赵天成无比笃定：“我歌城几十万子民用脚投票，这不是大义是什么？”
　　林逸语气幽幽：“那如果来个几百万人，投票站在你们的对立面，到时候谁是大义？”
　　“不可能！”
　　赵天成依旧自信满满。
　　几十万人的背后就是几百万，只要继续大游行下去，他有把握让整个歌城八百万人都加入进来。
　　到时候，歌城不会再有第二个声音。
　　林逸玩味道：“南郡可不止你们一个歌城，若是其他城池全都反对你们，你们又该怎么说？”
　　赵天成闻言嗤笑：“其他城的聒噪声音，何须在意？”
　　林逸瞬间反应过来，难怪歌城上下会被此人裹挟。
　　这个逻辑，着实有些无敌。
　　在此人的逻辑中，只有歌城人的声音才是声音，其他城都是噪音。
　　林逸饶有意味道：“其他城的声音你当是噪音，可如果他们打过来呢，准备怎么应对，游行抗议？”
　　赵天成依旧嗤之以鼻：“城门一闭，任他们犬吠去，难道他们还敢杀进来，把我们八百万人全部杀光不成？”
　　“为何不敢？”
　　林逸这回是真好奇了。
　　赵天成无比笃定：“当然不敢！若那么做，便是与天下人为敌，谁有那个胆子？”
　　林逸一阵无语：“天下人知道你这么想吗？你是没听过屠城？”
　　神域十三郡局势动荡，硬要说起来，远比世俗界混乱得多。
　　屠城这种事情，虽不能说每天都有，但也绝不是什么惊世骇俗的新闻。
　　好歹也是南郡第三大城，讲道理不该这么消息闭塞才对。
　　林逸瞬间想到一个词。
　　信息茧房。
　　如今整个歌城都陷在自我编织的信息茧房之中，陷在赵天成主导的狂热自嗨之中，不然这一切根本无法解释。
　　赵天成脸色一变，突然厉声喝道：“你到底是什么人？竟敢来我们这里扰乱人心，快说，你是不是林逸派来的奸细？”
　　此话一出，所有人看向林逸的眼神都满是不善。
　　随时准备群起而攻之。
　　林逸瞥了一眼沉默良久的贺成仁：“你跟他们说说，我是不是林逸派来的奸细？”
　　贺成仁冷汗淋漓。
　　林逸在如今的南郡，尚还属于只闻其声不见其人。
　　但这里面绝不包括他这位歌城城主。
　　全场瞩目之下，贺成仁只得硬着头皮出列，对着林逸拱手行礼：“歌城贺成仁，见过林总管！”
　　众人沉默了许久，这才终于后知后觉的反应过来，顿时如临大敌。
　　唯独赵天成，非但没有畏惧，反而兴致勃勃。
　　“你就是林逸？”
　　赵天成振奋道：“那正好，我们歌城八百万子民的民意你已经看到了，刚才的诉求你也已经听到了，当着大家的面，能否给我们一个准确的答复？”
　　林逸一阵纳闷：“我真有点好奇了，你到底是哪来的底气，就凭你是赵无胆的哥哥？”
　　有这一层身份在，赵天成确实可以在歌城横着走。
　　毕竟哪怕是城主贺成仁，在赵无胆这位货真价实的顶级战力面前，也只能退避三舍。
　　只不过这个身份在林逸面前，虽不至于完全没有效果，但也实在有限。
　　其实，林逸此刻更好奇的是另一点。
　　对方怎么会是一个高强度能量体？
　　他之所以出现在这里，很大一个原因，就是冲着赵天成本人来的。
　　若非如此，林逸压根不会跟他浪费这么多口舌。
　　从一开始，林逸就在仔细探查，包括世界意志在内，已经用各种感知手段里里外外，将对方扫了一个遍。
　　然而最终得出的结果，却令他十分不解。
　　此人身上并没有任何出奇之处。
　　论实力，连尊者境都不是，只是一个普普通通的巨头境高手。
　　其身上也没有什么大道兵器级别的道具。
　　要说对方扮猪吃虎，隐藏了某种逆天底牌，却又实在是不像。
　　直到目前为止，这个赵天成身上硬要说有什么特殊之处，就只有两点。
　　其一，他是赵无胆的哥哥。
　　其二，此人煽动人心很有一套。
　　除此之外再无其他。
　　可无论是哪一点，都跟高强度能量体没有丝毫关系。
　　看到此刻，林逸甚至忍不住开始怀疑，是不是地图视角开挂开出问题来了？
　　赵天成笃定道：“你既然亲自出现在这里，还用这种藏头露尾的方式，就已经验证了我的判断，你不敢冒天下之大不韪！”
　　此话一出，连贺成仁都替他捏了一把冷汗。
　　以林逸如今的声威，那可妥妥是大魔王级别，毕竟强如温若虚，在其手底下都连连吃瘪。
　　赵天成居然敢在他面前耍横。
　　这是有几条命啊？
　　赵天成本人却似浑然不觉，反而越说越兴奋：“今天正好大家都在，如果你想让我们歌城投靠你，那就答应我刚才提的三点要求，这样正好双赢，对你对我们都是好事！”
　　“双赢……”
　　林逸幽幽道：“你这个双赢，该不会是拿我当垫脚石，你自己赢两次吧？”
　　伴随着话音，无形气场骤然释放，笼罩范围不止眼前的城主府，竟是覆盖了整个歌城！
　　一瞬间，歌城八百万子民，全体感受到了恍若修罗的霸道压制。
　　那些狂热无比的游行大军，眼神立马清澈起来。
　　写在人类基因最深处的恐惧本能，毫无悬念抢占了大脑高地。
　　八百万人在这一刻只有一个共同的念头。
　　跪下去。
　　同一时间，另一道异常强悍的霸道气场冲天而起，以超过三倍音速的骇人速度，从城池另一端极速接近，转眼便落在林逸面前。
　　正是赵无胆。
　　林逸挑了挑眉：“赵兄弟别来无恙。”
　　赵无胆一脸凝重戒备：“林总管准备对歌城下手？”
　　他早就料到会有这么一天，但真心没想到，这一天会来得这么快，来得这么猝不及防。
　　近距离感受到林逸的气息，赵无胆心头一凛。
　　上次交手的时候，他就已经深刻认识到林逸的棘手，这是一个全方位都不弱于他，准确的说足以凌驾于他之上的存在。
　　以他一人之力，哪怕一对一，都很难阻止林逸。
　　更别说对抗一整个林逸集团了。
　　关键是，这才过去几天，林逸的气息竟又出现了翻天覆地的变化，强度相比之前又变强了一大截！
　　有那么一瞬间，赵无胆甚至本能的生出了逃跑的冲动。
　　“过来找你，看看热闹。”
　　林逸轻笑一声，目光随即瞥向赵天成：“你这个哥哥挺有意思的。”
　　赵无胆还没说话，赵天成却似找到了靠山，重新变得底气十足。
　　“二弟你来的正好，我正要代表歌城跟这位林总管谈条件，我歌城今后能否站着做人，全都在此一举！”
　　随即，他又看向林逸：“有我二弟在，林总管就别想着武力压迫了，没有用的，你想要让我歌城向你臣服，唯一的正确方案就是答应我们的诉求。”
　　“是吗？”
　　林逸似笑非笑瞥了一眼赵无胆。
　　赵无胆冷汗淋漓。
　　若非当着这么多人的面，他真想掩面而走。
　　若是此前的林逸，他自认还勉强罩得住，就算最终在林逸手中占不到多少便宜，但也不至于吃太明显的亏。
　　但是现在，他真没这个底气。
　　可自己亲哥吹的牛皮，他哪怕再心虚，也得硬着头皮撑住场面。
　　赵无胆干咳一声正色道：“我等无意与林总管为敌，但也请林总管体察我歌城八百万子民的民意，希望林总管三思。”
　　林逸淡淡笑道：“你们想做人上人，我倒是可以理解。”
　　然而没等众人欣喜一下，随即就又话锋一转。
　　“可你们想当人上人，其他城的人也想当人上人，想要成功，总归是要付出一些代价的，总不能指着不劳而获对吧？”
　　林逸意味深长的看着赵天成：“你既然敢带着他们站出来，想必是很有觉悟的，这样吧，牺牲你一个人，我可以答应你们的诉求，如何？”
　　此话一出，现场气氛瞬间变了。
　　原本赵天成在众人眼中，已然成为意见领袖，话语权甚至隐隐凌驾于城主之上。
　　可因为林逸这一句话，在场所有人看他的目光都不一样了。
　　赵天成脸色无比难看：“牺牲我一个？”
　　林逸点头：“你一个人换八百万歌城子民的幸福，无论从哪个角度看，都是血赚了吧？”
　　赵天成：“……”
　　林逸幽幽道：“还是说，你刚刚那一套冠冕堂皇的说辞，其实就是唬弄别人的，你根本就不是为了歌城八百万子民，单纯只是为了你自己？”
　　不等赵天成开口，人群中就有声音迫不及待喊道：“请赵先生成全！”
　　一传十，十传百。
　　转眼工夫整个歌城都响起同一个声音。
　　“请赵先生成全！”
　　赵天成当场气到吐血。
　　这帮人明明早已被他洗脑，早已成为没有脑子的乌合之众，结果林逸简简单单一句话，就让他这一番心血彻底破功。
　　赵天成气笑道：“他这是在挑拨离间，你们看不出来吗？”
　　人群中立即有人回道：“我们相信林总管会信守承诺，当着这么多人的面，如果他失信，从此再不会得到天下人的信任！”
　　“不错！赵先生您就别犹豫了，您一个人换我歌城八百万子民，这是真正的大义啊！”
　　“赵先生放心，我保证带领城中子民给您立生祠，世世代代祭祀供奉！”
　　我人还好端端的站在这里呢，这就准备给我立生祠了？
　　贺成仁见状道：“赵先生大义，我会亲自给赵先生立碑，让我歌城后代子孙永世铭记。”
　　他早就看对方不顺眼了，此刻自是巴不得落井下石。
　　赵天成欲哭无泪。
　　眼下这个情势，他但凡说一个不字，立马就会沦为全民公敌。
　　“我……容我考虑考虑。”
　　赵天成说着起身就要离开。
　　他很清楚，事情发展到这一步，他再想当面翻盘根本就是痴人说梦。
　　哪怕眼前这一关熬过去了，人家林逸随口一句话，又能给他挖一个大坑，分分钟就能把他活埋。
　　同样是话语权，他这个完全建立在洗脑之上，说到底是空中楼阁。
　　反观林逸，有着绝对实力的背书，随时都有掀桌子的本钱。
　　两者完全不可同日而语。
　　可惜，赵天成想走，在场众人岂会容许他这么轻易离开？
　　死道友不死贫道。
　　难得只需要他赵天成一个人付出代价，他们这些人都可以坐享其成，如果任他走掉，林逸回头话锋一转，让他们这些人付出代价，到时候怎么办？
　　赵天成只得求助的看向赵无胆。
　　赵无胆微微点头，当即强悍气场放出，强行为其逼开一条通道。
　　然而没等赵天成迈步，另一道更加恐怖的气场压迫而至，硬生生将赵无胆这道气场给压了下来。
　　赵无胆毛骨悚然，当即戒备的看向林逸。
　　这一番气场碰撞，双方强弱已是显而易见。
　　不过，赵无胆并没有因此就被吓住，重压之下，他的气场当即变得更加锋芒毕露，一时间竟与林逸形成分庭抗礼之势！
　　遇强则强！
　　林逸不由面露赞赏之色。
　　温若虚手下四个顶级战力，尹三箭神射威胁最大，王暴权攻击性最强，许圣朝义字当头，综合素质堪称第一。
　　唯有眼前这个赵无胆，性格内敛，跟其他三人一比略显平庸。
　　但在林逸看来，此人恰恰是四人之中最为刚烈的人物，没有之一！
　　名为无胆，实则胆气最为雄壮！
　　林逸有一种预感，哪怕以如今的自己跟其打起来，场面上也许能占据几分优势，但最终的结果，极大概率是五五开。
　　除非动用天命拳。
　　要说未来潜力，此人反而是四人之中最大的，上限高不封顶。
　　赵无胆沉声道：“事关重大，麻烦诸位给我哥一点考虑的时间，还请林总管不要如此咄咄逼人！”
　　现场瞬间鸦雀无声。
　　众人当然巴不得赵天成替他们去死，但在赵无胆面前，终究还是没人敢当这个出头鸟。
　　毕竟以人家的实力，一旦记恨上他们，捏死他们也就是动一动手指头的事情。
　　林逸挑了挑眉道：“你想要保下你哥，还有一个更简单的办法，以后给我做事，你一个人值得一座歌城。”
　　赵无胆闻言微微动容。
　　他当然知道林逸此行，必然是来招揽自己。
　　但这份当众宣之于口的重视，还是令他生出几分感动。
　　想当初，温若虚招揽他也是用了同样的方式，令他生出士为知己者死的冲动。
　　只不过这份冲动，在温若虚对赌失败兑现赌约的那一刻悄然消散，回顾以往所作所为，一旦没了那层滤镜，许多事情顿时就经不起推敲了。
　　他突然意识到，彼此并非一路人。
　　所以跟许多人一样，果断选择退出温若虚集团。
　　如今似曾相识的一幕再度出现，他自是不会第二次踏入同一条沟。
　　“我要考虑一下。”
　　赵无胆当即带着赵天成离开。
　　林逸并未阻止。
　　好事多磨，想要收服赵无胆这样的顶级战力，一蹴而就是不现实的。
　　否则就算勉强将其招到麾下，等到日后某一天，对方也会极有可能像脱离温若虚一样，脱离自己麾下。
　　赵无胆二人一走，剩下现场众人的神色，肉眼可见的拘谨了起来。
　　直到此刻，他们依然做着人上人的美梦。
　　可至少在林逸面前，再不敢轻易的表露出来。
　　没办法，那种最直白的来自死亡的恐惧，还是很能说服他们这些人的。
　　林逸淡淡道：“停止游行，谁再敢煽动闹事，我就让谁成为代价，好好的日子如果不想过，那就别过了。”
　　众人当即一哄而散。
　　乌合之众四个字，在这帮人身上体现得淋漓尽致。
　　林逸转头看向贺成仁：“你怎么说？”
　　轻飘飘四个字，落在贺成仁身上却是四座大山，压得他当场膝盖一软，忍不住直接跪下。
　　贺成仁二话不说直接磕头。
　　“我愿投入林总管麾下，为林总管效犬马之劳！”
　　林逸点点头：“倒是个识时务的人，起来吧。”
　　贺成仁擦了把冷汗，悄悄松了口气。
　　他很清楚，以林逸如此咖位，今天亲自出现在他城主府，哪怕最核心的目标是赵无胆，他这位歌城城主也不可能当没事发生。
　　说白了，底下这帮子民可以无脑，林逸但凡不是穷凶极恶，就不会真把他们怎么样。
　　充其量也就是现在这般，弄点分化拉拢的手段，将这些人安抚住即可。
　　但他不一样。
　　作为歌城城主，但凡稍有半点不识时务，立马就是死无葬身之地。
　　今天但凡表现出丝毫犹豫，林逸随时都有可能宣判他死刑。
　　林逸随口道：“城主还是你做，城内一些核心要务我会派人过来接手，你好好配合，有功劳都会给你记上，不必担心受到亏待。”
　　贺成仁连连点头：“多谢公子！”
　　只要林逸肯接纳他，对他来说就已是万幸，更别说还让他继续坐在城主的位置上了。
　　毕竟他这种级别的高手，林逸麾下一抓一大把。
　　若非出于大局考虑，这种好事根本轮不到他。
　　贺成仁当即主动提议道：“公子，需不需要派人盯着赵无胆和赵天成？”
　　林逸好笑的看了他一眼：“你能盯得住？”
　　贺成仁汗颜：“属下尽力而为。”
　　林逸摆了摆手：“没那个必要，做好你的分内事就行了。”
　　这次为了拿下赵无胆，情报方面早已有着充足的准备。
　　若不然，他也不会冒然现身。
　　“鱼璇玑？”
　　贺成仁脸色一变。
　　这个女人的艳名几乎传遍神域十三郡，无数男人做梦都想见她一面，一亲芳泽。
　　牡丹花下死，做鬼也风流。
　　唯独那些真正知道其底细的人，对于这个女人却是畏之如虎。
　　他贺成仁就在其列。
　　无他，这个鱼璇玑乃是红颜阁阁主，而红颜阁每一个弟子，都是各地名噪一时的花魁名姬。
　　这些名姬面上艳美无比，实则组建了一张巨大的地下情报网，利用得天独厚的情报能力，不断盯上各地肥羊，敲骨吸髓。
　　每年被她们吃干抹净的所谓大人物，不知凡几。
　　无论实力多强，一旦被她们盯上，那就是被阎王点了名。
　　你可以风流快活一阵子，但也只能风流快活一阵子。
　　五天之前，贺成仁就已接到过鱼璇玑的帖子，万万没想到对方会在今天上门。
　　不过转念一想，贺成仁顿时就又放下心来。
　　今天有林逸在场，他怕个屁啊！
　　鱼璇玑固然可怕，但在林逸这种独霸一郡，甚至马上就要横跨两郡的枭雄巨擘面前，哪怕整个红颜阁加在一起，那也根本不够看。
　　“公子，您看？”
　　贺成仁小心翼翼看向林逸。
　　林逸不以为意摆了摆手：“让她进来吧。”
　　贺成仁顿时心中大定，当即吩咐手下传令。
　　片刻，鱼璇玑轻踩莲步，翩然而至。
　　贺成仁眼中闪过一丝惊艳，身为一方城主，他见过的各色美女早已不在少数，但像对方这样才情出众，自带才女光环的绝色尤物却着实罕见。
　　尤其此女一举一动，自带天然魅惑。
　　哪怕明知其是蛇蝎美人，贺成仁依然忍不住生出冲动，甘愿臣服在其石榴裙下。
　　“鱼璇玑，你来干什么？”
　　贺成仁强行镇定心神，强装出一副声色俱厉的姿态。
　　鱼璇玑玩味的瞥了他一眼，来到林逸面前款款屈膝：“属下鱼璇玑参见公子。”
　　贺成仁：“……”
　　“起来吧。”
　　林逸转而对贺成仁说道：“以后你就跟她对接，她有什么要求，你尽力满足。”
　　“呃是。”
　　贺成仁愣愣点头，脑子里一团浆糊。
　　他怎么也没想到，眼前这位红颜阁阁主鱼璇玑，居然竟是林逸的人！
　　据他所知，林逸只是天道院学生出身，即便近期崛起势头无比猛烈，可至少在底蕴层面，应该还是比较单薄的。
　　毕竟以天道院的超然姿态，总不可能亲自下场替其铺台阶。
　　红颜阁虽说都是女人，但历史颇为悠久。
　　以红颜阁的底蕴，绝不是随便什么人轻易就能收服的，哪怕强如林逸也不可能。
　　人家又不是独霸一方的势力，绝不会跟你正面纠缠。
　　你实力再强，对上这种无孔不入的情报组织，最终也只会一拳打在棉花上，完全伤不到根本。
　　关键市面上压根没有任何风声。
　　好端端的，红颜阁怎么就突然投靠林逸了？
　　殊不知，放在数日之前，鱼璇玑自己都觉得匪夷所思。
　　红颜阁传到她的手中，已是经历一十八代阁主，从来都是长袖善舞，周旋于各大势力的缝隙之间，从没想过投靠任何一方势力。
　　更没有想过要投靠林逸。
　　直至游侠突然找到她，将整个红颜阁从暗子名单唤醒。
　　林逸随口问道：“她怎么说？”
　　鱼璇玑正色回禀：“心结已解，她会说服赵无胆的。”
　　林逸点点头：“那就等她的好消息。”
　　一旁贺成仁听得一头雾水，丝毫不敢多问。
　　此时，赵府。
　　赵天成到家之后气急败坏，将自己关在卧房之中疯狂打砸，其间还伴随着女人的惨叫声。
　　一刻钟后，赵天成一脸平静走出房门。
　　留下一个姿容淑丽的女子，默默收拾一地狼藉。
　　赵无胆坐在庭院葡萄架下，看着一闪而逝的女子身影，眼中闪过一丝刺痛，随即便强行压下。
　　无论以前如何，她如今都是他的嫂子。
　　不可亵渎。
　　赵天成来到面前，自嘲笑道：“养气功夫不到家，让二弟见笑了。”
　　赵无胆微微摇头：“大哥受委屈了。”
　　“这个林逸坏我大事！”
　　赵天成脸上冒出一股戾气：“若不是他突然横插一手，我来把控八百万民意，再加上二弟你的实力震慑，歌城已是咱们赵家囊中之物！”
　　“区区贺成仁，只配做咱们的傀儡。”
　　“到时候，咱们赵家就能彻底站稳脚跟，世世代代，歌城都是咱们自己的地盘！”
　　赵天成越说越是兴奋。
　　当今天下大势，群雄并起。
　　但凡有实力有野心之辈，都会跳出来干一番大事业。
　　毕竟谁不想做一方枭雄？
　　他赵天成没有枭雄的实力，却有枭雄的野心，何况他还有赵无胆这个二弟。
　　按照他的计划，不说吃下整个南郡，至少吃下歌城绝对是轻轻松松。
　　可惜遇上林逸。
　　赵无胆皱了皱眉道：“大哥，林逸不是寻常之辈，我不是他的对手，既然他已经盯上了南郡，我们也只能退避三舍，当务之急还是赶紧离开歌城为好。”
　　“二弟这是被他吓住了？”
　　赵天成笑着拍了拍他肩膀：“不必担心，温若虚当初击败天郡袁家，那是何等威势滔天，你看看他这才风光了几天？”
　　“温若虚会被林逸收拾，过不了多久，又会有下一个林逸冒出来，收拾掉现在这个林逸。”
　　“老天爷自然会给他匹配合适的对手。”
　　“至于我们，只要守住我们自己的基本盘，坐享其成即可。”
　　“二弟你要记住，我们赵家的目标不是称霸一方，而是学那些天郡世家，成为咱们南郡的超级世家，无论谁来都得给咱们敬一炷香，这才是永世不败的正确出路！”
　　看着赵天成灼热的神采，赵无胆眼神一阵恍惚。
　　说实话，他还真有一点被说动了。
　　对方描绘的那番场景，对于任何一个像他这样有着传统家族情结的人，都有着堪称致命的诱惑。
　　不过，赵无胆终究还是没有丧失理智。