第12227-12336章
　　林逸说的很清楚，要么他去投靠，要么赵天成去死，除此没有第三种选项。
　　赵天成想了想道：“要不二弟你假意投靠，先把眼前这一关混过去再说？”
　　“……”
　　赵无胆不由无语。
　　林逸那是何等人物，一旦选择投靠，那是他想混就能混得过去的？
　　何况，以他赵无胆的心性，怎么可能干出这种两面三刀的事情？
　　赵天成见状，当即换了个思路。
　　“关键还是人心，我们只要牢牢掌控住歌城八百万子民的人心，他林逸就不敢对我们下手，到时候自然就会答应我们的条件。”
　　赵无胆闻言不置可否。
　　这话不能算错，歌城八百万子民真要是上下一心，对于林逸而言确实会相当棘手。
　　可要做到前面这一步的难度，实在难如登天。
　　刚才在城主府那一幕就是明证。
　　人性是经不起考验的。
　　“二弟这是不相信我？”
　　赵天成当即拿出一个风水盘。
　　赵无胆眼神一闪：“舆盘？”
　　这是他们赵家祖传之物，表面上看只是一个普普通通的风水盘，实则其真正的效果乃是操控人心，引导社会大众舆论。
　　此次歌城大游行，闹出这么大动静，这个舆盘居功至伟。
　　赵无胆摇头道：“发动舆盘需要大道资源，覆盖范围越大，需要的大道资源越多。”
　　他赵家以前祖上也算风光过一阵，勉强还有些底蕴。
　　可这点家底根本经不起挥霍，经过这次事件，早就应该已是赔干净了。
　　尤其接下来若想对抗林逸，对于人心的掌控要求更深，其所需的大道资源更是指数级暴涨。
　　如此巨大的缺口，根本填补不了。
　　赵天成高深一笑：“这就不需要二弟操心了，我自有办法。”
　　赵无胆诧异。
　　可无论他怎么追问，对方死活就是卖这个关子，一时间心里没底。
　　他不信自家大哥真能弄到多少大道资源。
　　毕竟实力摆在那里，大道资源这种高端稀有的硬通货，真不是赵天成这种级别的人能够玩得起的。
　　不过看赵天成这架势，却也不似完全故弄玄虚。
　　“二弟你就等着看吧。”
　　赵天成自信满满，当即转身回去书房，开始潜心捣鼓舆盘。
　　赵无胆一时无言，下意识回头看了一眼卧房，此时房门早已关闭，里面那一片狼藉已是看不到了。
　　当然，那个曾令他朝思暮想的女子，也是看不到了。
　　叹息一声，赵无胆当即准备离开。
　　身后忽然传来一个温柔知性的声音。
　　“叔叔且慢。”
　　赵无胆闻声一喜，连忙转过身来，看着这个令自己无数次魂牵梦萦的女子。
　　只是，赵无胆随即神色一黯，退避施礼道：“嫂嫂。”
　　女子名叫吕姬，看着近在眼前的赵无胆，眼中含羞带喜，忽然叹息一声。
　　赵无胆连忙紧张问道：“嫂嫂可是被大哥伤到了？”
　　“还好。”
　　吕姬强作欢笑。
　　只是她越这样，赵无胆就越是心疼。
　　可彼此身份摆在这里，他又是一个极其遵循传统之人，不管心里怎么想，至少在表面上，绝不敢有丝毫逾矩。
　　论起来，两人才是青梅竹马，当初如果不出意外，结为夫妻的应是他们二人。
　　只是造化弄人，吕姬嫁给了哥哥赵天成，赵无胆受了情伤远走他乡。
　　虽说之后一番际遇，令他一路成长为顶级战力。
　　但以他的心性，哪怕实力再强，也做不出杀兄夺嫂的事情，只能默默忍着。
　　沉默片刻，吕姬忽然问道：“我是妇道人家，不知外面事情，叔叔可否跟我说说，今天到底发生了什么，惹得你大哥如此生气？”
　　“好的。”
　　赵无胆当即将前因后果讲了一遍。
　　吕姬听完之后，沉吟半晌道：“身为内宅妇人，本不该置喙这等大事，不过妾身有一句话不吐不快，还请叔叔担待。”
　　赵无胆连忙道：“嫂嫂但说无妨。”
　　吕姬正色道：“你上面虽有大哥，但如今你才是南郡赵家的顶梁柱，事关家族命运，叔叔责无旁贷。”
　　感受着对方看向自己的殷切目光，赵无胆心头一片火热，当即连连点头。
　　吕姬问道：“那个林逸，在叔叔心中是何等评价？”
　　赵无胆想了想：“此人崛起势头前所未有，实力深不可测，我观他行事风格也是大开大合，如果不出意外，未来必是一方雄主！”
　　“既然如此，叔叔何不投靠到他的麾下？”
　　吕姬神色清明：“良禽择木而栖，以叔叔的心性气度，绝不会甘于平庸，既已遇到雄主，何不乘风而起？未来林逸雄霸南郡，叔叔在他麾下地位越高，咱们赵家根基自然也就越是稳固，岂不是两全其美？”
　　赵无胆眼睛一亮。
　　他本就有着类似想法，之前在城主府，之所以没有当场答应，主要是顾虑大哥赵天成的想法。
　　此外，他刚刚脱离温若虚，如果转头就投靠到林逸麾下，多少会给人一种两面三刀的感觉。
　　他不想给人留下这种印象。
　　吕姬继续劝道：“叔叔是大丈夫，大丈夫做事，岂可优柔寡断？”
　　听出语气中的那一丝幽怨，赵无胆顿时心中震动。
　　当年若非他一时犹豫，两情相悦的二人，也不至于留下一生的遗憾。
　　片刻，赵无胆终于下定决心。
　　“嫂嫂说的极是，我这就去找林逸！”
　　吕姬面露欣慰，对着赵无胆款款下拜：“我赵家前途命运，全都仰仗叔叔了。”
　　目送赵无胆离开，吕姬眼中不由冒出几分愧疚。
　　她奉鱼璇玑的命令劝服赵无胆，虽说从长远来看，这确实是一个最优选择，但这一套用在赵无胆身上，总令她有种背刺当年白月光的耻感。
　　“若非当年，何必如此。”
　　吕姬幽幽叹息。
　　离开赵府，赵无胆刚要前往城主府，却被一道意想不到的熟悉气息挡住去路。
　　赵无胆眼皮一跳：“温……公子！”
　　温若虚面带微笑：“无胆，多日不见，别来无恙？”
　　赵无胆顿生警觉：“公子怎会来歌城？”
　　只不过没了那层无形滤镜之后，回顾以往发生的桩桩件件，他开始对这个人脱敏了而已。
　　如今林逸就在歌城，温若虚突然过来，两人一旦大打出手，不说最后谁胜谁败，第一个遭殃的绝对是歌城八百万子民！
　　“当然是为你而来。”
　　温若虚诚恳道：“无胆，回来吧，我如今已组建了新的团队，实力远胜从前，若是再加上你的一臂之力，这次必能干掉林逸，重新夺回南郡！”
　　赵无胆顿时游移不定。
　　不管之前温若虚给他的知遇之恩有多少水分，但终归还是有情分摆在这里，他还做不到彻底无视。
　　只是，他真的不看好温若虚。
　　赵无胆忽然问道：“公子跟米家联手了？”
　　温若虚眼神一闪。
　　他跟米寒流联手乃是绝密，那借来的八个顶级战力，至今处于绝对静默状态，就为了关键时候阴死林逸。
　　没想到却连赵无胆都瞒不过去。
　　温若虚沉声道：“此一时彼一时，但不管如何，南郡落不到林逸手上，等我重新掌控南郡，我会把整个歌城划归于你赵家。”
　　“从今往后，世世代代，歌城都是你赵家的歌城！”
　　若是放在之前，面对这么一个大饼，赵无胆真会怦然心动。
　　他是真有这份乡土情结的。
　　否则以他的实力，兜兜转转也不会回到歌城。
　　赵无胆微微摇头：“多谢公子好意，只是……”
　　温若虚皱眉看着他：“你莫非认为我在给你画饼？”
　　“难道不是？”
　　林逸的声音忽然在二人身后响起。
　　二人齐齐一惊。
　　温若虚如临大敌，虽然来此之前就有心理准备，不过此刻真的对上林逸，依旧本能的生出几分退缩。
　　这是上次留下的心理阴影。
　　温若虚随即展露出强硬姿态：“你胆子不小，居然敢孤身深入南郡腹地，就不怕被我带人围剿？”
　　歌城位置属于南郡腹心，离两郡交界颇有一段距离。
　　从常理来看，林逸此番孤身深入，确实有些冒险。
　　林逸一脸看白痴的表情看着他：“你但凡真有这份能力，还能沦落到现在这个地步？”
　　温若虚顿时噎住。
　　如今的南郡，早已不是他的南郡。
　　歌城是南郡腹心，却不是他麾下的腹心。
　　除非早早做好布局，等着林逸自己上钩，否则想要临时调动人手围剿林逸，成功的可能性为零。
　　到了林逸这种级别，根本不是他多带几个顶级战力就能围得死的。
　　前提必须像上次黑天大阵那样，设个陷阱，让林逸逃无可逃，那样才能一举见功。
　　这种机会顶多还有一次。
　　没有万全把握，温若虚绝不会轻易出手。
　　“想要招揽赵无胆，好歹拿出点诚意来吧？”
　　林逸毫无征兆忽然出手。
　　温若虚猝不及防之下，直接被一拳轰中胸口，整个人随即砰然消散。
　　赵无胆眼皮一跳。
　　居然只是个分身！
　　林逸啧了一声：“连本尊都不敢过来，偷偷摸摸弄过来一个分身，真特么小家子气。”
　　赵无胆闻言下意识点头赞同。
　　本尊出面招揽，这是最起码的态度诚意。
　　随随便便派一个分身过来，刚才画下的那个大饼能有几分可信度？
　　这种时候都不重视，以后真到了温若虚麾下，所能得到的待遇可想而知。
　　妥妥只是当牛做马的份。
　　不过，真正令他震惊的是另一点。
　　温若虚居然没有独自面对林逸的勇气！
　　作为一方枭雄，如果真是有大格局大气魄之人，之前吃了亏，必然会想方设法找回场子。
　　尤其如今林逸在这歌城，只是孤身一人。
　　哪怕换做是他，都必然会找林逸打上一场，而且必须是一对一！
　　这不单单是实力的问题，更关乎到一个强者应有的心态。
　　温若虚居然不敢。
　　赵无胆心中一阵失望，对于温若虚的最后一丝幻想，在这一刻彻底幻灭。
　　林逸看向赵无胆：“之前的提议，赵兄考虑得如何了？”
　　赵无胆叹息一声，最终下定决心。
　　然而正当他准备开口表态之时，赵天成忽然横插进来：“林总管，事关重大，容我兄弟二人再考虑一番如何，这才一天时间都不到呢？”
　　赵无胆欲言又止。
　　林逸看了他一眼，轻声一笑：“也好。”
　　心急吃不了热豆腐。
　　说实话他还真得感谢一下温若虚。
　　对方刚刚整了这么一出，直接堵死了赵无胆最后一点选择余地，接下来无论怎么选择，无论怎么犹疑，最终也必然只会倒向自己。
　　反过来说，赵无胆接下来考虑得越久，统战价值也会变得越低。
　　如果他现在就坚定的投靠过来，于情于理，林逸都得给他一个极高的待遇。
　　至少在心理层面，赵无胆将会占据更大的主动。
　　反之，他摇摆犹豫的时间越久，这份主动就会损失得越多。
　　到时候再投靠过来，那就不是林逸有求于他，反过来是他有求于林逸，反而要感念林逸的知遇之恩了。
　　想通了这一点，林逸自是稳坐钓鱼台，丝毫不着急。
　　更何况，还有赵天成这个变数。
　　直到现在为止，他都还没弄清楚赵天成的真正底牌，赵无胆真要现在就投靠过来，有些针对赵天成的动作，可就没那么方便了。
　　“多谢林总管体谅。”
　　赵天成心下大为得意。
　　林逸这个表现落在他的眼里，那就是被他看穿了。
　　林逸果然畏惧歌城八百万民意，不敢对他们二人用强！
　　赵天成当即拉着赵无胆回到赵府。
　　鱼璇玑悄然出现在林逸身旁，恭恭敬敬道：“公子，此人冥顽不灵，要不下点猛料逼上一逼？”
　　林逸语气幽幽：“一定要做的干净。”
　　赵天成这个人入不了他的眼，除了其身上的秘密，林逸对其并无任何兴趣。
　　不过，若是留下首尾，进而影响到赵无胆的态度，那就得不偿失了。
　　鱼璇玑眼睛一亮：“属下明白。”
　　赵府。
　　赵天成特意将赵无胆带到地下室，用了层层手段，确定隔绝外界一切感知之后，这才沉下脸色。
　　赵无胆皱了皱眉：“大哥，如今这等形势，这是我们唯一的选择，人家一方枭雄，真要惹急了他……”
　　“他急了又能如何？”
　　赵天成冷笑着打断：“他难道还真敢对我们下死手不成？”
　　赵无胆愣了一下，苦笑着回了三个字：“他敢的。”
　　看看温若虚刚才的表现就懂了。
　　连温若虚这等强人，在林逸面前都如此畏首畏尾，林逸真要有心收拾他们兄弟二人，真就只是一个念头的事情。
　　退一万步说，人家林逸又不是非他赵无胆不可。
　　他是个珍贵的顶级战力不错，林逸也确实对他颇为看好，但若招揽不到，那也并不影响大局。
　　“……”
　　赵天成噎住，突然狐疑道：“你该不会是听了那个贱人的胡说八道，真被她影响到了吧？”
　　赵无胆一时无言。
　　他当然知道对方口中的贱人是谁。
　　吕姬自从嫁入赵府，赵天成对她从来都是非打即骂，口口声声不离贱人二字。
　　赵无胆硬着头皮劝道：“嫂子也不容易，大哥还是待她好一点吧。”
　　“你还心疼上了？”
　　赵天成冷笑一声：“也对，你跟她曾经有过一腿。”
　　赵无胆顿时面红耳赤：“大哥这是什么话？嫂子跟我清清白白，我一个男人也就罢了，大哥何苦要污了嫂子的名节？”
　　眼见赵无胆动怒，气场不自觉强悍起来，赵天成心头一凛，连忙笑道：“我随口开个玩笑而已，二弟这么激动干什么。”
　　不管怎么说，无论表面上对他再恭敬，人家终归也还是一个不折不扣的顶级战力。
　　一旦生出什么危险的念头，他这个所谓的大哥，分分钟死无葬身之地。
　　赵无胆正色警告：“这等玩笑，大哥以后不可再开！”
　　“好好好。”
　　赵天成嘴上答应，心下不禁冒出一个想法。
　　对于自家这个二弟的洗脑还是轻了。
　　赵无胆虽已被他绑死在家族大义这条路上，但对于他这个大哥，远没到言听计从，无脑盲从的程度。
　　这可不是他想要的局面。
　　赵无胆沉声劝道：“林逸并非穷凶极恶之辈，陇郡那等荒凉地方，在他治理之下如今也是蒸蒸日上，眼下大势所趋，投靠他也不失为一条出路。”
　　“你真想让我赵家永生永世给人当狗？”
　　赵天成骂了一句，冷哼道：“说来说去，你还是不信任我这个大哥，也罢，我现在就透一点底给你。”
　　赵天成左右看了一眼，特意压低声音：“我有十万道大道资源。”
　　赵无胆瞳孔一阵收缩。
　　随即出现的第一反应就是，自己这位大哥莫非癔症了？
　　“大哥您是不是没有休息好？”
　　赵无胆小心翼翼问道。
　　赵天成翻了一记白眼：“我没有癔症，我现在思路非常清晰，我也很清楚自己在说什么，再说一遍，我有十万道大道资源！”
　　“……”
　　赵无胆还是不可置信。
　　开玩笑！
　　十万道大道资源？那是一个什么概念？
　　很多雄踞一郡的枭雄，手头都拿不出这等量级的大道资源！
　　他们赵家虽有一些底蕴，可这点底蕴哪怕全部折算成大道资源，顶多也不超过五百道，这已是极限的极限了。
　　说到底，即便当年最鼎盛时期，赵家也只是歌城的二流家族。
　　连一流的尾巴都够不上。
　　凭什么坐拥十万道大道资源？
　　别说他赵家，就算把整个歌城打包卖了，都不够一个零头！
　　“我就知道你不会信。”
　　赵天成嗤笑着打了个响指，下一秒，实质化的大道资源直接在他身上显现。
　　足足一万道！
　　赵天成随即瞬息收敛，面带得意道：“这只是小小一部分，现在相信了吧？”
　　赵无胆咽了一口唾沫，怔怔点头，忍不住问道：“大哥你从哪里弄来的？”
　　不说那号称的十万道大道资源，单单眼前这实实在在的一万道，就绝对不是对方能弄得到的。
　　自家大哥实力如何，赵无胆太清楚了。
　　“我有我的机缘。”
　　赵天成一脸高深：“我们现在本钱雄厚，二弟还觉得我之前的说法不切实际吗？”
　　赵无胆一时无语。
　　他虽不是精通操作大道资源的行家，但好歹跟了温若虚一场，自然知道大道资源的硬霸之处。
　　毫不夸张的说，这就是天底下最现成的外挂。
　　其最大的效果，总结起来就是四个字。
　　心想事成。
　　理论上只要大道资源足够多，随便一头猪都能晋升天道大佬！
　　十万道大道资源，足以令一郡之地的发展顺风顺水，若是用在一个家族，尤其是他们赵家这样的小家族身上，但凡操作不是太奇葩，都足以在极短时间内，将其推到一个相当高的位置。
　　赵天成设想中的雄踞一城，只要操作得好，还真不是没有可行性。
　　“最后再说一遍，我有我的计划。”
　　赵天成一脸的语重心长：“为了家族大计，二弟你要做的就是好好配合，接下来无论什么事，绝对不可再有任何的擅作主张，听到了吗？”
　　赵无胆隐隐不安：“大哥你确定这些大道资源没问题？”
　　天底下真有白吃的午餐？
　　以他的层次，自然不信这么无稽的事情，恰恰相反，命运的每一份馈赠背后都标好了价码。
　　赵无胆有一种极其不祥的预感。
　　这十万道大道资源若是真的存在，极有可能成为一道致命的催命符！
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　“当然没有问题！”
　　赵天成自信满满，不等赵无胆再问，当即一脸严肃道：“此事关系到家族命运，绝对不可外泄，二弟先在列祖列宗面前起个誓吧。”
　　赵无胆只得答应。
　　随后，赵天成又是一番画饼，自信已经彻底稳住赵无胆，这才将其打发离开。
　　不过随即，他便又叫来吕姬。
　　“这碗莲子羹你送去给二弟，必须看着他全部喝掉，听懂了吗？”
　　吕姬吓了一跳，当即本能的跪地求饶：“妾身不敢！妾身再不敢跟叔叔说话了！请夫君息怒！”
　　赵天成骂了一句，冷冷看着她：“贱人净想美事，你以为我让你去勾引他呢？”
　　吕姬闻言愣住。
　　赵天成冷声道：“贱人你给我听清楚了，这碗莲子羹可是我花了大代价的宝贝，你必须把它一滴不落的送到我二弟嘴里去，要是浪费半点，仔细你的皮！”
　　“知道了。”
　　吕姬不敢再问，小心将莲子羹收进食盒，战战兢兢退出密室。
　　赵天成踌躇满志：“这次我可是砸了五千道大道资源，可千万不要令我失望啊。”
　　赵府偏院。
　　夜色已深，看着推门进来的吕姬，赵无胆不由一愣。
　　下一秒，这位威名赫赫的顶级战力突然跟个大男孩似的，手足无措，忙不迭起身相迎。
　　“嫂嫂。”
　　赵无胆下意识看了一眼门外，破天荒竟有些紧张。
　　明明什么都没做，却莫名有种背着自家大哥做了坏事的感觉。
　　吕姬放下食盒，端出莲子羹，放在赵无胆面前。
　　“这是你大哥特地吩咐我做的，近来事情繁杂，好给叔叔养养神。”
　　赵无胆受宠若惊：“多谢大哥，多谢嫂嫂。”
　　吕姬亲自给他送吃的，自吕姬嫁入赵府，这还是头一回。
　　赵无胆不敢怠慢，当即端起莲子羹就要喝下。
　　结果吕姬忽然上前，一把将莲子羹打翻在地。
　　“嫂嫂？”
　　赵无胆顿时愣住。
　　这是个什么操作？
　　吕姬无声指了指外面。
　　赵无胆瞬间会意，随即摇头道：“我的院子别人窥探不了，嫂嫂有话直说便可。”
　　吕姬深吸一口气，最终下定决心：“你大哥想要害你。”
　　“怎么可能？”
　　赵无胆第一反应自是不信。
　　他跟赵天成是一母同胞的亲兄弟，虽说实力差距悬殊，但在其他方方面面，他自认赵天成这个大哥对自己都还不错。
　　两兄弟之前唯一的疙瘩，也就是眼前这个嫂嫂。
　　可当年的事情，不管内情到底如何曲折，吕姬确实是自愿嫁给大哥，这一点他可是亲口验证过的。
　　事到如今，正是两兄弟精诚团结的时候，赵天成怎么会突然想要害他？
　　这句话但凡换个人来说，赵无胆直接就得翻脸。
　　吕姬看着地上的莲子羹：“叔叔自己看吧。”
　　赵无胆将信将疑，当即蹲下来仔细探查莲子羹成分。
　　片刻之后，脸色倏然剧变。
　　当年心灰意冷离开赵家之后，他曾被一名医道圣手收留，跟着学过一些药理，后续虽没深入研究走上医圣这条路径，但多少也算有些造诣。
　　“麻心散……迷幻草……”
　　赵无胆越看脸色越是凝重。
　　这碗莲子羹里面，全都是些迷惑心志，令人陷入幻觉的成分，若是全部喝下去，即便以他的元神抗性，也极有可能招架不住。
　　一旦元神失守，接下来会发生什么可就不好说了。
　　赵无胆猛然反应过来：“大哥想要控制我？”
　　正常情况下，只靠这些成分很难瞒过他的警觉，毕竟都只是些相对大路的材料。
　　但回顾刚才整个过程，如果不是吕姬出手打翻，他此刻早已中招。
　　一方面，这碗莲子羹是吕姬亲手端来，他天然没什么戒心。
　　另一方面，也是更关键的一个因素。
　　赵天成在这上面砸了足足五千道大道资源。
　　五千道大道资源的加持，完全足以令他心想事成，何况还是吕姬的助攻。
　　唯一失算的地方在于，他没料到被他收拾了这么多年，对他的畏惧和顺从早已刻进骨子里的吕姬，居然敢在这个时候发起反抗。
　　吕姬幽幽道：“他从来没把你当亲兄弟，你在他的眼里，跟我一样只是他的工具人罢了。”
　　“……”
　　赵无胆下意识想要反驳，可铁铮铮的证据摆在这里，即便再不愿意相信，他也无从替对方开脱。
　　总不能说，这一切都是吕姬自己所为，目的就是为了栽赃赵天成，挑拨他们两个的兄弟情吧？
　　且不说吕姬有没有这样的动机，至少有一点可以肯定。
　　她拿不出这么多大道资源。
　　没有足够多的大道资源，单凭吕姬自己想要骗过赵无胆，根本是痴人说梦。
　　他赵无胆可是顶级战力，又不是见了女人就走不动道的无脑舔狗。
　　回顾以往种种，赵无胆很快接受现实。
　　人一旦清醒过来，很多被蒙蔽的细节，自会一点点拼凑起来。
　　赵无胆随即担心道：“可是嫂嫂你这么做，回头大哥一旦怪罪于你，嫂嫂如何自处？”
　　以赵天成对吕姬的一贯态度，他真怕吕姬被活活打死。
　　吕姬没有说话，只是低声抽泣。
　　赵无胆心头一热，脱口而出：“嫂嫂跟我走吧，我带你离开歌城！”
　　吕姬惊愕抬头，一双清眸惊讶的看着他。
　　赵无胆尴尬搓手。
　　这个念头他埋藏心中已久，只是一直不敢喧诸于口，另外也是不敢打破这层伦理束缚罢了。
　　吕姬眼神复杂：“你可知我当年为何嫁给你哥哥？”
　　赵无胆闻言赧然：“是我没用，没能达成你爹的要求，误了时辰。”
　　“不是的。”
　　吕姬黯然摇头：“问题不在你身上，而在我的身上，我是红颜阁的人。”
　　赵无胆豁然抬头，满是不可置信：“红颜阁？”
　　他当然知道红颜阁是个什么组织。
　　在他印象中，红颜阁核心成员都是各地名姬，次一些的则是烟花柳巷的妓女。
　　吕姬那时候只是个青涩的小姑娘，自然跟名姬二字无缘，可她也不是妓女啊？
　　“我娘是红颜阁的人，我从出身的那一刻，也注定就是红颜阁的人。”
　　吕姬苦笑道：“这是我的命，我本以为可以不认命，可以清清白白跟你在一起，可惜天不遂人愿，你大哥知道了我的身世……”
　　赵无胆怔愣许久：“所以你嫁给我大哥，是被迫的？”
　　吕姬幽幽道：“我若是不答应他，不仅我自己，我们一家人都将失去立足之地，我不能那么自私……”
　　说到最后，吕姬抱着肩膀蹲在地上，泣不成声。
　　赵无胆心痛摇头：“这么大的事情，当初为什么不告诉我？”
　　吕姬不敢抬头。
　　“糊涂！”
　　赵无胆喝斥一声，忽然一把将吕姬抱起：“又不是什么了不得的大事，我虽无胆，但这点风雨还是撑得起的，以后就由我来替你遮风挡雨，嫂嫂。”
　　感受着对方坚实的臂膀，还有那战鼓般的强劲心跳，吕姬顿时羞红了脸，双手勾住对方脖子。
　　“你还叫我嫂嫂……”
　　赵无胆尴尬咧嘴，讪讪一笑：“叫习惯了。”
　　片刻。
　　吕姬忽然反应过来担心道：“你大哥那边怎么办？”
　　赵无胆冷哼一声，顿时生出一股戾气。
　　以彼此的实力差距，若不是念着一母同胞的兄弟情分，就冲着赵天成所作所为，十条命都不够死的。
　　真当他赵无胆是不会杀人的善茬？
　　赵无胆皱了皱眉，当机立断：“我这就带你远走高飞！”
　　吕姬惨笑一声：“那我们就真成奸夫淫妇，一辈子受人千夫所指，若是咱们以后生个孩子，连孩子都要被人指指点点，你忍心吗？”
　　赵无胆：“……”
　　这种事情，但凡是个人都接受不了。
　　可是话说回来，如果让他去跟赵天成当面对质，甚至干脆杀了赵天成一了百了，他又实在做不出来。
　　他过不了自己心里那道坎。
　　赵无胆犹豫片刻，柔声问道：“你是怎么想的？”
　　吕姬坚定道：“我们未来的孩子，需要一个堂堂正正的出身，他无论走到哪里，都不受过往恩怨影响，眼下能做到这一点的只有一个人。”
　　赵无胆瞬间反应过来：“林逸！”
　　只有到了林逸这个层次的存在，站出来替他们背书，这件事情才有真正盖棺定论的可能。
　　否则单凭他们自己，很难完全摆平赵天成这个不稳定因素。
　　且不说赵无胆很难对其下死手，即便真的下了死手，依旧堵不住悠悠众口。
　　只有林逸有这个能力。
　　赵无胆立马下定决心：“我这就去找林逸。”
　　吕姬却是劝道：“只是这么空手去，未免让人看轻，还需要一份足够份量的见面礼才行。”
　　“见面礼？”
　　赵无胆陷入沉吟，随即眼睛一亮：“我心里有数，交给我吧。”
　　两人商议完毕，赵无胆当即前去找赵天成。
　　再次见到自己这位大哥，有那么一瞬间，赵无胆是真的起了杀心，不过随即便又强行压下。
　　等到赵天成看过来，赵无胆眼中相比以往，少了一分高光，多了两分迷茫。
　　赵天成试探着问道：“二弟你有什么事情？”
　　赵无胆瓮声回道：“我来听大哥吩咐。”
　　赵天成闻言大喜。
　　成了！莲子羹果然有用！
　　不枉他砸进去足足五千道大道资源！
　　按照他原本的想法，是想用吕姬套住赵无胆。
　　没人比他更清楚二人的感情，无论赵无胆实力变得多强，只要有吕姬在，再套上一层家族大义，赵无胆永远别想挣脱他的手掌心。
　　只是这还不够。
　　他要的是赵无胆彻底对他言听计从，彻底成为任他摆布的傀儡！
　　唯有如此，他才能放心实行接下来的大计划。
　　不过，赵天成并没有掉以轻心。
　　使用各种手段，再三试探，确定对方真的任自己指使之后，他这才放下心来。
　　“好好好，一切就绪，也是时候行动起来了。”
　　赵天成拿出一副地图，随口吩咐道：“二弟准备一下，我们马上要去这个地方，里面有些东西比较危险，需要你来开路。”
　　顺着他手指的位置，赵无胆带着几分迷茫问道：“双龙见？这地方鸟不拉屎，去做什么？”
　　赵天成不疑有他。
　　他下的药只是令对方盲从于自己，并不会真正影响到其心智，不至于失去正常的判断能力。
　　否则真要沦为彻头彻尾的傀儡工具人，那反而是一种巨大的浪费。
　　“这里有十万大道资源，你说我们去做什么？”
　　赵天成一脸高深道。
　　赵无胆眼皮一跳，随即压下震惊，面上更多迷茫：“这种地方连个活人都没有，怎么会有十万大道资源？”
　　赵天成呵呵一笑：“如果没有，我的这些大道资源是怎么来的？”
　　赵无胆当即信了八成。
　　赵天成不禁生出几分卖弄，得意道：“听说过于狐仙吗？”
　　“六十年前那个大骗子？”
　　赵无胆立时反应过来。
　　于狐仙这个名号，曾经在南郡也是家喻户晓的存在，某种程度上甚至可说是一号传奇人物。
　　赵天成点头道：“这可是一个传奇一样的骗子，当年他布下一个局，生生从咱们南郡骗走十万道大道资源，引得整个南郡所有势力一起对他下达追杀令。”
　　赵无胆皱着眉头道：“我没记错的话，他骗了那十万道大道资源后，从此就销声匿迹，再也没人见过他。”
　　“不错，当时所有人都推测，他肯定是躲起来了。”
　　赵天成啧啧有声道：“以当时的追杀力度，他根本没办法将这么多大道资源带出境，只能在南郡内部找个犄角旮旯藏起来，这一藏就是六十年！”
　　赵无胆震惊道：“大哥你找到他了？”
　　“当然。”
　　赵天成得意道：“不过不是活人，而是他的陵寝！我潜心研究十年，结合所有蛛丝马迹，最终推断出了他的陵寝所在，事实也验证了我的推断。”
　　赵无胆惊讶不已：“所以他就死在双龙见？”
　　不过这么一来，发生在赵天成身上的种种异常，倒是能够解释得通了。
　　赵天成当即拍板道：“不错！我实力有限，上次不敢太过深入，只找到一万道大道资源，这次有了二弟你的协助，一定能接收此人全部遗产！”
　　“有了十万道大道资源，天底下还有什么事是做不成的？”
　　“歌城我是吃定了！”
　　他此刻甚至还有一个更加疯狂的想法。
　　五千道大道资源就能掌控赵无胆，如果翻上十倍，五万道大道资源，是不是有机会连林逸也一起拿下？
　　这种事情乍看起来，有点天方夜谭，可有赵无胆的例子放在这里，谁敢说真就一点机会都没有？
　　有朝一日，坐上南郡总管的位置，也不是没有可能！
　　殊不知，不仅是他，就连赵无胆都没有察觉，此刻密室内有一粒微不可察的意念种子，将刚才这一切尽收眼底。
　　“双龙见……”
　　林逸顿时来了兴致。
　　造人需要一百万道大道资源，他正发愁去哪里弄呢，结果这就有人送上门来了。
　　话说回来，造人计划已经在正式推进，姜小尚全权负责跟进微操。
　　前期十万道大道资源已经砸进去了。
　　后续这个巨大的缺口，林逸必须尽快填上，否则所有的前期投入，都会沦为打水漂。
　　林逸当即叫来鱼璇玑，命她整理与于狐仙此人有关的一切资料。
　　多说一句，鱼璇玑如今已是游侠副手，属于林逸麾下情报系统的三把手，仅次于游侠和甘藏。
　　很快，各种资料便分门别类摆放在桌案前。
　　鱼璇玑还十分贴心的给出了情报分析，每一条每一点，俱都有理有据。
　　“不愧是专业的。”
　　林逸由衷赞叹一句。
　　相比之下，甘藏虽说也一直负责甘家的情报事务，行事风格可就粗糙多了，压根就没有落到纸面材料的意识。
　　至于游侠，以这位的级别愿意带着情报系统，就已是屈尊了。
　　更不可能干这些事情。
　　鱼璇玑眼底闪过一丝喜色：“公子过奖了。”
　　她也是有上进心的。
　　某种程度上，她之前跟林逸也算有过一场交集，只是并不怎么愉快罢了。
　　以她的特殊身份，很难成为那种真正意义上的红颜知己，至少在绝大数人的眼里，她的红颜阁绝对不是什么正经机构。
　　不过，就算不能登堂入室，那也不代表她就不能上进。
　　只要用心，她完全有机会更进一步，某种意义上成为林逸的贤内助。
　　毕竟是红颜阁的阁主。
　　真要动了心思，至少在取悦人这一块，业务水平还是很过硬的。
　　将全部情报翻了一遍。
　　林逸最终得出的结论跟赵天成一致，于狐仙最后消失的地方，就是双龙见。
　　如果从命格玄理的角度去推测，双龙见这个地方，对于狐仙此人来着重大意义。
　　只可惜林逸在这方面造诣有限。
　　属于能看出一些不寻常之处，但是说不清楚具体原委的水平。
　　不过不影响他做出判断。
　　鱼璇玑提醒道：“公子，双龙见这个地方有些特殊，传说中有两条真命龙族在此地陨落，力量散落后自成一方结界，任何生命体一旦靠近都会被其吞噬，无人能够生还。”
　　林逸点头：“所以于狐仙才会选中这个地方。”
　　透过新世界版图的开挂视角，他已清晰感应到此地的不同寻常。
　　其他不说，至少有一点可以肯定。
　　里面确实蕴藏着规模巨大的大道资源。
　　粗略估算下来，甚至远不止十万道！
　　这个地方值得一去。
　　此时赵天成已经带着赵无胆前往双龙见，林逸当机立断，决定抢一步先手。
　　如果任由兄弟俩得到于狐仙的遗产，接下来说不定就会横生波折。
　　不如先下手为强。
　　至于双龙见内部是否隐藏着什么风险，林逸倒是没太放在心上，以他今时今日的实力层次，能够威胁到他的东西已是少之又少。
　　何况有着开图视角，整个南郡都是主场。
　　双龙见。
　　两座万丈高山隔空对峙，山头棱角峥嵘，远远看去还真有双龙会的架势，哪怕实力再强的修炼者，都会感受到一股无形威压。
　　越是靠近，这股威压越是隆重。
　　“果然与世隔绝。”
　　林逸刚一踏入两山交汇处，无论眼前景象还是给他的全方位感知，全都焕然一新。
　　随即，便感受到一个意念隐藏在极深处，静静打量着自己。
　　若是普通神识，根本察觉不到它的存在。
　　只有通过世界意志的开图视角，才能隐约锁定其位置。
　　“于狐仙？”
　　林逸立马反应过来。
　　天底下果然没有白吃的午餐！
　　从对方这个意念强度来判断，非但不弱，反而等级相当高。
　　这是一个骗局！
　　林逸虽不知道对方具体想要做什么，但结合对方以往的行为逻辑，极大概率，整个双龙见都是其精心布置的一个大骗局。
　　赵天成拿到手的那一万道大道资源，包括种种情报显示的十万道巨款，都是此人放出的诱饵。
　　准确的说，这是他打的窝。
　　此刻以身入局的林逸，则是对方盯上的目标鱼。
　　这是一个实实在在的钓鱼局！
　　果不其然，悄然打量了一番林逸的气息强度之后，那道意念肉眼可见的激动了起来。
　　不过随即便隐匿得更深。
　　至少在耐心层面，这个以骗局出名的于狐仙，绝对是相当合格的。
　　林逸嘴角一勾，并没有着急深入。
　　转而表现出谨慎戒备的态度，开始在最外围游弋试探。
　　于狐仙对此丝毫不觉意外。
　　林逸越是如此，他反而越觉得正常。
　　站在他这边的视角，目标鱼既然已被引进了窝，那就已是成功了八成，接下来只需耐心等鱼儿上钩即可。
　　殊不知，此刻他眼中的这条鱼，正在不着痕迹的掘着他的根基。
　　双龙见的与世隔绝，一部分是天然成型，还有一部分是于狐仙刻意营造。
　　而对林逸来说，这就是得天独厚的掩护。
　　正好方便新世界渗透。
　　不过为了确保万无一失，林逸刻意控制了渗透速度，倒不是怕被对方察觉，而是怕动静一旦太大，引来外界某些超然存在的警觉。
　　诸神碍于规矩，不会轻易踏足神域十三郡。
　　但不代表他们就不关注这里。
　　小心驶得万年船。
　　新世界悄然渗透的同时，林逸也在逐渐深入。
　　人家花了这么大心血，好不容易钓一回鱼，好歹配合一下。
　　那道意念立马肉眼可见的兴奋起来。
　　半小时后。
　　九对腥红的蛇眸从深潭中冒出，下一秒整个山体震动，一头凶残可怖的蛇怪骤然冒出，嘶吼着降临在林逸面前。
　　林逸抬了抬眼皮，当即来了几分兴致。
　　这明显不是正宗的九头蛇，而是人为培育催化的结果，其中好几个蛇头异常狰狞畸形，明显来自于后天的基因突变。
　　林逸一阵皱眉：“这是砸了多少大道资源？”
　　哪怕本身底子不差，将其强行培育成这副模样，而且还要保证不中途崩掉，其所需要消耗的大道资源绝对不是一个小数目。
　　至少五千道起步！
　　为了这么一头不通人性的怪物，砸进去五千道大道资源，无论从哪个角度来说，都是妥妥的暴殄天物！
　　不过转念一想，对方被困在这么个鸟不拉屎的地方，手头即便有再多的大道资源也用不出去，从手指缝里漏出一些来，培育几头怪物解解闷，倒也不是完全不能理解。
　　林逸打量的工夫，九头蛇已嘶吼着扑咬过来。
　　别的不说，光是这份宣泄而出的凶恶气息，就足以令绝大数神境强者望之生畏。
　　就连寻常的天道大佬，都要退避一二。
　　轰！
　　林逸不闪不避，简简单单伸出一只手掌，冲势一瞬间戛然而止。
　　九头蛇正中间那颗巨大的蛇头，居然就这么被轻轻松松挡了下来，双方体型可是差了足足万倍，林逸站在那里甚至还不如人家一片蛇鳞！
　　这一幕，足以令任何人惊掉下巴。
　　此刻隐藏在最深处的那道意念，明显也是僵住了。
　　这些年来，他在双龙见培育了不少怪物，其中好几头都是他的得意之作，其中就有这条九头蛇。
　　坐拥天文数字的大道资源，经过这么多年的来回洗涤，双龙见对他来说，早已成为不折不扣的主场。
　　只要在这主场，不仅是他本人，连着他培育出来的这些怪物，也都能受到巨大加成。
　　毫不夸张的说，眼前这条九头蛇，堪比外界的顶级战力！
　　甚至犹有过之！
　　结果到了林逸这里，居然就这么被轻轻松松挡住了。
　　“此人肉身力量强得离谱啊！”
　　短暂错愕之后，那道意念顿时兴奋起来。
　　林逸所料不错，他确实是在钓鱼。
　　而他钓鱼的目的，不是为了其他，正是为了夺舍！
　　当年那场惊天大骗局后，他被整个南郡联手追杀，虽然最终成功瞒天过海，但也付出了惨重代价。
　　肉身崩溃。
　　好在他有巨量的大道资源，哪怕只是残留一道元神，也可以将这双龙见改造成自己的绝对主场。
　　但这依旧不是长久之计。
　　若不想元神崩溃，他必须找人夺舍。
　　唯有那样，才能迎来重生！
　　林逸刚刚这一下，确实是给他惊到了，但同时也给了他一个巨大的惊喜！
　　肉身强大是好事啊。
　　林逸肉身越是强大，他就越能坐享其成！
　　不过九头蛇明显是受了刺激，因为强行催化的缘故，它灵智不算高，但依然感受到了巨大的耻辱。
　　“虫子……虫子……”
　　一头被林逸单手抵住，其他八个狰狞的蛇头当即暴怒嘶吼，从四面八方向林逸扑咬而至。
　　结果，没等它们落下，林逸这边手掌稍一发力。
　　数以千吨计的庞大蛇躯直接倒飞而出。
　　一路撞塌数十棵参天大树，直至重重轰在龙山崖壁之上，这才勉强止住身形。
　　于狐仙：“……”
　　此刻就连林逸自己，看着自己的手掌都带着几分惊色。
　　自从上次在天牢突破，基础战力随之暴涨，他还从来没全力出过手。
　　只是隐约感觉到自己强了许多。
　　但是真没想过，居然能够变态到这个份上！
　　照这个架势，哪怕不用大道法相，单凭这一身恐怖肉身，都能活活打爆一个顶级战力！
　　远处。
　　九头蛇吃了个大瘪，顿时愈发狂暴。
　　九个巨大的蛇头同时张开血口，九道性质截然不同的强大能量同时喷涌而出，在林逸身上汇聚。
　　“果然有点东西。”
　　林逸露出几分意外之色。
　　能够将这么多截然不同的能量融合一处，甚至还不是简单的凑在一起，而是出现了一定程度的化学反应。
　　哪怕对于人类修炼者来说，这其中的难度也是极高。
　　如果任其进化下去，达到九九归一的层次，就算是顶级战力，都会被它一口喷死。
　　至于眼下，则是被林逸一手挡下。
　　看着这云淡风轻的一幕，于狐仙彻底沉默了。
　　这可是他精心培养的九头蛇啊。
　　他不奢求能够直接杀了林逸，那至少也得打个有来有回吧？
　　结果，就这么眼睁睁看着九头蛇被林逸轻松虐杀。
　　从头到尾，林逸衣角都没脏到半点。
　　明明一头足以凌驾于绝大数天道大佬之上的存在，落到林逸手里，如同一个人畜无害的玩具。
　　“嗯？”
　　九头蛇庞大的身躯轰然倒下，林逸忽然轻咦一声。
　　他的头上赫然多了一万道大道资源！
　　“这算是打怪的奖励么？”
　　林逸顿时来了兴致。
　　足足一万道大道资源，放在外面妥妥是一笔巨款，哪怕对于如今的他来说，也是一份相当不小的甜头。
　　如果每干掉一条九头蛇都能有这奖励，他能在这里打上一年。
　　毕竟这跟白捡有什么区别？
　　眼看林逸兴致勃勃到处搜寻怪物，一副便宜不捡白不捡的架势，于狐仙躲在幕后，看得牙疼。
　　他培育这些怪物，同时还给它们设置大道资源奖励，初衷确实就是把它们当成诱饵，一步步诱敌深入。
　　从这个角度来说，他很成功。
　　可问题是，照林逸这个速度，他花了几十年时间精心培育的这些怪物，根本不够林逸杀的。
　　用不了多久，就得被林逸清洗一空。
　　这还不是他最担心的事情。
　　最令他担心的情况是，林逸把他给的这些甜头全部吃完，到时候扭头就跑，那可就尴尬了。
　　“既然如此，那就一步到位！”
　　于狐仙当即转变思路。
　　下一秒，一道异常凶悍的气息波动从最深处传来。
　　林逸眼皮一跳。
　　单从强度判断，这家伙远远凌驾于九头蛇之上，至少强出百倍！
　　不过其身上隐约蕴藏的大道资源，也足足有十万道之巨！
　　这要是能够顺利收下，直接一波血赚。
　　没有半点犹豫，林逸直接深入腹地。
　　于狐仙得意一笑，与此同时，另有二人进入双龙见结界范围。
　　赵天成，赵无胆。
　　兄弟二人进入结界第一时间，迎面就撞上一头巨型龙龟。
　　猝不及防之下，赵天成差点被一口喷死。
　　亏得赵无胆反应够快，及时将他拉开，这才险之又险的逃过一劫。
　　眼见龙龟如山一般碾压过来，赵天成吓得魂飞魄散，结结巴巴：“怎么会这样？上次没有这么强啊？”
　　哪怕以他的眼光也看得出来，这龙龟的实力极其恐怖。
　　这次如果不是带上赵无胆，十条命都不够他死的。
　　赵无胆神色也是无比凝重。
　　“这就是大哥你说的小怪物？”
　　按照赵天成刚才在路上的说法，他之前进入双龙见，只是打死了几头堪比筑基期的小怪物，结果就弄到了足足一万道大道资源。
　　不过他也意识到了潜在的风险。
　　如果冒然深入，极有可能遇到实力更强的怪物，所以他选择及时收手，等这次叫了赵无胆才卷土重来。
　　为的就是确保万无一失！
　　但现在看来，哪怕有赵无胆坐镇，都不见得能罩得住他！
　　赵天成愣愣摇头：“弱的那么弱，强的这么强，太离谱了吧？”
　　轰！
　　赵无胆试图引开龙龟，结果半空中挨了一尾巴，当即沦为人肉炮弹，硬生生砸入地底，半天没有反应。
　　“……”
　　赵天成人都傻了，不禁生出逃跑的冲动。
　　然而他刚一转头，迎面却撞上一队人，等看清领头之人的相貌，不由脱口而出。
　　“温若虚？！”
　　不止温若虚，同行还有那八个来自米家的顶级战力，此外还有一个意想不到的人物。
　　歌城城主，贺成仁。
　　贺成仁一脸卑躬屈膝：“公子，林逸此刻就在里面，只要咱们布下大局，他就是瓮中之鳖，插翅难逃。”
　　赵天成愕然失语：“你不是投靠林逸了吗？”
　　贺成仁冷冷一笑：“蠢货，我向来都是公子的死忠，怎么可能背叛公子？”
　　从一开始，他就是温若虚布下的暗子。
　　一旦大局失控，歌城这样的核心城池，绝对是重中之重。
　　温若虚留下他，原本只是让他假意投诚，令其成为林逸的后方，然后寻找关键时机发起暴乱，方便里应外合。
　　万万没想到，林逸竟会孤身一人主动入城。
　　如此一来，正好瓮中捉鳖。
　　当然，他们一开始预设的主场是歌城，结果恰好遇上赵天成整的这一出幺蛾子。
　　于是干脆因势利导，将计就计。
　　赵天成终究不是蠢人，很快反应过来：“你们在利用我？”
　　温若虚回以轻笑：“这个世道，不是你利用我就是我利用你，能够被人利用，你应该感到欣慰才对，至少这证明你还有被人利用的价值，不至于一无是处。”
　　“……”
　　赵天成不敢吭声。
　　私下图谋的时候他还能自大一把，等真的对上温若虚这种级别的存在，却是连个屁都放不出来。
　　这不是什么气场压制，而是纯纯的心里压制。
　　他自己就已把自己吓死了。
　　几人说话的工夫，龙龟已经爆吼着扑杀过来。
　　温若虚瞥了身边八个顶级战力一眼，然而，这八个人压根无动于衷，没有半点要替他出手的意思。
　　他们是米寒流的人，可不是他温若虚的人。
　　这帮人奉命跟着温若虚，使命只有一个，就是杀了林逸。
　　除此之外，温若虚根本指挥不动他们。
　　若非如此，很多事情温若虚压根不需要亲力亲为。
　　毕竟这可是足足八尊顶级战力。
　　投放到正面战场上，哪怕是现在如日中天的林逸集团，都未见得能扛得住他们的联合冲击。
　　只可惜，他们可不会充当炮灰。
　　贺成仁见状，当即主动冲向龙龟。
　　结果仅仅一个照面，贺成仁直接被其拍成肉饼，连吭都没能吭上一声。
　　看着他凄惨的死状，众人齐齐失语。
　　好歹也是一尊天道大佬啊！
　　居然就这么被秒了？
　　一时间，所有人看向龙龟的目光，全都都上了浓浓的忌惮。
　　“好一头孽畜！”
　　温若虚脸上顿时有些罩不住了。
　　贺成仁好歹也是他的人，这让他的脸往哪里搁？
　　直到此刻，那八尊顶级战力，依旧没有要替他出手的意思。
　　无奈之下，温若虚只能亲自出面。
　　今天是来猎杀林逸的，若是连这么头畜生都摆不平，那他可以趁早洗洗睡了。
　　温若虚出手自是不同凡响。
　　十丈法相祭出，竟是正面挡住了龙龟的冲击！
　　至少在场面上，一人一兽竟是形成了均势。
　　温若虚不由骂娘。
　　若不是大道龙戟被夺，他何至于沦落到如此地步，居然跟一头畜生打的有来有回！
　　双方陷入僵持的间隙，一道身影突然从地底钻出，直插龙龟最为脆弱的咽喉。
　　瞬息之间，直接怼了个对穿。
　　正是赵无胆。
　　温若虚趁机发难，顿时大占上风。
　　饶是如此，龙龟遭受重创之后当场暴走，温若虚与赵无胆两人联手，这才最终将其完全压制。
　　一刻钟后，龙龟轰然倒下。
　　看着它的尸体，温若虚竟破天荒有种松口气的感觉。
　　“看来林逸的运气不错，居然没碰上它。”
　　温若虚啧了一声。
　　他和赵无胆联手都这么艰难，若是林逸一个人碰上，绝对要经历一场苦战。
　　若真是那样，也许压根都不用八个顶级战力配合，他自己就能轻松捡个现成，收割掉林逸的人头。
　　殊不知，林逸之前遇上的九头蛇，实力比起这头龙龟只强不弱。
　　龙龟一死，一万道大道资源当即爆出。
　　温若虚眼睛一亮，当即毫不犹豫收入囊中。
　　一旁赵天成看着眼红，却不敢开口阻止，只能眼巴巴看向赵无胆。
　　赵无胆神色复杂，却也没有阻止的意思。
　　“无胆，还是那句话，跟我一起吧。”
　　温若虚一脸诚恳再度发出邀请：“其他不敢说，但有一点我可以保证，你不负我，我不负你！”
　　赵无胆微微意动。
　　刚才这番久违的联手，确实令他回忆起了过去并肩作战的画面。
　　“我有我的选择，令公子失望了。”
　　说完便要转身。
　　“你的选择该不会是林逸吧？”
　　温若虚声音当场冷了下来。
　　赵无胆眼皮一跳，此刻他这位好大哥赵天成，赫然已经落在温若虚的手里。
　　赵无胆不由皱眉：“公子这是什么意思？”
　　温若虚眯着眼睛沉声道：“我不知道林逸给你许诺了什么，但我自认对你已是仁至义尽，若你非要执迷不悟，就别怪我不念过往情分了。”
　　赵无胆惊愕不已：“你用我大哥威胁我？”
　　说实话，跟了温若虚这么多年，一直以来见到的都是温厚君子的一面，他还从未见过温若虚如今这一面。
　　不过很快也就回过味来。
　　人家是正经的枭雄，怎么可能会真正的温厚君子？
　　那个人设能装这么久，已是很不容易了。
　　“不是威胁，只是简单的交换而已。”
　　温若虚淡淡道：“我也不愿意走到这一步，撕破脸皮大家都不好看，还是那句话，我可以给你最好的待遇，让歌城成为你赵家的私城，我还可以另外再给你一座城，这是我最大的诚意了。”
　　赵无胆皱了皱眉：“如果我说不呢？”
　　温若虚没有说话，只是手指微微发力，直接捏碎了赵天成的肩膀。
　　赵天成痛嚎声当即传遍四野。
　　“答应他！快答应他！”
　　赵天成只得苦苦哀求，他已感受到了温若虚的杀意。
　　接下来赵无胆但凡再说一个不字，温若虚真会杀了他。
　　毕竟对于人家来说，捏死他真就跟捏死一只蚂蚁一样容易。
　　赵无胆呼出一口浊气：“强扭的瓜不甜，公子又何必如此？”
　　“二弟你……”
　　赵天成瞬间脸色煞白。
　　连自己这个大哥的死活都不顾，这还是他认识的那个赵无胆吗？
　　他明明下了药的啊！
　　温若虚失望摇头：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，也罢，也罢。”
　　说着便将赵天成扔向赵无胆。
　　然而就在赵无胆接过赵天成的瞬间，那八个顶级战力，毫无征兆同时对其出手！
　　这可是八个顶级战力的围攻！
　　赵天成率先遭殃，压根都还没反应过来，就已直接被轰碎成渣。
　　至于赵无胆，也是当场被轰穿胸膛，留下一个触目惊心的碗口血洞。
　　感受到赵无胆不可置信的目光，温若虚面带怜悯：“你既然不愿意选择我，那就会选择林逸，我怎么能留下你给资敌呢？”
　　“无胆啊无胆，人生最重要的就是做对选择。”
　　“我明明都已经告诉你正确答案了，何苦非得把自己逼上绝路？”
　　下一秒，赵无胆砰然消散。
　　温若虚表情瞬间凝固：“大道分身？”
　　以他的强大感知，居然都不知道赵无胆替换了大道分身，赵无胆的手段什么时候变得这么高明了？
　　在他印象中，赵无胆一向是直来直去，最为单纯勇猛的那一类战场骁将。
　　至于这一类分身手段，不说完全不会用，但因为性格原因，一向用得很是粗糙。
　　怎么可能这么天衣无缝？
　　事实上，此刻就连赵无胆自己，死里逃生之余也是惊讶不已。
　　刚才这一下，他确实料到了对方会翻脸，但对面人多势众，硬拼纯属找死，只能死马当成活马医，尝试着用大道分身混淆一下视线。
　　结果没想到居然真就成了！
　　冥冥之中，仿佛如有神助。
　　赵无胆有一种直觉，好像有人在帮自己。
　　不过对方具体是谁，具体是怎么出手帮的自己，以他的见识，一时半会实在想不明白。
　　唯一可以肯定的一点是，对方层次极高，远在自己之上！
　　莫非是林逸？
　　念头一闪而过，随即就被赵无胆自己否决。
　　哪怕他再高估林逸，也不至于夸张到这个份上，对方给他的感觉，已然直逼诸神！
　　压下心头疑惑，赵无胆当即潜伏下来，远远跟着温若虚一众。
　　某种程度上，温若虚这次突然发难，也算是帮了他一个忙。
　　否则凭他自己，还真不知道该怎么处理赵天成。
　　哪怕明知对方所作所为，但终归是一母同胞的亲大哥，以他的心性，事到临头真未必能下得了手。
　　赵天成现在这么一死，事情一下子就简单了。
　　干掉温若虚！
　　名字叫无胆，但他可不是什么怂货。
　　事情既已发展到这一步，他跟温若虚之间，已是不死不休之局。
　　他赵无胆未尝不能做一回孤身刺客！
　　不过眼下还没这个必要。
　　因为还有一个更优的选择。
　　另一边。
　　温若虚脸色铁青。
　　他很清楚赵无胆的实力。
　　招揽不成反而结下死仇，放在以往，他怎么可能干出这种失了智的愚蠢操作？
　　现在好了，赵无胆一日不死，他一日别想睡安稳。
　　这时。
　　极深处忽然传来一阵骇人波动。
　　众人齐齐脸色一变。
　　温若虚则是眼睛一亮：“林逸！”
　　他对林逸恨之入骨，对于林逸的气息十分敏感，在刚才这个波动之中，分明捕捉到了林逸的气息。
　　换句话说，此刻林逸正在跟一头无比凶悍的存在厮杀！
　　“好机会。”
　　温若虚当机立断，当即看向八个顶级战力中的一个：“遮蔽气息，也该轮到我们做一回黄雀了。”
　　那人微微点头，大道铺开，当即将所有人包裹。
　　销声匿迹。
　　这可是大道级别的隐匿能力，无论神识探查还是肉眼感知，一切常规探查手段都对其无效。
　　在其掩护之下，众人哪怕就这么大咧咧站在对方面前，对方也无法察觉分毫。
　　除非，对方刚好拥有针对性的大道侦察能力。
　　只可惜，林逸所掌握的两条大道，无论天命在我还是百兽率舞，显然都没这个能力。
　　众人对此有着绝对的自信。
　　温若虚当即带着八个顶级战力，悄然朝着林逸所在的位置展开包围。
　　然而，众人压根还没摸到边上，光是隔着十里之外，感受着那股异常凶恶恐怖的气息，就令他们一阵头皮发麻。
　　“这是什么怪物？”
　　他们可都是顶级战力。
　　理论上，在这神域十三郡，他们没有天敌。
　　哪怕遇上比他们更强的超然存在，不说力敌，至少总有个周旋余地，只要保持足够的警惕，全身而退总归是不难的。
　　但在这头怪物面前，他们破天荒有种强烈的直觉。
　　会死。
　　这还是隔着十里之外，一旦凑到跟前，那又得是一番什么景象？
　　很快，众人便体验到了。
　　不是他们靠得太近，而是对方主动冲了过来。
　　实质化的凶恶气息扑面而至。
　　众人一瞬间只觉掉进了泥潭，一举一动都变得无比艰难，尤其在看清楚对方之后，不禁本能的生出逃跑冲动。
　　骨龙！
　　这是一头货真价实的骨龙。
　　体型虽然不大，甚至还远远比不上刚才那头龙龟，但其身上每一块骨骼，都透着远古蛮荒的古老意味。
　　漫长岁月没有令它彻底腐朽，反而给了它无比雄厚的沉淀。
　　在它面前，众人竟不自觉生出一股臣服的冲动。
　　关键时刻，温若虚强行一道意念打入他们识海，这才令他们清醒过来。
　　凭着销声匿迹的掩护，对方还察觉不到他们的存在。
　　一旦逃跑，分分钟暴露行迹，问题反而更大。
　　事实证明，这头骨龙确实察觉不到他们的存在，此刻它全部的注意力都在一个人身上。
　　林逸。
　　两只巨大的骨翼陡然煽动，若是按照物理常识，这玩意根本提供不了多少动力，纯粹只是徒劳。
　　然而结果却是，几乎没有任何加速的过程，骨龙速度直接突破十倍音速！
　　妥妥的高超音速！
　　这玩意放在近处，呈现出来的动态跟瞬移没有区别。
　　关键它还不是直来直往。
　　它的随时制动能力，众人别说正常跟上它的动作，压根连看都看不过来。
　　这种情况下被其盯上，对谁都是灾难。
　　林逸却能跟它打的有来有回。
　　“……”
　　温若虚眼皮狂跳。
　　如果不是对林逸恨之入骨，牢牢记住了林逸的气息，他甚至都不敢相信，眼前这人竟然会是林逸？
　　距离上次交手才过去多久，这就又是脱胎换骨了？
　　不仅温若虚，其余八个顶级战力也是一个个满脸懵逼。
　　他们并没有真正将林逸放在眼里。
　　上次米寒门被杀，纯粹只是意外。
　　在他们眼里，林逸的威胁还远不如那个尹三箭。
　　故而这次行动之前，他们还耗费巨大成本，弄清楚了尹三箭的位置，确定他不在附近。
　　至于林逸，说实话也就那样。
　　算上温若虚，他们可是九对一，真要是这样还能输，那不如赶紧找块豆腐撞死得了。
　　不过现在，这帮人的脸上集体写满忌惮。
　　如此恐怖的一头骨龙，他们就算全力联手，说不定都有团灭的危险，林逸居然不落下风？
　　那岂不是说，这家伙也有团灭他们的实力？
　　这个惊悚的念头一冒出来，所有人都不淡定了。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　温若虚神识传音道：“不要自乱阵脚，他们打得越凶，就越是方便我们捡现成，先慢慢看下去。”
　　话虽如此，他自己也是一阵后怕。
　　亏得这次走的是螳螂捕蝉的路子，否则真要直愣愣冲上来，一个不好，后果还真是不堪设想。
　　好在，老天爷站在他这一边。
　　等到林逸跟骨龙两败俱伤，他再跳出来收割人头，顺便还能捡个现成的大便宜，一举两得！
　　轰！
　　林逸突然祭出四十丈大道法相，双方原本悬殊的体型，一下子变得旗鼓相当。
　　骨龙顿时被打了个措手不及。
　　林逸当头一记抱摔，直接将其种进土里。
　　紧接着翻身骑在它背上，一套社会毒打。
　　众人都看傻了。
　　刚刚还凶神恶煞的骨龙，居然愣是被他压得哀嚎连连，眼看就要被其生生拆掉。
　　“这特么是人能做到的事情？”
　　温若虚震撼莫名。
　　不过好消息是，骨龙终究也不是白给的。
　　虽说吃了个大瘪，但好在皮糙肉厚，它一堆骨头就算被拆干净，转头又能重新凑在一起。
　　落在众人眼中，俨然就是一头打不死的小强。
　　双方你来我往，打了足足三个小时，骨龙这才发出一声惨嚎。
　　这一次，明显没有了之前的中气。
　　“好机会！”
　　温若虚蓄势已久，毫不犹豫暴起补刀。
　　仅仅一脚，不偏不倚正好收割掉骨龙最后一丝元气，时机把握之精妙，可谓妙到巅峰！
　　随即，十万道大道资源便落在他的头上。
　　看着一脸错愕的林逸，温若虚满是快慰。
　　“真是辛苦林兄替我打工了，要是没有你辛辛苦苦忙活这一场，单凭我自己，恐怕还真收拾不了这头骨龙。”
　　温若虚得意一笑：“感谢林兄馈赠的十万道大道资源！”
　　这种场合，换做任何一个人，估计都得气到爆炸。
　　辛辛苦苦鏖战三小时，好不容易开饭，结果被人整个锅都端走，换谁谁能忍？
　　林逸神色古怪的看着他：“你真以为我不知道你在这埋伏？”
　　“事已至此，还在这嘴硬找补，就没什么意思了吧？”
　　温若虚回以嗤笑：“你真要能察觉到我的存在，还能被我补刀，你说这话你自己信吗？”
　　林逸饶有意味道：“你就不觉得有什么不对？”
　　“林逸，你这副嘴脸就有点丢人了吧。”
　　温若虚冷笑：“好歹也是一方枭雄，愿赌服输，若是连这点气魄都没有，你就活该被我踩在脚底！”
　　“明明已经亏得底掉，还在想方设法给自己找补，输了硬说没输。”
　　“啧啧，你搁这儿玩精神胜利法呢？”
　　林逸静静的看着他：“你难道就没想过，这十万道大道资源的奖励，来得太诡异了吗？”
　　温若虚嗤之以鼻：“大道资源强者居之，有什么诡异的？”
　　话虽如此，此刻经林逸这么一提醒，他也隐隐感觉到了几分不妙。
　　打掉一头怪物，就有相应的大道资源奖励。
　　这个机制，乍听起来十分正常。
　　但是仔细想想，大道资源何等珍贵，如果不是有人刻意为之，怎么可能凭这种过家家的方式获得？