第12337-12357章
　　天底下哪有这么便宜的好事？
　　但凡稍微有点警觉，就知道这背后必然有问题。
　　正当此时，温若虚眼皮陡然一跳。
　　在他收下那十万道大道资源的同时，一道意念悄然进驻他的识海，在大道资源的裹挟护卫之下，竟是长驱直入，直达他的识海最深处！
　　温若虚瞬间反应过来，脱口而出。
　　“于狐仙！”
　　那道意念回以怪笑：“不错，正是老子！”
　　温若虚顿时警铃大作。
　　事已至此，用脚趾头也想得出来，对方此举明摆着就是来夺舍的！
　　正常情况下，对于他这种级别的高手，任何残留意念想要突破他的元神，几乎都没有任何成功的可能性。
　　识海是他的禁区，同时也是他的绝对主场。
　　但这次不同。
　　那十万道大道资源，与其说是赏给他的大饼，倒不如说是对方量身打造的开路先锋。
　　如此庞大的大道资源加持，足以令其做任何事情都能得心应手，水到渠成。
　　其中自然包括夺舍！
　　直到此刻，温若虚才终于回过味来，林逸的表情为何会如此古怪。
　　敢情林逸从一开始，就已猜到会有这一幕！
　　所以他才有机会补刀。
　　亏他以为自己捡了多大的便宜，以为自己总算出了一口恶气，结果到头来，却是他在用自己的命替林逸蹚雷！
　　此时后悔已来不及了。
　　他现在唯一能做的，只有想尽办法阻拦对方夺舍。
　　识海当即掀起一场大战。
　　不过从外面看去，却是温若虚毫无征兆的怔在了原地。
　　其余众人不明所以。
　　下一秒，八个处于隐匿状态的顶级战力，集体朝林逸发难。
　　他们不知道温若虚到底发生了什么，但他们知道一点，眼下是对付林逸最好的机会！
　　刚才与骨龙这一战，林逸虽说占据了上风，但消耗也着实不小。
　　此刻正是最虚弱的时候。
　　至于温若虚，八打一又是有心算无心，多他一个不多，少他一个不少！
　　林逸见状抬了抬眼皮：“不愧是米家出品，倒还挺像回事。”
　　别的不说，这八个顶级战力确实是训练有素，配合默契，哪怕以他的眼光来看，都没有丝毫破绽可言。
　　无论对付他们之中任何一个，必然都会在一瞬之间，转变为同时与他们八人为敌。
　　除非以绝对力量碾压，否则几乎没有任何正面破局的可能。
　　话说回来，人家这可是八个顶级战力，他就算再突飞猛进，又怎么可能正面碾压？
　　关键时刻，一道熟悉的身影从地底钻出。
　　正是赵无胆。
　　一记飞膝起手，对面一个顶级战力到场被其轰飞，八人合阵当即出现破绽。
　　“公子快走！”
　　赵无胆连忙向林逸发出讯号。
　　然而，林逸丝毫没有要动的意思，就这么好整以暇的看着。
　　赵无胆：“……”
　　他有点没看懂。
　　说实话，眼下这种场景，他跳出来替林逸解围是相当冒险的，毕竟对面的阵容太过庞大，哪怕他和林逸联手也不是想扛就能扛得住的。
　　尤其若是等到温若虚脱困，局面必然更加一发不可收拾。
　　无论从哪个角度，留给林逸的选项都只有一个。
　　逃。
　　赵无胆不觉得林逸是蠢货，连这点最起码的形势都看不懂，唯一的解释只有一个，林逸还有其他底牌。
　　可问题是，哪怕再强大再逆天的底牌，在对方这个阵容面前，最终都必然回天乏力。
　　真当人家这么多顶级战力是吃素的啊？
　　机会转瞬即逝。
　　赵无胆抢出来的这一线空当，很快就被对面重新补上。
　　赵无胆心头一沉：“完了。”
　　不过他并没有就此扔下林逸，转而重新回到包围圈，与林逸背靠背并肩作战。
　　林逸不无意外的看了他一眼：“这不是一个明智的选择，你应该自己走的。”
　　赵无胆咧了咧嘴：“脑子一热。”
　　说实话，他现在这个做法，跟主动寻死无异。
　　林逸留下来是蠢，他的选择比林逸更蠢。
　　不过，他倒是并不后悔。
　　只是多少有些遗憾。
　　他跟吕姬的缘分终究还是没能续上，好歹赵天成已死，应该没人会再虐待她了。
　　以赵家留下来的这点家产，不说大富大贵，若只是她一个人过过平静日子，已是绰绰有余。
　　林逸闻言一笑：“有时候脑子热一热，不见得就是坏事。”
　　赵无胆不明所以。
　　他是真想不明白，这家伙到底哪来的自信。
　　八大顶级战力同时发难。
　　结果出人意料。
　　居然被林逸和赵无胆强行接了下来。
　　赵无胆越打越是心惊：“这位真的是人？”
　　他这一波决死一战，强行牵制住对面两人，某种程度上已算是超常发挥，这已是他的极限了。
　　反观林逸那头，一对六居然游刃有余！
　　场面看起来凶险无比，似乎林逸稍有半点破绽，立马就是当场暴毙的下场。
　　可他就是没有出现任何破绽！
　　仿佛对面六人的每一个动作，全都在他的预料之中，眼前所发生的一切，不是一场你死我活的战斗，而是一出经过无数次排练的剧本。
　　敌我双方的配合，那种无形之间的默契，精妙绝伦。
　　若非亲身经历，赵无胆甚至都得开始怀疑，这帮人不会是在联手演戏吧？
　　这当然是不可能的。
　　即便彼此双方真有如此默契，也绝对做不到如此精细的配合。
　　毕竟这么多人，总不可能一点失误都没有吧？
　　不止赵无胆，此刻所有人都是越打越心惊。
　　一个惊悚的念头同时浮现在他们所有人的脑海。
　　林逸在向下兼容他们！
　　这是唯一合理的解释。
　　只有一方占据着碾压级的绝对优势，才有可能令整个场面如此和谐，如同精心排练的戏剧一般。
　　他们来势汹汹的每一次联手突袭，在林逸眼中都是乌龟爬似的慢动作。
　　唯有如此，他才能配合得如此游刃有余。
　　“不是！凭什么啊？”
　　众人反应过来不禁毛骨悚然。
　　刚才林逸与骨龙的战斗，他们确实看在眼里，也确实深刻体会到了林逸的强大。
　　林逸就算再强，也已经被消耗得差不多了才对。
　　怎么可能还这么龙精虎猛？
　　场面僵持片刻，众人忍不住心生退意。
　　没办法，林逸给他们的感觉，力量根本就是无限的，连带血条也是无限的。
　　无论他们怎么消耗，最后被消耗掉的只能是他们自己。
　　这还怎么玩？
　　可问题是，米寒流给他们下了死命令，这次如果杀不死林逸，他们所有人都得给米寒门陪葬！
　　身为米家一手培养起来的顶级战力，米寒流掌握着他们每一个人的命门。
　　米寒流要他们死，只是一个念头的事情。
　　退不敢退，可继续这么耗下去，等待他们的只能是活活耗死。
　　理论上本该占据绝对优势的八尊顶级战力，一时间竟反被逼进了绝地！
　　赵无胆震惊莫名，忽然问了一句：“之前是你帮了我？”
　　那个如诸神一般高高在上的存在！
　　林逸回以微笑。
　　赵无胆顿时眼睛大亮，振奋无比。
　　自己这是选了一个什么样的主上啊？
　　激励之下，赵无胆当即爆发出更加强悍的战力，竟反过来将对面两人摁头暴打。
　　原本还算平衡的局势，瞬间便要倾覆。
　　这时。
　　温若虚忽然勾起嘴角：“在我的地盘这么撒野，问过我了吗？”
　　全场为之一静。
　　林逸上下打量着对方：“你的地盘？我是应该称呼你温若虚，还是应该称呼你于狐仙？”
　　对方自得一笑：“从今日起，于狐仙是我，温若虚也是我。”
　　众人齐齐眼神一变。
　　很明显，温若虚这是已被夺舍了。
　　“从一开始，这就是一个局，赵天成是你刻意放出去的一个诱饵，目的就是吸引我们过来，让你夺舍。”
　　林逸缓缓道破真相。
　　于狐仙面带惋惜：“其实我更中意你，可惜被这家伙补了刀。”
　　谁补刀他就夺舍谁，这是他整个布局最为关键的环节，无法临时更改。
　　若不然他的第一选择绝对还是林逸。
　　这可是能够跟他的骨龙，正面打得有来有回的怪物，换谁谁不中意？
　　于狐仙甚至都觉得，这就是老天爷对他的馈赠。
　　结果被温若虚截了胡。
　　不过好在，温若虚也不算太差。
　　如果不是林逸这个怪物珠玉在前，温若虚这个条件，已是完美符合他的预期了。
　　林逸转头看向那八个顶级战力。
　　“你们怎么说？”
　　其中一个为首之人冷冷道：“我们只负责杀你，温若虚是死是活，是人是鬼，都跟我们无关。”
　　温若虚视他们为工具人，他们又何尝不是如此？
　　说到底，不过是相互利用罢了。
　　于狐仙笑着拍手：“我就喜欢这样的聪明人，那就继续行动起来吧，各位大高手。”
　　林逸挑了挑眉：“你们就不怕这家伙过河拆桥？”
　　于狐仙一阵摇头：“这话我就不爱听了，我现在就是温若虚，温若虚会怎么做我就怎么做，好端端的我为什么要过河拆桥？”
　　八个顶级战力依旧无动于衷。
　　“他怎么样都无所谓，等你死了，我们跟他就不会再有任何关联。”
　　说话间，再度朝林逸发起围攻。
　　林逸刚才展现的实力，确实令他们心惊胆战，但他们这边多了一个于狐仙，胜负天平可就又不一样了。
　　于狐仙的实力哪怕只跟温若虚持平。
　　那也足以改变整个局面。
　　何况还远远不止于此。
　　于狐仙见状玩味一笑：“看在你们这么乖巧的份上，我给你们尝点小甜头。”
　　话音落下。
　　八个顶级战力，每人头上陡然多出两万道大道资源。
　　在这些大道资源的加持之下，他们八人的实质战力虽没有提升，但整体呈现出来的效果，比起刚才确实强了一大截。
　　直白点说，同样一拳轰出去，本来总会落空打不到人，现在机缘巧合之下，开始能打到人了。
　　效果立竿见影。
　　林逸和赵无胆立时压力大增。
　　不过还是强行撑了下来。
　　于狐仙不知从哪里弄来一张躺椅，饶有兴致的坐了下来，如看戏一般看着众人厮杀。
　　“在双龙见这个鬼地方窝了这么多年，知道我最喜欢怎么打发时间吗？”
　　“看人狗斗。”
　　“以前只能看怪物斗来斗去，看久了没什么意思，还是看人类打架比较好玩。”
　　“毕竟这些怪物直来直往，基本不会玩心眼子。”
　　“但是人类不一样，勾心斗角，步步算计，一个个剖开来心都是黑的，简直太有意思了。”
　　他所坐的位置，就在战场中央。
　　理论上哪怕没人刻意针对他，也绝对分分钟被战斗余波波及。
　　然而没有。
　　在场所有人，甚至包括所有的战斗余波，似乎都在主动避开他。
　　这俨然就是天选之子的待遇。
　　林逸见状挑眉：“大道资源拿来这么用，我不知道该说你是个天才，还是个败家子？”
　　毫无疑问，大道资源最王道同时也是最主流的用法，就是用于势力发展。
　　只要势力发展得好，就能得到正反馈，获得更多的大道资源。
　　如此一来，就能形成正循环。
　　反之，于狐仙这种用法，某种程度上无非就是进阶版的气运。
　　只要大道资源够多，确实可以起到类似心想事成的效果。
　　可问题是，这么玩就是作为纯粹的一次性消耗品，用没了就没了，落在旁人眼里妥妥就是暴殄天物。
　　于狐仙得意微笑：“大道资源就是拿来享受的，如果没了，那就再去骗一波，这很简单。”
　　众人集体无语。
　　不过从他的大手笔来看，这话还真不是没有可信度。
　　从入局到现在，光是从这家伙手里扔出来的大道资源，就已将近三十万道！
　　对于在场任何一人，这都是妥妥的天文数字！
　　林逸幽幽道：“如果我没猜错的话，你敢这么肆无忌惮的挥霍，无非是觉得肉烂在锅里，你砸出来的这些大道资源终究会回到你的手里，是吧？”
　　于狐仙脸色微微一变，不过随即就恢复如常。
　　“人永远没办法接受自己见识之外的东西，说的就是你这种，乍看起来很有脑子，其实压根没什么脑子。”
　　于狐仙一脸鄙夷道：“我给你一个中肯的建议，如果无法理解，那就选择闭嘴，这样至少可以让你看起来没有那么蠢。”
　　于狐仙冷笑：“让我破防？你真觉得自己有这个资格？到了现在，你居然还没了解自己的状况，后知后觉成你这副德行，也真算是世上罕见了。”
　　说话间，他给八个顶级战力各自又加了一万道大道资源。
　　意思显而易见，他要用大道资源，活活砸死林逸！
　　如此珍贵的大道资源，此刻正在不要钱的疯狂燃烧。
　　眼前这八个来自米家的顶级战力，接下来的每一个动作，都将带着言出法随般的巨大威胁。
　　林逸见状，手中浮现出大道龙戟。
　　于狐仙戏谑一笑：“这柄龙戟不错，可惜它救不了你。”
　　大道兵器的加成，终究是有限的。
　　结果随即便见林逸发难。
　　一戟掷出，冲得最前的那个顶级战力，当场头颅爆炸，沦为一具无头尸体。
　　于狐仙笑容瞬间凝固。
　　这人身上可是有着足足三万道大道资源的加持，而且不是普通的持有，而是直接拿来当柴烧。
　　理论上，不仅是他的任何攻击都能奏效，反之任何针对他的攻击，都会以各种莫名其妙的方式落空。
　　于狐仙对此有着十足的信心。
　　然而从结果来看，他这砸下去的三万道大道资源，跟没砸毫无区别。
　　甚至还起到了反效果。
　　人家好歹也是顶级战力，哪怕纯粹硬碰硬，也不至于被林逸这么轻松一戟秒掉吧？
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　林逸紧接着开启的屠杀，别说于狐仙一脸懵逼，就连自己这边的赵无胆都看不懂了。
　　一戟一个。
　　前后加在一起连一分钟不到，八个顶级战力全跪，整整齐齐沦为八具无头尸体。
　　赵无胆不明觉厉，脸上满是震撼。
　　这可是跟他一样的顶级战力啊！
　　随便一个扔到战场上，都是足以颠覆战局的强大存在，而且还有着三万道大道资源的加持，居然就这么被林逸杀鸡一样杀掉了？
　　赵无胆忍不住看向于狐仙。
　　洒水一样洒出去的足足二十四万道大道资源，该不会真就是负面效果？
　　这家伙该不会是自己人吧？
　　于狐仙脸色铁青。
　　眼前的一切，已然彻底脱离了他的掌控。
　　“不可能的！这里明明是我的主场，你怎么可能喧宾夺主？”
　　于狐仙砰然起身，试图收回加持给八人的大道资源。
　　只要在双龙见，这些大道资源他都可以随心所欲的调配，能给出去，自然也能收回来。
　　若非如此，他也不会这么大手笔。
　　即便他是天下闻名的大骗子，可以到处设局行骗，想要骗到这种规模的大道资源，那也是极不容易的事情。
　　每成功一次，都得引来一波全方位围剿。
　　这次如果不是成功夺舍温若虚，他此刻都还是孤魂野鬼，真当他不长记性啊？
　　然而，于狐仙随即便又脸色一变。
　　大道资源没回到他的手上，反而落到了林逸的手里。
　　林逸好笑道：“你的主场？你叫了有人应你吗？”
　　“……”
　　于狐仙再是后知后觉，此刻也终于回过味来：“你居然能够渗透控制双龙见？”
　　林逸玩味道：“许你控制，就不许我控制？”
　　于狐仙当场噎住。
　　他为了掌控这片地方，那可是花了足足六十年，砸进去天文数字的大道资源，这份投入哪怕对于天郡世家那种级别的势力，也都是纯纯的大手笔了。
　　林逸这才混进来多久？
　　关键是，从头到尾，压根没见他有任何实质性的投入啊！
　　于狐仙瞬间心里不平衡了。
　　殊不知，从林逸进来的那一刻起，新世界就已在悄然渗透。
　　只可惜以他的层次，压根感知不到。
　　“好好好，算你狠。”
　　于狐仙当即抽身而退。
　　对他来说，夺舍成功就已是大功告成，后续这一切都只是余兴节目而已。
　　林逸没有出手阻止，就这么静静的看着他。
　　赵无胆诧异问道：“不追吗？”
　　他不知道具体发生了什么，但不用想也知道，真要放任于狐仙就这么跑掉，绝对是个不小的隐患。
　　林逸笑了笑：“没事，他会回来的。”
　　赵无胆不明觉厉。
　　这话听着确实有点装逼，但亲眼见识了刚才这一幕，林逸无论说什么，他都已是深信不疑了。
　　那可是足足八个顶级战力啊，就这么杀鸡一样，一戟一个给清掉了。
　　天底下还有比这更夸张的神迹吗？
　　果不其然，仅仅过了不到一刻钟，于狐仙就一脸懵逼的转回来了。
　　再次见到林逸，于狐仙脸色大变。
　　“你到底做了什么？”
　　林逸坦然道：“刚才就说了，这里现在是我的主场。”
　　这是实话。
　　此刻整个双龙见都已被新世界吞并，已经成为真正的新世界版图。
　　凭着新世界的加持，林逸在这里的力量上不封顶。
　　若非如此，又怎么可能如此轻松干掉那八个顶级战力？
　　没有他的允许，任何人都别想进来，自然也别想从这里出去。
　　于狐仙已成一只困兽。
　　“放你娘的屁！”
　　于狐仙死活不信邪，当即对林逸发起攻击。
　　赵无胆下意识站出来阻挡。
　　然而令人意外的是，以他的实力，竟愣是连对方的毛都没摸到一根，直接被其从身边穿过。
　　“幻术？”
　　赵无胆一愣，随即反应过来：“不对！是骗术！”
　　刚刚这一个照面，他在不经意间受到了对方的诱导，本来必中的攻击，结果愣是砍了个寂寞。
　　不愧是在历史上都能排得上名号的超级大骗子。
　　这等欺诈能力，实在是闻所未闻。
　　“公子小心！”
　　赵无胆连忙回头提醒。
　　此时于狐仙已是绕过他，手中剑光闪现，直奔林逸而去。
　　“我这一剑下去，你会死。”
　　于狐仙当面发起死亡预言，虽然毫无根据，但哪怕是被他甩在后面的赵无胆，闻言都莫名的深信不疑。
　　这一瞬间，他是真的觉得，林逸会被其一剑斩死。
　　结果，林逸从容点出一指。
　　指尖与剑尖对碰。
　　没有半点僵持，从剑尖开始，整个剑身直接崩成碎片。
　　这还不算。
　　林逸这一指去势未尽，直奔于狐仙额头而去。
　　于狐仙脸上终于冒出惊慌之色。
　　以他的见识，已是完全看不懂眼前这一切，他这可是叠加了十万道大道资源的一剑啊！
　　怎么会这么不堪一击？
　　惊愕的瞬间，林逸已然一指点在他的额头。
　　世界当即安静下来。
　　然而吊诡的是，于狐仙的声音随即便又响起：“你真以为这样就能杀死我？”
　　赵无胆惊愕转头，赫然发现这人不知何时换了个位置，竟出现在林逸身后。
　　额头没有爆开，身上毫发无损。
　　于狐仙得意冷笑道：“当年集整个南郡之力都奈何不了我，小子，你真以为自己比整个南郡加在一起更强？”
　　林逸上下打量着他，露出恍然之色：“原来如此。”
　　“原来如此个屁啊！”
　　于狐仙神色微变，嗤之以鼻：“搞得跟你能看破似的，就凭你这点可怜的脑子，你也配？”
　　林逸好笑道：“先别急着破防，毕竟已经是一个死人了，平静一点更符合你的身份。”
　　“他是死人？”
　　一旁赵无胆顿时愣住。
　　他不觉得林逸是在信口开河，可眼前这个于狐仙，无论从哪个角度看，都跟死人两个字毫无关系。
　　退一万步说，如果真是死人，那还费尽心机夺舍温若虚干嘛？
　　赵无胆忍不住问了一句：“他莫非是传说中的亡魂？”
　　于狐仙闻言大笑：“这种蠢话你自己信吗？”
　　赵无胆确实不信。
　　亡魂只是民间的迷信说法，任何一个高等级修炼者，都绝无可能相信这一套。
　　这个世上确实有神明。
　　但无论创世神还是其他诸神，究其本质，不过是实力更强的修炼者罢了。
　　这世上压根不存在民间传说中的六道轮回。
　　至于人死之后会变成鬼魂，自然也是空话。
　　修炼者肉身消亡之后还有元神，这一点倒是没错，但元神跟传说中的鬼魂，那是截然不同的两码事。
　　“他当然不是什么亡魂。”
　　林逸饶有兴致的打量着于狐仙道：“他只是被他自己困住的一道执念而已。”
　　赵无胆依旧不明所以。
　　于狐仙依旧嗤笑不已，但他脸色却是出现了微妙的变化。
　　林逸继续说道：“你所掌握的大道是自欺欺人，你可以轻松骗过天下所有人，但那有一个至关重要的前提，你必须先骗过你自己，我说的没错吧？”
　　“那又如何？”
　　事关大道根本，哪怕本就是欺诈性的大道，于狐仙也没办法强行否认。
　　否认大道，等于自毁。
　　林逸语气幽幽道：“上次被南郡围剿的时候，你就已经死了，也正是因为确认你已经死了，围剿才会结束。”
　　“双龙见虽说偏僻，但也绝不是什么找不到的地方。”
　　“你但凡还活着，他们又怎么会轻易放弃？”
　　一番话下来，于狐仙明显有些不自信了。
　　以他当年犯下的事，骗到手的大道资源那可不是十万道，而是足足四十万道，几乎掘了整个南郡的根！
　　南郡各方势力恨他入骨，怎么可能容忍他苟活？
　　林逸这个说法，才是唯一合理的解释。
　　只有他死，事情才能告一段落。
　　于狐仙沉默片刻，冷哼着反驳道：“说的还挺像那么一回事，可惜你这个说法有个巨大的漏洞，就算我真的死了，还有这么多大道资源，他们会甘心放弃，就这么到此为止？”
　　林逸淡淡道：“他们当然不甘心，但是再不甘心也没用。”
　　“你一死，他们就彻底失去定位，再也找不到这批大道资源。”
　　“真要说起来，在追回这批大道资源之前，他们比你自己还想让你活着。”
　　“你的死，本就是你整个骗局的一部分，是你让自己脱身的终极手段。”
　　“留下一道自欺欺人的执念，夺舍别人，以这种另类的方式重获新生，也是你计划的一部分。”
　　林逸越说，于狐仙的脸色便越黑。
　　赵无胆不由古怪道：“执念夺舍，这跟没重生有什么区别？顶多就是让别人有了你的记忆而已，你现在根本就不是于狐仙，你还是温若虚，只是受到了于狐仙执念的影响而已？”
　　林逸点了点头：“从物理层面来说，确实如此。”
　　眼前这人，无论肉身还是元神，全部都是温若虚，跟于狐仙没有半点关系。
　　只是被他的执念污染罢了。
　　“狗屁！你们懂个屁！”
　　于狐仙脸色当即黑成锅底，气急败坏：“我就是于狐仙！温若虚只是被我夺舍的躯壳！你想用这种妖言蛊惑破我的大道，你是想瞎了心！”
　　林逸好整以暇道：“如果我说的都是假的，你为什么会破防？”
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　于狐仙瞬间噎住，强行反驳道：“你这些都是毫无根据的臆想，你说的这一套东西，根本就没有任何证据可以证明！”
　　林逸反问：“好啊，那你怎么证明自己没有死？”
　　于狐仙：“……”
　　片刻后，其体内那道实质化的意念开始疯狂挣扎，它本已完全占据了温若虚的元神和肉身，但这一刻明显受到了排斥。
　　这种排斥反应，极其强烈。
　　几乎令其陷于崩溃边缘。
　　赵无胆瞠目结舌：“怎么会这样？”
　　他是相信林逸这套说法的，即便没有确凿的实证，但至少在逻辑层面，可以自圆其说。
　　可正常就算被当面点破，也不至于这么大反应吧？
　　林逸饶有意味道：“他对自己产生怀疑了呗，自欺欺人一旦骗不了自己，营造出来的一切都是空中楼阁，崩塌也就是一念之间的事情。”
　　说实话，如果于狐仙足够自信，永远对他自己深信不疑。
　　某种程度上，这家伙几乎就是无敌的。
　　他只是一道执念，林逸哪怕抹杀掉温若虚这个躯壳，他也不会随之消散，只会继续蛰伏下来，等待下一个供他夺舍的目标。
　　只要大道不灭，他便永远不死。
　　即便有着新世界的加持，林逸也达不到抹除大道的地步。
　　不过，一旦他开始自我怀疑，那就是另一回事了。
　　林逸道：“他给了我们一个鲜活的教训。”
　　赵无胆好奇：“什么教训？”
　　“永远不要陷入自证陷阱。”
　　赵无胆不由无语。
　　不过仔细想想，貌似还真是这么一回事。
　　如果于狐仙思路没有被林逸带偏，一口咬死他就是正常夺舍，压根不会出这种问题。
　　温若虚可不是什么善茬。
　　于狐仙能压他一时，却压不了他一世。
　　别说眼下暴露破绽，即便没有破绽，未来也迟早有这么一天。
　　只不过这一天被提前了而已。
　　赵无胆看向林逸问道：“公子，要不给他一个干脆？”
　　对方此刻自顾不暇，想要对其下手，正是最好的机会。
　　无论于狐仙还是温若虚，正好一起干掉，一举两得。
　　林逸不置可否：“不着急，看看再说。”
　　到这一步，于狐仙死局已定，至于温若虚也已是瓮中之鳖，从长远来看自然是要除掉的。
　　不过放在眼下，却还在两可之间。
　　无他，南郡局势复杂，一旦没了温若虚这个靶子，一下子千头万绪，处理起来会变得异常麻烦。
　　反之，留着温若虚却能自动筛选出那些反对势力，站在林逸的角度反而能省掉许多事情。
　　两人说话间，于狐仙那道执念陡然崩灭。
　　等到温若虚再次睁开眼睛，眼中已是一片清明。
　　“这是恢复了？”
　　赵无胆当即凝聚气场，蓄势待发。
　　他现在无比坚定，林逸绝对能够轻松秒杀温若虚，但这不代表他就能看戏。
　　既然已经选择投靠林逸，那就要有当手下人的自觉。
　　何况，他自己还有账要跟温若虚算一算。
　　温若虚深深看了林逸一眼：“恭喜了，又收获一员悍将。”
　　林逸笑笑：“还得感谢你的助攻。”
　　“……”
　　温若虚脸色一僵，扫了一眼周围那八位顶级战力的尸体，再度看向林逸的目光，不觉带上了深深的忌惮。
　　甚至带着几分恐惧！
　　任何人处在他这个位置，居然要跟这样的怪物对线，换谁谁不发麻？
　　但凡换个人，这个时候想的绝不是怎么抗衡林逸，而是在想着怎么体面收场了。
　　到他这个层次，即便下跪，也要找个体面的下跪姿势。
　　温若虚没有。
　　不过他也没有朝林逸发起攻击。
　　没有半点征兆，温若虚忽然抬手，朝着自己天灵盖一掌拍下。
　　瞬息之间，气绝身亡，连着元神也都一起崩灭。
　　赵无胆当场看呆：“这就自杀了？”
　　直到刚才他还在揣测，温若虚到底是会拼死一搏，还是直接选择臣服，上演一波识时务者为俊杰。
　　万万没想到，此人居然如此刚烈！
　　“不会是障眼法吧？”
　　赵无胆突然反应过来。
　　至少他认识的那个温若虚，绝不是这种会自暴自弃的家伙，哪怕只有万分之一的机会，那也绝对不会放过。
　　“不是，确实是神魂俱灭。”
　　林逸微微摇头，若有所思：“你说他会不会在别的地方复活啊？”
　　赵无胆愕然：“啊？”
　　“大概是了。”
　　林逸摇头失笑，回顾刚才每一个细节，他嗅到了一种熟悉的味道。
　　乍听起来匪夷所思，但是别忘了，这种事情他自己就能做到。
　　读档重生。
　　林逸瞥了一眼悬挂在新世界上空的那颗神瞳。
　　这里可是神域十三郡，距离神域只有一墙之隔，温若虚这种惊才艳艳的人物，通过某种途径获得神瞳，也不是什么难以理解的事情。
　　事实恰如林逸所料。
　　此刻，南郡群山深处，温若虚从一处洞口走出，身上完好无损。
　　“我又死了么？”
　　温若虚一阵皱眉。
　　读档重生给了他巨大的容错率，他这些年能够如同打不死的小强，一路逆袭过来，正是靠着这个鲜为人知的外挂金手指。
　　不过有个弊端。
　　他没有存档之后的经历，更没有相关记忆。
　　换句话说，他只知道自己死了，却不知道为什么会死。
　　唯一比较有把握的是，大概率是自杀，为了避免泄露自己的秘密，这是他早就定好的策略，甚至早已养成了近乎本能的习惯。
　　“刁雄。”
　　温若虚当即叫来刁雄，因为手底下人员叛逃太多，人手紧缺，刁雄如今已成为他的情报主管。
　　他现在急需整合所有情报，分析出来到底发生了什么。
　　他已经错了一步，不能再错第二步。
　　半日后，温若虚揉着眉心，长出一口浊气。
　　他虽然还是不知具体内情，但可以肯定的是，自己这一次又是栽在了林逸的手上。
　　而且栽得十分彻底！
　　自己被逼得读档重生不说，最关键是米寒流给他的那八个顶级战力，全都死无葬身之地！
　　这可是他翻盘的最大本钱。
　　他不知道林逸是怎么做到的，只是从种种蛛丝马迹判断，所有的推断都指向同一个可能性。
　　一个令他毛骨悚然的可能性。
　　林逸没有调动麾下一众核心高手，仅仅以一人之力，便屠杀掉了他和八个顶级战力。
　　硬要说的话，顶多再加上一个赵无胆。
　　“这家伙还是人？”
　　温若虚不禁生出一股深深的无力感。
　　他心性坚韧，哪怕之前一输再输，从来没有怀疑过自己。
　　他从来不觉得自己不如林逸。
　　林逸之前，他所面对的强敌比比皆是，可即便强如天郡袁家，一次次将他逼入绝地，最终不还是被他反败为胜，绝地翻盘？
　　但这次，他开始动摇了。
　　温若虚第一次发自内心的感觉到，这世上真有能够凌驾于自己之上的怪物。
　　关键彼此差距还在不断拉大。
　　曾几何时，他还能俯视林逸，视林逸为微不足道的踏脚石。
　　然而现在，连他自己够不够资格给林逸当踏脚石，他都已不那么自信了。
　　啪！
　　温若虚忽然给了自己一记耳光。
　　一旁刁雄吓了一跳：“公子？”
　　温若虚咧嘴一笑：“没事，拍个蚊子。”
　　“……”
　　看着他脸上那刺目的五道手指印，还有淌着血丝的嘴角，刁雄一时无言。
　　这蚊子够厉害的。
　　不过，自扇一巴掌后，原本已经渐露颓废之相的温若虚，却是肉眼可见的振奋了起来。
　　刁雄暗暗失望。
　　这种级别的枭雄人物，果实是坚刚不可夺其志，想要令其心气垮掉，真心不是一件易事。
　　他受林逸之命在这边潜伏，温若虚一日不倒，他就一日不能光明正大回到林逸麾下。
　　一旦露出丝毫破绽，怎么死的都不知道。
　　不过，高风险也意味着高回报。
　　温若虚越是难搞，等到其彻底垮台的那一天，他这个卧底的功劳也就越大，日后在林逸集团也就站得越稳。
　　他现在唯一要做的，就是忠心耿耿，成为温若虚最信任的人。
　　然后静静等待林逸的启动命令，给出最后的致命一击。
　　眼下，还需继续忍耐。
　　温若虚转而问道：“那些反抗势力联系得怎么样了？”
　　刁雄恭敬回道：“咱们放低姿态，表示可以平等合作之后，目前已有十三家势力积极响应，剩下那些都在驻足观望，不过林逸集团咄咄逼人，他们很快也会坐不住的。”
　　“还不够，继续加强拉拢。”
　　温若虚沉声道：“已经响应的这十三家也不能放松警惕，都是些墙头草，需要随时提防他们倒戈，必要的时候可以搞一些暗杀，以林逸的名义。”
　　刁雄眼神一闪：“属下明白。”
　　温若虚这方意图很明确，就是要把水搅浑，给林逸入主南郡制造障碍。
　　但他自己也很清楚，真若想要翻盘，这帮势力充其量替他敲一下边鼓，关键还得靠他自己。
　　他自己顶不住，一切都是白搭。
　　可眼下这个架势，凭他自己是真的顶不住。
　　不过，倒也不是完全无牌可打。
　　他还有米寒流这个盟友。
　　另外，他还是中郡王师德的乘龙快婿，真要到了翻无可翻的地步，退到中郡也未尝不是一条出路。
　　但那是万不得已的选择。
　　温若虚随口问道：“近期还有什么重要情报？”
　　刁雄回道：“公子您让我重点关注的石头盟，那边刚刚宣布，五日后在南江城举办赌石大会。”
　　“你确定？”
　　温若虚顿时眼睛亮了。
　　这可不是普通的赌石大会，哪怕以他如今的形势，一旦赌赢，都有可能一举翻盘！
　　无他，这里赌的不是普通石头，而是大道源石。
　　一旦眼光够好运气够好，随便一块源石，都有可能开出最纯正的大道本源。
　　对于他这种级别的天道大佬，实力想要更进一步，核心就是要吸收大量的大道本源。
　　他承认，如今林逸的实力已远远凌驾于自己之上，正常情况已不可能是林逸的对手。
　　但如果他吸收足够多的大道本源，一举突破十丈法相，达到九丈法相甚至八丈法相的层次，完全有可能反压林逸一头！
　　而大道源石，是获取大道本源最为重要的途径，没有之一。
　　不过，大道源石被石头盟单方面垄断，其他势力完全无法染指。
　　强如天郡世家，即便对此无比眼热，在石头盟面前也只能保持克制。
　　石头盟，名字听着平平无奇，但这也许是整个神域十三郡历史上最为神秘且庞大的势力，没有之一。
　　即便天郡世家联手，都压不住它。
　　坊间甚至有一种论调甚嚣尘上，若是石头盟参与争霸，神域十三郡也许早就被统一了。
　　只可惜，石头盟对此毫无兴趣，除了垄断大道源石，不参与其他任何纷争。
　　久而久之，地位变得极为超然。
　　每隔一年，石头盟都会举办赌石大会，地点在神域十三郡轮流，今年正是轮到南郡。
　　按照温若虚原本的计划，这本该是他坐拥主场优势，展开主场外交的绝佳舞台。
　　然而现在，别说主场外交，他自己都快沦为丧家之犬了。
　　他如今唯一的指望，就是靠着赌石，在赌石大会血赚一波！
　　不过，赌石大会的准入门槛极高。
　　光是入场费，每人就得交纳三万道大道资源。
　　放在以往，这对温若虚来说自是小意思，可现如今却足以令他挠破头。
　　一文钱难倒英雄汉。
　　何况这可是三万道大道资源！
　　“找米寒流，还是找王师德？”
　　温若虚犹豫片刻，最终做出决定，孤身前往米家。
　　这一波全军覆没，米寒流自然不会给他好脸，但只要林逸还没死，双方联盟关系就不会破。
　　米寒流想要对付林逸，他温若虚依旧是最好的选择，没有之一。
　　事实证明，温若虚猜得没错。
　　米寒流暴跳如雷，一进门就差点把他劈死，可最终还是选择再在他身上押一回注。
　　三万道大道资源到手，米寒流还专门给了他一件作弊神器。
　　“这次你要是再输，我第一个杀你止损。”
　　米寒流杀气腾腾。
　　温若虚回以自信一笑：“米家主放心。”
　　五日后，南洋城。
　　作为南郡第二大城，南江城自有一派独特的人文风情，不过留给世人最大的记忆点，却是它一贯以来的站位。
　　中立。
　　无论哪家势力介入南郡之争，从始至终，它的官方表态就一个，保持中立。
　　这次也是一样。
　　林逸集团进入南郡的第一时间，城主狄文华就公开宣布，在林逸与温若虚之间保持中立。
　　某种程度上，倒是跟石头盟的调性颇有些相似。
　　但是有着本质的不同。
　　人家石头盟是真有超然的本钱，反观它南洋城，所谓的保持中立其实就一个意思。
　　不主动参与纷争，谁赢它就听谁的。
　　不过至少今日，它这份中立倒是真的底气十足，无论谁来此地，都得规规矩矩。
　　无他，这不是它南洋城的面子，而是人家石头盟的面子。
　　城门之下，张灯结彩。
　　城主狄文华亲自出面，迎接来自各方的贵客。
　　“中郡尉迟鸿到！”
　　“东郡洪太岁到！”
　　“天郡何进酒到！”
　　……
　　身为一城之主，每来一人，狄文华就得躬身行礼。
　　无他，能够有资格来参加赌石大会的，没有一个是寻常人物，他狄文华说起来是一城之主，可就算把他卖了也凑不出三万道大道资源，零头都不够。
　　他站在这里也就是个迎宾童子。
　　“南郡总管温若虚到！”
　　全场为之一静，来自各方的大人物纷纷驻足观望。
　　这可是能让天郡袁家吃瘪的主，说起来也是一号十足的风云人物，哪怕如今落魄，依然话题十足。
　　待人接物，一派从容大方。
　　哪怕是第一次见面之人，见他这番风度也都不禁生出几分欣赏。
　　至少在卖相这一块，温若虚确实有着人主之相，举手投足之间，气度令人心折。
　　直至，又一声唱礼响起。
　　“陇郡总管林逸到！”
　　所有人齐齐脸色一变，整个气氛当场凝滞。
　　全场瞩目之下，林逸就这么双手插兜，独自一人缓缓从大路走来。
　　没有半点大人物的排场，乍一看去就跟路人无异。
　　可就这么孤孤单单的一个身影，莫名压得在场众人喘不过气来，尤其温若虚，更是脸色一变。
　　他是读档重生，记忆中并没有双龙见那一幕。
　　然而不知为何，此刻见到林逸竟有种本能的战栗，那份恐惧似乎已深植在他的骨髓之中。
　　林逸缓缓走到温若虚面前，嘴角一勾：“南郡总管？”
　　温若虚气息一窒：“你有意见？”
　　“可龙头棍为什么在我这儿啊？”
　　林逸随手一抖，独属于南郡的龙头棍当即进入众人视线。
　　各方表情顿时变得微妙起来。
　　一直以来，南郡龙头棍的归属只是坊间传说，许多人坚信还在温若虚手上，这也是他们继续支持温若虚的理由之一。
　　毕竟手握龙头棍，就等同于手握正统。
　　温若虚从来没有给予否认。
　　万万没想到，今天这种贵人云集的场合，竟被林逸当众拿出来打脸。
　　感受着各方玩味的视线，温若虚脸色黑沉，冷声道：“我愿赌服输，当初既然输给了你，自然不会反悔，不过之后能不能拿稳，那就看林兄的本事了。”
　　“好说。”
　　林逸转头看向狄文华：“你说他是南郡总管，是代表南洋城站队了？”
　　狄文华瞬间冷汗淋漓：“不不，都是底下人乱喊，我南洋城绝没有这个意思，万望林总管不要误会，我代南洋城向您赔罪了。”
　　说着连忙一揖到地。
　　南洋城其余众人跟着齐齐下跪，大气不敢喘上一口。
　　说实话，嘴上说着中立，其实心底还是有偏向的。
　　温若虚上位期间，普遍采取怀柔策略，他们之中许多都是既得利益者，相比起林逸这么个外来户，屁股坐在哪一边显而易见。
　　只是此刻真的面对林逸。
　　感受那股滔天如修罗般的气场压迫，那就是另一回事了。
　　南洋城自狄文华以下，他们这些人的骨头真没有那么硬。
　　林逸瞥了众人一眼：“先不说你们有没有中立的资格，既然口号喊出来了，那至少把样子做足，否则落个被拿来祭旗的下场，可就不好看了。”
　　“是是，谨遵林总管教诲。”
　　狄文华冷汗淋漓，连连点头。
　　温若虚冷眼看着这一幕，愣是不敢出面硬刚，只得强行忍耐。
　　这里不是赌石大会现场，林逸真要撕破脸皮，在这个地方对他下手，石头盟根本不会过问。
　　小不忍则乱大谋。
　　只有在赌石大会一飞冲天，他才有逆风翻盘的资本。
　　这时，一个富家公子哥模样的青年不耐烦道：“你们搁这唱戏呢？公子我可是来参加赌石大会的，没工夫陪你们浪费时间，还不赶紧带路，一群傻哔！”
　　众人齐齐侧目。
　　不过等看清此人相貌之后，顿时便都见怪不怪了。
　　东郡洪太岁。
　　此人父兄三代经略东郡，几乎就偌大的东郡经营成了他家私产，单论实力之雄厚，在场无一人能与他相提并论。
　　至少在账面上，即便如今横跨两郡的林逸，也都差了许多。
　　他根本不需要给任何人面子。
　　狄文华闻言如获大赦，连忙答应道：“在下招待不周，诸位贵客请随我来。”
　　在他引领之下，众人当即来至城主府。
　　如今已被石头盟征用，作为赌石大会的会场。
　　林逸仅仅挑了一眼，便不由暗暗咋舌。
　　会场明明只是布下一套临时法阵，然而其强度，却是林逸生平仅见。
　　比起之前温若虚精心布置的黑天大牢，强度至少超出十倍！
　　?
　　而这，仅仅只是微不足道的冰山一角。
　　石头盟为何能够垄断如此暴利的行当，为何能够如此超然物外，林逸顿时有了一个直观的认知。
　　其余众人，一个个都是既富且贵的大人物，但此刻也都自觉收敛，再无半点桀骜。
　　石头盟面前必须保持敬畏，这是上层人物统一的常识。
　　“欢迎诸位。”
　　一个白发老者起身出迎：“老朽厉安歌，忝为本届赌石大会主事。”
　　“见过厉老。”
　　众人齐齐自觉回礼，包括眼高于顶的洪太岁，在此人面前也都规规矩矩，不敢有丝毫的不敬。
　　“诸位请随我来。”
　　厉安歌带头将众人引入内厅。
　　只一眼，众人齐齐气息一窒。
　　偌大的内厅空空荡荡，没有半点华丽陈设，只是分了三列展台，每一列展台上摆放着大小不一的二十块石头。
　　林逸眼睛瞬间亮了起来。
　　这些石头看着普普通通，但若仔细感触，就会发现每一块都散发着浓郁的大道意味。
　　就这都还是隔着石壳外皮。
　　一旦完全切开，大道意味得浓郁到何等程度，简直不可想象。
　　“这就是传说中的源石？”
　　有人明显也是第一次来，当即忍不住惊叹。
　　洪太岁不屑撇嘴：“没见过世面的土包子，进来也是挨宰的货。”
　　话虽如此，他看向源石的目光也是难以掩饰的兴奋。
　　三万道大道资源换一张入场券，无论从哪个角度看，都可谓是天价门票。
　　可即便如此，众人还是趋之若鹜。
　　为何？
　　只要开出一块上品源石，立马就能回本，甚至还能血赚一笔。
　　而这，还仅仅只是赌石大会的皮毛。
　　厉安歌笑着向众人介绍道：“在场诸位，有些是老主顾了，也有几位是新客，容老朽唠叨几句，介绍一下本次赌石大会的规矩。”
　　“诸位都付了三万道大道资源，可以从我们准备的源石之中，任意挑选三块。”
　　“挑选完之后，诸位可以选择带走，但每带走一块需要额外支付一万道大道资源。”
　　虽说来此之前，对于赌石大会的规矩有所耳闻，可真在现场听到，却还是令人震惊。
　　他刚刚扫了一眼，这次参加赌石大会的有十七个人。
　　光是进场费，合起来就有五十一万道。
　　按照对方的说法，如果全部选择带走赌石，那就又是五十一万道。
　　简简单单一场赌石大会，直接就是超百万道大道资源入账，这等恐怖的敛财能力，哪怕是林逸也都瞠目结舌。
　　赚取一百万道大道资源，在他这里是个难度巨大的大任务，可到了人家石头盟这里，就是随便办一场赌石大会的事情。
　　据林逸所知，这种级别的赌石大会，石头盟想办多少场就能办多少场。
　　之所以每隔一年才出来办一场，而且是这种各郡巡回的模式，无非是怕竭泽而渔，一下子把整个神域十三郡的大道资源给抽干了罢了。
　　林逸不由感叹：“还得是垄断啊。”
　　不过话说回来，没有绝对的实力，干这种垄断行当那就是找死。
　　人家能稳稳坐在这个位置上，这动辄上百万道的大道资源，就该人家挣。
　　厉安歌笑道：“当然，诸位还有另外一种选择，带着你们选中的源石，来一场真正的赌石大会。”
　　“规矩也很简单，分为三轮。”
　　“每人每轮押上一块源石，当场解石，谁解出来的品级最高，那一轮所有的源石全部拿走，也就是大家常说的赢家通吃。”
　　听到这里，众人呼吸瞬间粗重起来。
　　这才是真正的大手笔！
　　一旦胜出，哪怕只胜出一轮，最终所获得的收益也都是非同小可，足以一波暴富。
　　若是三轮全胜，那更是通吃全场。
　　那场面光是想想，都令人血脉喷张。
　　世人皆好赌。
　　但凡来到现场之人，多多少少都沾点赌徒的心思，尤其如温若虚这种，身陷绝境就指着一波翻盘的，对此更是寄予厚望。
　　此刻闻言早已是迫不及待。
　　林逸开口问道：“如果两人看中同一块源石，那该怎么解决？”
　　若是常规赌石，解决方式十分简单，价高者得。
　　不过石头盟的规矩显然不一样。
　　厉安歌微笑着看了林逸一眼：“小兄弟洞察力果然敏锐，为了避免你说的这种情况，诸位需要先进行抽签，按照抽签出来的顺序挑选源石。”
　　“为了更加合理，我们专门准备了十七组签位。”
　　“这样无论诸位运气好坏，最终抽到哪一组签位，都不会太过吃亏。”
　　众人齐齐看向他亮出来的签位组合，哪怕是头一次来的新人，也都立马了然。
　　每组签位都由三个签组成。
　　比如一号签搭配四十号签、四十八号签。
　　二号签搭配三十六号签、五十号签。
　　十七号签则搭配十八号签、三十号签。
　　这样高低搭配下来，虽然难免还是有好坏之分，但在很大程度已是兼顾公平。
　　至于运气成分，自然免不了还是占据着巨大比例。
　　毕竟这可是赌石。
　　运气本身就是赌石的一部分。
　　“诸位如果没什么问题，我们现在就开始抽签。”
　　厉安歌微笑着从众人脸上一个个扫过，随即单手虚压，那十七组签位当即便各自被黑腔罩住。
　　下一秒，十七个黑腔开始快速调换。
　　众人连忙睁大眼睛，死死盯着自己中意的签位。
　　然而这些黑腔的速度越来越快，转瞬就已超出肉眼能够动态捕捉的极限。
　　想要锁定它们，只能依靠强大的神识。
　　可这些黑腔的表面覆盖着一层反规则力量，天然能够吸收神识。
　　如此一来，众人想要锁死自己中意的签位，难度变得极大。
　　多数人仅仅坚持了不到三秒钟，就已被迫放弃。
　　不过也有少数几人，胸有成竹的盯到了最后，黑腔刚一停下，就已抢先将其收入囊中。
　　“一号签我要定了！”
　　洪太岁率先打开黑腔，结果下一秒，表情陡然凝固。
　　七号、二十五号、三十七号。
　　这个签位组合不能算差，但跟他想要的一号签，完全风马牛不相及。
　　其余众人见状纷纷暗笑。
　　“作弊了吧？”
　　洪太岁当即叫嚷起来：“这个黑腔我盯得很清楚，一号签就在这里面，怎么就变成七号签了？绝对有人偷偷做了手脚！”
　　厉安歌声音一沉：“小友是指认我石头盟作弊？”
　　气氛瞬间压抑下来。
　　洪太岁嘴角一抽：“我没这个意思，我绝对相信石头盟的信誉，但这个签位确实有问题。”
　　当面硬刚石头盟，别说他没这个实力，整个东郡加在一起，都远远不够份量。
　　他是眼高于顶，但他又不是没脑子。
　　厉安歌淡淡道：“为了确保公平，黑腔里面的签位会随机调换，哪怕你从头到尾盯着同一个黑腔，里面的签位也不见得是同一组签位，小友还有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　洪太岁果断认怂。
　　一旁林逸不由高看了他一眼，身为不输于天郡世家的顶级二代，能有如此能屈能伸的柔软姿态，假以时日必成一番气候。
　　其余众人纷纷放下了心。
　　既然会随机调换，那就只能全凭运气，他们这些眼力不够的就不至于一上来就吃大亏。
　　很快，众人便各自选定黑腔。
　　“一号签！”
　　一个魁梧大汉当场兴奋出声。
　　众人循声看去，一号签果然就在他的手上，不禁齐齐露出羡慕之色。
　　一号签，意味着拥有全场最优先的选择权。
　　理论上只要眼光足够好，他可以从容选走最好的那块源石，谁也别想跟他抢。
　　中郡尉迟鸿。
　　洪太岁见状骂道：“狗屎运！好好的一号签落在一个废物手里，真特么浪费！”
　　“你说什么？”
　　尉迟鸿当即暴怒，气氛瞬间剑拔弩张。
　　众人饶有兴致的看着这一幕。
　　事不关己，他们巴不得两人打起来，最好人脑子打出狗脑子，正好他们渔翁得利。
　　厉安歌幽幽出声：“会场禁止私斗，扰乱赌石大会之人，将被我石头盟拉进黑名单，永生永世不得再踏足我石头盟的产业。”
　　二人立马老实。
　　五号、二十七号、三十九号。
　　与此同时，温若虚也在打量着他，等看清楚林逸手中的签位，差点当场笑出声。
　　十七号、十八号、三十号。
　　因为签位组合的特殊性，从表面上看，这组签位也不算太吃亏。
　　但问题是，这意味着林逸上场之前，其他所有人都已挑了一轮。
　　赌石虽说有很大的运气成分，也经常有看走眼的时候，毕竟捡漏也算是赌石大会的经典传统了。
　　可让这么多人同时看走眼，那种概率能有多大？
　　就冲着这组签位，现场最好的源石就已注定跟林逸无缘了。
　　至于接下来的赌局，林逸如果参加，妥妥就是个炮灰。
　　识相一点，直接掏出三万道大道资源，带着三块源石回家，运气好一点也许还能勉强保个本，否则就是纯纯的砸水漂。
　　反观温若虚这边，虽然签位没有那么靠前，但只要操作得好，还是大有可为。
　　温若虚当即放下心来。
　　今天在这里碰上林逸，于他而言既是意料之外，也是情理之中。
　　他把全部家当都押在了这场赌石大会上。
　　最担心的事情，莫过于林逸横插一手给他添乱。
　　虽说这种概率不大，可万一在场赌石大会笑到最后的不是他，而是林逸，那场面简直不敢想象。
　　不过现在，这种可能性已经不存在了。
　　温若虚主动开口：“林兄，一会儿赌石大会要是没有你，那可就少了很多乐趣，希望你不会让我太扫兴。”
　　林逸瞥了他一眼：“娘娘唧唧的，谁教你这么说话的？”
　　“……”
　　温若虚顿时噎住。
　　林逸撇了撇嘴：“不就是想从我手上找回场子嘛，直接一点说，阴阳怪气用这种不上台面的激将法，就你这种气度能做的了一郡总管？”
　　感受着周围戏谑的目光，温若虚破天荒红了一回脸。
　　若是换做之前，他还是南郡总管的时候，林逸这点垃圾话对他来说就是笑话，根本伤不到他分毫。
　　可放在眼下，却有种被人当众揭伤疤的刺痛。
　　他好像真成了那种不上台面的小人。
　　温若虚深吸一口气，强行稳住心神：“林兄教训的是，希望等赌石完了，你还有这样咄咄逼人的神采。”
　　林逸笑笑：“好说。”
　　其余众人见状纷纷失望。
　　他们绝大数人还是第一次见到林逸，正想借机看看林逸的底色，可惜不给机会。
　　不过想想也知道，两人除非一起失了智，否则绝不会在这种场合打起来。
　　厉安歌宣布道：“诸位都已抽到自己的签位，接下来有一刻钟的时间，诸位可以好好观察源石，一刻钟后正式开始挑选。”
　　众人闻言再也顾不上其他，忙不迭冲向展台。
　　源石当前，其他一切都得往后排，包括个人恩怨。
　　厉安歌提醒道：“诸位可以近距离观察，但是不可以任何方式触碰源石，违者罚除挑选资格。”
　　众人心头一凛。
　　好几个本已迫不及待伸出去的手，连忙收了回来。
　　“一群傻哔。”
　　洪太岁嗤笑一声，随即开始凑近观察。
　　为人举止虽然轻浮，但真到了正节，一板一眼极有章法。
　　旁人看来，赌石赌的就是运气。
　　谁运气好谁就能赢。
　　某种程度上也确实如此。
　　许多人在参与赌石之前，都会想方设法给自己攒更多的大道资源，为的就是一个心想事成。
　　但这种做法，放在别的事情上且不说是不是暴殄天物，至少对于赌石而言，没有半点实质用处。
　　源石内部就是大道本源，跟大道资源同出一脉，层次却要高得多。
　　单凭这点大道资源的加持，怎么可能影响得了？
　　不过即便如此，许多人还是乐此不疲，纯当图个心理安慰。
　　真正懂行的人自不会干这种蠢事。
　　他们讲究的是门道。
　　看皮，探骨，观髓。
　　每一步都有着诸多的讲究，都是前人尝试了无数次之后，总结出来的经验教训。
　　当然，事关巨大利益，这种经验向来不会外传，只会师徒父子之间一脉相承。
　　即便偶有几句口诀流传在外，往往也是半真半假，似是而非。
　　真要将其奉为圭臬，完全照着坊间口诀去挑源石，绝对被坑出一脸血。
　　这种情况下，如洪太岁这种有着家学渊源的顶级二代，天然占据着巨大优势。
　　反观林逸和温若虚这样的草根出身，则是天然吃亏。
　　洪太岁瞥了一眼林逸和温若虚，见二人面上煞有介事，实则根本不得要领，不由嗤笑出声。
　　“两个不知所谓的蠢货。”
　　事实上，无论林逸还是温若虚，确实都没有掌握真正门道。
　　他们的看，真就只是看一看而已。
　　不过，并不代表就没有别的手段。
　　源石的石皮自带极强隔绝效果，正常探测手段包括神识在内，对上它只会得到一个反馈。
　　一片混沌。
　　若非如此，那些顶级世家传下来的种种门道，压根没有任何意义。
　　神识不行，可若是换做其他更高级的手段呢？
　　世界意志视角一开，全场对于林逸而言，瞬间变成了单向透明。
　　单单一层石皮，根本挡不住世界意志的窥测。
　　现场六十块源石，每一块内部本源，林逸全都看得一清二楚。
　　若不是石头盟的规矩特殊，他完全可以一上来挑走成色最好的几块，拍拍屁股直接走人。
　　可惜眼下，只能照着规矩来。
　　林逸绕了一圈，将六十块源石全部看了一遍，期间并没有表现出丝毫的倾向。
　　在旁人看来，纯粹就是一个看不出门道的门外汉，装模作样走了个过场。
　　结合他抽到的签位，不止是温若虚，在场有一个算一个，全都自发将他排除在了竞争对手之外。
　　林逸在他们眼里，已是注定的炮灰。
　　不值得浪费半点精力。
　　厉安歌坐在一旁，默默观测着众人的反应，对于林逸这番表现，多少有些意外。
　　石头盟不参与争霸，不代表他们就不关注局势。
　　恰恰相反，遍观整个神域十三郡，对于各方情报了解最深的，石头盟即便不能排在第一，那也绝对排在前二。
　　无论从哪个角度评判，这都绝对是一个不容小觑的枭雄人物。
　　相比之下，林逸目前为止的表现，可就太过普通了。
　　厉安歌从始至终都在观察。
　　对于成色最好的那几块源石，林逸没有任何特别的反应。
　　到底是真的看不出来，还是伪装得太好？
　　厉安歌若有所思，不过随即，注意力便被另一个人吸引。
　　温若虚。
　　他看得出来，温若虚明显也在刻意隐藏，但有些本能的细微表情和动作，不是想藏就能藏得住的。
　　尤其在凑近那几块品质最好的源石之时，哪怕温若虚再怎么克制，表情再没有破绽，心率和气息总会出现微妙的变化。
　　厉安歌暗暗皱眉。
　　相比起林逸的平平无奇，温若虚这边则是走向了另一个极端。
　　他太准了！
　　场内品质最好的这几块源石，几乎都被他辨认出来，作为一个毫无底蕴的草根，怎么会有这么好的眼光？
　　除非作弊。
　　不过，哪怕明知道对方作弊，只要对方没有明确触犯石头盟的规定，厉安歌也不会出面阻止。
　　说到底终归还是一个商业联盟，这边虽没有顾客就是上帝的说法，但对于顾客的尊重，石头盟从不会含糊。
　　一刻钟时间很快过去。
　　厉安歌当即叫停：“诸位，现在开始挑选挑选源石，从一号签位开始。”
　　全场目光当即落在尉迟鸿的身上。
　　尉迟鸿自信一笑，没有半点犹豫，迈步走向七号源石。
　　“我选这块。”
　　林逸看了一眼，对于这个获得一号签位的幸运儿，不由带上了几分可怜。
　　这块源石的品质不能说极差，但放在全场只能勉强算是中游。
　　硬要说优点，只是个头看起来比较大，足足有十七公斤。
　　一旁洪太岁当场大笑出声：“草包一个！你当这是菜市场买冬瓜呢，个头越大越好？就你这种也好意思拿一号签位，给你机会你也不中用啊！”
　　其余众人也跟着哄笑。
　　签位靠前的人选得越差，留给他们捡漏的机会就越多，他们自是求之不得。
　　尉迟鸿回以冷笑：“公子哥，少说这种没营养的屁话，万一一会石头开出来打了脸，那可就真成笑话了。”
　　“打我的脸？就你？”
　　洪太岁嗤之以鼻。
　　众人说话间，后续签位已接连上场挑选源石。
　　每个人都在提心吊胆，生怕自己看好的源石被人截胡。
　　不过也有许多人暗暗窃喜。
　　不同人有不同的判断，他们看好的源石可不是同一块。
　　“五号签位温若虚。”
　　厉安歌唱名后，温若虚当即从容上场，众人立时安静下来。
　　途中，温若虚好几次脚步顿住，做出犹豫模样。
　　场下众人齐齐心惊肉跳。
　　最终，温若虚走到九号源石面前停下，毫不犹豫直接拿起：“就选它了。”
　　场下洪太岁脸色瞬间黑成锅底。
　　“狗屎！”
　　他是七号签位，而他最看好的源石正是这块九号源石，结果被温若虚捷足先登。
　　没办法，这就是签位靠后的弊端。
　　你哪怕眼力再好，也不见得就能选到自己中意的石头，关键还得看别人给不给机会。
　　洪太岁随即质疑：“你特么刚刚偷看我挑石头了吧？”
　　众人齐齐侧目。
　　温若虚回以冷笑：“许你看中这块石头，就不许我看中？洪大公子，这里是南郡不是东郡，不是所有人都必须围着你转的。”
　　洪太岁噎了片刻，所有人都以为他会发作之时，他忽然啐了一口。
　　“温若虚是吧？我记住你了。”
　　全场讶然。
　　就这？
　　说话间，六号签位已经上场挑选完毕，脸上挂着掩不住的喜色，显然是挑到了中意的源石。
　　洪太岁瞥了一眼其手中的石头：“废物，选了块垃圾还沾沾自喜，真尼玛搞笑。”
　　那人顿时脸一黑。
　　不过经过这段时间的短暂相处，他们也算看明白了这家伙的德行。
　　这就是个见谁咬谁的疯批二代。
　　但凡背景稍弱一点，估计早就被人砸死了，根本活不到现在。
　　无奈，人家就是后台够硬。
　　轮到洪太岁上场。
　　众目睽睽之下，他径直走向第二列展台，二话不说直接拿起三十一号源石。
　　洪太岁转头瞥了温若虚一眼：“只会耍小聪明的蠢货，真以为盯着我就能占到我的便宜？我早料到会有你这样货色，你抢走的那块石头，不过是我的障眼法而已。”
　　温若虚不屑一驳。
　　以他的心性，真要沦落到需要照猫画虎的地步，压根不会入这个局。
　　他这次可是押上了全部身家，怎么可能没点倚仗？
　　赌石大会他确实没经历过，但出身豪门的米寒流，经历的可不是一次两次。
　　为此还研究出了专门的作弊手段。
　　而且，还是给温若虚量身打造的作弊手段。
　　异色神瞳。
　　温若虚拥有神瞳，本就有着极其恐怖的洞察力，可若只是这样，还不足以看透源石的石皮。
　　不过，加上米寒流特制的异色瞳片，那就不一样了。
　　此刻在温若虚的视角中，每一块源石的内核，他虽然不敢说看得一清二楚，但已经足够他判断出最关键的品级。
　　九号源石的品质冠绝全场！
　　这一点，他无比笃定。
　　洪太岁刚才的反应就是绝佳的佐证。
　　至于现在，无非只是被他截胡之后的自我找补而已。
　　洪太岁越是嘲讽，温若虚反而越觉好笑。
　　不过是只败犬在那狂吠罢了。
　　温若虚下意识又瞥了林逸一眼，九号源石在手，他今天已是立于不败之地，连洪太岁都注定是败犬，林逸更是逃不过这个下场。
　　可惜，林逸从头到尾神色淡淡，没有丝毫的情绪波动。
　　其余众人依次上前选石。
　　许多并不像洪太岁这样家传渊源，也没有温若虚这样的作弊手段，挑选起石头来没什么章法，运气成分居多。
　　饶是如此，还是有好几块成色不错的源石被一一挑走。
　　其他人第一轮挑选完毕，只剩排在最后的林逸。
　　“林逸小友，到你了。”
　　厉安歌提醒道。
　　林逸点头上场，在众人戏谑的目光注视下，走向第三列展台。
　　温若虚同样暗笑。
　　虽说理论上，这些源石都是随机摆放，但从众人的表现都看得出来，品级好一点的源石基本都在第一列第二列。
　　前面众人主要也都在这两列之间选择。
　　一上来就跑去第三列捡漏？
　　抱着这种大聪明的想法，只能说这辈子有了。
　　真要有什么品质出众的好源石，大家这么多人都看不出来，就你林逸眼光这么独到，就你看出来了？
　　“我选它。”
　　林逸没有半点犹豫，直接选了五十七号源石。
　　厉安歌微微一愣。
　　身为石头盟的资深主事，单论挑源石的眼光，别说在场众人，整个神域十三郡也没有几个能跟他相提并论。
　　当然，这不代表他就能看穿所有源石，难免也有看走眼的时候。
　　只是这种可能性，相当小。
　　全场六十块源石，真正令他看不透的只要寥寥四五块，林逸手中这块五十七号，就是其中之一。
　　“运气？巧合？”
　　厉安歌不由多看了林逸一眼。
　　连他都看不透的源石，他自然不认为林逸能够看透。
　　话说回来，这块五十七号源石，看不透归看不透，但如果让他来判断，很大概率是一块废石。
　　不等众人反应，林逸紧接着拿起一旁的五十八号源石。
　　“接下来我选这块。”
　　按照签位顺序，十七号是他，十八号也是他，本就是连着一起选。
　　场下众人顿时笑出声。
　　洪太岁嗤笑道：“你这是挑石头还是捡石头？真以为赌石是纯靠运气瞎猜呢，随便捞两块近的打包就行了？”
　　一旁温若虚轻笑道：“林兄可是不容小觑的狠角色，他做的选择，一般人看不懂也是正常的。”
　　洪太岁瞥向他：“你能看懂？”
　　“我也只是一般人，当然不能。”
　　温若虚面带戏谑。
　　其中众人会心一笑。
　　彼此都是竞争关系，林逸表现得越是不着调，对他们来说威胁就越小，他们巴不得林逸瞎搞。
　　唯独厉安歌眼中多了几分耐人寻味。
　　五十七号他看不穿，但这五十八号他却是能判断出来的。
　　品相晦涩，中间有断层遮挡，常规手段很难判断。
　　不过以他的经验，这绝对是一块品质上佳的源石，不说冠绝全场，但足以排进前五。
　　林逸这一波绝对是捡了个大漏。
　　如果说挑五十七号是纯粹的巧合，现在又挑了五十八号，这总不能是巧合中的巧合了吧？
　　天底下哪有这么巧的事情？
　　厉安歌看向林逸的眼神，不由多了几分深意。
　　其余众人不以为意，继续轮流选石。
　　很快，便又轮到洪太岁。
　　“我就知道，你们这群棒槌根本就不识货，跟你们一起玩，妈的感觉跟欺负残疾人一样。”
　　洪太岁再次一视同仁，把全场都嘲讽了一遍。
　　紧接着，他又瞥向温若虚：“小子，刚刚你抢了我的石头，现在轮到我来抢你的了。”
　　刚刚温若虚的五号签位，压了他的七号签位。
　　如今他的二十五号签位，正好反压了温若虚的二十七号签位一头，某种程度上，两人这场也算是渊源不浅。
　　温若虚淡然耸肩：“剩下的好源石也不是只有一块，洪公子尽可随意。”
　　“装模作样。”
　　洪太岁嘁了一声，走到十八号源石面前：“你想挑的是这块吧？”
　　温若虚眼皮一跳，并没有搭话，只是做了一个请的手势。
　　结果一转头，洪太岁拿起了旁边的十七号：“我决定了，就选它了。”
　　“……”
　　温若虚脸色瞬间黑了下来。
　　这块十七号源石，确实是他最看好的几块源石之一，如果不出意外，这就是他接下来的首选。
　　没想到竟被这家伙给截胡了。
　　洪太岁得意大笑：“你截胡我一次，我截胡你一次，很公平！”
　　“洪公子高兴就好。”
　　温若虚面色瞬间恢复如常。
　　今天这场赌石大会，他已天然立于不败之地，洪太岁这些人无论怎么折腾，都翻不出他的手掌心。
　　说到底，你选石眼光再好，跟开挂作弊的怎么比？
　　其余众人继续轮流上场。
　　轮到二十七号签位，温若虚直接选了一块其貌不扬的源石。
　　洪太岁只瞥了一眼就嗤笑：“一块垃圾。”
　　温若虚淡淡回应：“是不是垃圾，待会儿切开来才见分晓。”
　　轮到三十号签，林逸再度上场。
　　因为他刚才的表现，在场众人有一个算一个，基本都已把他当成纯纯的炮灰，此刻已根本无人在意他的动作。
　　唯独温若虚依旧在紧盯。
　　说实话，林逸刚才选的那两块石头，他虽没有太过在意，但心里多少有些没底。
　　毕竟他在林逸手中吃的瘪真不是一次两次了。
　　林逸哪怕做一个再愚蠢的动作，他都必须慎重对待，否则就是给自己挖坑。
　　话说回来，他有异色神瞳没错，可以看透绝大数源石的石皮，但还无法看透最核心。
　　林逸刚刚选的那两块，恰好就是他无法完全看透的。
　　不过这一次，林逸选择的源石令他心头一松。
　　简单评价，一块垃圾。
　　轮到这个时候，场上虽说大多数优质源石都已被挑走，但依旧还有几块品质不错，值得捡漏的石头。
　　若是运气足够好，这几块石头开出来，还是有逆袭的可能。
　　无非可能性没那么大罢了。
　　然而林逸挑的这块，外皮乍看起来还凑合，内核却是十足的一坨，压根就没什么大道本源在里面，温若虚看得一清二楚。
　　“果然纯粹是靠瞎蒙。”
　　温若虚顿时放下心来。
　　林逸之前挑的这两块，他的异色神瞳只能勉强看到一部分内核，没办法完全看透，即便理智上不觉得能够威胁到自己，多多少少还是令他有点心里打鼓。
　　不过有了现在这块垃圾的印证，最后那点隐忧也彻底放下了。
　　想想也很正常。
　　他承认林逸很强，每次打交道都大出他的意料，但绝对不代表林逸就真的什么都会。
　　现在看来，赌石就是这家伙的盲区！
　　温若虚暗暗冷笑。
　　毕竟不是谁都像自己这样有着作弊条件的！
　　“难道真是看走眼了？”
　　虽说这是最常规的可能性，毕竟连他这种行内老宗师，也不敢说永远不会看走眼，但林逸这个选择，莫名令他有种微妙的感觉。
　　选石还在继续。
　　林逸拿着三块源石，在场下静静看着一帮人勾心斗角。
　　从他的视角中，场上其实还剩下两块品质不错的石头，不出意外，这两块分别落在了洪太岁和温若虚的手里。
　　这俩人一个家传渊源，一个有着外挂作弊，其他人想要跟他们抗衡，只能纯靠运气。
　　只是运气这种东西，往往只会出现在强者身上。
　　弱者即便侥幸得到，大概率也接不住。
　　很快，所有人选石完毕。
　　厉安歌当即命人撤走剩下源石，看向众人问道：“接下来便是真正的赌石大会，哪位客人若是不打算参与，可以现在支付大道资源，直接将手中源石带走。”
　　“当然，如果需要的话，我们可以帮您现场开石。”
　　话音落下，当即有四个人站出来。
　　洪太岁撇了撇嘴：“一群怂货。”
　　温若虚也是跟着皱眉。
　　他自认稳操胜券，接下来参与赌石的人越多，他赚的也就越多。
　　每走掉一个，在他看来都是损失。
　　唯一的好消息是，林逸不在其列。
　　不过站在那四个人的立场，这么做反而是明智之举。
　　他们现在买单离场，虽然都要额外支付三万道大道资源，最终结果还是有可能亏，但至少还能落个实惠。
　　石头盟出品的源石，一向还是很有保证的。
　　就算品质再差，也不至于是完全无用的废石。
　　用六万道大道资源换三块源石，即便亏也亏不了太多，运气好说不定还能赚一笔。
　　反之，若是参与赌石大会，明知有洪太岁这样的行家高手，那就是极大概率白送。
　　敢留下来的，不是对自己眼光极有信心，就是赌性极大。
　　总之绝对不是正常人。
　　四人相继离开，没有一人选择当场开石。
　　财不外露的道理，大家都懂。
　　此刻，现场包括林逸在内，还剩下十三人。
　　厉安歌笑着宣布道：“那么赌石大会正式开始，请诸位客人落座。”
　　众人当即围着一张巨型圆桌坐下。
　　圆桌中央空了一片区域，正中间是一张台子，其中设置了一个极其精密的切割法阵。
　　不用想也知道，这就是开石台。
　　每个人面前都有一个黑匣，无法洞察，无法神识穿透。
　　厉安歌介绍道：“赌石分为三轮，诸位每轮选择一块源石放入黑匣，选定离手，诸位若是没有异议，那么现在第一轮开始。”
　　众人第一反应是彼此窥视。
　　无他，每个人手里的源石都有好坏之分。
　　哪怕单从硬品质来说，没办法冠绝全场，可只要策略执行得足够好，还是很有可能起到田忌赛马的效果。
　　用我的上等马克你的中等马，用我的中等马克你的下等马。
　　最后一轮下等马就算输了，总体而言，我依然是血赚。
　　这个时候，看的就是心理博弈。
　　率先做出决策的是洪太岁。
　　“一群废物，不管怎么做都注定是炮灰的料，在那浪费什么时间？”
　　洪太岁一如既往的口无遮拦。
　　紧接着温若虚同样做出决策，脸上写满自信。
　　其余众人见状，当即也纷纷做出决定。
　　厉安歌见状微笑道：“那么现在开始依次开石。”
　　头一个是来自中郡的尉迟鸿，毕竟一号签位就在他的手中。
　　不过他拿出来的源石品相一般，并非他一开始挑选的那块。
　　众人见状集体生出同一个念头。
　　下等马。
　　首轮拿一个下等马出来试水，这是相当大众的思维，在场许多人都是这个想法。
　　不过也正是因此，必然也有人反其道而行之，直接把上等马拿出来，说不定就能一波爆冷。
　　开石过程由厉安歌亲自操刀。
　　在其操控之下，开石台上的阵法瞬间化出万道激光，以一种极其精细的姿态，一点点将石皮剥开。
　　整个过程无比精准，异常解压。
　　林逸竟莫名有种在看修蹄子的即视感。
　　石皮打开，隐藏在其最核心深处的大道本源当即暴露出来。
　　这是实质化的大道本源，准确的说，这是大道本源结晶，外表看去跟玉石类似。
　　不过即便是品质最好的种水，在其面前也是不值一提。
　　这东西放到世俗界，绝对分分钟引爆玉石市场。
　　厉安歌只是淡淡摇头：“无天光，不入品。”
　　对于源石的评价，一般需要综合多个维度，包括纯净度、源心规模等等。
　　但其中最为至关重要的一个参考，便是天光。
　　大道本源一旦足够浓郁，现世之时必有天光，天光重数越多，品质便越好！
　　眼前这块连天光都没有，其他各方面即便再好，也只能属于不入流的底层货色。
　　当然，这终归是货真价实的大道本源，即便不入品，外界也无法轻易买到。
　　放到市面上，少说也能值个两千道大道资源。
　　尉迟鸿叹了口气。
　　不过对此早有预料，倒也没什么失望之色。
　　“下一位。”
　　众人源石依次上台。
　　很快，现场便被一道极其明媚悦目的光芒照亮，众人当即纷纷睁大眼睛。
　　“一重天光！”
　　厉安歌的语气依旧波澜不惊。
　　有天光跟没天光是本质区别，一重天光的大道本源结晶，市面上至少五千大道资源起步。
　　不过放在这里，还是属于陪跑的范畴。
　　果不其然，很快就有二重天光出现。
　　等轮到洪太岁的时候，更是冒出四重天光，整个现场瞬间一片光彩堂皇。
　　众人一阵失神。
　　就冲这四层天光，两万道大道资源扔到市面上，别人都得上赶着来抢！
　　洪太岁不屑撇嘴：“一群没点自知之明的蠢货，我随便扔出来一头下等马，都能把你们碾压干净！”
　　众人一时竟无从反驳。
　　这只是第一轮，就算有人抱着捡漏的心态，那些真正压箱底的好源石也极少会拿出来，四重天光真有镇压全场的可能性！
　　等到温若虚出手，五重天光直接亮瞎全场所有人的眼睛。
　　“妈的智障！”
　　洪太岁忿忿骂了一句，冷哼着替自己圆场：“行，先让你得意一轮，回头有你哭的时候！”
　　温若虚神色淡淡，压根没有搭理。
　　他一手顶级好牌，若是放在上帝视角，这个赌石大会的结果从他选完三块源石的时候，就已经注定了。
　　区别无非是赢的过程罢了。
　　事实证明，温若虚确实有淡定的本钱。
　　接下来开出的源石，成色最好的也只有四重天光，充其量跟洪太岁这块争一争，在他这个五重天光面前纯属被秒杀的份。
　　至于最后登场的林逸。
　　开出来直接压根连天光都没有，纯粹就是不入品的废石，成色属于全场垫底。
　　“就这？”
　　洪太岁看得直撇嘴：“随便来个瞎子都比你选得好。”
　　温若虚更是看都不看。
　　第一轮全部开完，厉安歌当场宣布道：“第一轮胜者是温若虚，诸位若是有什么异议，可以现在提出来？”
　　众人集体噤声。
　　就连喋喋不休的洪太岁，这个时候也没有一句废话。
　　没办法，差距太过明显，就算跳出来争也没有半点可能，纯属浪费时间。
　　“既然诸位都没有异议，那么第一轮开出来的这十三块大道本源结晶，就都属于温若虚的了。”
　　厉安歌当即让人打包好，送到温若虚面前。
　　众人眼神都是掩不住的艳羡。
　　粗略算下来，这十三块本源结晶合在一起，至少价值十六万道大道资源。
　　若是碰上合适的买家，直接二十万起步！
　　只这一波，温若虚就是血赚。
　　温若虚玩味的看向林逸。
　　这才仅仅只是一个开始。
　　继续按照他的剧本发展下去，他今天要赚的可远远不止二十万，至少还要翻上四倍甚至五倍！
　　今天这场赌石大会结束，直接彻底扭转他跟林逸之间的强弱对比。
　　这才是他要的效果！
　　洪太岁不耐烦的催促道：“真特么小人得志，可以开始第二轮了吧？”
　　厉安歌没有计较，微微点头。
　　第二轮依旧从尉迟鸿开始。
　　相比起上一轮的平平无奇，这次他一开始就是先声夺人。
　　四重天光！
　　这就是他一号签位选择的那块源石。
　　尉迟鸿不由松了口气：“果然没有让我失望！”
　　从刚才第一轮的情形来看，四重天光就已是很有竞争力了，如果其他人没有爆种，还是有着不小的赢面。
　　洪太岁嗤之以鼻：“一号签位就选了个这，还在那沾沾自喜，有没有点脑子？”
　　尉迟鸿顿时噎住，黑着脸反驳：“洪大公子，嘴上叫得这么响，刚才也没见你赢啊？”
　　“你懂个屁。”
　　洪太岁噎了一下，冷笑着找补道：“哪个白痴会一上来就把好牌拿出来？”
　　尉迟鸿嗤笑：“好牌？等你先开出来再说吧。”
　　其余众人依次开石。
　　相比起第一轮，这第二轮开出来的整体成色明显好了不少，前面几人个个都要天光，没有一块是真正意义上的废石。
　　等轮到温若虚，全场又是一片窒息。
　　“五重天光！又是五重天光！”
　　尉迟鸿瞬间心如死灰。
　　不仅是他，其他几人也都一个个如丧考妣。
　　他们没有信心留到最后一轮去抄底，唯一的指望就是趁第二轮爆发一波。
　　可惜遇上温若虚这个挂逼，根本不给半点机会。
　　温若虚本人却还是一派淡然，一副常规操作，基操勿六的表情。
　　“真特么会装逼！”
　　洪太岁撇了撇嘴，随即迫不及待道：“等开出我这块源石，倒要看看你这嘴脸还能不能维持得住。”
　　片刻之后，轮到洪太岁。
　　五重天光！
　　全场顿时一片哗然。
　　温若虚眼神微微一变。
　　他和对方拿出来的，都是之前第二轮选择的源石，那次是洪太岁截了他的胡。
　　不过从他的作弊视角来看，他选择的这块源石，成色品质应该还是压过洪太岁一头才对。
　　没想到竟然也是五重天光！
　　当即有人忍不住问道：“两块都是五重天光，这下怎么判断谁高谁低？”
　　“废话，当然是看色泽，还有源心规模！”
　　“可要是一个色泽更好，一个源心更大，那又怎么判断？”
　　“呃……”
　　众人齐齐看向厉安歌。
　　这位石头盟的资深主事，自是最现成的权威。
　　可问题是，权威归权威，万一人家存了私心刻意偏向某一方呢？
　　洪太岁见状得意道：“源心规模差不多，但很明显我这块色泽更纯更好，这一轮当然是我赢！”
　　“你说你赢就你赢？”
　　温若虚回以冷哼：“你说你的色泽更好，说得出来哪里更好了，大家有人认可吗？”
　　两人唇枪舌剑，事关巨大利益，自是谁也不肯退让。
　　这种时候，只能让厉安歌站出来评判。
　　厉安歌却是不动声色道：“两位先不着急争，等第二轮全部开完再讨论不迟。”
　　说着便继续开石。
　　洪太岁和温若虚虽不再喊话，但从两人的表情都看得出来，压根没把其他人的石头放在眼里。
　　直至又开出来一块五重天光。
　　现场瞬间一片哗然。
　　三块五重天光，意味着这三块都有赢到最后的可能，第二轮的竞争激烈程度果然不是第一轮可比！
　　温若虚和洪太岁的脸上却没多少变化。
　　这块虽然也是五重天光，但无论色泽纯度还是源心规模，跟他们两个都有差距。
　　说白了，他们两人一个家传渊源，一个开挂作弊，想要在他们眼皮子底下捡漏，不说完全没有可能性，难度实在不小。
　　他们彼此才是最大的竞争对手。
　　开石还在继续。
　　但众人关注点已不在新开的源石上面。
　　后续这些首轮签位都很靠后，在三块五重天光面前，即便全部拿出上等马，也只有被碾压的份。
　　轮到林逸的时候，众人甚至连看都没看。
　　然后，就被前所未有的天光亮瞎了狗眼。
　　六重天光！
　　全场顿时一片寂静。
　　刚刚还争得热火朝天的洪太岁几人，一个个成了被捏住脖子的鸭子，一句话说不出来。
　　温若虚不由失声：“不是！怎么可能？”
　　他有异色神瞳，虽说无法完全看穿所有源石，但怎么着也不至于错过这么大一个漏。
　　“狗屎运？”
　　此刻回想起来，林逸选的这块源石，内部有一层厚厚的隔断，正好挡住了他异色神瞳的透视。
　　按照正常判断逻辑，源石内部有这么一层隔断，那基本就意味着是废石了。
　　谁能想到竟会冒出六重天光？
　　不仅温若虚众人，此时就连厉安歌，看向林逸的目光都带着几分异色。
　　这可是一块连他都拿不准的石头。
　　林逸一脸平淡：“厉老可以宣布了吗？”
　　“当然。”
　　厉安歌点点头，一旁洪太岁忽然抢话道：“他这个虽然是六重天光，但源心连正常十分之一都不到，论价值肯定比不过我这块！”
　　温若虚见状跟着附和：“源心这么小，确实应该大打折扣。”
　　不管怎么样，哪怕这一轮输给洪太岁，都比输给林逸要好得多！
　　毕竟这一轮出了太多好石头，整体价值相比第一轮至少翻倍，这要是被林逸得手，对他来说那是妥妥的致命打击！
　　众人看向林逸。
　　林逸却没有丝毫要开口争辩的意思。
　　厉安歌一锤定音道：“一重天光一重天，源心再小也是六重天光，别说十分之一，就算只有百分之一，它的价值依然是全场最高，这一点毫无疑问。”
　　洪太岁和温若虚还想继续争辩。
　　现在不是顾忌面子的时候，这可是牵涉到五十万道天文数字资源的大手笔，这要是一句话被判给林逸，他们怎么可能甘心？
　　温若虚坚定道：“厉老，不是我不相信您老的眼光，事关重大，我认为还是更加审慎一些为好。”
　　一旁洪太岁冷哼道：“倒是说了句人话。”
　　他们二人带头，另外那位开出五重天光的赌客，自是跟着一起附和。
　　其余众人则一个个看热闹不嫌事大。
　　话说回来，他们对此也是求之不得，不单单是为了看热闹，更主要是全部标准都由厉安歌一言而决，这本身确实是一个不小的隐患。
　　厉安歌对此倒是见怪不怪。
　　“诸位若是对老夫的判断有顾虑，这个也简单，可以请我石头盟理事会的一众主事联席评判。”
　　厉安歌说完，直接启动一套传讯阵法。
　　下一秒，众人头顶当即浮现出十二个虚影，无论气息还是服饰，都明明白白显示着他们的身份，正是传说中代表着石头盟顶层的一众理事。
　　当着所有人的面，一众理事当即给出评判。
　　十二个理事全体一致，认定林逸这块源石胜出，没有任何争议。
　　这就是六重天光的含金量！
　　温若虚顿时不说话了。
　　连带一直嘴臭的洪太岁，此刻也都识相的选择偃旗息鼓。
　　没办法，这可是石头盟理事会给出的结论，他们如果继续反对，那就等同于跟整个石头盟对抗。
　　谁有那等底气？
　　厉安歌见状道：“两位看来是没有异议了，那么本轮赌石的胜者，便是林逸。”
　　说完，当即将场中十三块本源结晶全部打包，一起送到林逸手中。
　　“多谢厉老。”
　　林逸点头收下，直接无视了周围一众人的嫉妒和怨气。
　　温若虚暗暗咬牙。
　　他刚刚赚了二十万道，结果林逸一转头赚了至少五十万道，这样下去，他还翻个屁的盘！
　　第二轮结束，接下来便是第三轮。
　　这也是最后的重头戏。
　　从前面两轮的表现来看，至少超过一半的人都将上等马放在这最后一轮。
　　在场所有人都下意识屏住了呼吸。
　　温若虚也好，林逸也好，都已经有所斩获，哪怕这第三轮输了，今天也已是血赚大赚，但他们这些人不一样。
　　若是第三轮还接着输，那可真就是三万道大道资源打水漂了。
　　虽说能够来到现场的这些人，没有一个不是身家豪富的主，可三万道大道资源，真心不是什么小数目了。
　　这帮赌徒，哪一个是冲着输来的？
　　厉安歌当即就要宣布开始。
　　“等下。”
　　温若虚忽然打断，看向林逸道：“林兄，咱们之间也该做个了解了，我提议干脆把赌注弄大一点。”
　　林逸抬了抬眼皮：“说说看。”
　　温若虚眼神发狠道：“我赢了第一轮，你赢了第二轮，那就把你我的战利品全部拿出来，作为第三轮赌石的额外赌注，第三轮你我无论谁赢，所有战利品全部拿走！”
　　此话一出，全场哗然。
　　照这个意思，他是要一把定输赢，除了中途买单退场的那四位，直接决定今天这场赌石大会的唯一赢家。
　　一局胜负，至少关系到上百万道大道资源的归属！
　　这是真正意义上的豪赌。
　　林逸却道：“你赌注不够。”
　　温若虚：“……”
　　众人却是深以为然。
　　第二轮开出来的本源结晶，成色明显比第一轮好了一大截，双方确实不在一个级别。
　　林逸要是当场答应，那才真是脑子进水。
　　不过林逸随即补了一句：“你要是真的有诚意，可以加码，我可以考虑一下。”
　　温若虚皱了皱眉：“你还想要什么？”
　　林逸微微一笑：“就你这双眼睛吧。”
　　温若虚顿时噎住，不禁疑神疑鬼。
　　他有神瞳这件事，对外界乃是严格保密，即便他自己麾下的核心层，知道这件事的人也都寥寥无几。
　　为此，他还专门耗费大代价，对神瞳进行了专门的隐藏处理。
　　尤其这次拿来作弊，更是经过精心准备，万无一失。
　　外人正常根本看不出来。
　　但林逸现在突然提出来，显然是察觉到了什么。
　　林逸淡淡道：“连一双眼睛都不肯押上桌，那就别跳出来装犊子了，徒惹人笑。”
　　众目睽睽之下，温若虚犹豫片刻，最终咬牙道：“好，那就加上我这双眼睛！”
　　众人不明所以，不过还是集体动容。
　　对于天道大佬级别的修炼者，虽说单纯一双肉眼并不算什么，哪怕没了眼睛，也丝毫不影响正常行动，可但凡有的选择，谁会甘心自己变成瞎子？
　　林逸挑眉：“那就对天道起誓吧。”
　　“好！”
　　两人当即同时对天道起誓。
　　洪太岁在一旁看得直撇嘴：“妈的两个装逼犯，不知所谓，还挺会给自己加戏，真以为这一轮就肯定是你们两个赢了？”
　　他能看得出来，温若虚之所以敢下这么大血本，其最大的底气，就是第一轮挑选的那块九号源石。
　　从各方面品相判断，九号源石确实冠绝全场。
　　但这是赌石。
　　赌石，最重要的永远是运气。
　　你经验再丰富，判断再准确，也总有翻车的时候，除非你能提前知道底牌。
　　可是据他洪太岁所知，天底下没有任何探测手段，可以真正透视源石的石皮。
　　他也看出来了，温若虚这里有猫腻。
　　但即便再有猫腻，也绝不可能提前知道底牌，否则刚刚就不会阴沟翻船，更不需要沦落到把自己眼睛都押上赌桌了。
　　厉安歌隔岸观火，丝毫没有要插手二人额外赌局的意思。
　　见二人都已起誓完毕，当即便开始第三轮赌石。
　　第三轮，前面开出来的几块全都波澜不惊，整体成色比起第二轮非但没有更好，反而还差了不少。
　　这些可都是众人眼中的上等马。
　　可惜赌石就是如此。
　　所谓的上等马下等马，全部都是他们的主观判断，并不代表事实如此。
　　成色倒挂是常有的事情。
　　一时间，这几人全都灰头土脸，集体没了心气。
　　其中一人在开出源石的第一时间，直接就选择离场，连看都懒得多看一眼。
　　不过大多数还是选择留下。
　　一方面是仍不死心，另一方面，主要也是想看温若虚和林逸这场豪赌的结果。
　　不管怎么说，说出去都是一份不错的谈资。
　　很快轮到温若虚。
　　温若虚本人却不见丝毫紧张，反而老神在在，一副胜券在握的从容表情。
　　“草根一个，还真特么会装逼。”
　　洪太岁一阵鄙夷。
　　他素来看不惯草根修炼者，包括林逸这种，都没被他放在眼里。
　　只不过相比之下，他更讨厌温若虚。
　　但是下一秒，洪太岁脸色陡然僵住。
　　六重天光！
　　全场齐齐一片哗然。
　　同样是六重天光，温若虚这块源石的本源结晶规模，可比林逸刚才那块大了十倍有余。
　　价值自然也高了十倍！
　　温若虚嘴角勾起，对此丝毫不觉意外，这块源石本就是他看透了的，不可能有任何的意外。
　　无论从哪个角度，六重天光都足以镇压全场。
　　“林兄，看来我这双眼睛你是挖不走了。”
　　温若虚目光灼灼看向林逸，准确的说，他看的是林逸手边的那一堆本源结晶。
　　今天之后，他手头将直接暴涨百万道大道资源！
　　别说绝地翻盘，重新成为南郡之主，他甚至还能反过来一口吃掉陇郡，成为横跨两郡的超级总管！
　　林逸不置可否：“成色确实不错，不过我还是要好心奉劝一句，半场开香槟是大忌，温兄应该是在这上面吃过苦头的，对吧？”
　　“林兄提醒的是。”
　　温若虚脸色顿时黑了下来，之前那一幕幕惨败经历，不受控制的在脑海浮现。
　　回想起来，他与林逸的屡次交手。
　　场面上都是他一度占据上风，结果最后都被林逸绝地翻盘。
　　每次都令他吃了屎一样难受。
　　不过现在，轮到他来绝地翻盘了。
　　温若虚眯着眼睛冷笑道：“林兄心态果然是好，值得学习，但愿你能一直保持到最后。”
　　林逸闻言却是嫌弃道：“场面人归场面人，虚伪过头，可就让人恶心了，你还是收敛一点吧，味道有点冲了。”
　　“……”
　　温若虚当即噎得说不出话来。
　　其余众人哄笑不已。
　　开石还在继续。
　　温若虚之后，马上又开出一块四重天光，令众人眼前一亮。
　　然而越是如此，源石主人就越是一副死了爹的表情，心情比上坟都沉重。
　　人家六重天光在前，他这边开的成色再好，都是给人上供，自己占不到半点好处不说，反而越是心痛。
　　果然，温若虚的脸色一下子好了许多。
　　这可都是他的战利品！
　　众人见状，巴不得自己开出一块废石，这样至少心里还能好受一点。
　　轮到洪太岁。
　　温若虚忽然开口：“洪公子要不要跟我额外赌点什么？”
　　洪太岁不屑的回了两个字：“傻哔。”
　　说实话，如果没有看到这六重天光，他也许真会意动。
　　反观现在，除非他脑子进屎。
　　两重天光。
　　这个结果令众人多少有些意外。
　　以洪太岁之前一系列的表现，这块源石算是失了水准。
　　“妈的。”
　　洪太岁悻悻的给了自己一记耳光。
　　这块源石虽是他最后一轮挑出来的，但并非完全意义上的下等马，无他，这块源石里面至少有两层隔断，以正常手段根本无法判断，一切只能靠赌。
　　正如林逸刚才那块。
　　只要运气足够好，什么都有可能。
　　可惜从结果来看，他的运气只能说是一般。
　　温若虚心头悄然松了口气。
　　前车之鉴放在那里，洪太岁这块跟林逸那块如出一辙，都是他无法完全看透的，哪怕理论上翻车的可能性极低，那也终究还是有这个可能性。
　　好在，小概率事件终究只是小概率事件，怎么可能接连发生？
　　如此一来，温若虚心中大定，彻底没了担忧。
　　其他人手里的源石，他都仔细看过，其中确实还有几块成色不错的，但还远远无法威胁到他。
　　至于林逸最后剩下的这块源石。
　　他看得一清二楚，连最起码的源心都没有，就是一块纯粹的废石！
　　若非如此，他岂会答应得如此爽快，押上自己这一对神瞳！
　　局势走到这一步，温若虚已是迫不及待想要欣赏林逸的表情了，想必会十分精彩，十分解压。
　　众人继续依次开石。
　　整个过程波澜不惊，叹息声不绝于耳，直至剩下最后这一块源石。
　　所有人都在翘首以盼，洪太岁这些人虽看不惯温若虚得意的样子，但也没有提前离场，依旧等在现场，等着揭开最后的谜底。
　　众人纳闷：“厉老？”
　　“抱歉，走神了。”
　　厉安歌不由多看了林逸一眼。
　　他一直在暗中观察所有人，林逸更是他的重点关注对象。
　　林逸第二轮逆袭翻盘，在旁人眼里就是纯粹的运气，但他却隐隐有种微妙的感觉。
　　太稳了。
　　赌石大会最不缺的就是赌徒，形形色色什么类型的都有，其中自然也不缺输赢看淡的佛系赌徒。
　　这种人心境修为极高，他们好赌，但不会被赌局绑住心态。
　　无论输赢，他们都能保持平淡。
　　而往往也正是这类人，能够赢得最多！
　　厉安歌一开始以为林逸就属于这一类。
　　但看着眼前这块源石，他有些吃不准了。
　　之前那块因为内部有隔断，理论上没有人看得透，一切只能靠运气。
　　可现在这块，乍看起来就跟白纸一样，无论哪个角度去看，都只有四个字。
　　平平无奇。
　　这是一块能够一眼看到底的废石！
　　难道之前这块六重天光，真就是瞎猫碰到死耗子？
　　厉安歌压下思绪，沉浸全副身心开石。
　　职责在身，哪怕明知是块废石，他也必须一丝不苟。
　　一分钟后，整个大厅被前所未有的光芒笼罩，单论强度，至少十万流明！
　　八重天光！
　　全场所有人集体傻眼。
　　就连见多了各种高品质源石的厉安歌，一瞬间也都不由愣神。
　　温若虚当场失声：“怎么可能？连源心都没有的废石，怎么可能有八重天光？”
　　一旁洪太岁反应过来，面露鄙夷：“没见过世面的蠢货，八重天光以上的顶级源石，本来就没有源心，这种级别的源石随便哪个地方都堪比源心！”
　　“顶级源石不可辨认。”
　　“这可是赌石圈的常识，你连这都不知道？”
　　话虽如此，众人脸上依旧写满了匪夷所思。
　　顶级源石不可辨认。
　　这话固然不错，到了八重天光之后，众多常见的核心指标都会失效，每一块顶级源石都有其独特的一面，跟其他所有源石都截然不同。
　　硬要说共性只有一点，它们都是独一无二。
　　饶是如此，可对于厉安歌这种资深行家来说，正常还是能够看出一些端倪的，顶多没那么大把握罢了。
　　可林逸选的这一块，没有任何特点。
　　亦或者说，没有特点就是它最大的特点。
　　温若虚脸色煞白，连连摇头：“假的！一定是假的！”
　　这一局若是赌输了，那可是血的代价，他根本承受不起。
　　洪太岁幸灾乐祸：“这就输不起了？你刚刚那股装逼的得意劲呢？”
　　虽然同样看不惯林逸，不过相比之下，他还是更乐意看温若虚倒霉。
　　温若虚咬牙道：“这里面肯定有问题，八重天光说不定只是假象呢，我申请石头盟理事会重新进行裁决！”
　　无论如何，他都不能输！
　　“可以。”
　　厉安歌爽快同意。
　　难得有一块顶级源石问世，哪怕温若虚不提，他也会主动向理事会报备。
　　石头盟一众理事再度浮现。
　　最终给出的结果完全一致，确认就是八重天光无疑！
　　结论一出，温若虚当场吐血。
　　所有人看他都是一副怜悯的表情。
　　人性如此，如果只是自己一个人倒霉，那确实郁闷到死，可如果看到有人比自己更倒霉，立马就心理平衡了。
　　连温若虚这块六重天光的源石都成了炮灰，他们这些人还有什么好郁闷的？
　　如果林逸开出来的是七重天光，那还勉强有争一争的资格，概率小归小，但还是有从其他方面找补回来的可能性。
　　可这是八重天光！
　　两者差距一个在天一个在地，找补回来的可能性，已被彻底抹杀。
　　厉安歌当众宣布：“无可争议，这一轮是林逸获胜。”
　　说着直接将开出来的全部本源结晶，一股脑打包递到林逸手上。
　　其中还包括温若虚第一轮的战利品。
　　全场一阵此起彼伏的咽口水声。
　　三轮战利品全部加在一起，市面价值已然超过一百万道大道资源，若是仔细盘算，甚至超过一百二十万！
　　毕竟这里面可是有一块八重天光的顶级本源结晶。
　　冲着这份雄厚身家，别说林逸，哪怕只是一个普普通通的平凡路人，都足以一跃而起，成为举足轻重的大人物！
　　一百二十万道大道资源，光是无脑砸，都能砸出一郡总管！
　　“多谢厉老。”
　　林逸点头收下，转而看向温若虚：“温兄，是不是该履行赌约了？”
　　众人顿时来了兴致，一个个看热闹不嫌事大。
　　尤其洪太岁更是来劲：“温若虚，你那眼睛反正也没什么用了，赶紧自己抠了吧，别浪费大家时间。”
　　温若虚见势不妙，本想趁着林逸被战利品冲昏头脑的节骨眼，趁机脚底抹油。
　　谁能想到，林逸第一个惦记的就是他。
　　“林兄。”
　　无奈之下，温若虚强行挤出一个谄媚的笑容：“得饶人处且饶人，说到底咱们之间并没有什么私仇，林兄您大人有大量，放过我这一回吧？”
　　众人集体侧目。
　　温若虚对外塑造的人设，虽一向是宽厚君子的形象，但也是公认外柔内刚的狠角色，毕竟连天郡袁家都在他手底下吃瘪。
　　何曾见过他如此低声下气的一面？
　　但凡有一丝可能，温若虚都绝不会做出这种卑微姿态，尤其还是当着这么多上层人物的面。
　　可是他没办法。
　　他身上这一对神瞳，已是他最后的保命底牌。
　　一旦被林逸挖走，那他真就彻底永无翻身之日了。
　　林逸见状失笑：“温兄，你忘了刚刚对天道起誓了？这种事情就算我答应，天道也不答应啊，违背天道的代价我可承受不起。”
　　“……”
　　温若虚噎了片刻，卑躬屈膝赔笑道：“是我考虑不周了，天道反噬的代价全部由我来承担，绝对不会影响到林兄半点，另外我一定会想办法给林兄补偿，保证让林兄满意！”
　　林逸好奇的看着他：“说说看，你准备给我什么补偿？”
　　“这个……”
　　温若虚犹豫一下，咬牙道：“我可以自废双臂！”
　　用一对手臂换一双眼睛，孰轻孰重，一时间倒是还真说不好。
　　但从常规情理来说，没了眼睛还可以用神识替代，可若是没了双臂，必然会极大影响到整体实力。
　　为了保住一双眼睛，不仅要承受天道反噬的代价，还要自废双臂？
　　这代价有点过头了吧？
　　林逸一脸无动于衷：“你自废双臂对我有什么好处？”
　　温若虚再度噎住。
　　问题是除了这个，他真拿不出真正意义上的补偿了。
　　说白了，若是没有米寒流在背后支持，他之前就已输得倾家荡产，能输的早已经输干净，只有最后这一对保命的神瞳。
　　洪太岁嗤笑道：“还没听懂人家的意思呢？人家这是让你给他当狗，什么脑子，就这也跑来玩赌石？”
　　“我……”
　　温若虚纠结片刻，最终屈辱的低下头颅：“林兄若是答应，我以后唯林兄马首是瞻，尽心竭力，为林兄分忧。”
　　众人哗然，就连起哄的洪太岁都露出几分异色。
　　居然还真答应了？
　　温若虚这等人物，表面看起来温文尔雅，但其骨子里何等骄傲，在场是个人都能感受得出来。
　　这种人物想要让他低头，那可是天大的难事！
　　按照正常剧本，哪怕被碾落尘埃，这种人也绝对不会认命，绝对还会想着东山再起！
　　就为了一双眼睛，至于吗？
　　众人齐齐看向林逸。
　　林逸咧了咧嘴：“不好意思，我不收狗。”
　　“……”
　　别说温若虚，在场有一个算一个，脸上全都写满了大写的懵逼。
　　洪太岁拍掌大笑：“好好好！有意思！你这人果然有点意思！”
　　其余众人反应过来，一个个看向温若虚的眼神，更是充满了戏谑嘲讽。
　　当着这么多人的面，主动提出给人当狗，结果还被人家给拒绝了？
　　天底下还有比这更耻辱的事情吗？
　　温若虚脸色当即涨成猪肝。
　　“是可忍孰不可忍！”
　　温若虚突然失态大吼，直接一掌拍向自己天灵盖。
　　众人集体眼皮狂跳。
　　这是要自杀？
　　洪太岁面露鄙夷：“事到临头连匹夫一怒都不敢，就这？”
　　哪怕温若虚被逼急了，拼着天道反噬直接对林逸出手，他都能高看一眼。
　　眼看脑浆崩裂，最后时刻，一只枯瘦的手掌忽然抓住温若虚手腕。
　　场面戛然而止。
　　“小友想要寻死，旁人不好阻拦，不过这里好歹是赌石大会，传出去难免影响到我石头盟的声誉，还请小友见谅一二。”
　　厉安歌轻轻放下温若虚的手臂。
　　明明看着没什么力道，以温若虚的实力，居然硬是无法阻拦。
　　温若虚表情瞬间凝固。
　　其余众人也是一脸震惊莫名。
　　从头到尾，厉安歌表现出来的气息很是寻常，充其量也就是最普通的那一档天道大佬，若是没有石头盟主事这层身份光环，众人甚至根本不会搭理。
　　可这一刹那，众人不约而同生出同一个念头。
　　对方如果要杀自己，恐怕跟杀鸡一样简单！
　　石头盟果真深不可测！
　　林逸深深看了厉安歌一眼。
　　刚才这下如果不是对方出手，他也会出手打断，毕竟真要是让温若虚成功自杀，那可就真被其得手了。
　　温若虚这波自杀，可不是众人表面看到的一时冲动，而是其精心设计的脱身之举！
　　只要成功自杀，他就可以借助神瞳的力量，读档复活。
　　到时候，虽说还是难免要承受天道反噬，代价必然不小，但只要神瞳还在手上，他就是打不死的小强，永远都有翻身的机会。
　　谁能想到，厉安歌竟会突然出手！
　　“只是挖一双眼睛而已，何必寻死觅活，搞得我跟坏人似的。”
　　林逸摇了摇头，直接伸手上前：“放心，我动作很快的，保证不痛。”
　　眼睁睁看着林逸手指靠近，温若虚身子抖如筛糠，声音带着颤抖：“你你别过来！”
　　可惜被厉安歌控住，他连动都动不了，更别说挣扎反抗。
　　一秒钟后。
　　温若虚眼眶空空荡荡，流出两行血泪。
　　林逸心念一动，直接将双瞳收入新世界，拍了拍对方肩膀：“你看这不就没事了？”
　　众人不由面面相觑。
　　真要说什么血腥残忍的场面，他们一个个见得多了，只是挖掉一对眼球，根本不值一提。
　　然而不知为何，此刻面对林逸，他们居然有种不寒而栗的感觉。
　　一个个竟不敢与之对视。
　　林逸看向厉安歌：“多谢厉老帮忙。”
　　“小友客气了。”
　　厉安歌松手，温若虚整个人如同被抽干了精气的烂泥，当即失魂落魄的瘫在地上。
　　这人废了。
　　众人不明所以，只是挖掉一双眼睛而已，怎么会有如此大的打击？
　　但看温若虚这个状态就知道，除非有逆天的际遇，否则单凭他自己，已经再无翻身的可能了。
　　到了这个层次，心气一散，其他什么都是白搭。
　　何况，他还有林逸这个强敌！
　　看在石头盟的面子上，林逸肯定不会在这里对他下死手，但要是出了南洋城呢？
　　众人看了一通热闹，随即又艳羡的看了林逸一眼，这才悻悻散去。
　　至于温若虚，也被下人带了出去。
　　现场很快只剩下林逸和厉安歌。
　　厉安歌递出一块石卡：“林逸小友，这是我石头盟的贵宾卡，持卡者可随时到我石头盟任何一个分部，直接购买内部源石。”
　　林逸眼皮一跳：“多谢厉老。”
　　这可是好东西。
　　石头盟的源石正常都是不对外出售的，外人想要获取，只能通过赌石大会。
　　有了这张卡，就意味着有了稳定获取源石的渠道，若是心黑一点，甚至还能做一个黑心二手商人，这绝对是一条暴利的路子。
　　厉安歌补充道：“另外我们会不定期举办更高规格的赌石大会，到时会出现更多的顶级源石，这张贵宾卡就是入场券，小友若是有意，到时我们会提前通知你。”
　　不用想，这又是一桩现成的好机缘！
　　林逸当即应下：“那就麻烦厉老了。”
　　厉安歌微微一笑：“分内之事。”
　　顿了顿，他转而问道：“恕我多嘴问一句，这些本源结晶，不知小友准备如何处置？”
　　按照一开始的想法，这些本源结晶他是准备全部自己用的，毕竟过了这个村就没有这个店。
　　不过现在有了石头盟的贵宾卡，可以稳定获取源石，那就是另一回事了。
　　别人买源石是赌石，对他来说却是纯纯的捡漏。
　　如此一来，这些本源结晶全部捏在手里的决定，可就值得商榷了。
　　本源结晶是好东西没错。
　　但这玩意就跟补药一样，哪怕用于修炼，也不能一下子用太多，否则补药就成了毒药。
　　此外，本源结晶一旦没了石皮的保护，想要继续长期持有，难度极大。
　　林逸问道：“厉老可有什么好建议？”
　　厉安歌笑着建议道：“小友可以留下一部分用于修炼，至于多出来的，可以放到市面上，当然，我们石头盟也可以市场价回购。”
　　林逸想了想，随即做出决定。
　　他把八重天光和另外几块六重天光的优质结晶留了下来，其余全部本源结晶，一股脑打包递了过去。
　　“麻烦厉老帮我算一下价格。”
　　厉安歌见状有些诧异。
　　他没有坑林逸的想法，恰恰相反，反而是在主动交好林逸，提出来的建议自然也是中肯的建议。
　　不过事关重大，林逸能够如此果断，还是令他颇感意外。
　　这人的决断力简直离谱。
　　厉安歌压下惊讶，当即一板一眼开始核算，很快便得出结果。
　　“按照市面价格，这些本源结晶价值六十三万道大道资源，小友觉得如何？”
　　林逸并不意外：“可以。”
　　他虽然只拿出来五块本源结晶，但这五块的价值，几乎超过其他全部总和。
　　剩下这些还能给出六十三万的价格，已是相当厚道了。
　　“好，我这就把大道资源转给小友。”
　　厉安歌没有丝毫磨叽。
　　前后不过两分钟，双方便交易完毕。
　　感受着刚刚到手的磅礴资源，林逸心头大定。
　　有了这六十三万，再加上之前双龙见捞到手三十万，基本已经填满了百万道大道资源的缺口。
　　接下来，只要姜小尚那头进展顺利，新世界很快就会出现第一个原住民！
　　林逸有种强烈的预感。
　　对于未来实力提升，这绝对是史无前例的一步。
　　压下心头振奋，林逸再次向厉安歌道谢，不过随即，便问了一个出人意料的问题。
　　“厉老为何对我如此另眼相待？”
　　按照常理，林逸今天虽是大获丰收，但在某种程度上，其实也算是从石头盟这里虎口夺食。
　　但凡换个气度狭隘的老板，眼睁睁看着别人从自己这里挑走顶级源石，哪怕没有当场翻脸，那也绝不会有什么好脸色。
　　更别说格外优待。
　　退一步说，即便石头盟家大业大，无所谓这点损失，可他林逸也只是一个普通客人，没法给其提供什么额外的价值，格外优待的意义在哪？
　　总不能单纯就是看他面善吧？
　　厉安歌这种级别的人物，尤其处在这个位置上，一举一动，必然都有其深意。
　　多说一句，厉安歌的实力，哪怕是如今的林逸都没看透。
　　温若虚好歹也是十丈法相的顶级战力，落在他手里，竟连起码的反抗之力都没有。
　　其中透露出来的意味，着实令人不寒而栗。
　　厉安歌闻言一笑：“小友是个实在人，我们石头盟虽说是个商业联盟，但并不都是纯粹的商人，我们理事会一直在寻找一些志同道合的朋友。”
　　林逸诧异：“不是理事会，是个同好会？”
　　厉安歌愣了一下，随即失笑：“也可以这么说，来日方长，小友若是与我们有缘，日后说不定也会成为我们之中的一员呢。”
　　林逸对此倒是不置可否。
　　目前为止，石头盟表现出来的实力确实深不可测，但越是如此，与之打交道就越是要小心。
　　一个不小心，说不定就被生吞活剥了。
　　不过，听完对方这话，林逸倒是对石头盟越来越好奇了。
　　志同道合？
　　那这帮人的志向是什么？
　　会不会跟自己接下来要做的事情冲突？
　　虽说从以往的一贯表现来看，石头盟不会参与神域十三郡的群雄争霸，但终究是一方庞然大物，谁敢保证他们永远不动这个念头？
　　厉安歌点到为止，并没有继续透露更多。
　　从城主府出来，城主狄文华早已守在门口，恭恭敬敬。
　　说起来也是心酸。
　　作为一方城主，他今天尽给人卑躬屈膝，生生当了一天的门童。
　　在普通民众眼里，城主是高高在上的大人物，可在这群随手就能掏出三万道大道资源的顶层眼里，那就是一个下人而已，不值一提。
　　“林公子慢走。”
　　狄文华一脸谄媚的赔笑道。
　　林逸转头奇怪的看他一眼：“我有说过我要走了吗？”
　　“……”
　　狄文华顿时噎住，连忙挤出一个尴尬的笑容：“是我误会了，林公子若是愿意赏光在我南洋城游玩一番，那是我们全体城民的荣幸。”
　　“言不由衷。”
　　林逸一句话令他冷汗直流，随即吩咐道：“游玩就算了，给我找个僻静点的地方，我要歇两天。”
　　狄文华连忙答应：“是是，我这就安排。”
　　很快，他便给林逸找了一个小型秘境。
　　空间虽然不大，胜在环境雅致。
　　林逸放出世界意志审查一番，确定没什么隐患，随手又布置了几套阵法，这才开始闭关。
　　闭关的内容就一个。
　　吸收本源结晶。
　　本源结晶的用法很多，不过最核心的用途，还是辅助大道修炼。
　　尤其六重天光以上的优质结晶，用于修炼大道法相，几乎可说是绝配。
　　没有丝毫犹豫，林逸直接将一枚六重天光的本源结晶捏碎，下一秒，整个人直接便被一团实质化的大道本源包裹。
　　一刻钟后，本源全部吸收。
　　林逸眼睛一亮，释放出大道法相。
　　三十丈！
　　从之前的四十丈到现在的三十丈，看似进步幅度有限，但若正常自行修炼，至少闭关二十年！
　　哪怕在甘念念身边，每天各种大道美食补着，那也是十年起步。
　　趁热打铁，林逸当即打开第二枚结晶。
　　这玩意别人吸收起来，还得稍微悠着点，毕竟这可是大道本源，吸收起来对于身体负荷相当不小。
　　但林逸完全没这个顾虑。
　　以他的肉身强度，别说一枚一枚吸收，就算三枚五枚一起来，那也是毫无问题。
　　突出一个抗造。
　　转眼功夫，又是一枚六重结晶吸收完毕。
　　大道法相却没有进阶到二十丈。
　　任何修炼都是越到后面越难。
　　林逸随即又用掉一枚六重结晶，这才成功突破二十丈法相！
　　一鼓作气，紧接着便朝十丈法相发起冲击。
　　不出意外，一枚六重结晶下去，二十丈法相纹丝不动。
　　看着手头剩下的最后一枚本源结晶，林逸深吸一口气，而后毫不犹豫捏碎。
　　一瞬间，整个秘境都被无比浓郁的大道本源笼罩。
　　八重天光的本源结晶，果然不同凡响！
　　林逸精神一振。
　　整个过程几乎不费吹灰之力，转眼便已晋升十丈法相！
　　就这还剩下了一大半大道本源没有吸收。
　　林逸自然不可能就此打住。
　　十丈法相不是极限。
　　坊间流传着一个说法，十丈法相仅仅只是一个开始。
　　不过，从十丈法相开始，接下来便是一步一坎，每晋升一丈法相都将变得无比艰难。
　　直至将周围全部大道本源吸收完毕，依旧还是十丈法相。
　　并没有任何实质性的变化。
　　但也不是毫无收获。
　　回顾刚才整个过程，透过世界意志的视角，林逸感受到了一种前所未有的质变，脑海中不自觉浮现出四个字。
　　凝聚神格！
　　从百丈法相到十丈法相，整体属于法相强度的提升，两者并没有真正意义上的本质区别。
　　可是从十丈法相开始，犹如化茧成蝶，整个力量本质都在出现根本性的变化。
　　化作其他修炼者，若是无人传授，一时间也许很难自己摸索出来。
　　林逸不一样。
　　身为古神修炼者，他对于各种力量本质的洞察，天然高出其他修炼者一个维度。
　　何况，他很早之前就接触过，甚至获得过神格！
　　“这就是从人到神的蜕变吗？”
　　单从账面境界来看，突破天阶大圆满尊者境之后，便是神境强者。
　　可是归根结底，无论神境强者，还是更上一层的天道大佬，本质上依然还是人。
　　唯有凝聚出独立的神格，那才是真正的的神！
　　只有走到那一步，才能真正与诸神并肩。
　　不过用脚趾头想也知道，这个过程必然无比艰难，难度之大，甚至超过以往全部总和。
　　林逸有一种预感，这里面最关键的钥匙，就掌握在石头盟的手里。
　　毕竟到了这个层次，普通大道本源就已很难派上用场，唯独八重天光以上的顶级本源结晶，才能起到效果。
　　而这些顶级源石，全部掌握在石头盟的手中。
　　林逸眼神一闪，忽然对厉安歌那句话的深意，有了更深一层的体会。
　　“志同道合……”
　　如果真是自己猜测的那样，那这帮人的志向，可就真有点耐人寻味了。
　　不过眼下，林逸还没有跟这帮人产生交集的打算。
　　实力才是唯一的底气。
　　眼下最重要的事情只有一件，突破神境！
　　经过天牢那一波提升，再加上今日修成十丈法相，单论即战力，林逸自是突飞猛进。
　　若是全力出手，哪怕没有新世界的主场加持，林逸自觉也足以应对至少三个顶级战力联手。
　　而且整个过程会相当轻松。
　　走到这一步，放眼整个神域十三郡，明面上能够令他仰望的高手，真心已是不多了。
　　但这仅仅只是一个起步。
　　尽快引导诞生新世界第一个原住民，按照之前设想，一步步引导其突破神境，进而带动整个新世界的维度升级。
　　到时候，他这个新世界主人就能一步登天。
　　那个画面，才是真正令人心潮澎湃。
　　林逸此刻唯一的疑惑是，如果新世界这边成功升级，同时自己又通过修炼大道法相，成功凝聚出神格，到时候会是一番什么景象？
　　新世界升维的过程，本身也是凝聚神格的过程。
　　到时候怎么算？
　　难道是一手一个双神格？
　　眼下虽然没有明确的实证，但林逸大致也猜得到，即便都是神格，法相神格跟新世界的神格，其实根本不可同日而语。
　　法相神格的上限，充其量也就是诸神。
　　哪怕走到极致，永远也别想撼动创世神的位置。
　　反观新世界神格，那就是另一回事了。
　　若是不能对其产生实质性威胁，堂堂创世神，又何至于对此谈虎色变，如此严防死守？
　　当然，这些目前都只是猜测，具体如何，只有真正走到那一步才能验证。
　　林逸一转头便开始催促：“姜小尚，百万资源我可是给你了，你可不能掉链子啊？”
　　姜小尚的回应十分简单。
　　“滚。”
　　林逸哈哈一笑，当即放心的当起甩手掌柜，专业的事情交给专业的人，这种事情姜小尚可比他专业对口多了。
　　不过，他还准备继续添上一把火。
　　心中一动，两只现成的神瞳忽然出现在新世界，与原先那只神瞳遥相呼应。
　　一时间竟出现了三日凌空的奇景。
　　神瞳不是太阳，但在某种程度上，可以起到类似太阳的效果。
　　只是奇景归奇景，真要长时间三日凌空，对于新世界的发展可不是什么好事情。
　　林逸随即调动层层力量，对新增的两只神瞳进行改造。
　　一日后。
　　改造完成，两只神瞳完全隐去，彻底成为新世界底层秩序的一部分，而且是相当关键的一部分。
　　林逸把它们改造成了时间流速调节器！
　　仅仅一个念头，不需要任何外力介入，新世界流速瞬间提升千倍以上。
　　“卧槽！”
　　姜小尚当场惊讶：“难为你这智商还能想出这种骚操作，勉强有我三分风采了。”
　　神瞳的能力，天生就与时间规则极为契合。
　　但凡神瞳持有者，能力开发到深处，往往也都时间有关，类似读档重生这种。
　　可像林逸这样，直接拿一对现成神瞳当时间流速调节器，哪怕以姜小尚的见识，那也是闻所未闻。
　　反倒很有种地主家傻儿子的即视感！
　　不过放在眼下这种节骨眼，还真就是神来之笔。
　　万事俱备，接下来要做的就是靠堆时间慢慢磨，正常哪怕再怎么顺利，大道资源再怎么充沛，那也至少需要五年以上，才有可能进化出第一个原住民。
　　林逸这么一搞，不出三天就能见效！
　　纯纯的氪金作弊。
　　关键不止是眼下，日后新世界每一步演化，都能稳定提升千倍速度！
　　看似无比败家，实则潜在收益之大，根本不可估量。
　　这一切，都得感谢温若虚。
　　温若虚若是知道这一幕，估计就不是吐血三升了，直接得当场爆体而亡。
　　林逸问道：“你这边需要多长时间？”
　　“三天！”
　　姜小尚自信满满：“三天之后见不到原住民，我把我的脑袋割了，送给你当夜壶。”
　　林逸满脸嫌弃：“我用不了那么大夜壶。”
　　话虽如此，有姜小尚这番表态，他一颗心算是彻底放下了。
　　接下来只需要耐心等待即可。
　　不过，这三天时间，林逸也没打算彻底闲着。
　　这次来南洋城，主要目的虽说是为了赌石大会，另外还有一个附带目的。
　　南洋城这边，藏着一个高能量强度目标。
　　林逸探查下来，对方藏得极深，寻常神识根本无法探知，哪怕使用世界意志也只能勉强捕捉到一些痕迹。
　　但即便只是冰山一角，也足以令林逸提起精神。
　　对方的能量强度堪比顶级战力，甚至犹有过之！
　　只是，对方刻意隐藏踪迹，想要将其挖出来，还得费上一番工夫。
　　林逸展开世界意志，探查范围直接覆盖全城。
　　整个南洋城，任何一个角落，任何一丝一毫的风吹草动，全都在他的监控之下。
　　这是真正的上帝视角！
　　“嗯？”
　　林逸第一个关注的便是城主狄文华。
　　此时此刻，这位在他面前卑躬屈膝的南洋城城主，正在一脸鄙夷的擦拭着手上血迹。
　　身前是一具温热的少年尸体。
　　显然刚刚死去不久。
　　“什么东西！还想找那个姓林的求援？吃里扒外，还有没有点身为南洋城子民的大局观了？”
　　狄文华随手将血帕扔给身边副手。
　　副手小心提醒道：“这个包玉山也算是少年英才，在城里颇有点名气，要是死的不明不白，说不定有人会借机生事，不得不防啊。”
　　“借机生事？给他们一百个胆子！”
　　狄文华哼了一声。
　　副手苦笑道：“平常时候自是不怕，任他们怎么折腾，在咱们拜心教面前也折腾不出风浪来，可是现在非常时期，那个林逸还在呢，若是被他知道……”
　　狄文华神色一变。
　　温若虚那副死狗一样的狼狈样子，他可是亲眼所见。
　　这可是正面硬刚天郡袁家，强势登顶南郡总管之位的狠人，在林逸手里都落到如此下场，林逸实力之恐怖，已是毋庸置疑。
　　他虽是地头蛇，自恃也有强大的靠山。
　　可终究多一事不如少一事。
　　此事真要惹到林逸，后续可就不是他说了算了。狄文华想了想：“那就给个由头，就说他被邪魔渗透，回头你再做一下伪装，谅他们也不敢再搞事！”
　　副手连连点头：“明白。”
　　邪魔大潮对南郡影响不大，没有形成真正的大规模冲击，但此前还是出现过几次小规模的试探。
　　南洋城自然也在其列。
　　一旦祭出邪魔渗透的罪名，底下就算有人想要反对，也只会被其他人唾沫淹死。
　　一切处理就绪。
　　现实果然不出狄文华所料。
　　消息放出之后，虽说引起了一些波澜，但并没有造成真正的大范围影响。
　　除了短暂的热度之外，在邪魔渗透的威慑之下，哪怕是包玉山的亲朋好友，也都一个个避之唯恐不及。
　　最终替他收敛尸体的，是他相依为命的妹妹，包玉柔。
　　小姑娘只有九岁。
　　她用自己的双手，花了足足两天时间，替自己哥哥挖了一个墓地。
　　中间几度昏厥，却又挣扎着爬起。
　　林逸默默关注着这一幕，忽然转头看向一旁。
　　不知何时，一团魂火静静的漂浮在他身后。
　　这不是元神，而是比元神更加纯粹的能量，林逸对此倒是不怎么陌生。
　　毕竟当初推动新世界演化的时候，他可是亲手制造了灵魂粒子的轮回通道。
　　眼前这团魂火，本质上只是凝聚在一块的灵魂粒子罢了。
　　魂火隐隐透着少年生前的轮廓。
　　林逸不禁有些意外。
　　到了这个阶段，理论上已不可能再留下任何的记忆，更不可能还有什么思想和意识。
　　但此时此刻，少年魂火出现出面前，而且恰好就在自己身边。
　　这总不能说是纯粹的巧合吧？
　　“灵魂果然奇妙。”
　　林逸感慨了一句，哪怕以他如今的眼界见识，对于灵魂层面的认知，依旧是无比浅薄，连冰山一角都远远不及。
　　一转头，他发现少年魂火居然在对着自己跪地膜拜。
　　林逸不由面露几分古怪：“你是想让我帮你？”
　　少年魂火没有回应，只是一味磕头。
　　林逸轻叹一声：“你是想让我帮你妹妹？”
　　少年魂火顿了一下，随即继续磕头。
　　很明显，他没有完整的意识，只是这残存的一分执念，驱使他来到这里。
　　“我答应你了，你去吧。”
　　林逸话音落下，少年魂火又一连磕了十几个头，这才飘飘忽忽离去。
　　林逸本以为他会消散，然而并没有。
　　在他世界意志的注视之下，少年魂火一路飘荡到了自己的墓前，化作一只流萤，落于妹妹发间草钗之上。
　　“还是放不下么？”
　　林逸若有所思。
　　其实就算没有这一出，既然看见了，他也会对小女孩伸出援手。
　　不过眼下，倒是观摩灵魂本质的一个好机会。
　　毕竟拥有生前执念的魂火，真不是随便就能见到的。
　　与此同时，南洋城一处气势宏伟，不输于城主府甚至犹有过之的建筑内部，城内各方势力的头头脑脑全部在此聚齐。
　　其中包括城主狄文华。
　　自狄文华以下，所有人身穿统一教服，恭恭敬敬走了一遍祭祀仪式，似是在供奉某个极为超然的存在。
　　仪式足足持续了半天，异常繁琐，然而在场众人始终神色肃穆，无一人敢有丝毫的敷衍。
　　林逸暗暗称奇。
　　能够威压一方的人物比比皆是，但像现在这样，令所有人从头到尾不敢丝毫怠慢，某种程度上甚至由衷敬服者，倒是真心少见。
　　对于躲在南洋城幕后的这个家伙，林逸倒是越发好奇了。
　　仪式走完。
　　一个老者率先开口：“文华，那个林逸是什么情况，怎么还在逗留？”
　　狄文华无奈摇头：“看他样子好像是在这边闭关，一时半会儿，恐怕是不会离开了，人家好歹也是一方总管，我总不能上门赶人吧？”
　　旁边当即有人骂道：“什么狗屁总管！依我看就是个臭要饭的，赶紧找个由头赶出去了事，否则要是坏了咱们祭祀心神的大事，你担待得起吗？”
　　另一人皱眉道：“照我说，这人刻意留下来，肯定是对咱们南洋城有所企图，别忘了他如今就在图谋南郡，绝不会轻易放过咱们南洋城。”
　　“歌城的前车之鉴就摆在那里，不可不防啊。”
　　狄文华闻言冷笑：“就他还想主导我们的命运？咱们有心神庇佑，在心神面前，他算个什么东西？”
　　众人脸上并无丝毫异样，反而一个个理所当然。
　　林逸是大人物没错，接下来不出意外，那就是横跨两郡的超级大佬。
　　可在他们这帮人眼里，依旧只是个臭要饭的。
　　因为他们有心神。
　　讨论片刻后，老者开口一锤定音道：“林逸这边先继续盯住，找个由头尽快将他打发走，另外还有一件事，诸位需要重视起来。”
　　他口中幽幽冒出三个字：“包玉柔。”
　　众人闻言一愣。
　　有人奇怪道：“一个没爹没娘的小乞丐而已，这有什么好重视的？”
　　其余众人也是同样的反应。
　　一个区区九岁的小女孩孤儿，要实力没实力，要人脉没人脉，哪怕他们放着不管，其最有可能的下场也是饿死街头。
　　即便一时饿不死，那也活不了多久。
　　就这种注定活不长的小人物，在他们眼中还不如脚边的蝼蚁，连让他们看一眼的资格都没有，凭什么拿到这种重要场合讨论？
　　还如此煞有介事的提出来，这不是搞笑么？
　　不过，老者是他们拜心教大长老，话语权甚至还凌驾于狄文华这位城主之上。
　　他口中说出来的话，众人即便不以为然，也不敢太不当一回事。
　　老者幽幽道：“咱们有锁心咒，可以控制全城子民，一心一意供奉心神大人，但锁心咒也不是毫无破绽的，它也会受到腐蚀。”
　　狄文华皱眉：“什么东西能腐蚀锁心咒？”
　　“同情，怜悯。”
　　老者语重心长道：“这是凡人身上为数不多的神性，锁心咒能锁住人性，却锁不住神性。”
　　狄文华瞬间反应过来：“那也就是说，如果放任这小乞丐继续卖惨，就会有越来越多的人同情可怜她，到时候就会动摇到咱们拜心教的整个基本盘？”
　　众人闻言悚然。
　　若非老者点破，他们谁也不会想到，小小一个包玉柔居然有这么大的破坏力！
　　“那怎么办？派个人把她给杀了？”
　　有人当即提议。
　　老者却是摇头：“那不行，她要是死得太惨，只会引来更大的同情，一旦有人推波助澜就麻烦了。”
　　狄文华想了片刻道：“那就给她一个所有人都能接受的死法，咱们正好还缺一个祭品，那就用点手段，让她心甘情愿成为心神大人的祭品！”
　　“这个好！”
　　众人当即纷纷赞同。
　　老者欣慰道：“这样不仅能消除隐患，还能加强全城子民对心神大人的崇拜，正好一举两得。”
　　此事敲定，狄文华立即付诸行动。
　　很快，包玉柔自愿献身成为祭品的消息，传遍整个南洋城。
　　在她前往祭坛的路上，所有民众夹道欢呼。
　　祭品的下场就是一个死字。
　　但这个时候，他们对包玉柔再无半点可怜，反而只觉得理该如此，觉得这就是她最好的归宿。
　　无形力量裹挟之下，包玉柔亦步亦趋，不受控制的朝着祭坛走去。
　　这股力量乃是狄文华亲自操控，就算实力不俗的修炼者，也很难强行挣脱，更别说她这么一个瘦弱的小女孩了。
　　包玉柔整个人被莫大的恐惧笼罩。
　　不过，她并没有求救。
　　她知道求救了也没有用，现在南洋城上下所有人都觉得她应该死，情绪已经到这一步了，她如果反悔立马就会被全城抛弃。
　　何况，哪怕这些人就在她边上，可无论她怎么哭喊，人家也听不到。
　　他们看到的，始终是她眼神坚定，一脸虔诚。
　　城楼之上，狄文华和一众拜心教高层俯瞰着这一幕，彼此相视一笑。
　　“这一波不错，她这么一弄，大大加强了锁心咒的效果，替我们省了不少事。”
　　大长老满意点头。
　　狄文华笑道：“有了这次成功经验，以后可以多搞几次，最好成为咱们南洋城的固定惯例，这是对心神大人最好的供奉。”
　　大长老微微颔首：“想法不错，细节还可以再斟酌一下，务必尽善尽美。”
　　几人说话间，包玉柔已是不由自主来至祭坛跟前。
　　所谓祭坛，跟常规认知中的建筑不同，眼前乃是一口深不见底的古井。
　　一贯以来，拜心教都是通过这口古井，向他们的心神大人献上祭品。
　　众目睽睽之下，包玉柔没有半点犹豫，事实上也根本轮不到她犹豫，整个人就被外力裹挟着跳了下去。
　　前来观礼的南洋城民众随之一片欢呼。
　　然而，欢呼声仅仅持续了不到十秒钟，包玉柔忽然从井内飞出，落在众人面前。
　　完好无损。
　　全场欢呼戛然而止。
　　城楼上狄文华众人更是一脸惊容。
　　“什么情况？”
　　第一反应就是有人搞鬼。