第12358-12367章
　　可问题是，此事乃是狄文华亲自操作，以他身为天道大佬的实力，南洋城内压根没人能与他抗衡。
　　“林逸？”
　　狄文华脸色陡然一变：“难道是林逸搞的鬼？”
　　他一直派人紧盯着林逸居住的那个秘境，在外面还布下了监测阵法，林逸真要是出来，他这边第一时间就会收到消息。
　　可从反馈来看，始终没有任何动静。
　　林逸应该还在秘境内闭关。
　　大长老当机立断：“过去看看。”
　　拜心教一众高层当即集体来至古井面前，前来观礼的广大民众，连忙跪地行礼，不敢有丝毫不敬。
　　狄文华凑近观察了片刻，皱着眉头道：“神侍大人应该就在下面，可是没有道理啊？”
　　他口中的神侍大人，以往唯一的作用就是出来替心神收祭品。
　　类似流程早已进行过无数次，几乎从无例外。
　　他们崇拜的这尊心神，并没有那么挑食，以往只要是正经的祭品，向来都是照单全收的。
　　退一步说，祭品哪怕心神本尊不要，也可以分给神侍，总不至于当场退货吧？
　　大长老示意道：“再试一次。”
　　狄文华会意，当即控制已经麻木了的包玉柔，再度跳进古井之中。
　　结果不到五秒钟，包玉柔又被扔了出来。
　　不止如此，底下传来一声令人心悸的咆哮，警告意味不言而喻。
　　这下，所有人都麻了。
　　自大长老和狄文华以下，拜心教所有高层脸色一片煞白。
　　心神不收祭品，这是要出大事啊！
　　“怎么办？”
　　狄文华六神无主，眼巴巴的看向大长老。
　　大长老瞥了周围一眼，低声喝道：“先把人散了，回去总部商量。”
　　此时，周围民众一个个都在翘首以盼，私下议论纷纷。
　　怀疑的种子一旦种下，各种阴谋论一旦传开，将会极大冲击到锁心咒的效果，这可是他们统治南洋城的基础！
　　狄文华连忙安排清场。
　　临走之前，仍不甘心的往古井看了一眼，可即便以他的实力，也只敢浅尝辄止。
　　他没见过神侍的真面目，但通过仅有的几次间接接触，他也能感觉得出来，这绝对是一头异常恐怖的凶物。
　　若是上头没有心神压制，真要放任其出来肆虐，整个南洋城分分钟就得覆灭。
　　他猜得不错。
　　然而此刻，他眼中这头强大恐怖的神侍凶物，却所在古井深处角落，发出无助的呜咽声，全身上下每一个细胞都在颤抖。
　　乍一看去，如同一只被逼到墙角的小狗。
　　可怜巴巴。
　　无他，它面前盘踞着一道无比庞大的念头，不需要任何实体，仅仅这一个念头就令它发自骨子里的战栗。
　　从外形来看，它就是一条狗，而且是传说中来自地狱的三头犬。
　　这本是一个极度暴虐的物种。
　　它与生俱来的天赋，就是毁灭一切。
　　不过狗终究是狗，当遇上实力足以碾压它的强大存在之后，它又会变得无比安分老实。
　　无关忠诚，只是发自骨子里的敬畏强者罢了。
　　这是一个物种求生的起码本能。
　　它的主人本是众人口中的那位心神，正常情况下，只要心神还在，它就会老老实实给心神当一条看门狗。
　　然而现在，在这个更加恐怖的存在面前，它身上的每一个细胞都在疯狂示警。
　　它若还想活下去，唯一的办法就是向对方表示臣服。
　　哪怕对方只是一个简简单单的念头。
　　“这狗还挺有意思。”
　　林逸微微一笑，当即收回意念。
　　他的目标是对方背后的那个所谓心神，既然正主还没有露面，他自然也不会轻易出面。
　　这次仅仅只是稍露峥嵘，保下包玉柔罢了。
　　古井中，眼见恐怖念头消散，地狱三头犬终于如获大赦，瘫在地上如同一滩烂泥。
　　没过多久。
　　又一个熟悉的强大念头降临。
　　地狱三头犬连忙露出谄媚之色，这是它的主人，心神。
　　意念交汇，那个念头很快便又退去，只是多了几分疑惑。
　　地狱三头犬重新趴在地上，一脸无辜。
　　它的主人询问刚才发生的事情，它居然愣是没有透露林逸半个字，只当自己呼呼大睡，对这一切毫不知情。
　　无他，它觉得林逸比自家主人更强。
　　哪怕得罪主人，它也不想得罪林逸。
　　毕竟谁敢保证林逸就一定没有在暗中观察？
　　拜心教总部。
　　一众高层集体面色凝重。
　　大长老率先打破沉默：“心神大人不收祭品，是在对我们表达不满，一旦心神大人对我们彻底失望，到时候诸位会是个什么结局，想必不用我来多说。”
　　在场有一个算一个，脸色愈发难看起来。
　　他们这些人如今都是南洋城的高层，一个个过的都是土皇帝一般的日子，即便其他城的一城之主，都未必能有他们这么滋润。
　　这背后靠的都是拜心教。
　　准确的说，他们靠的是锁心咒。
　　只要锁心咒在，他们就能牢牢控制全城子民，舒舒服服的当寄生虫，从民众身上不断吸血。
　　反之，一旦锁心咒失效，之前所有的一切都将迎来报复性反噬。
　　那等场面，他们根本不敢想象。
　　他们这些人与其说是心神的信众，倒不如说是互相利用的附庸。
　　心神利用他们收割南洋城民众的信仰，而他们，则借着心神的虎皮在南洋城做人上人。
　　众人瞬间达成共识。
　　无论如何，都不能让心神放弃他们！
　　狄文华皱眉道：“会不会是我们的小心思惊动了心神大人，让心神大人觉得我们不够虔诚，对我们不满意了？”
　　众人闻言一愣，随即纷纷点头。
　　给心神进献祭品，向来都是极其庄重严肃的事情，这次却是借着献祭的名义解决包玉柔，引发心神不满貌似也在情理之中。
　　“应该就是这个原因了。”
　　大长老沉声道：“既然如此，那么当务之急就是赶紧找一个更好的祭品，平息心神大人的怒火。”
　　若只是寻常祭品，他们只要随便编个由头，找个普通民众出来顶包就行了。
　　可这次显然没这么简单。
　　狄文华提议道：“更好的祭品就要更好的成色，我这边倒是有个现成的人选，一旦献上去，我敢担保心神大人一定满意！”
　　众人精神一振：“谁？”
　　狄文华嘴角一勾：“林逸。”
　　一时间，众人相顾无语。
　　他们这些人背靠所谓的心神，确实自视甚高，哪怕林逸在他们眼里也只是个臭要饭的，可这不代表他们真就一点正常逻辑都没有。
　　仅凭他们自己这点实力，对上林逸就是送菜的份。
　　这一点不仅狄文华一清二楚，在场所有人，有一个算一个都是心知肚明。
　　想要对付林逸，只能依靠心神。
　　大长老嘴角抽了抽：“想法倒是很好，可是具体怎么操作，是个大问题。”
　　林逸不是包玉柔，那可不是他们这些人能摆布得了的。
　　狄文华眼神坚定：“他当然不会乖乖当这个祭品，需要一个不畏死亡的信徒献祭自己，以自己的生命为心神大人引路，之后的事情就不需要我们再操心了。”
　　“这个方案可以。”
　　大长老第一个表示赞同，而后环视全场：“那么就只剩下一个问题，谁来当这个信徒呢？”
　　目光所过之处，众人纷纷低头，不敢与之视线接触。
　　大长老不由面露失望。
　　这群人身为拜心教高层，可说是最大获益者，他们如今的好日子全都是心神赐予，理应将自己的一切奉献给心神大人。
　　以往种种场合，口号喊得冠冕堂皇，一个比一个虔诚。
　　如今真到了节骨眼，立马就原形毕露了。
　　最终，还是狄文华开口：“这个提议既然是我提出来的，自然由我去执行。”
　　“你不行！”
　　大长老率先反对：“你是南洋城城主，这个位置至关重要，绝不能有任何闪失。”
　　不仅关系着城主之位，他还是众人之中实力最强，单论地位，他居于大长老之下，可若是综合起来，他绝对是拜心教最核心的那个人。
　　重要性甚至凌驾于大长老之上！
　　狄文华却是一脸狂热：“我的一切早已献给心神大人，我意已决，大长老无需再劝。”
　　众人齐齐骇然。
　　这种表情出现在底层民众身上，他们司空见惯，毕竟这就是锁心咒的效果。
　　但他们不在其列。
　　换做其他教派，一般越是高层越是狂热，他们拜心教却是相反，锁心咒是个什么东西，他们比那些底层民众清楚得多。
　　然而狄文华这个反应，显然很不正常。
　　这分明是被洗脑过度的表现！
　　难道心神已经准备对他们这些高层下手了？
　　众人心思莫名，不过至少在眼下这个场合，还是要集体表现出对狄文华的钦佩。
　　许久，大长老叹一口气：“既然如此，那就一切由你自己定夺，需要我们怎么配合，你尽管说。”
　　狄文华面带玩味：“刚才动静闹得这么大，难保林逸已经听到风声，若要接近他，我还需要一个好故事。”
　　“什么故事？”
　　众人不明所以。
　　狄文华目光忽然落在二长老身上：“借你人头一用！”
　　二长老还没反应过来，仅仅一个错愕，就已人头落地。
　　全场一片死寂。
　　眼见狄文华眼神扫过来，在场几个实力派高层齐齐打了个寒颤。
　　他们原本还在窃喜，狄文华真要是主动献祭，接下来上位的就是他们，谁能想到会是这么个剧情？
　　敢情狄文华不是要自我献祭，而是要以这个由头，献祭掉他们这帮竞争者？
　　狄文华随手捡起二长老的尸体，紧接着又来一句：“我还需要一个人。”
　　所有人脖颈一冷。
　　好在，狄文华没有继续盯着他们，转而看向外面早已被吓晕过去的包玉柔。
　　大长老瞬间明白他的意思，赞许点头：“心神大人需要一个容器，这个小姑娘不错。”
　　“以后就全靠大长老了。”
　　狄文华深鞠一躬，随即决然而去。
　　秘境内。
　　看着浑身血迹的狄文华，还有被他抱在怀里的包玉柔，林逸一脸古怪。
　　“林公子，抱歉打扰到你了，外面出了点乱子，在下情非得已出此下策，还请林公子见谅。”
　　狄文华小心翼翼将包玉柔放下。
　　林逸玩味的看着他：“出什么事了？”
　　狄文华苦笑道：“不瞒您说，我这个城主有名无实，南洋城真正的主人其实是一个叫拜心教的势力，他们控制了整个城的民众，我只是他们眼中的一个傀儡而已。”
　　林逸嘴角一勾：“说下去。”
　　狄文华惭愧叹息道：“这帮人胆大包天，草菅人命，我只能睁一只眼闭一只眼，但这次实在是看不下去了。”
　　“就在前几天，这个小姑娘相依为命的哥哥，被他们活活逼死。”
　　“这也就罢了，他们居然连这个小姑娘都不放过，居然想把她献祭给他们供奉的那个邪神！”
　　“我实在忍不下去，脑子一热杀了他们一个高层，把她抢了出来。”
　　“此刻他们正在满城追杀我。”
　　“林公子您是大人物，神通广大，我不敢奢求其他，只希望您看在这个小姑娘可怜的份上，救她一救，我替她给您磕头了！”
　　说完直接一头磕在地上。
　　从表情到动作，全都完美符合他所塑造的人设，若非早就看穿了他的底细，就连林逸也很难看出什么破绽来。
　　不过现在，林逸只是静静看着他表演，并没有当场戳穿。
　　狄文华以为得计，心下暗喜。
　　他今天过来确实就是为了献祭自己，只要这样，才能让他的心神大人降临过来。
　　只是，降临需要时间。
　　他必须在林逸身边待的时间足够长，才能让心神精准锁定林逸，确保万无一失。
　　所以，他才编了这么一个故事。
　　毕竟若是没有合适的理由，他哪怕在林逸身边多待一秒，都会引起林逸的怀疑。
　　林逸饶有意味的提议道：“要不我帮你把拜心教的人全都杀了？放心，举手之劳，不会浪费多少时间的。”
　　狄文华吓了一跳，连忙阻止：“拜心教很多信众其实都是普通民众，他们只是被洗脑了而已，论起来也都是受害者，还请林公子高抬贵手，给他们留一条生路。”
　　林逸古怪的看着他：“那你什么意思？什么都不做，就在这里等着？”
　　狄文华想了想道：“我要个办法能够破解洗脑，只是目前时机还不成熟，若是他们不攻进来，还望林公子大发慈悲，稍微忍上一忍，再给我一点时间。”
　　林逸一脸狐疑，看得狄文华心中一阵发毛。
　　好在，打量片刻之后，林逸不置可否的点了点头，狄文华这才松一口气。
　　“总算糊弄过去了……”
　　这次过来，他虽说是抱着自我献祭的觉悟，但此刻真正近距离面对林逸，仍旧压力山大。
　　他有种莫名的感觉。
　　林逸貌似比他供奉的那位心神大人更加强大！
　　不过随即，这个荒诞的念头就被压下。
　　他眼中的心神大人，那可是位比诸神的超然存在，放眼整个神域十三郡，绝没有任何人能与之匹敌。
　　一丁点可能性都没有。
　　若非如此，他们拜心教这帮高层凭什么敢如此鄙视林逸？
　　只是，越是超然强大的存在，降临过来的难度就越大。
　　从他进来秘境的那一刻起，献祭仪式就已开始，独属于心神大人的庞大意念，正在以他为坐标悄然汇聚。
　　狄文华面上姿态无比恭谨，心下却在止不住的狂笑。
　　“没脑子的蠢货！居然还真的信了，就这也觊觎我南洋城，也配当什么两郡总管？”
　　殊不知，他那位心神大人悄然降临的同时，林逸这边也在悄然侵蚀整个秘境。
　　上次在无尽天牢吸收本源之后，新世界整体层次涨了一截，虽说还是不能肆无忌惮外放，但只要谨慎一点，完全可以在不被察觉的情况下，拿出来小试牛刀。
　　当然，这需要不短的时间。
　　正常情况下，若要执行这一套策略，除非提前布局，诱鱼入网，否则成功的可能性极低。
　　然而现在的情形却是，压根不需要林逸设局，鱼儿就已经自己跳进来了。
　　不止如此，人家甚至还在主动帮他下网。
　　默默看着狄文华表演，一时间，林逸竟有些哭笑不得。
　　见过主动的，但他还真没见过这么主动的。
　　时间一点一滴流逝。
　　眼见林逸丝毫没有察觉端倪的迹象，狄文华心下愈发鄙夷，同时却又觉得有些悲哀。
　　来此之前，他已做好了各种主动献死的悲壮预案。
　　结果倒好，人家压根就是个瞎子，全然表错了情。
　　终于，读条完毕。
　　狄文华忽然起身，脸上再无之前的恭谨，嘴角不受控制的咧开。
　　“差不多了。”
　　林逸微微点头：“确实差不多了。”
　　狄文华差点噎住，随即毫不掩饰脸上的鄙视：“蠢货，知道我在说什么吗？我在说你的死期。”
　　林逸似笑非笑的看着他：“这就不装了？”
　　“跟一个注定的死人装什么？”
　　狄文华嗤之以鼻。
　　刚才在林逸面前有多卑微，他此刻就有多傲慢，之前所受的所有屈辱，他要从林逸身上十倍百倍的还回来！
　　“你的底气就来自于她是吗？”
　　林逸好整以暇的看向一旁包玉柔。
　　此刻，这个昏迷许久的小姑娘已悄然起身，身上渐渐释放出恐怖的气场。
　　气场强度之夸张，即便林逸也都眼皮直跳。
　　“恭迎心神大人！”
　　狄文华当即五体投地，无比虔诚恭敬。
　　包玉柔面无表情。
　　虽然还是那个相貌，但此时她的脸上已不复半点人性，眼眸古井无波，如同俯瞰人间的神只，没有一丝一毫的情绪表现。
　　狄文华在她眼里是蝼蚁，林逸同样也是蝼蚁。
　　林逸顿时来了兴致：“还真有点神的样子，可惜是个邪神。”
　　此邪神非彼邪神。
　　实力位同诸神，但没有受到创世神认可的，一概统称为邪神。
　　这类邪神的日子固然没有诸神那么滋润，但也有他们的优势。
　　比如，他们不需要遵守创世神的禁令。
　　神域十三郡，诸神不可进，他们可以进。
　　当然前提是打破力量层次的客观限制。
　　毕竟如他们这般太过强大的超然存在，以正常方式，是无法进入神域十三郡的。
　　“放肆！竟敢妄议心神大人！”
　　狄文华顿时如受奇耻大辱，怒不可遏冲向林逸。
　　然而下一秒，就被一股无形的力场压倒在地，身上骨骼咔咔作响，五脏六腑瞬间支离破碎，沦为一滩烂泥。
　　“心神大人……”
　　狄文华艰难转头，脸上满是不可置信。
　　他做好了为心神大人赴死的准备，但万万没想到，到头来踩死他的正是自家心神大人。
　　包玉柔淡淡开口：“聒噪。”
　　话音落下，狄文华整个人当场炸开，尸骨无存。
　　堂堂天道大佬，贵为一城之主，到头来却只配得上一个蝼蚁的死法。
　　林逸看着这一幕挑了挑眉：“你这只猴子还挺没人性的。”
　　包玉柔眼眸一震，神色剧变。
　　某种程度上，她的本相确实就是一只猴子。
　　“你是怎么知道的？”
　　包玉柔幽幽开口，语气第一次有了几分波澜。
　　林逸撇了撇嘴：“还能怎么知道，用眼睛看的呗，他们叫你心神，你就是传说中的心猿吧？”
　　“有趣的人类！”
　　包玉柔整个身形不再绷着，一瞬间灵动起来，仅仅一个下意识的抬手挠头动作，就给人一种原形毕露之感。
　　林逸好奇的打量着对方，玩味问道：“你弄出这么个拜心教，控制着一座南洋城，到底是个什么想法？”
　　包玉柔，准确的说是心猿，见状一阵纳闷。
　　身为邪神，它已经很久没有碰到一个人类修炼者，敢用这种平等甚至带着几分俯视的姿态对它了。
　　“你这个人类很有意思啊，居然敢这么跟我说话？”
　　心猿满是好奇，随即大大咧咧说道：“南洋城算个什么东西，不过是本神手里的一个小玩具而已，日后等到时机成熟，整个神域十三郡都是本神的玩具。”
　　林逸不由疑惑：“神域十三郡既然只是一个玩具，诸神为什么要在意这个？”
　　“那当然是因为这地方重要了，创世神那个老奸巨猾的东西，从来不会做没用的事情，他特意立下神谕，隔绝诸神跟这里神域十三郡，你以为是他闲着无聊？”
　　心猿话说一半，忽然反应过来：“你一个马上要死的人，打听这个做什么？”
　　这时另一个声音在它后方响起。
　　“他跟你打听这个，当然是不觉得他要死了。”
　　姜小尚穿着沙滩裤，支着一顶太阳伞，好整以暇坐在躺椅上喝着冰茶，一脸惬意享受。
　　心猿顿时悚然。
　　它居然不知道对方是什么时候出现的！
　　姜小尚举了举茶杯：“好久不见了猴子。”
　　看着他这张熟悉的脸，心猿懵逼片刻，忽然惊醒过来，全身炸毛。
　　一下退出十里地。
　　“你你你！”
　　心猿远远指着姜小尚，结结巴巴：“你怎么会在这里？”
　　林逸看着这一幕不由好奇：“你们认识？”
　　姜小尚笑了笑：“也不算认识，它跟我那位本尊，倒是有过几面之缘。”
　　林逸立马恍然。
　　以姜小尚本尊在神域的地位，无论诸神邪神，想要找出一个不认识他的，那还真是不太容易。
　　有那么一瞬间，心猿几乎都要跪下了。
　　它是邪神没错，那些诸神它都没放在眼里，可那位不一样啊。
　　真要是对上那位，它只有被人踩脚底的份。
　　“你是他的分身？”
　　心猿无比谨慎。
　　姜小尚坦然点头：“没错，正宗分身。”
　　心猿稍稍松了口气，但还是紧张的东张西望。
　　既然分身在这里，按照正常逻辑，本尊就算不在附近，必然也已关注到它的存在。
　　姜小尚善解人意的解释道：“不用紧张，我这个分身比较特殊，已经叛逃了，他锁定不了我的位置，自然也看不到你。”
　　“你确定？”
　　心猿依旧将信将疑。
　　姜小尚笃定点头：“无比确信，你好歹也是一尊邪神，不至于连这点确认能力都没有吧？”
　　其实不需要他提醒，心猿一直在小心探查周围的一切，确定周围结界属于完全封闭状态，没有任何神念在锁定自己。
　　再三确认无误，心猿这才终于放下心来，表情随之重新嚣张起来。
　　“原来只是个没用的分身！”
　　心猿往地上啐了一口浓痰：“狐假虎威的狗东西，居然敢跑来吓本神？说吧，你准备怎么补偿？”
　　林逸见状无语。
　　这货刚降临过来的时候，该说不说，还是挺像那么回事的。
　　不过现在再看，纯纯就是一只野猴子，而且是一只没什么素质的社会猴。
　　姜小尚对此毫不意外。
　　诸神在凡人眼里高高在上，但在他看来，其实也就那么回事。
　　蝇营狗苟，一样不缺。
　　诸神也好，凡人也罢，除了实力层次差距，其他并没有什么本质的区别。
　　“你说怎么补偿？”
　　姜小尚好笑的同林逸对了一个眼色。
　　心猿眼睛发亮道：“分身都是垃圾，不过你既然是那位的分身，那还是有些价值的。”
　　“这样吧，把你的记忆传给本神，本神就饶你一回，既往不咎。”
　　“不然本神有一万种办法，让你求生不得，求死不能！”
　　姜小尚似笑非笑：“我那位本尊的记忆，我就算真的敢给，你敢要吗？”
　　“有什么不敢？”
　　心猿一副有恃无恐的架势：“我是打不过他没错，但只要我不进神域，他想抓我也没那么容易！只要掌握了诸神的隐秘，时机一到，推翻诸神也不在话下！”
　　“到时候可就是我去抓他，而不是他来抓我了！”
　　姜小尚闻言眼睛一亮：“推翻诸神？仔细说说，你们都有谁啊？”
　　“我们……”
　　心猿瞬间警觉：“你一个不敢见天日的叛逃分身，轮不到你来操心这些事，快点吧，本神的耐心有限。”
　　姜小尚嗤笑：“无非就是一帮邪神而已，天天发癫做梦，有什么好遮遮掩掩的？要我说你们还不如那帮邪魔，人家不管怎么说，那是真敢跟创世神掀桌子。”
　　“你们这帮废物，一天天想着推翻诸神，却不敢牵涉到创世神半点。”
　　“连做梦都只敢做给人当狗的梦，来回来去就为了争一个狗盆，真是让人笑掉大牙！”
　　心猿立时暴怒，整张脸瞬间涨得通红。
　　林逸倒是听得津津有味。
　　姜小尚平日并不跟他说这些，他也没有刻意去问。
　　毕竟如今层次还差得太远，诸神的这些内幕秘辛若是知道得多了，不见得是什么好事。
　　不过现在既然赶上了，那就听一耳朵，正好满足一下自己的好奇心。
　　目前总结下来。
　　创世神经过当年的神战之后，将古神近乎赶尽杀绝，成为名符其实的神域之主。
　　如今众所周知的诸神，本质上都只是他的仆从。
　　至于这帮邪神，虽然游离于诸神体系之外，表面上跟诸神征伐不断，但他们只反诸神不反创世神，究其本质只是嫉妒诸神的编制。
　　他们最大的诉求，只是为了招安。
　　真正从根本上威胁整个诸神体系，试图连创世神一起推翻的，只有邪魔阵营。
　　准确的说，其实是邪魔七圣。
　　这个大背景之下，自己身为古神修炼者，未来何去何从可就真得好好设计一番了。
　　心猿暴怒，当即便要掀桌子。
　　“看在你那位本尊的面子上，跟你说两句话，你还真把自己当个人物了？”
　　心猿气场滔天，整个天空随之风云变色，一步一步朝姜小尚走近。
　　此刻虽然还是包玉柔的小女孩形象，但它身后的影子，俨然已是一头滔天魔猿。
　　姜小尚却是不慌不忙：“猴子就是猴子，永远沉不住性子，依我看，你照那只邪魔猴子差远了。”
　　“这种屁话带到地下去说吧！”
　　心猿直接一拳轰出。
　　结果落空。
　　姜小尚不知何时已经闪到林逸身后。
　　心猿眼皮一跳，它现在虽是借助包玉柔的身体降临过来，没办法动用本尊的全部实力，但神终究是神，邪神也是神。
　　寻常修炼者，哪怕强如天道大佬，根本没有任何逃脱的可能性。
　　这与能力无关，而是纯纯的降维碾压。
　　眼前这个结果，明显出乎它的意料。
　　“不愧是那位的分身，果然有点东西。”
　　心猿很快恍然。
　　在它认知中，这一切显然都是姜小尚的能力，至于林逸，它从头到尾都没放在眼里。
　　放眼神域十三郡，任何一个人类修炼者在它面前都是蝼蚁，这是谁都无法突破的界限。
　　下一秒，周围突然冒出三十个包玉柔。
　　林逸眼皮一跳：“分身？”
　　“不是分身，是神通，没见过世面的傻子。”
　　心猿不屑纠正。
　　林逸自然也已察觉这些分身的特殊。
　　看起来只是分身，但无论从哪个角度，甚至通过世界意志的视角，居然都分不出其与本体的丝毫差别。
　　换句话说，眼前这些每一个都是本体！
　　姜小尚饶有兴致道：“邪神也是神，人家好歹还是有点东西的，你可别太不把它当回事，虽然终归只是一只臭猴子。”
　　“好大的口气！”
　　心猿勃然大怒，若是姜小尚的那位本尊这么说，它也就忍了，可你姜小尚算个什么东西？
　　干不过你本尊，难道还干不过你？
　　三十头心猿同时发难，根本不留半点闪转腾挪的空间。
　　关键它们全部都有本体的杀伤力，被其中任何一头沾到一点，立马就是一个死。
　　不会有任何的意外。
　　结果不出意外的是，偏偏就出了意外。
　　冲得最前的心猿突然被一巴掌拍死。
　　场面瞬间僵住。
　　包括本体在内，所有心猿愣愣的看向林逸。
　　心猿的脸上，满是大写的懵逼。
　　“你到底是什么人？”
　　就冲刚才这一幕，林逸能一巴掌拍死它的分身，同样也能一巴掌拍死它的本体。
　　林逸指了指自己：“没做自我介绍吗？哦，我叫林逸。”
　　心猿：“……”
　　它不信邪，当即召唤出更多分身，前赴后继冲向林逸二人。
　　即便到了这一刻，它还是没把林逸真正当一回事。
　　无他，它的分身是无限的。
　　就算林逸真能一巴掌一个，将它分身一个个拍死，但这就像抽奖，只要其中任何一个分身中将，都能分分钟秒杀林逸。
　　换句话说，林逸不能失误哪怕一次。
　　反观它这边的容错率，却是无穷大。
　　两者完全不在一个维度。
　　然而下一秒，林逸忽然出现在它本体面前，扬手就是一巴掌。
　　巴掌落下的瞬间，周围所有分身全部消失，心猿本体则不复包玉柔的小女孩相貌，身上长出一身猴毛，与此同时身形暴涨，转眼就身高万丈。
　　这还不止。
　　它的身形还在不断暴涨。
　　整个秘境上空几乎被它填满，空间发出哀鸣，如同一个脆弱的纸箱，随时会被撑破。
　　“这就是它的本相？”
　　林逸转头问姜小尚。
　　姜小尚摇头：“本相十分之一都不到，不过这应该是它能降临过来的极限了，再多就会引起神域十三郡的整体反噬，它没那个胆子。”
　　“十分之一？”
　　林逸半是遗憾半是满意：“倒也差不多。”
　　上空传来心猿的怒吼，紧接着一脚踩下。
　　此时此刻，单就体型来说，林逸二人在其面前真就是彻头彻尾的蝼蚁。
　　心猿显然也是被刺激到了，再没有丝毫戏耍的心思，只想速战速决。
　　一脚踩下，整个世界立马安静。
　　结果没等心猿好好高兴一下，秘境上空突然黑了下来，下意识抬头，赫然一只巨手遮天蔽日朝它碾压下来。
　　它的体型，虽说只是本相的十分之一，但无论放在哪里，也都已是十分夸张的存在。
　　结果在这只手掌面前，如萤火对上皓月，瞬间没了逼格。
　　连对比一下的资格都没有。
　　巨掌落下，一切归于沉寂，仿佛什么都没有发生。
　　林逸和姜小尚的目光，同时落在包玉柔的身上。
　　此刻一道神念正无比惊惶想要从其体内出来，正是刚刚被巨掌镇压的心猿，它现在已被彻底吓破了胆。
　　虽然不知具体发生了什么，但有一点它可以肯定，刚刚那一掌就来自于林逸。
　　明明只是一个普普通通的人类，怎么会有如此恐怖的手段？
　　那种遮天蔽日的感觉，竟连它都感受到了久违的恐惧。
　　它现在只有一个念头。
　　逃！
　　原本这是一件极为简单的事情，除非对上创世神，否则哪怕面对诸神，它也是想退就退，没有任何东西能够阻挡。
　　然而此刻，每次它想钻出来，都会被一股无形的力量强行压回去。
　　力量的源头，赫然竟是藏在包玉柔发间草钗的那只萤火虫。
　　少年的魂火在其中若隐若现。
　　姜小尚啧啧道：“算你有先见之明，提前落了这一步子，不过我就纳闷了，你是怎么猜到它会降临到这小姑娘身上的？”
　　“如果说我只是随便落了一步闲子，你信吗？”
　　林逸玩味一笑。
　　不过看着眼前这一幕，他自己也是颇为惊奇。
　　这对兄妹之间的执念羁绊，确实远超常人，若非如此，少年也不至于化为魂火来找他求助。
　　当初落下这一步闲子，也只是抱着试一试的态度。
　　没想到这对兄妹的羁绊之强，居然真能强行压住心猿的反扑！
　　当然，这主要也是心猿被他一掌碾压，已从心底最深处种下了恐惧的缘故。
　　“哥哥……”
　　包玉柔揉了揉眼睛，看着自己身后若隐若现的轮廓，不由又惊又喜。
　　不知用何种方式与魂火交流片刻后，包玉柔很快明白前因后果，随即怯生生的走了过来，跪在林逸面前。
　　“哥哥说，您救了小柔和哥哥，您是我们的恩公。”
　　“谢谢恩公。”
　　“小柔祝您健健康康，平平安安。”
　　第一次被人用这种方式感谢，林逸一时间有些哭笑不得，不知该作何反应。
　　姜小尚在一旁道：“这小孩你准备怎么处理？心猿十分之一的力量在她体内，放她出去肯定是不行了。”
　　心猿的十分之一，那就相当于一尊邪神的十分之一。
　　且不说会引发各方觊觎，光是冲着这身不可控的恐怖力量，林逸就不可能放其出去。
　　这里是新世界主场，他还有办法镇压。
　　没了主场加持，到时候心猿反客为主，那就彻底没法玩了。
　　林逸一时有些为难。
　　以新世界之大，安置一个包玉柔自是不在话下，哪怕他自己不想带小孩，往罪恶国界一扔，自然有的是人会帮忙代劳。
　　关键在于怎么处理这头心猿。
　　包玉柔如今就是心猿的囚笼，她哥就是囚笼的这把锁，一旦没了兄妹俩的束缚，即便占着主场之利，林逸也不敢说有百分百的把握控住心猿，让它回归不了。
　　而一旦被其跑了，新世界的秘密必然泄露，到时候可就真的麻烦大了。
　　林逸挠头的同时，包玉柔也在眼巴巴的看着他。
　　虽然没说话，但眼睛里全是话。
　　不要赶我走。
　　她是单纯又不是傻，外面的人对她什么样，她比谁都清楚。
　　不夸张的说，许多人一辈子对人性的感悟，都不如她这个九岁小女孩的经历来得深刻。
　　反观眼前的林逸，虽是第一次见，在她眼中更是神一样的人物，但她至少知道，这个神不会害她。
　　姜小尚开口提议道：“要不你收她当徒弟吧？”
　　“啊？”
　　林逸一脸懵逼。
　　这话从哪儿说起啊？
　　他虽然也不是不收徒，但目前为止唯一一个正式收下的徒弟，如今都处于离线托管状态，实在没有多收一个的必要。
　　说白了，眼下正是出来闯的时候，哪有那么多时间带小孩？
　　姜小尚提醒道：“这可是个天生的好苗子，未来前途无量，错过了这个村可就没有这个店了。”
　　林逸微微点头。
　　这话倒是不假。
　　心猿好歹也是一尊邪神，位比诸神的存在，能被它看上的人绝对不一般。
　　包玉柔一个没有任何修炼经历的小孩子，居然可以承接它的降临，而且从头到尾，没有表现出半点要崩溃的迹象，这本身就已经很能说明问题了。
　　尤其现在体内封印了心猿十分之一的力量。
　　这就是妥妥的人柱力。
　　她以后哪怕什么都不做，单单只需要正常长大，在其潜移默化的改造滋养之下，都能成为一尊顶级战力。
　　若是好好调教，那更加不可想象！
　　姜小尚继续说道：“这小孩心性不错，反正也要留在新世界，这么现成的便宜徒弟，不收白不收，顶多你收下来我帮你调教。”
　　林逸这回倒是真有些心动了，不过还是狐疑：“你什么时候这么热心肠了？”
　　姜小尚嘿嘿一笑：“你先看看那边吧。”
　　顺着他手指的方向，新世界最中心的小岛之上，赫然出现了人影。
　　正是期盼已久的原住民！
　　林逸眼皮一跳：“这么多？”
　　百万大道资源砸下去，果然是立竿见影。
　　他本以为能够勉强弄出一个原始人就不错了，结果没想到，姜小尚直接给他整了一个部落。
　　足足一百多号人！
　　林逸仔细观察了片刻，发现这些原住民虽然看着原始，但整个生理结构，已然跟现代人无异。
　　毕竟是经过姜小尚亲手筛选的。
　　林逸顿时精神大振：“还行，果然有两把刷子，没让我失望！”
　　姜小尚斜眼睥睨：“只有两把刷子？”
　　林逸想了想纠正道：“好几把。”
　　“那还差不多。”
　　姜小尚得意哼了一声，随即说道：“话跟你说在前头，我的任务已经完成了，接下来引导他们修炼的事情别来找我，我自己还有一堆事情要忙呢。”
　　林逸指了指自己：“你不来我来？”
　　姜小尚当场气笑：“废话，这本来就是你自己的事情，甩手掌柜当上瘾了是怎么着？”
　　林逸：“……”
　　他倒也不是完全不能自己来，可毕竟外面还有一堆事等着他处理，双线操作这种事，短时间内还可以，时间一长难免会出问题。
　　姜小尚努嘴指了指包玉柔：“你不想自己盯着，那就收个徒弟帮你盯呗。”
　　“以她的天资，你随便指点一下就能步入正轨。”
　　“然后让她去指点那帮原住民，顺带还能给原住民洗脑，让他们对你这个创世神感恩戴德，岂不是一举两得？”
　　经他这么一说，林逸倒还真有点心动了。
　　这倒确实是个不错的法子。
　　原住民这边，若想达到突破神境的层次，短时间内根本不现实，甚至也不是一代两代人的事情，必然需要经过漫长的迭代。
　　林逸可以时不时关注一下，主导整个大方向，可真要一直亲自盯着，人妥妥得疯掉。
　　反观眼前的包玉柔，倒是一个现成的人肉托管机。
　　林逸看向包玉柔：“你愿意吗？”
　　包玉柔二话不说直接一头磕在地上：“徒儿拜见师父。”
　　一旁姜小尚哈哈大笑，朝林逸挤眉弄眼：“我就说小姑娘有灵性吧。”
　　林逸哭笑不得，不过对于包玉柔的这份聪慧，还是颇为满意。
　　收徒最怕就是收到一个傻徒弟。
　　至少在教徒弟这方面，林逸可不觉得自己能有多好的耐心，万一被逼到犯厌蠢症，那简直是给自己找罪受。
　　“行吧。”
　　林逸点头应下：“你上面还有一个师姐，不过现在见不到，以后有机会再让你们见面。”
　　没有多余的废话，林逸当即现场传了一篇基础修炼心法。
　　值得一提的是，这心法并非以往所见的任何一份心法，而是他此刻随口自创。
　　到了他如今这个眼界，市面上流行的那些心法秘笈，不说全然都是垃圾，但实在瑕疵太多，不堪入目。
　　何况，那些心法也不是为包玉柔量身定做。
　　姜小尚见状啧啧称奇：“小丫头，你这回可是真捡到宝了，就冲你师父为你创造的这份心法，你就能碾压所有同辈，神域十三郡注定无人能与你比肩。”
　　包玉柔自是分辨不出好坏，只是满心欢喜的给林逸磕头。
　　她尝过人间疾苦，也见过世间冷暖，对于眼下的一切无比珍惜。
　　事实证明，林逸这份临场自创的修炼心法，与包玉柔的相性确实极为契合。
　　一个没有经过任何基础修炼的九岁女娃，只用一天时间，就已完成筑基！
　　如此恐怖的修炼速度，连林逸都瞠目结舌。
　　不过仔细想想，这也不单单是凭着包玉柔的个人天赋，其中很大一部分原因，还是她体内的心猿。
　　林逸创造的这份心法，其中一个最核心的功效，就是助其消化心猿的力量。
　　包玉柔进境如此恐怖，虽在意料之外，却也在情理之中。
　　接下来从筑基到金丹，修炼难度可就大得多了。
　　包玉柔用了两天。
　　说实话，看她这个修炼速度，连林逸看了都害怕。
　　好消息是，有了这份实力，包玉柔去看住那帮原住民，已是绰绰有余。
　　林逸当即把她空降过去，让她一边自己修炼，一边教导原住民。
　　当然，传给原住民的修炼心法要简单一些。
　　倒不是林逸敝帚自珍。
　　他比任何人都更希望原住民突破，只是原住民基础太低，眼下还是一个迭代发育的阶段，最重要的是打下一个坚实的根基。
　　对于林逸这位货真价实的创世神，原住民天然就有发自骨子里的敬畏。
　　尤其在林逸一个响指移山填海，替他们彻底改造家园之后，更是一个个敬若神明。
　　接下来就是包玉柔的活了。
　　从来没经历过这等场面，小姑娘一开始明显有些紧张，尤其她自己也才是刚入门，生怕误人子弟，耽误了林逸的大事。
　　林逸原本还准备亲自下场，替她打个样。
　　结果前后不到十分钟，包玉柔自己就已上手，虽说有些生涩，但教导起来还挺是那么回事。
　　尤其她自己就是个新手，原住民跟着她学，反而更加契合。
　　眼见这边步上正轨，林逸总算放下心来。
　　外界。
　　拜心教一众高层，眼看狄文华迟迟没有回应，不由坐立不安。
　　有人忍不住质疑：“他不会是借由头跑了吧？”
　　大长老沉声喝斥道：“住嘴！文华不是那种人！他这次主动献身，乃是抱着必死的觉悟，岂可如此诋毁？”
　　那人撇了撇嘴，不再吭声。
　　又有人开口道：“可一直这么干等下去也不是办法，万一狄文华失手，我们也该提前做好准备。”
　　大长老脸色稍霁：“若是文华失手，那就说明心神大人没能成功降临过来，我们必须重新选个人出来，接引心神大人降临。”
　　“无论如何，我们的命运必须掌握在我们自己手里，轮不到他林逸来指手画脚！”
　　众人正群情激奋，林逸的声音忽然在上方响起。
　　“我有点纳闷，你们什么时候产生了自己掌握命运的错觉？”
　　众人循声看去，顿时如临大敌：“林逸！”
　　此刻林逸就坐在楼顶，好整以暇的俯视着他们。
　　大长老脸色剧变。
　　林逸出现在这里，那就只有一种解释，狄文华失败了。
　　此刻等待他们的只有灭顶之灾。
　　不过还是有人不信邪。
　　“林逸你别嚣张！这里是我们拜心教总部，心神大人时刻都在关注，你敢有丝毫不敬，心神大人会让你死无葬身之地！”
　　其余众人闻言似是找到了依靠，纷纷附和赌咒。
　　林逸掏了掏耳朵：“一群苍蝇。”
　　下一秒，恐怖立场落下，刚刚还在聒噪的拜心教一众高层，瞬间集体沦为一地烂泥。
　　只留下孤零零的一个大长老。
　　大长老面如土色，身上每一处骨骼都在不住颤抖，靠着拐杖才勉强稳住身形，没有当场吓瘫。
　　林逸努了努嘴：“知道留下你是什么意思吧？”
　　大长老颤抖着点头：“知道。”
　　“那就干活吧。”
　　林逸随口说道：“若是做得好，你也不是非死不可，毕竟你比这些人还算是干净一点。”
　　此人虽是大长老，名义上乃是拜心教的一把手，但人品还算纯粹，相比起其他这些高层，反倒干净不少。
　　“多谢林公子开恩。”
　　大长老不敢废话，连忙解开统治了南洋城多年的锁心咒。
　　一时间，整个南洋城数百万民众，一个个如梦初醒，幡然醒悟。
　　接下来自然免不了一番清算。
　　拜心教统治的这些年间，早已形成一个无比庞大的利益集团。
　　不单单是顶上这些拜心教高层，借着尊奉心神的名义，明里暗里欺压其他民众的寄生虫群体，人数规模至少超过十万。
　　若非有锁心咒不断洗脑，城内早已暴乱。
　　如今锁心咒一去，火药桶不出意外立马被当场引爆。
　　按照正常节奏，若是没有外力干涉，这场暴乱非但不会停下，反而只会不断扩大。
　　不过仅仅五天之后，便被林逸叫停。
　　南洋城地理位置极为关键，能够辐射南郡大半区域，若是放任其自残下去，沦为一座彻头彻尾的废城，那就太可惜了。
　　反攻倒算，也要适可而止。
　　好不容易掀翻一个拜心教，结果转眼又来一个林逸，南洋城百万民众显然很不服气。
　　有人趁机打出自立的旗号，吸引了不少自视甚高的民众。
　　拜心教高层把林逸当臭要饭的，底下这群被欺压多年的民众，反应也是如出一辙。
　　只能说，一方水土养一方人。
　　然后，就被现实的铁拳修理得服服帖帖的。
　　林逸一边招来夏乾，让其正式接手治理南洋城，而他本人的目光，则开始投向南郡第一大城。
　　盘城。
　　随着第三大城的歌城和第二大城的南洋城相继陷落，今时今日的南郡，对于林逸来说就只剩下了最后这一块硬骨头。
　　这是温若虚集团最后的大本营。
　　一旦盘城失守，温若虚集团便会彻底沦为丧家之犬，从此在南郡再无立锥之地。
　　所有人都知道，这就是林逸集团和温若虚集团最后决战的战场！
　　事实上，早在林逸进入南洋城之前，尚天涯就已率领一众核心战力展开攻势。
　　时至今日，双方大大小小交手数十次，场面上虽是尚天涯众人占据主动，但温若虚集团占着主场之利，并没有受到多少实质性损伤。
　　迟则生变。
　　一旦双方始终僵持不下，必然会引来其他势力的觊觎。
　　种种迹象表明，中郡王师德、东郡洪天宝甚至包括凉郡杜危楼，都在虎视眈眈，蠢蠢欲动。
　　这种时候，必须有人站出来一锤定音。
　　而这个人，自是非林逸莫属。
　　不过，林逸并没有公开前往与尚天涯众人汇合，转而选择孤身潜入盘城。
　　盘城戒备森严，又被布下号称不破之阵的莲花大阵，正常情况很难突破其防御，不过对于林逸而言，却是轻而易举。
　　以他的阵法造诣，正面破解莲花大阵也许有些难度，可若只是找个漏洞开个口子，实在算不上挑战。
　　进入城内。
　　世界意志悄然铺开。
　　林逸第一个锁定的目标自是温若虚。
　　说实话，温若虚沦落到今时今日这个地步，没了保命底牌神瞳，麾下高手又是分崩离析，加之本人在他手底下一败再败，若说还能对林逸本人造成多少威胁，已是十分有限。
　　其最大的价值，就是一个靶子，把南郡最后残余的反抗势力集中到其身边，正好方便林逸一锅端。
　　事实上，此刻的温若虚已然死气沉沉，丝毫不复之前的枭雄风采。
　　真正引起林逸关注的，反倒是城内另外一个人。
　　不是许圣朝，不是王暴权。
　　而是盘城城主，步怜秋。
　　如今温若虚集团最后的底气，就是步怜秋。
　　这是刁雄传来的情报。
　　原因很简单，莲花大阵是步怜秋亲手所设，其本人更是与莲花大阵绑死。
　　只要步怜秋本人不死，莲花大阵就稳如泰山。
　　有莲花大阵挡着，步怜秋就高枕无忧。
　　某种程度上，这就是一个死循环。
　　当然，也有一个简单的办法能够破阵，那就是像眼下林逸这样，混到莲花大阵内部，对步怜秋本人进行斩首。
　　林逸一开始确实就是这么想的。
　　不过看完刁雄给的详细情报之后，他打消了这个念头。
　　对方远比他预想中要棘手得多。
　　此女是本地世家出身，家世背景算是不错，但自幼不愿修炼，家族无奈之下，只能将她当成一个富贵闲人养着。
　　结果十年前，她与温若虚见了一面，而后一见钟情。
　　为了让自己配得上温若虚，她开始从头修炼。
　　十年时间，硬生生从一介普通人逆袭成天道大佬，进境之恐怖，即便是天道院那些精挑细选的天骄们，都要自惭形秽。
　　不止如此，她还击败一众强敌，强势登顶盘城城主之位。
　　所做的一切，从始至终就只为了一个温若虚。
　　盘城上上下下，无一人不知道她对温若虚一往情深。
　　然而最终结果却是，温若虚成了中郡王师德的乘龙快婿。
　　但凡换个女子，早就已跟温若虚这个负心人一刀两断，可是步怜秋没有。
　　温若虚大婚之后，她一如既往替其经营基本盘，如今更是成为温若虚最后的底气。
　　无论从哪个角度来看，这都是三百六十度绝无死角的痴情人设。
　　加之其长相绝美，单靠颜值就足以排进神域十三郡美人榜，上至举足轻重的群雄大佬，下至市井街头的平民百姓，无一不对其津津乐道。
　　若只是这样倒还罢了。
　　单单一个痴情城主，还不足以逆转大局。
　　关键步怜秋不仅是对温若虚痴情，身为城主，对麾下百万民众亦是十分长情。
　　盘城内部，这些年光是被她亲手救助过的子民，人数就不下两万，间接救助的更是不计其数。
　　这都还只是不完全统计。
　　这一点，林逸通过世界意志的视角，看得清清楚楚。
　　粗略一眼扫下来，就只有一个感觉。
　　万家生佛。
　　整个盘城，家家户户几乎都供着步怜秋的牌位，每日每夜为她祈福者不计其数。
　　这跟南洋城还不一样。
　　南洋城民众是被锁心咒控制，一个个被强行洗脑，才会对拜心教的统治死心塌地。
　　反观盘城这边，哪怕通过世界意志的深入探查，林逸也丝毫没有找到外力洗脑的痕迹。
　　换句话说，盘城百万民众是自发拥护步怜秋。
　　这其中，隐约有种步怜秋的影子。
　　林逸微微皱眉：“一个人影响了一座城么？”
　　步怜秋痴情温若虚，盘城民众痴情她步怜秋，两者何其相似。
　　不过很快，林逸便反应过来，根源在于莲花大阵。
　　表面上，莲花大阵只是一个纯粹的防御阵法，并没有给民众洗脑的功效。
　　但从结果来看，它分明起到了类似的效果。
　　只是手法更加隐晦罢了。
　　此刻正值傍晚，钟声一响，盘城家家户户传出一致的歌声。
　　无论男女老少，俱都全情投入。
　　“神女赋……”
　　林逸若有所思的捏了捏下巴。
　　整体听下来，这篇歌赋确实惊才艳艳，其中对于步怜秋这个主人公事迹的传诵塑造，饶是以他的眼界，也都不自觉心生共情。
　　这篇神女赋的作者，绝对是个大才！
　　伴随着歌声，林逸分明能够清晰的感觉到，全城每唱一遍神女赋，百万民众对于步怜秋的痴情就更深一分。
　　无形之中，它把全城百姓全部驯化成了步怜秋的舔狗！
　　步怜秋是温若虚的舔狗，盘城百万民众是步怜秋的舔狗。
　　这就是一条妥妥的舔狗链。
　　而正是这层舔狗关系，将莲花大阵的威力强化到了极致。
　　林逸很快生出明悟。
　　除非杀光盘城百万民众，否则永远别想破开莲花大阵，哪怕杀了步怜秋都不行。
　　何况，今时今日的步怜秋也不是那么好杀的。
　　接下来的发展确实如他所料。
　　城楼之上。
　　温若虚双眼蒙布，默默坐于城头，那一身浓郁的颓废气息，令人望而生畏。
　　赌石大会失败，被林逸挖走神瞳，于他而言就已是赔光了老本。
　　关键自那之后，米寒流也对他彻底失望。
　　也就是他如今躲在盘城，但凡离开一步，米寒流恼羞成怒之下，说不定会第一个对他下死手！
　　尤其如今林逸集团就在城楼下虎视眈眈。
　　虽说莲花大阵还能抵挡一时，可问题是，他能躲在这盘城之中，当一辈子的缩头乌龟？
　　一而再再而三，任谁落到温若虚如今的处境，都会心灰意冷。
　　一系青衣悄然出现，默默靠在他身后。
　　“哪怕全天下人都背弃你。”
　　步怜秋轻声说道：“我也不会离你而去，我就坐在这里陪着你。”
　　温若虚不由动容。
　　他不是对步怜秋没感觉，以步怜秋的绝代姿色，主动投怀送抱，天底下没有任何男人能够顶得住。
　　除非不是男人。
　　他最终选择迎娶王家贵女，乃是多方权衡利弊之后，利益最大化的明智选择。
　　说白了，步怜秋是他的舔狗。
　　他就算不娶步怜秋，步怜秋依旧会像现在这般，对他不离不弃，盘城依旧是他铁打的基本盘，并没有任何实质性损失。
　　反之，却要失去退守中郡投靠王师德的退路。
　　既然如此，他为什么要娶步怜秋？
　　只是人非草木，真正走到今天这一步，温若虚还是难免生出几分愧疚。
　　步怜秋感受到他的心意，轻声说道：“不必愧疚，我能这样守着你，就已经很好了。”
　　两人说话间，城楼之下气氛骤变。
　　一头无比凶恶的三头犬从天而降，咆哮着对盘城发起攻击。
　　一瞬间带来的恐怖冲击，竟令莲花大阵都为之动摇。
　　不过，莲花大阵终究根基深厚，仅仅一瞬间的动摇之后，立马便又重新稳住。
　　“哪里来的怪物？”
　　温若虚集团众人震惊莫名。
　　反观另一边，尚天涯众人则是振奋不已。
　　他们虽然没有见到林逸的面，但林逸事前已经跟他们通过气，说是有一条狗会来助阵。
　　众人一开始还莫名其妙。
　　他们这么多高手围攻都没用，来一条狗有什么用？
　　众人第一反应是之前跟在林逸身边的哈士奇，知道这是一个高手所化，不过对此并没有抱多少期待。
　　毕竟眼下的僵局，哪怕再来一个顶级战力，也不足以打破。
　　但眼前这条地狱三头犬可就另说了。
　　单从战力层面，地狱三头犬比起一尊顶级战力，未必能够强出多少。
　　可要是论大规模破坏力，那就完全两个维度了。
　　尤其放在眼下这种场合，这一条地狱三头犬，至少堪比五尊顶级战力！
　　地狱三头犬开始猛攻。
　　尚天涯众人自然不会闲着，当即配合发起攻势。
　　两方联合之下，攻势远超以往任何一次冲击。
　　一时间，至少在场面上，莲花大阵竟有种摇摇欲坠的迹象。
　　城内众人顿时乱成一团。
　　“大哥！让我们最后拼一把！战死总比在这里窝囊死好！”
　　王暴权气势汹汹的请命。
　　其他一众核心成员，则是表情各异。
　　以眼下双方战力对比，他们一旦脱离莲花大阵的庇护，胜算几乎为零。
　　一旦下场，能不能活着回来都得看命。
　　可若是坐以待毙，等到莲花大阵被正面攻破，下场只会更加不堪设想。
　　两杯毒药，必须喝下去一杯。
　　温若虚一时难以抉择。
　　这时步怜秋忽然起身，神色从容：“他们破不了莲花大阵，还请诸位稍安勿躁。”
　　王暴权众人欲言又止。
　　若是换做之前，这种场合根本没有步怜秋说话的份，可现在不一样。
　　真要说起来，他们这些人都是仰人鼻息，再加上步怜秋和温若虚这一层特殊关系，说不定什么时候就变成他们大嫂了。
　　城楼之下，攻势还在继续。
　　莲花大阵眼看岌岌可危。
　　这时，一群童子忽然齐声唱着神女赋登上城楼。
　　乍一看去，如同一群出来春游的小学生。
　　王暴权顿时大皱眉头：“去去去！这都是谁家傻哔孩子？赶紧给我轰走！”
　　然而没等守卫有所动作，这群童子朝着步怜秋行了一礼，随即齐齐纵身一跃，全部跃下城楼。
　　“卧槽！”
　　在场众人齐齐色变。
　　有人下意识伸手去救，但事发太过突然，根本抓不住他们。
　　城下尚天涯众人也都集体愣住。
　　不过，这群童子并没有如众人预想中那样，当众摔成一滩滩肉泥。
　　而是在落地的瞬间，全部化作一朵朵白莲，融入莲花大阵。
　　转眼间，刚刚还摇摇欲坠的莲花大阵，再度变得固若金汤。
　　碧落生莲。
　　无论场下地狱三头犬和尚天涯众人如何猛攻，莲花大阵始终纹丝不动，再不复丝毫将被攻破的迹象。
　　全场一阵沉默。
　　尚天涯怒火中烧：“好一个宽厚君子温若虚！居然让一群孩子做阵基，拿他们的命给自己当护身符，你竟还有脸坐在那里？”
　　是可忍孰不可忍！
　　刚刚这一幕，任谁看了都会心寒，更别说他背负着浩然正气。
　　城楼上步怜秋驳斥道：“你们这群入侵者，有何脸面指责别人？若非你们攻城，孩子们又怎会舍身护阵？”
　　步怜秋满眼怜惜：“我等无能，护不住城中百姓，却要孩子们舍身化莲，保卫家园！”
　　“这是你们造下的冤孽，衮衮诸公都在天上看着呢！”
　　此话一出，尚天涯顿觉不寒而栗，连忙叫停众人。
　　甘渊众人不明所以。
　　莲花大阵虽然重新稳固，但以地狱三头犬的破坏力，只要继续攻下去，再度动摇是早晚的事情。
　　尚天涯指了指天上：“各方都在看着，刚才的事情如果一遍遍重演，咱们公子的形象可就彻底毁了。”
　　众人齐齐反应过来，不由破口大骂。
　　“真特么卑鄙！”
　　对方此举明摆着，就是用盘城内的这群童子道德绑架。
　　如果他们继续攻击，对面就会有源源不断的童子跳下来，落在旁人眼里，那就是他们在虐杀童子。
　　这个帽子一旦被扣上，那就会成为林逸的黑历史，永远别想洗干净。
　　林逸本人倒是未必在意这点污名。
　　可他们身为属下，必须替林逸考虑。
　　何况名声一旦坏了，日后再想经略其他各郡，难度必然直线上升。
　　这其中涉及的隐性成本，不可估量。
　　如此一来，攻势只能被迫叫停。
　　林逸身在城内，对这一切洞若观火，看得一清二楚。
　　哪怕换做是他站在尚天涯这个位置，也只能暂时选择退让，没有别的办法。
　　若想解决步怜秋，事前必须先解决她的基本盘，也就是她在盘城内的这群舔狗。
　　第一步，就是解决其中最忠实的这条。
　　神女赋作者，文项语。
　　根据刁雄提供的情报，林逸很快来至一处小院。
　　夜色渐深，屋内却还灯火通明。
　　林逸闲庭信步，走入院中。
　　两只柴犬瞬间警觉，不过仅仅看了一眼，立时臊眉耷眼的趴了下去，不敢发出丝毫声响。
　　屋内。
　　一个青年男子酩酊大醉，趴在桌子上喃喃呓语。
　　林逸扫了一眼。
　　墙上、桌上、地上，全都是同一个女子的画像，画得倒是惟妙惟肖，无比传神。
　　单就画技而言，此人即便不算宗师，那也早已登堂入室了。
　　不出意外，画中女子正是步怜秋。
　　只可惜，此人画中的步怜秋全都蒙着面纱，看这架势，他本人甚至都没见过步怜秋的真容。
　　“果然是舔狗一条。”
　　林逸一阵无语，连长什么样都不知道，这就给人写上《神女赋》了？
　　如今想要破局，眼前这个文项语就是最好的破局点。
　　他既然能写出《神女赋》力捧步怜秋，等他清醒过来，自然也有能力再写一篇雄文，揭穿步怜秋真容。
　　只不过，想劝一条舔狗回头，这个难度实在不小。
　　尤其这还是一条舔狗中的舔狗。
　　若只是用寻常手段，无论怎么摆事实讲道理，哪怕步怜秋当面对他弃如敝履，都很难让他真正清醒过来。
　　看着酩酊大醉的文项语，林逸忽然嘴角一勾。
　　“那就让你做个好梦吧。”
　　话音落下，一股磅礴的意念当即笼罩文项语全身。
　　恶念瞥视。
　　准确的说，这是恶念瞥视的改良版。
　　正常恶念瞥视想要起效，前提必须得目标对自己心存恶念，如今不需要了。
　　文项语瞬间惊醒。
　　然而左右四顾，发现还在自己屋中，跟他醉酒之前并没有任何区别。
　　身上每一个细胞，全都在传递着一种无比清澈的真实。
　　让人丝毫想不到这是梦境。
　　唯独时间过得飞快，转眼就是百年，只是文项语置身其中，并未觉得丝毫异常。
　　匆匆百年，文项语心如刀绞。
　　在这百年之中，他凭着天字第一号终极舔狗的自觉，终于抓住机会走到步怜秋的身边。
　　可惜，舔狗舔到最后，注定一无所有。
　　他为步怜秋掏心掏肺，倾尽所有，可从头到尾，人家都只把他当一个工具人。
　　等到榨干最后一丝剩余价值，就把他扔到一边，压根不管他的死活。
　　最后的下场，就连林逸这个旁观者都看得无语。
　　要知道，梦境虽是林逸营造，但里面具体发生的点点滴滴，却完全是文项语识海最深处的意识活动。
　　这就是他对自己命运轨迹的一场无形推演。
　　林逸在这其中所起到的作用，仅仅只是提供了一个平台而已。
　　一场大梦，恍如隔世。
　　但凡换个正常人，这个时候即便不说洗心革面，那至少也总会有所触动。
　　然而文项语没有。
　　当他察觉到这是梦境之后，第一反应便是庆幸，随即开始给步怜秋找补。
　　“梦都是反的。”
　　林逸哭笑不得，想要唤醒一条终极舔狗，果然没那么容易。
　　不过好在，他本来也没觉得这么轻易就能见效。
　　一场大梦不行，那就再来一场。
　　结果，文项语直接干了一百五十三场。
　　如同一个人生模拟游戏，无论怎么操作，最后都会导致同一个结局。
　　舔狗不得好死。
　　该说不说，文项语不愧是能够写出《神女赋》的奇人，精神强度之高，不说亘古未有，那也着实令林逸开了一回眼界。
　　一百五十三次凄惨结局，每次体验都无比真实，换个正常人早已崩溃，可他没有。
　　他甚至还主动开启了第一百五十四次梦境。
　　这一次依旧不改舔狗本色，没有半点自我可言，对着步怜秋就是一顿舔。
　　照这个架势发展下去，根本就是无限循环。
　　林逸无奈，只得稍加干预。
　　为了确保效果，林逸干预程度并不深，仅仅只是制造了一场微不足道的意外。
　　这场意外，本身并没有造成任何损失，最终导致的影响，无非是让文项语错过了一个向步怜秋献殷勤的机会。
　　仅此而已。
　　而最终的结局，跟之前一百五十三次没有任何区别，依然是标准的舔狗下场。
　　不过，过程中出现了一丝丝的不同。
　　步怜秋对他的态度好了一分。
　　对于正常人，如此微妙的态度变化，根本不可能感知得出来。
　　可在文项语眼里，步怜秋哪怕只是多看他一眼，那都是天大的恩赐，这一分态度变化简直天壤之别。
　　在他的视角下，神女已然在向自己招手。
　　但神女为什么招手？
　　他不知道。
　　只是潜意识深处，留下了一些新的东西。
　　第一百五十五场梦境。
　　文项语一如既往还是舔，但过程中多了两次意外，令他少了两次凑上去舔的机会。
　　结果，步怜秋对他态度更好了。
　　虽说最后还是被当场工具人榨干，但相比以往，整个体验已然好了许多。
　　文项语渐渐抓住了诀窍。
　　接下来的重复梦境之中，他即便还是秉持着舔狗心态，但有一点，他开始主动拥抱各种意外了。
　　不需要林逸进一步引导，文项语自己就总结出了一条结论。
　　他舔得越轻，步怜秋对自己态度反而越好！
　　身为舔狗，文项语不理解为什么会是这样，但这并不妨碍他付诸实践。
　　等他逐渐尝到甜头之后，舔狗终于开始进化。
　　他不再满足于单纯的意外，他开始尝试着走到对立面，试图伤害步怜秋。
　　最终的结果，一杆入魂。
　　他在梦境中第一次摆脱纯工具人的下场，居然体验到了一个正常人的结局，这其中，甚至还与步怜秋生出了几分暧昧。
　　生命会自己寻找出路。
　　接下来的发展，已根本不需要林逸插手，一次次的成功经验，不断改造着文项语的潜意识，更改着他这条终极舔狗的脑回路。