第12368-12377章
　　眼睁睁看着一条舔狗，渐渐开始向霸道总裁转化，林逸不由一脸古怪。
　　不过这也正是他想要的结果。
　　祛魅，是舔狗觉醒的第一步。
　　等到走完第三百次梦境后，文项语终于一亲芳泽，成功拿下步怜秋。
　　而最离谱的是，恰恰是这第三百次梦境，他对步怜秋已没有半点凑上去舔的动作，绝大数时候，表现出来的反而是爱答不理。
　　林逸以为，既然尝到了甜头，这货接下来必然会更加起劲。
　　结果没有。
　　文项语居然靠着他自己的潜意识，主动停止了梦境轮回。
　　从他的状态来看，并不是因为察觉到了恶念瞥视的痕迹，仅仅只是因为失去了兴趣。
　　得到之后，便是索然无味。
　　这一刻，步怜秋在他眼里，再无半点神女滤镜。
　　林逸见好就收，悄然身退。
　　他不知道文项语接下来会做些什么，但可以预见的是，这位亲手写出《神女赋》的舔狗头子，接下来的动作绝对会令步怜秋大跌眼镜。
　　果不其然。
　　文项语梦醒之后，重写了一遍《神女赋》。
　　这首《新神女赋》跟原版相比，单就歌词而言，一字未改，唯一的变化只是断句。
　　乍一听起来并无多少区别，甚至反而变得更加流畅，更加容易传唱了。
　　然而魔鬼都在细节之中。
　　若是仔细体味，便会发现这首《新神女赋》多了几分讥诮，准确的说，多了几分阴阳怪气。
　　这种阴阳怪气，一旦传播开来，对于步怜秋的神女形象将是一种致命的解构。
　　《新神女赋》一出，立时传遍盘城的大街小巷。
　　按照常理，这种东西是要经过城主府专门监管的，任何亵渎步怜秋神女形象的东西，都必须掐死在萌芽之中。
　　可问题是，文项语的终究舔狗人设太过扎实。
　　城主府压根没人看出来其中猫腻，反而一个个拍手称赞，认定这又是一首颂扬神女的传世名曲！
　　有了城主府官方的认定，《新神女赋》的传播度直接拉满，响遍家家户户。
　　至于步怜秋本人，此刻根本无心管理这等小事。
　　无他，她察觉到了林逸的存在。
　　一时间，整个温若虚集团如临大敌。
　　局势走到今天这一步，他们所有人都已深刻体会到了林逸的可怕，如今尚天涯带人虎视眈眈，局势本就已经相当危急，这要是再加上一个林逸，那场面简直不可想象！
　　不过，当步怜秋报出林逸的准确位置之后，众人态度瞬间反转。
　　“他在城内？”
　　“就他一个人？”
　　王暴权顿时大喜：“天底下居然还真有这样的傻子？天赐良机，只要杀了他，对面群龙无首必然大乱，我们正好一举反攻！”
　　众人精神一振，齐齐看向温若虚。
　　温若虚本人却隐隐有些不安。
　　他在林逸身上吃了太多的瘪，早已吃出心理阴影来了，哪怕机会送上门来，他也得想想是不是林逸给他设的局。
　　一旁许圣朝沉声道：“公子，不管他因为什么独自一人，眼下是我们最后的机会了，只能放手一搏。”
　　王暴权哼了一声：“别的不可靠，这还像句人话！”
　　温若虚仍在犹豫。
　　步怜秋温声道：“我不知道他是怎么溜进来的，但既然露了马脚，短时间内，我保证他逃不出莲花大阵。”
　　闻言，温若虚终于下定决心：“也罢，成败在此一举！”
　　话音落下，其麾下一众核心战力，当即全员整备，蓄势待发。
　　一刻钟后，林逸正置身城中凉亭喝茶，转眼便被团团围住。
　　没有任何寒暄。
　　唯一的开场白便是王暴权的一声爆吼。
　　十丈法相轰然砸下！
　　结果不到一秒，王暴权去势比来势更快，硬生生被轰退千米。
　　众人齐齐面色骇然。
　　他们之中，王暴权实力不敢说最强，但在一众顶级战力之中，他的冲击力跟杀伤力，那都是独一档的级别。
　　对上林逸居然被这么轻轻松松打了回来。
　　关键是，林逸只是单纯靠着肉身，连大道法相都还没有动用！
　　“这就没活了？”
　　林逸好整以暇的拍了拍手，独自面对整个温若虚集团，气场非但丝毫不逊，反而生生压了对方一头。
　　众人齐齐看向温若虚。
　　这种时候，自然该他这个老大站出来，稳住阵脚。
　　温若虚却只是一味沉默。
　　他无数次梦想着反杀林逸，但此时此刻真正面对林逸，他却是发自骨子里的战栗。
　　别说以往兜底一切的大将风范，就连最单纯的场面话，他都开不了口。
　　许圣朝众人一个咯噔。
　　这段时间，温若虚的颓废他们全都看在眼里。
　　但在他们想来，这种颓废只是一时的，过不了两天，温若虚必然就能重新振作起来。
　　以往无数次都是如此，这次必然也是一如既往。
　　不过现在，滤镜悄然碎了一地。
　　一个念头不约而同在众人脑海浮现。
　　“他已经被林逸打怕了！”
　　有了这个心理阴影，温若虚再想反杀林逸，难如登天。
　　至少只凭他自己已是绝无可能！
　　许圣朝长出一口浊气，十丈法相浮现，当即代替温若虚主动杀向林逸。
　　林逸忽然开口：“许兄还记得我们之间的约定吧？”
　　许圣朝心头一跳：“那又如何？”
　　他很清楚，林逸在这个时候忽然提起来，绝对是不坏好心。
　　但以他光明磊落的性子，绝不会矢口否认。
　　林逸微微一笑：“温若虚大势已去，你是个难得的人才，没必要跟着他一起沉沦，过来帮我吧。”
　　此话一出，众人看向许圣朝的眼神顿时不一样了。
　　眼下的局势，若真有机会跳船，换做他们可是真的会心动。
　　“我绝不会背弃我家公子！”
　　许圣朝冷哼一声，攻势强度直接拉满。
　　结果，还是没能逼出林逸的大道法相，应付起来依旧游刃有余。
　　众人看得心惊肉跳。
　　这位可是货真价实的顶级战力啊！
　　只凭肉身就能轻松硬刚许圣朝十丈法相，这是正常人类高手能有的表现？
　　王暴权怒吼声传来。
　　众人面面相觑。
　　如果没有一开始那一幕，他们还真会觉得许圣朝是在故意放水，但总不能你王暴权自己也在放水吧？
　　骂归骂，王暴权手底下动作却是丝毫不慢，再度加入战局，同许圣朝颇有些配合无间的意思。
　　两人虽不对付，但同为顶级战力，默契还是不缺的。
　　一边许圣朝，一边王暴权。
　　二人联手之下，局势立马跟刚才大为不同。
　　至少在场面上，他们与林逸已能够打成均势，有来有回。
　　“大哥快上啊！”
　　王暴权忍不住催促。
　　他虽是骨子里对林逸不服气，但也很清楚，眼下这种只是假均势，毕竟林逸连大道法相都还没动用。
　　他们这边唯一的胜算，就是趁着林逸轻敌的机会，直接一击必杀！
　　温若虚身躯一震。
　　下一秒，他终于化身十丈法相，作为在场最后一个顶级战力加入战团。
　　三对一！
　　其余众人心潮澎湃。
　　以他们的实力，根本不够资格正面掺合这等层次的顶尖对决，稍微一点余波都能让他们当场暴毙。
　　他们最大的作用，是在一旁稍作牵制，等到林逸落败之后，一拥而上痛打落水狗。
　　此刻，随着温若虚的入局，胜负天平终于渐渐倾斜。
　　“给我死！”
　　王暴权抓住破绽，当即毫不犹豫痛下杀手。
　　三人之中就属他杀性最大，攻击力最强，若说谁能真正重创林逸，非他莫属。
　　关键时刻，林逸突然祭出十丈法相。
　　温若虚三人齐齐一惊。
　　上次见面都还是四十丈法相呢，怎么这就十丈法相了？
　　温若虚随即反应过来，恨得咬牙。
　　不用想也知道，林逸进境如此之快，必然是靠着赌石大会赢走的那些本源结晶。
　　那些本来可都是他温若虚的战利品啊！
　　如果这些本源结晶在他手里，那将是一副什么美妙景象？
　　可惜，世上没有如果。
　　十丈法相祭出，其余众人惊诧归惊诧，但并没有觉得有多么可怕。
　　毕竟场面上，他们这边有三个十丈法相。
　　然后下一秒，林逸法相直接一手摁在王暴权的脸上，紧接着狠狠砸地。
　　整个盘城当即为之震颤。
　　砰！
　　王暴权十丈法相当场爆碎。
　　全场一片死寂。
　　“十丈法相跟十丈法相是不一样的。”
　　林逸随手将王暴权跟死狗一样扔出，原本三对一，这下直接变成了二对一。
　　没有半点意外，温若虚二人士气大跌，刚刚好不容易维系的胜负天平，立马开始呈现一边倒的姿态。
　　绝境之下，许圣朝激发血气，愈战愈勇。
　　不过反观温若虚，这个最该站出来一锤定音的主将，反倒真的被吓破了胆一般，一招一式都变得唯唯诺诺起来。
　　众人看得直摇头。
　　照这个架势发展下去，明眼人都看得出来会是什么结果了。
　　一些人悄悄退到外围。
　　见状不妙，随时准备逃跑。
　　事已至此，他们这些留下来的人，真正对温若虚死心塌地的少之又少，绝大数人都只是最后摇摆。
　　毕竟此前温若虚也落过几次绝境，但每次都逆风翻盘，谁敢说他就一定没办法翻身？
　　但是现在，众人已经确定，他是真的没办法翻身了。
　　许圣朝已是超常发挥，可顶多也就能撑十个回合。
　　十个回合之后，林逸要杀温若虚，谁都挡不住！
　　就这还只是林逸一个人。
　　别忘了城外还有尚天涯那一堆顶级高手，此刻还在那虎视眈眈呢。
　　怎么打？
　　众人能够拖到这一刻，都还没有直接树倒猢狲散，就已经算他们有素养了。
　　轰！
　　十五回合后，许圣朝法相崩溃，当场被一戟轰飞，生死不明。
　　关键林逸所用的，还是此前从温若虚手里抢来的大道龙戟！
　　场中只剩下孤零零一个温若虚。
　　大势已去。
　　众人开始四散而逃。
　　温若虚浑身止不住的战栗，他感受到了死亡在逼近。
　　这种感觉不是第一次有。
　　从草莽一路走来，九死一生的处境他经历了也不是一次两次，但从来没有一次像现在这样，令他发自骨子里感到绝望。
　　此时此刻，他甚至连反杀的念头都冒不出来。
　　我能反杀。
　　很多时候只是一种自欺欺人的错觉，可走到眼下这一步，连错觉都成了一种奢望。
　　这才是最令人绝望的悲哀。
　　林逸缓缓逼近，温若虚忽然停手，竟直接放弃了挣扎！
　　众人远远看着这一幕，不禁生出一股同样的悸动。
　　一个时代结束了。
　　不管怎么说，温若虚也曾是统摄南郡的一方枭雄，连天郡袁家都在其手底下吃瘪，至少在整个南郡的历史上，他留下了浓墨重彩的一笔。
　　只不过这一笔，终结在了林逸的手里。
　　“我以为你会挣扎一下。”
　　林逸多少有些唏嘘。
　　自他踏足神域十三郡以来，温若虚绝对是他所遭遇过最有份量的对手，没有之一。
　　若是按照正常展开，双方至少要经过一场惊天动地的大战，才能决出最后的赢家，正式登顶南郡。
　　没想到却是这么一个场面。
　　略显无趣。
　　温若虚自嘲一笑：“没能让你尽兴，真是抱歉了。”
　　事已至此，只有他自己知道，林逸与他之间的差距已经大到了什么程度，绝望才是正常。
　　“倒也不必。”
　　林逸手中大道龙戟缓缓蓄势，准备给出最后一击。
　　这时，始终没有开口的步怜秋，忽然挡在了温若虚身前。
　　“我愿与君同寂，共赴黄泉。”
　　此话一出，刚刚各自逃命的众人不禁面面相觑，脸上露出几分赧然。
　　步怜秋对温若虚，虽是出了名的痴情，做出这个决定倒也并不出奇。
　　只是相比之下，他们这些人未免就显得太过小人了。
　　身为天道大佬，尤其身为南郡第一城的城主，步怜秋的实力绝对不算差，只是要看跟谁比。
　　她在林逸面前，绝对接不住哪怕一戟。
　　这个时候站出来，真就是陪着温若虚一起送死。
　　温若虚幽幽叹息：“你这是何苦。”
　　同时也不禁心生后悔。
　　当初若是没有选择跟王师德联姻，而是跟步怜秋成婚，会不会更好一些？
　　一切都已无法从头再来。
　　林逸却没多少怜香惜玉的想法，大道龙戟当即挥出。
　　眼看就要落到步怜秋的头上。
　　最后时刻，一道苍老的身影忽然横穿进来，强行替步怜秋挡下了这一戟。
　　“老身为仙子死！”
　　竟是一个白发苍苍的老妪。
　　林逸眼皮一跳，卡在最后一刻强行收手。
　　饶是如此，仅仅劲气余波，依旧令对方半边身子血肉模糊。
　　对方若是步怜秋豢养的高手死士，林逸自然不会有半点心软，毕竟路都是自己选的。
　　可问题是，这是一个普通人。
　　一个毫无实力的普通人。
　　紧接着，四面八方响起同一句话。
　　“老身为仙子死！”
　　“老身为仙子死！”
　　“我等愿为仙子赴死！”
　　转眼之间，周围就多出数百人。
　　无一例外，全是白发苍苍的老妪。
　　她们看向步怜秋的眼神，满是狂热赤诚，她们是真的要为步怜秋去死！
　　林逸立马反应过来。
　　对方这是要让自己投鼠忌器！
　　此刻盘城上空早已盘踞了数百道庞大的念头，整个神域十三郡，但凡有名有姓的势力都在注视，一个个都在看热闹。
　　无论出于什么情由，林逸只要对眼前这群狂热的老妪出手，那他滥杀无辜的人设，可就算彻底立住了。
　　永远别想推翻。
　　毕竟不管从哪个角度来看，眼前这群老妪，确实就是手无寸铁的普通人。
　　只不过在对步怜秋的狂热加持下，她们在一瞬间爆发出来的速度，连林逸都觉得震惊。
　　当然，她们身上的加持也只有速度。
　　除了速度，其他方方面面的身体机能，全都羸弱不堪，一碰就碎。
　　这就是一群先天碰瓷圣体！
　　说白了，她们突然出现在这里，就是为了送死，为了给林逸身上泼脏水来的。
　　步怜秋面上怜悯，眼底悄然闪过一丝得意。
　　单论实力，她在林逸面前确实拿不出手，但不代表她就拿捏不了林逸。
　　拿捏一个男人的方法有很多种，并不一定要正面打败他。
　　步怜秋对此很有心得。
　　林逸挑了挑眉：“你弄一群老婆子出来，是因为她们最好蛊惑吗？”
　　“……”
　　步怜秋心头一凛。
　　既然要泼脏水，最好自然是老弱妇孺俱全，人数越多越好，这样才能给人留下更加深刻的印象。
　　然而不知为何，以往对她言听计从的这些死忠群体，不知为何，她居然指使不动了。
　　明明最近还传播了《新神女赋》，所有盘城民众，对她应该更加痴迷才对。
　　步怜秋不明所以，但事已至此，已容不得她去仔细自查。
　　先把眼前这一关过了才是正经。
　　步怜秋不卑不亢道：“林总管神通广大，我等不敢与您争锋，只希望林总管高抬贵手，不要伤我盘城子民。”
　　只这一句话，直接钉死了林逸的反派形象。
　　“真会说话。”
　　林逸直接放开气场。
　　以他气场冲击之霸道，别说一群普通老妪，就算是高等级修炼者，能够保持意识清醒的也都是极少数。
　　吊诡的是，眼前这群老妪纹丝不动。
　　林逸当即反应过来，这群人早已丧失自我意志，她们全都已经跟步怜秋深度绑定。
　　再强大的气场，也抵不过她们对步怜秋的狂热。
　　如此一来，投鼠忌器就成了定局。
　　不过，只凭这点手段就想困住今时今日的他，却还是有点想多了。
　　林逸身形闪烁，直接绕开眼前这群老妪，来到温若虚身后。
　　大道龙戟轰然砸下。
　　结果只砸穿一道虚影。
　　林逸微微诧异，目光再次落在步怜秋身上。
　　他现在对上温若虚，数值上可谓全方位碾压，尤其温若虚心气全无，根本不可能爆发出这种级别的速度。
　　何况这也不单纯是速度留下的虚影。
　　无论肉眼层面，还是神识感知层面，刚刚这道虚影都足够以假乱真，毫无破绽。
　　这是一项大道能力。
　　步怜秋身后大道实体悄然展开。
　　步步生莲。
　　林逸饶有意味的欣赏道：“莲步留香？”
　　步怜秋此时已带着温若虚绕开十米，躲在那群老妪中间，不慌不忙回道：“林总管情报工作做的不错，确实是莲步留香。”
　　根据刁雄提供的内部情报，莲步留香，可说是步怜秋身上最棘手的能力。
　　倒不是说能有多少杀伤多大威胁，而是在某种程度上，这就是一项无解的防御能力。
　　只要步怜秋愿意，她每走一步都会留下一个虚影，虚影全方位无破绽，几乎没有任何手段能够分辨真假。
　　更关键的是，她还能随心所欲，在虚影之间来回切换。
　　如果受到范围攻击，虚影还能起到类似跨越次元的效果，时间虽然有限，但已足够避开绝大数杀伤。
　　林逸再度出手。
　　不出意外，再次落空。
　　继续这么下去，林逸杀不到步怜秋和温若虚，反倒有极大可能波及周围这群先天碰瓷圣体。
　　准确的说，那只是早晚的事情。
　　上空那数百道念头，一个个都在等着看笑话。
　　他们自是巴不得林逸骑虎难下，若是林逸一怒之下对这群老妪下死手，那就更加完美了。
　　滥杀无辜的魔头人设一旦坐实，林逸就彻底失去了登顶神域十三郡的可能。
　　作为一个反派，作为一个枭雄，可以吞下两郡甚至三郡，但永远不可能最终问鼎。
　　无他，没人能够支付那庞大的额外成本。
　　直至，步步生莲大道实体悄然被五条锁链封死。
　　步怜秋惊骇发现，自己的莲步留香居然失效了！
　　“你是战道修炼者？”
　　她直到此刻才悚然惊醒。
　　讲道理，这本该是林逸身上最重要的情报。
　　只是林逸近段时间起势太猛，实力暴涨太快，这个最重要的标签反而被掩盖了。
　　以他如今的实力，绝大数时候直接数值碾压即可，一个平A就能解决大部分对手，根本用不上战道封锁。
　　但不代表他就生疏了。
　　双方实力差距如此悬殊，步怜秋完全就是靠着莲步留香在那周旋，一旦没了莲步留香，她连多拖延哪怕一秒钟的时间都够呛。
　　果不其然。
　　等到林逸再次挡在面前，步怜秋身体瞬间僵住。
　　气息锁定之下，犹如被天敌堵住的猎物，除了发自骨子里的颤抖战栗，脑子一片空白。
　　大道龙戟落下。
　　鲜血当即飙洒一地。
　　看着挡在自己面前，被龙戟贯穿胸膛的温若虚，步怜秋不由愣住。
　　温若虚艰难回头，脸上挤出一个笑容：“快走。”
　　而后气息迅速萎靡。
　　所有人集体愣住。
　　局势走到今天，其实很多明眼人都已看穿了温若虚的本性。
　　此人宽厚君子的人设确实深入人心，但其最深层的本性，其实自私自利，无比凉薄。
　　他可以让无数人为自己挡刀，可他绝不会为任何人挡刀。
　　眼前这一幕，乃是独一无二的例外。
　　静寂片刻，步怜秋却没有趁机脱身，反而低下了头，两个肩膀不住的发抖。
　　不是在恐惧，她是在发笑。
　　“林逸啊林逸，我是真该好好谢谢你。”
　　步怜秋猛然抬头，脸上写满狂喜：“若是没有你，他怎么会乖乖替我挡刀，让我赢下大道赌局！”
　　“什么情况？”
　　所有人脸上全是大写的懵逼。
　　这可是公认天底下最痴情的女子啊！
　　多少天骄做梦都想获得她的青睐，只可惜所有人都知道，她的眼中永远只有温若虚。
　　也正因此，神域十三郡一众公认绝色之中，步怜秋受到的骚扰是最少的。
　　痴情不可亵渎。
　　这已成为许多人默认的守则。
　　在他们眼中，事情发展到这一步，步怜秋给温若虚殉情，已是板上钉钉的事情。
　　这也是所有人都能接受的结局。
　　谁能想到突然出现这么一幕。
　　林逸倒是不觉意外：“貌似深情，实则无情，你这伏笔埋得挺深啊。”
　　强如温若虚，也不过是此女大道赌局中的一枚棋子。
　　步怜秋看着地上的温若虚，眼中闪过一丝复杂：“顺势而为罢了。”
　　她确实下了一局大棋，但并非从一开始就是如此。
　　对温若虚，她原本是真心抱有期待的。
　　直至温若虚选择与王师德联姻。
　　自那之后，她便彻底心死，专心布下眼前这个大道赌局。
　　不过，她这并非寻常意义上的大道赌局。
　　常规认知中的大道赌局，本质是对于大道所有权的争夺，但她不是。
　　她赌的是大道极致！
　　步怜秋随即振奋起来，此刻直面林逸，气场竟是毫不逊色，甚至尤有超出。
　　“林逸，本宫现在给你一个机会，退出盘城永不侵犯，否则后果自负。”
　　林逸不由笑了：“这么有自信？”
　　任何一个看过刚才场面的人，都会觉得步怜秋脑子进水。
　　林逸的实力，放在这盘城完全就是乱杀的存在，温若虚集团三大顶级战力全部落败，这还有什么好说的？
　　区区一个步怜秋，有什么资格跟他叫板？
　　“当然。”
　　步怜秋好整以暇道：“大道修炼有两条路，一条是大道法相，将大道融入自身，还有一条是大道极致，将自身融入大道。”
　　“温若虚作为大道赌局的棋子，份量十足，足够本宫走到大道极致！”
　　“在大道极致面前，你的十丈法相貌似也不够看吧？”
　　林逸闻言不置可否：“是吗？”
　　对方这套说法，他倒不是头一次听说。
　　虽然从理论上，两者说不上孰高孰低，只要真正走到尽头，都能达到永生不灭的效果。
　　但在本质上，还是有个普遍定论的。
　　这其实就是六经注我和我注六经的区别。
　　前者是令大道成为修炼者的工具，后者是令修炼者成为大道的工具，即便都能永生不灭，可站在修炼者的角度，结论还是显而易见的。
　　不过，大道法相这条路注定无比艰难。
　　别说十丈法相，光是百丈法相，就已是绝大数天道大佬一辈子都无法触及的高度。
　　何况某种程度上，十丈法相也仅仅只是一个起点罢了。
　　之后每进一步，难度都是指数级增长。
　　相比之下，大道极致虽说也是险恶无比，但终究还是容易了许多。
　　林逸不由摇头：“走捷径走得这么趾高气扬，我也是头一回见。”
　　“捷径？”
　　步怜秋冷笑不已：“还真是一副高高在上的姿态，你这种人讨厌就讨厌在这，哪怕现实摆在面前，为了维持你可笑的优越感，依旧能给自己找各种借口，真是难看啊。”
　　林逸懒得争辩，直接摊手道：“多说无益，来让我看看大道极致的排面。”
　　步怜秋呵了一声：“如你所愿。”
　　说罢当即对林逸出手。
　　一朵黑莲陡然在林逸脚下绽放，直接将其全身笼罩。
　　结果没等步怜秋得意一下，黑莲轰然爆开，崩碎一地。
　　林逸咧了咧嘴：“就这？大道极致？”
　　“……”
　　步怜秋一脸黑沉。
　　她自认已是大道极致无疑，若是按照正常展开，十丈法相根本不足以跟她抗衡。
　　可惜她忘了一点。
　　林逸这身十丈法相很不正常。
　　这可是能够轻松碾压温若虚三人联手的强度！
　　天上围观众人齐齐大失所望。
　　大道极致虽比大道法相这条路简单许多，但真正能够摸到这一层的修炼者，依旧是凤毛麟角，说起来还是很有排面的。
　　可惜这点排面落在林逸身上，实在不够看。
　　他们还等着看林逸吃瘪呢。
　　林逸很是诚恳的摊了摊手：“大道极致应该不止这点排面，要不你再试试？”
　　步怜秋噎了片刻，有心找回颜面，但一时之间却是束手无策。
　　假以时日，她确实有可能开发出威力更大的招式，可至少眼下，她真没这份底气。
　　此刻各方势力都在看着，按照她的设想，本该是一鸣惊人，彻底震慑群雄，从此令各方势力再不敢对她盘城心生觊觎。
　　若是操作得好，整个南郡都将自动归附。
　　那才是大道极致该有的排面！
　　可是眼下，反倒隐隐成了一个笑话。
　　步怜秋眯了眯眼睛道：“即便本宫一时杀不了你，同样的，你也伤不到本宫分毫，无非是耗下去而已，本宫耗得起！”
　　“那我试试？”
　　林逸说话间出手。
　　步怜秋压根看不穿他的出招路径，就见大道龙戟已然贯穿自己胸膛。
　　不过随即，步怜秋便化作一团残影，凭空消散。
　　莲步留香。
　　林逸眼皮跳了跳，略显无奈。
　　没办法，战道可以封锁寻常大道，却封锁不了大道极致。
　　这是层次上的绝对差距。
　　步怜秋见状冷笑着回怼：“就这？”
　　“先别着急。”
　　林逸嘿了一声，随即发起连续攻势，出招之快，令人眼花缭乱。
　　但凡感知能力稍差一点，只凭肉眼观察，就会看到上百个林逸同时出现，从各个角度攻向步怜秋。
　　步怜秋这边也不含糊。
　　莲步留香瞬间施展到极致，竟是轻轻松松接下了林逸的全部攻势。
　　一攻一守，场面上却是旗鼓相当。
　　步怜秋慵懒的打了个哈欠：“你若是只有这点能耐，本宫建议还是就此收手吧，继续耗下去，纯属浪费时间，没有任何意义。”
　　结果话音刚落，忽然被一戟从背后贯穿。
　　步怜秋表情瞬间凝固。
　　林逸的声音在背后幽幽响起：“我倒是没觉得浪费时间，即便有大道极致加持，你的莲步留香还是有破绽，你好像缺了点自知之明啊。”
　　“……”
　　步怜秋无言以对。
　　单从能力机制上来说，莲步留香确实堪称硬霸，但也不是毫无弱点。
　　它最大的弱点，就在于它是一项招式能力。
　　但凡招式能力，施展起来必然就有冷却时间，哪怕在大道极致的加持之下，冷却时间已经变得极短，可终究还是存在。
　　反观林逸这边，却只是纯粹的普攻。
　　普攻可不需要冷却时间。
　　如此一来，破局方式就变得异常简单。
　　林逸只需要不断提升攻防节奏，将节奏突破莲步留香的极限，一切自然就能迎刃而解。
　　突出一个朴实无华。
　　当然，这种朴实无华的破招方式，也只有对他这样的怪物才能适用。
　　但凡换个人，那就只能想想而已。
　　天上那群看客，看着这一幕集体失语，齐齐生出一股子不寒而栗。
　　步怜秋这波是撞枪口上了。
　　可如果换成他们，有几个人下场能比步怜秋更好？
　　不知不觉间，林逸这个名字，已被众人悄然归入最为凶恶的怪物那一档。
　　放眼整个神域十三郡，能够与他相提并论的存在，真心已是不多了。
　　“你以为这就结束了？”
　　步怜秋忽然冷笑起来，竟强忍着剧痛，生生将自己身体从龙戟上面剥离出来。
　　下一秒，立马完好无损。
　　看着林逸错愕的眼神，步怜秋重新得意起来：“大道极致，你是不是太低估这四个字的份量了？只要大道还在，我就不死不灭，你能奈我何？”
　　“你就算再杀我一千次一万次，那也只是徒劳！”
　　林逸忽然咧嘴：“一千次一万次？你不怕痛吗？”
　　“……”
　　步怜秋立时僵住。
　　但凡有的选，刚刚这种钻心的痛楚，她绝对不想再来一遍。
　　照现在这个架势，林逸固然没法真的杀了她，但绝对能让她痛得死去活来。
　　林逸真要足够变态，就这么一直陪着她磨下去，所谓的不死不灭，于她而言还真说不好到底是赐福还是诅咒。
　　落在最后，极有可能求生不得，求死不能！
　　不过，步怜秋心性坚韧，一瞬间便稳住阵脚。
　　“再痛我都可以忍，可你有那个体力吗？”
　　天上众人齐齐恍然。
　　这个女人确实不简单！
　　林逸这种暴力破局的方式，乍看起来轻而易举，实则对于体力消耗极大，毕竟这需要将攻防节奏拉升到极致。
　　就算再是怪物，体力也经不起这么挥霍。
　　迟早有见底的时候。
　　众人当即得出结论，看这架势，双方今天大概率是以平局收场了。
　　步怜秋奈何不了林逸，林逸同样奈何不了步怜秋。
　　林逸却是笑道：“那咱们就打个赌，看看到底你先痛得受不了，还是我的体力槽先耗尽？”
　　随即再度悍然出手。
　　这个疯子！
　　步怜秋脸色狂变，早知如此，自己应该从一开始就见好就收，只要井水不犯河水，林逸应该也不至于追着她不死不休。
　　可惜现在说什么都晚了。
　　主动权不在她手里。
　　这种在死亡边缘来回摩擦的剧痛，她不想承受也只能承受。
　　她只能寄希望于林逸体力早点耗尽，自己能够从这场生死折磨之中，早点解脱。
　　十次……
　　三十次……
　　五十次……
　　但凡没有大道极致，她早已死了大几十次，直接奔着上百次去了。
　　然而林逸依旧龙精虎猛，丝毫没有要脱力的迹象，反而因为熟练度的提升，越杀越是顺手。
　　步怜秋在他眼中，活脱脱就是一个杀不死的活靶子。
　　反观步怜秋这边，并没有因为死了太多次，因而感到丝毫的麻木。
　　恰恰相反，那种生死边缘的剧痛实在太过刻骨铭心，每经历一次，只会令她感受得更加清晰，更加折磨。
　　她还没死，但已经快疯了。
　　足足两百次后，林逸忽然停手。
　　预期中的痛苦没有传来，步怜秋顿时狂喜：“你已经到极限了，看来是我赢了！”
　　说着就要发起反击。
　　正常状态的林逸，她确实拿他没有办法，可如果精疲力竭，那就是另一回事了。
　　然后就被林逸一巴掌抽了回来。
　　步怜秋：“……”
　　场面一时间有些尴尬。
　　这时，四面八方围过来乌泱泱一大群人，男女老少皆有，全是盘城民众。
　　步怜秋微微有些意外，不过还是本能的心头一喜。
　　之前的试探已经表明，林逸此人看似凶残狠辣，实则还是很爱惜羽毛的，大庭广众之下，绝不会轻易对平民百姓下手。
　　不管什么缘故，周围聚过来的人越多，对于林逸的掣肘就越大。
　　只要利用得好，她今天说不定真能将林逸留下，除掉这个心腹巨患！
　　然而下一秒，她突然反应过来不对劲。
　　可此时此刻，众人看她的眼神却满是厌恶。
　　每个人的脸上，全都写满了被欺骗的愤怒！
　　人群自发让开，文项语缓缓走出。
　　“步怜秋，你把我们当狗戏耍了这么多年，是时候算个总账了吧？”
　　步怜秋神色剧变：“是你搞的鬼？”
　　之前就隐隐觉得不太对劲，此刻看到文项语，她哪里还会不知道怎么回事！
　　步怜秋顿时警铃大作。
　　盘城百万民众是她的基本盘，更是她大道赌局的核心一环，温若虚是她最后决胜的棋子没错，可是一旦基本盘出问题，她同样会满盘皆输。
　　一旦没了基本盘，她所谓的大道极致，根本就是空中楼阁。
　　文项语淡淡道：“当了这么多年的舔狗，总该轮到我们清醒一回了，不是吗？”
　　话音落下，步怜秋身后的大道实体，忽然冒出密密麻麻的皲裂。
　　大道实体眼看就要崩塌。
　　成也文项语，败也文项语！
　　步怜秋气极反笑：“好好好！你们不想让我活，那我就让你们一起死！”
　　说着当即就对周围民众出手。
　　无数朵黑莲同时绽放，从上空看下来，俨然就是一副屠城景象！
　　天上众人不由倒吸一口冷气。
　　这个女人，简直是个疯子。
　　破罐子破摔的速度，完全就是一个疯批。
　　结果下一秒，所有黑莲全体爆碎。
　　步怜秋看着自己沦为两截的身体，脑海瞬间被前所未有的剧痛占据。
　　这一次，她是真正体会到了死亡带来的绝望滋味。
　　她还在歇斯底里，但已经没有任何意义。
　　“愿赌就得服输，别搞这些有的没的。”
　　林逸很是嫌弃。
　　输不起最后拿平民开刀泄愤，这种人他是真的看不上。
　　步怜秋死死盯着林逸，最终在痛苦中缓缓倒下，失去高光。
　　一代痴情女神，就此谢幕。
　　步怜秋一死，拱卫盘城的莲花大阵当场崩盘，外面尚天涯众人当即长驱直入。
　　盘城易主。
　　上空观战的各方势力大佬，一个个心思复杂。
　　盘城是最后也是最重要的风向标。
　　随着盘城陷落，意味着南郡正式落入林逸手中，林逸成为真正意义上横跨两郡的超级总管。
　　神域十三郡，林逸一人独握两郡。
　　无论从哪个角度判断，这都已是一个绝对不容小视的超级枭雄！
　　何况以林逸的崛起势头，横跨两郡绝不是他的终点，极有可能只是他的一个起点。
　　尤其以他今天展现出来的恐怖实力，连步怜秋这样的大道极致，到头来都被他轻松拿捏，之后还有谁能阻挡他的脚步？
　　未来有朝一日，等他横跨三郡、四郡甚至五郡，会不会对新一代神主之位产生想法？
　　虽说眼下来看，还远远没到那一步，多少有些杞人忧天。
　　可万一呢？
　　不过，群雄本就不是一条心，除非真走到那一步，否则想让他们团结起来一起打压林逸，无异于痴人说梦。
　　上空群雄念头各怀心思散去。
　　此刻，最为忐忑的是盘城百万民众。
　　他们虽然看清了步怜秋的真面目，脱离了步怜秋的魔掌，但是谁敢保证，接下来上位的林逸就比步怜秋更好？
　　万一林逸是个暴君呢？
　　人群分开左右，文项语主动来到林逸面前，深施一礼。
　　“多谢公子点拨，若没有公子引导我梦中轮回，我也许到此刻还在执迷不悟。”
　　文项语再度鞠躬：“公子再造之恩，在下无以为报，愿为公子鞍前马后，效犬马之劳！”
　　林逸微微点头：“是个聪明人。”
　　有了文项语的当众表态，其余盘城民众，自是有样学样，跟着一起俯首称臣。
　　如此一来，相当于替林逸省了许多事情。
　　文项语顺势而为，直接立下一波拥立之功。
　　林逸倒是不会吝啬这点奖赏。
　　文项语此人，虽说有过一段给人当舔狗的黑历史，但总体而言，能力还是在线的，尤其他的能力可以大范围影响民心。
　　这种人物若是在野，就是一个典型的定时炸弹。
　　不过一旦掌握在自己手里，又会是一个异常好用的工具，区别无非在于如何调教罢了。
　　林逸笑了笑道：“你去找夏乾，他会安顿好你的，城内民众若是有什么想法，你也可以一并反馈给他，他一定能妥善处理。”
　　“多谢公子！”
　　文项语大喜，当即领着在场民众集体跪倒。
　　他们之中，虽还有许多人内心彷徨，但不管他们怎么想，时代的车轮不会停下。
　　从今日起，南郡正式进入到一个崭新的时代。
　　这个时代的名字，叫做林逸。
　　盘城虽已易主，接下来的事情还有很多。
　　放眼整个南郡，虽说几大核心城池都已归入林逸麾下，但还有不少反抗势力盘踞各处，接下来真要令南郡进入正规，还需要耗费诸多精力。
　　当然，这种事情已不需要林逸出面，尚天涯众人足以轻松横扫。
　　林逸所要做的，也就是保证投入足够的大道资源，令一切顺风顺水罢了。
　　不过除此之外，还有一件大事。
　　温若虚跑了。
　　准确的说，他被人救走了。
　　以他本人之前展现出来的状态，不说生机全无，那也已是离死不远。
　　然而就有这么一股神秘的力量，硬是从林逸本人的眼皮子底下，生生将温若虚给偷走了。
　　当时的情形，林逸九成的注意力都在步怜秋身上。
　　人家好歹也是大道极致，起码的重视还是得给的。
　　可即便只有最后一成注意力，对方能够当着他的面，神不知鬼不觉带走温若虚，这份能力，依旧堪称通天。
　　“王师德？”
　　这是林逸的第一反应。
　　世界意志最大范围展开，林逸很快锁定方位。
　　果然是中郡方向。
　　以温若虚如今的落水狗处境，若说还有什么地方能接纳他，估计也就只有王师德这个便宜老丈人了。
　　同尚天涯众人交代了一声，林逸当即动身去追。
　　赤山岭。
　　这是中南两郡公认的分界线。
　　两道身影快速行进，眼看就要进入中郡地界。
　　准确的说，总共有四个人。
　　背上二人都是生死不明。
　　眼看成功在即，后方突然冒出一道庞大气息，如同海潮一般，铺天盖地席卷而至。
　　许圣朝眼皮狂跳：“林逸！”
　　若说今天之前，他还觉得自己能够跟林逸掰一掰手腕，即便不敌，那也总能纠缠一阵子。
　　但是现在，他已丝毫没有这样的奢望。
　　尤其以他现在的带伤状态，林逸真要动起真格，至少有八成的可能性，他会被一招秒杀。
　　彼此已经完全不在一个层级。
　　刁雄转头看向许圣朝：“怎么办？”
　　许圣朝心头一横，当即将温若虚扔给刁雄：“你带公子走，我来拦住他！”
　　“……”
　　刁雄眼神闪烁。
　　他受林逸之命潜伏在温若虚身边，今天正是收网的好时候。
　　不过就在这时，林逸一道意念忽然引入他的识海。
　　刁雄愣了一下，当即压下心头古怪，背着温若虚和王暴权继续逃往中郡，同时不忘转头向许圣朝告别。
　　“你自己保重。”
　　许圣朝微微点头，目送刁雄带人离去，随即深呼一口浊气，以决绝姿态主动迎上后方林逸。
　　林逸停下脚步：“你这是准备替温若虚赴死？温若虚待你如何，我也算是有所耳闻，值得吗？”
　　“没什么值得不值得。”
　　许圣朝神色坚定：“不管公子如何待我，他于我有知遇之恩，有同袍之情，我绝不会负他！”
　　无论温若虚如何猜忌，至少他对温若虚，始终一片忠心。
　　林逸闻言笑道：“够义气。”
　　他倒是一点不意外，人家走的就是义贯千秋的大道，天生做不了两面三刀的小人。
　　许圣朝屏息凝神，沉身摆开架势。
　　他不知道自己能挡住林逸多久，但即便只能挡下一招，他也义无反顾。
　　林逸忽然揶揄道：“你对温若虚讲义气，可对我这里就是忘恩负义了，这样真的好吗？”
　　许圣朝脸色一僵。
　　他自然没忘记跟林逸的约定。
　　走到眼下这一步，无论他怎么选择，最后都一定会背弃自己的大道。
　　“大丈夫有所为有所不为。”
　　许圣朝神色无比肃穆：“我能力不济，处事不周，即便被大道反噬也是我罪有应得，今天若能为公子抢回一线生机，我死而无憾。”
　　林逸不由动容。
　　他还是第一次在人身上，看到如此实质化的死志。
　　此人身负义贯千秋，硬要说的话，其实可以挑出许多不足。
　　但再多的不足，也掩盖不了此人的纯粹。
　　走到这个层次，还能保持如此纯粹的高手，真心已是不多见了。
　　林逸当即说道：“有个两全之法，愿不愿意听一下？”
　　许圣朝闻言一愣：“什么两全之法？”
　　林逸语带玩味道：“从今往后，你归我驱使，我今天就放温若虚一马，这样就算履行了你我约定，你也不算辜负了温若虚，如何？”
　　“……”
　　许圣朝一脸错愕。
　　他当然知道自己的价值，但他真心不觉得，自己的价值能够抵得过温若虚。
　　用脚趾头想也知道，温若虚绝对是林逸当下头等心腹大患。
　　温若虚不死，林逸南郡总管的位置，就始终存有隐患。
　　留下如此之大的隐患，就只为了招揽自己，值得吗？
　　许圣朝第一反应是林逸算错账了。
　　如果林逸没有那一身压倒性的恐怖实力，以他这身战力，也许还有衡量一二的价值。
　　反观现在，就算他投靠过来，对林逸来说也只是锦上添花。
　　真有这个必要？
　　疑惑归疑惑，不过林逸这个姿态摆出来，许圣朝多少还是有些受宠若惊。
　　“你说真的？”
　　许圣朝忍不住怀疑林逸是在耍诈，但随即就给了自己两个耳刮子。
　　此情此景，林逸有跟他耍诈的必要吗？
　　林逸正色点头：“千真万确，许兄人才难得，若能用一个温若虚换得许兄加盟，我求之不得！”
　　一瞬间，许圣朝忍不住生出一个念头。
　　士为知己者死！
　　他这些日子在温若虚手底下，处处被人猜忌，数次被王暴权贴脸咒骂，受的闲气何止一点半点。
　　虽说义字当头，他不肯背叛温若虚，但终归也是血性汉子。
　　谁愿意平白受这些鸟气？
　　反观林逸，一上来就对他如此重视，甚至将他的位置放在温若虚之上。
　　饶是他许圣朝义贯千秋，也都不禁扬眉吐气，心中畅快。
　　转头看了一眼已经越过边境，快速远去的刁雄三人，许圣朝深吸一口气，当即推金山倒玉柱跪倒在林逸面前。
　　“承蒙公子错爱，许圣朝愿为公子效死！”
　　许圣朝入招安榜！
　　林逸见状大喜：“好！我今日得许兄，如虎添翼！”
　　这还真不是一句场面话。
　　许圣朝眼下的战力，在林逸本人面前确实不太够看，但他根基深厚，身上还有着巨大潜力。
　　只要给他足够多的资源，他完全有机会更进一步，凌驾于一众顶级战力之上！
　　最重要的是，此人义贯千秋，刚一入榜就是忠诚度拉满。
　　这是一个真正值得托付后背的可靠之人！
　　两人说话的工夫，林逸忽然转头看向中郡。
　　下一秒直接发动，身形闪烁朝前方追去。
　　许圣朝当场懵逼。
　　不是，自己这才刚刚答应，这也反悔得太快了吧？
　　来不及细想，许圣朝连忙追上。
　　他本心并不相信林逸会出尔反尔，毕竟哪怕出尔反尔，也不至于当面这么做，那未免也太蠢了。
　　不过以防万一，他还是要亲眼盯着。
　　数息之后。
　　两人已相继越过边境，进入中郡范畴。
　　越境的瞬间，许圣朝眼皮狂跳，前方一下子冒出数十道强悍气息，其中光是顶级战力就不下八人！
　　为首之人红光满面，大腹便便，身着一身耀眼黄袍，乍一看去就是一个酒色过度的痴汉大叔。
　　然而此人身上释放出来的气场，却压过所有人一头，竟能隐隐与林逸分庭抗礼！
　　“王师德！”
　　许圣朝倒吸一口冷气。
　　这里是中郡地界，人家是中郡总管，出现在这里合情合理。
　　只是眼前这番阵仗，明显已是精锐尽出，俨然一副准备大决战的架势。
　　这个念头一闪而过。
　　仔细想想，还真不是没有可能。
　　如今林逸虽已拿下南郡，但还立足未稳，王师德若想染指南郡，确实是一个不错的时机。
　　何况温若虚是他女婿，为女婿出头，理由也是十足。
　　不过震惊之余，许圣朝倒也替温若虚松了口气。
　　不管怎么说，进了老丈人的地盘，温若虚这条命总算是保住了。
　　只是从今往后，双方若是再见，将是不死不休的死敌！
　　没有半点犹豫，许圣朝直接站在林逸身边，全力释放气场，同对面抗衡。
　　反观林逸本人，倒是不慌不忙。
　　“王总管这么好的兴致，这是带人出来打猎？”
　　王师德哈哈一笑：“打猎什么时候都能打，不过今天咱家可是有要事在身。”
　　林逸抬了抬眼皮：“什么要事？”
　　“直说了吧，咱家是冲你来的。”
　　王师德此话一出，双方气氛顿时剑拔弩张。
　　许圣朝心头一紧。
　　他相信林逸的实力，但人家王师德能够镇压中郡百年，那也是绝对不得了的大枭雄。
　　今天明显是蓄谋而来，仗着人多势众，极有可能铤而走险。
　　林逸随口反问：“冲我还是冲温若虚？”
　　王师德哈哈一笑：“也有一小半也算是为了他吧，他好歹也是我女婿，希望林总管看在我的面子上，留他一条生路。”
　　“你的面子倒是不小。”
　　林逸不置可否：“还有另一半呢？”
　　王师德神色当即严肃起来：“另一半就落在林总管你的身上了。”
　　这边话音刚落，后方南郡方向上百道强悍气息呼啸而至，赫然是尚天涯带着一众核心战力强势到场。
　　中郡一众高手的气场，一下子就被压了下去。
　　中郡固然底蕴雄厚，但林逸这边集两郡之力，尤其近端时间又招募了不少高手，声势浩大。
　　至少在场面上，明显盖过王师德一头。
　　对面众人神色立马凝重起来。
　　林逸直接道：“王总管有什么话可以直说。”
　　众目睽睽之下，王师德忽然拱手：“咱家代表中郡，从今日起归附林总管！”
　　此话一出，全场哗然。
　　林逸愣了一瞬：“王总管此话当真？”
　　“君无戏言！”
　　王师德一脸正色。
　　突然来这么一出，说实话，林逸一时间着实有些懵逼。
　　一直以来，中郡在王师德治下铁板一块，虽说极少有对外扩张的动作，但谁都知道这是一尊真正的枭雄。
　　强如温若虚，因为他的存在也都不敢去打中郡的主意，反而要以小辈姿态，主动与其联姻。
　　按照正常展开，接连拿下陇郡和南郡，林逸下一步扩张方向，要么凉郡要么中郡。
　　以王师德集团的实力，无论从哪个角度来看，都能磕上一磕。
　　谁能想到突然整这么一出？
　　王师德郑重道：“林总管不必多疑，咱家这就对天道起誓。”
　　说完直接当众起誓。
　　这一波下来，直接把所有人都给整不会了。
　　林逸回过神来，当即笑着接纳道：“王总管深明大义，能得王总管相助，是我林逸的荣幸。”
　　不管如何，人家既然已经做足姿态，于情于理他都只能应下。
　　总不能拒人于千里之外，连个投降的机会都不给吧？
　　天上多少双眼睛都在看着。
　　若是连主动送上门来的王师德都容不下，其他那些慕名来投的人，可就得好好掂量掂量了。
　　王师德这是妥妥的阳谋。
　　林逸当即便反应过来，对方这是在玩捧杀啊！
　　果不其然。
　　王师德投靠林逸的消息传出，整个神域十三郡顿时一片哗然，甚至惊动了天郡世家，专门召开紧急会议。
　　林逸若只是拿下陇郡和南郡，动静虽说不小，但在天郡世家那帮人眼里，其实也就那么回事，还不足以令他们太过重视。
　　可现在平白吃下中郡，账面上一下子坐拥三郡，那就完全是另一个概念了。
　　一旦整合完毕，对比其他群雄，林逸集团将会获得压倒性优势。
　　无论任何一方对上他，都只有被轻松碾压的份。
　　换句话说，若没有强大外力插手，单单靠着三郡地盘，林逸就已成为下一代神主的热门候选！
　　这是天郡世家绝对不可容忍的存在。
　　王师德只这一个操作，直接将林逸推到了风口浪尖，进而逼出天郡世家这个庞然大物。
　　天郡世家，那可是真正的非同小可，远非任何一郡势力可比。
　　站在林逸的角度，压力瞬间拉满。
　　关键是，王师德面上答应得十分畅快，愿意无条件配合林逸整合中郡势力。
　　结果一转头，立马开始推三阻四。
　　他也不是强行违抗，面上永远答应得很好，但永远没有下文，就是突出一个拖字诀。
　　“好一个阳奉阴违的王师德！”
　　尚天涯在内部会议中，气得当场拍了桌子。
　　他几次派人进入中郡，准备接管几个重要关隘，全被不阴不阳的顶了回来，无功而返。
　　夏乾跟着皱眉道：“王师德的算盘已经很明确了，他就是想把公子顶上去，逼天郡世家亲自下场，等到两败俱伤之后，他再下场坐收渔利。”
　　甘渊气笑道：“算盘打得再响，那也得能够落地才行，他真以为咱们会任他摆布？”
　　其余一众核心高层，也都个个面带不忿。
　　他们如今心气正高，对上王师德已不自觉带了几分俯视心态，如今被人拿捏，自是分外不爽。
　　反观林逸这个正主，倒是神色如常，优哉游哉的吃着甘念念开发的黑暗刨冰。
　　该说不说，这玩意画风是险恶了点，但确实是正经的大道美食。
　　他现在的心态，反倒比众人平和得多。
　　不管天郡世家那边怎么蠢蠢欲动，有袁储和曹洛神帮忙周旋，只要他这边不做过激动作，短时间内，天郡世家应该还不至于亲自下场。
　　林逸点了点桌子：“现在的关键是找一个突破口，我觉得，王师德就是现成的突破口。”
　　众人闻言，眼睛纷纷亮了起来。
　　尚天涯第一个表态赞同：“公子英明，他王师德既然以身入局，就得有以身入局的觉悟。”
　　单惊涛起身附和：“对对，让他肉包子打狗，有来无回！”
　　众人顿时不乐意了：“涛子你说谁是狗呢？”
　　“啊？”
　　单惊涛反应过来，连忙小心翼翼看向林逸：“那个，我说我自己呢。”
　　众人哄堂大笑。
　　林逸莞尔，转头看向游侠：“方针既然定下，接下来最重要的就是情报，中郡铁板一块，还得游老费心。”
　　游侠微微颔首。
　　林逸麾下一众核心大佬，他是最为低调的一个，却也是最为深不可测的一个。
　　有他亲自出面，众人顿时吃了一颗定心丸。
　　话说回来，情报方面不仅有游侠，更重要的其实在于林逸本人。
　　王师德这一波假投诚真捧杀，落在旁人眼里，确实可算是相当高明的一次阳谋。
　　不过站在林逸角度，却是纯纯的聪明反被聪明误。
　　王师德不知道，正因为他这一波投诚，相当于主动帮林逸打开了中郡的版图。
　　如今通过新世界的版图视角，中郡内部的种种布置，林逸全都看得一清二楚。
　　虽说没有代表中郡的龙头棍，林逸能够看到的信息，并不像陇郡南郡这么细致，但是站在战略层面，已是妥妥足够。
　　大致扫过一遍，中郡一众高强度能量体的位置，林逸一目了然。
　　“嗯？”
　　林逸忽然眼皮一跳。
　　他重点关注的自是王师德麾下一众顶级战力，另外就是温若虚的位置。
　　一众顶级战力，基本都在中郡都城附近。
　　唯独不见温若虚、王暴权和刁雄。
　　“看来还真有猫腻。”
　　此前温若虚被人从自己眼皮子底下捞走，林逸就已有所察觉，只是对方隐藏得太好，即便以他的洞察力一时间也无法锁定。
　　之前放走温若虚，一方面是为了收服许圣朝，另一方面，其实也是为了放长线钓大鱼。
　　今时今日，温若虚对他已是威胁不大，用作鱼饵倒是刚刚好。
　　林逸一开始还以为幕后之人是王师德。
　　对方有足够的动机，也应该具备足够的能力，但现在看来，大概率是另有其人。
　　好在还有刁雄。
　　只要有刁雄在，重新掌握温若虚的行踪，只是迟早的事情。
　　林逸重新扫了一遍中郡版图，不过这一次，却是结结实实令他吃了一惊。
　　中郡版图内，不知何时竟多了一个黑洞，而且还是一个快速移动的人形黑洞。
　　“还有这种高手？”
　　林逸顿时来了兴致。
　　毋庸置疑，这是一个绝对意义上的超级高手。
　　顶级战力这样的高强度能量体，包括王师德在内，在林逸视角下，都还达不到黑洞级别。
　　但这个人却可以。
　　从行动路径判断，此人应该不是中郡本土高手，而是一个临时入境的外来户。
　　眼下这个特殊的节骨眼，中郡突然闯进来这么一号神秘人物，要说背后纯是巧合，林逸是不信的。
　　难道温若虚的失踪，跟此人有关？
　　林逸当即找来游侠，将神秘高手的坐标位置说了一遍。
　　游侠立马会意：“公子是想启动中郡的暗探，设法接触此人？”
　　林逸摇头：“先观察吧，冒然接触风险太大了。”
　　这种级别的超级高手，一举一动足以冲击整个大局，一言不合，甚至可能颠覆整个局势。
　　“懂了。”
　　游侠当即应声而去。
　　林逸观察片刻，目光随即投向新世界内部。
　　上千倍的时间流速差距，外界一日，里面便是三年。
　　不过几天时间，包玉柔就已从骨瘦如柴的小女孩，出落成了亭亭玉立的大姑娘。
　　言行举止，英气十足。
　　无形之间倒是颇有几分骆俊英的韵味。
　　她此刻的境界更是令林逸眼前一亮。
　　元婴大圆满！
　　此前她一日入筑基，确实惊艳无比，但修炼之道步步逆境，即便天资再高，也不可能一步登天。
　　越是往后，难度只会以几何级数倍增。
　　按照林逸此前的预估，她能摸到元婴期的门槛，就已是相当不错了，没想到竟远远超出自己期待！
　　照此节奏，继续发展下去，此女绝对未来可期。
　　如果说，包玉柔个人进境只是超出林逸预期，那么这帮原住民的表现，可就真心令林逸有些惊喜了。
　　对于这些初代原住民，林逸其实原本并不抱多少希望。
　　毕竟在最底层的生理构造层面，他们先天有所缺陷，勉强可以修炼，但天资绝对算不上好。
　　若是放到外界，只能算是最差的那一批。
　　等到他们经过几十代，甚至上百代人的迭代，基础天赋不断改善之后，到时候才是真正的发力期。
　　眼下只是积攒底蕴的过程。
　　结果没想到，这帮人里面竟冒出了一个筑基期！
　　对于如今的林逸，一个筑基期自然微不足道，但对于人口基数只有区区三位数的原住民，这已然是一种神迹。
　　当然，这确实是一种神迹。
　　如果林逸给他们营造的得天独厚的环境，如果没有林逸在他们身上，砸下大把的大道资源，他们的修炼很难如此顺利。
　　即便如此，这依然是一个巨大的惊喜。
　　林逸想了片刻，最终得出结论。
　　“单纯果然还是好啊。”
　　对于修炼，这帮原住民要说有什么优势，唯一能够拿出来说的就一点。
　　他们心性单纯，如同白纸。
　　照这个架势，突破神境的日子，恐怕会比预想中来得早得多！
　　姜小尚撇嘴道：“看个屁啊，这里跟你没关系，赶紧挣大道资源去。”
　　说到底，想要更快更好，就得疯狂烧资源。
　　一百万只是起步，接下来还需要更多的一百万，甚至一千万！
　　林逸振奋不已。
　　以他如今的地盘，抛开百废待兴需要的投资，单是陇郡和南郡，每年至少还能有十万道大道资源的盈余。
　　等到日后经营好了，翻上两倍也不在话下。
　　如果再吞下中郡，这个数字还能再翻上两倍。
　　一年五十万道起步！
　　这其中还不算横财，林逸粗略扫了一眼，光是中郡，就至少还有上百万道资源库存。
　　不得不说，王师德确实底蕴雄厚。
　　现成的肥羊，不杀白不杀！
　　准确的说是一群，不过值得林逸重视的，就只有为首那一个。
　　又一个黑洞级别的能量体！
　　林逸脸色不由古怪起来：“这都什么日子，中郡越来越热闹了。”
　　此时，这群新来的不速之客方向十分明确，一路长驱直入，进入中郡都城，中元城。
　　王师德众人当即如临大敌。
　　以他对中郡的掌控力，整个过程自是不会毫无反应，中郡一众高手曾多次出面阻拦。
　　但结果毫无悬念，全部被无情碾压。
　　“你就是王师德？”
　　看着堂而皇之坐在自己主位上的青年男子，王师德怒火中烧，没等他开口，身边副手就已冲了上去。
　　“放肆！那位置也是你个狗东西能坐的！给我滚下来！”
　　话音刚落，一道无形力场爆发，副手直接被碾成一滩烂泥。
　　整个过程，根本不见对方出手。
　　全场瞬间一片死寂。
　　青年男子扬了扬下巴：“再问一遍，你就是王师德？”
　　王师德瞥了一眼地上的烂泥，那是他最倚重的副手，也是他手底下最可靠的核心战力，忽然挤出一个笑容。
　　“不错，咱家就是王师德，敢问贵驾尊姓大名？”
　　青年男子大大咧咧道：“边郡欧阳觉。”
　　王师德众人齐齐一愣。
　　放眼神域十三郡，边郡属于最没有存在感，排在最末的一档。
　　不仅底蕴最差，有史以来也从未出过什么像样的高手。
　　如今更是被邪魔潮侵袭，全郡上下岌岌可危，随时都在覆灭边缘。
　　这种小地方，居然还有这样的怪物高手？
　　欧阳觉将众人表情看在眼里，毫不掩饰轻蔑：“不用这么紧张，我这次来不是图你中郡，只是让你帮忙找个人罢了。”
　　王师德微微皱眉：“不知尊下要找什么人？”
　　“他叫柴逊。”
　　欧阳觉直接扔出一张画像。
　　画像中人乍一看相貌平常，两眼透出来的那股狠劲，却令众人即便只是隔着画像，都本能的毛骨悚然。
　　欧阳觉继续说道：“这家伙杀了我老大，这次无论如何，我都要带他回去交差。”
　　众人齐齐凛然。
　　对方实力就已如此凶残，此人居然能杀了其老大，那又该是何等逆天的存在？
　　顿了顿，欧阳觉话锋一转：“我这个人不太会讲道理，反正这趟我要是交不了差，那就拿你们交差，我说得够不够清楚？”
　　王师德众人连忙点头：“清楚，清楚。”
　　不管对方什么来头，从眼下的情势来看，都已是他们招惹不起的凶神。
　　委曲求全虽然是窝囊了一点，但总比当场被人干死好得多。
　　王师德眼神一闪，随即面露难色：“尊驾的事情，我们自是不敢推脱，可有一点，这个地盘现在不是我自己说了算，有些事情恐怕会比较麻烦。”
　　欧阳觉嘴角一勾：“你想说林逸？”
　　王师德忙不迭点头：“正是，想必尊驾也知道，我们中郡如今已被林逸收编，如果他来横插一手，我们恐怕很难抗衡。”
　　“抗衡他？”
　　欧阳觉闻言大笑，一副看白痴的表情：“你可曾听过猛虎去抗衡蝼蚁的？”
　　王师德众人愕然。
　　欧阳觉嗤之以鼻道：“他要是识相一点，这趟我还可以放他一马，毕竟我们暂时还不准备发动，可要是他不识相呢，我也不介意稍微炫耀一下武力，提前平了你们这几郡！”
　　言辞之间，浑然没将林逸放在眼里。
　　王师德暗暗皱眉。
　　他确实存了借刀杀人的想法。
　　可对他来说，最好的结果，是让这人跟林逸两败俱伤。
　　万一这人实力真比他想象中还要更强，轻轻松松就把林逸给秒了，那就不是他想要的场面了。
　　到时候送走一个林逸，却来一个更狠的，中郡也好，他觊觎已久的南郡和陇郡也好，可就彻底没他王师德什么事了。
　　欧阳觉随手扔出一份名单：“这是一点小小的甜头，你只要用心办事，总不会亏待你的。”
　　打一巴掌给个甜枣，手法生硬是生硬了点，但无形中还是令众人少了许多戒备。
　　即便王师德这样的老油条，面上也都表现得受宠若惊。
　　无他，对方的巴掌实在够狠。
　　接过名单仔细看了几眼，王师德眼神一阵闪烁：“这些人都是林逸派来的卧底？”
　　这份名单，零零总总足有上百人。
　　放在偌大的中郡，这点人数貌似不多，可这些人之中，有一大半都在他的门下，甚至占据着核心位置，有着举足轻重的影响力。
　　真要如名单所说，这些都是林逸的卧底，即便是他都不禁要汗毛直立。
　　关键是，林逸这才崛起多久？
　　即便真要这份心思，也不可能提早这么多年，提前在他中郡布下这么大一张网络吧？
　　欧阳觉随口纠正道：“严格来说，这不是他布置的卧底，只不过有人提前编了一张网，转手送给他而已。”
　　“我能知道那人是谁吗？”
　　王师德小心翼翼问道。
　　欧阳觉笑了笑：“告诉你也无妨，那个人叫游侠。”
　　王师德顿时悚然：“竟然是他？”
　　以他的身份资历，自然知道这位上代神主的左右手，更清楚这是一个何等份量的存在！
　　不过这么一来，此前他的许多疑惑，倒是迎刃而解了。
　　能够得到这种传说级人物的辅佐，难怪林逸如有神助，如此顺风顺水。
　　想明白这一点，王师德不由后怕不已。
　　这次亏得半路杀出一个欧阳觉，否则若是照原本节奏发展，他许多自以为高明的布置，根本就是在主动给林逸送人头。
　　分分钟被人吃干抹净！
　　王师德擦了一把冷汗，当即诚恳道谢：“多谢尊驾指点，若是没有您，咱家被人卖了还得给人数钱。”
　　欧阳觉摆了摆手：“你是死是活，我其实并不关心，我只关心我要找的人。”
　　王师德连忙保证道：“尊驾放心，咱家这就吩咐下去，全力搜寻您要找的这个柴逊！”
　　欧阳觉慵懒一笑：“那我就等你好消息了。”