第12378-12387章
　　单论对于自家地盘的掌控力，哪怕是开了地图挂的林逸，都无法跟他这样的老江湖相提并论。
　　第一波遭殃的，就是上代神主留下的这波暗子。
　　他们之中许多人，至今都还处于休眠状态，根本没有做任何可疑动作，结果却被全部连根拔起。
　　随即，便是一波血淋淋的大清洗。
　　不止如此，王师德还专门扣押了其中最有价值的十个人，向全郡发出号令，准备当众凌迟。
　　意图显而易见，他就是要打林逸的脸！
　　此一时彼一时。
　　如今有欧阳觉这个靠山，他已无需再看林逸脸色。
　　消息传到南郡，众人不明所以，唯有游侠心急如焚。
　　这帮人虽不完全是他亲手发展，但至少论起来，都曾是统一战线的同袍。
　　他岂能坐视不理？
　　林逸当机立断：“这些是我们自己人，必须要救！”
　　游侠心头一暖，不过随即面露难色：“现在的中郡就是一滩浑水，深不见底，我们若是冒然进去，极有可能会吃大亏，不得不防。”
　　林逸点着桌子，若有所思：“一个柴逊，一个欧阳觉，边郡什么时候变成龙潭虎穴了？”
　　游侠心中一动：“我不知道边郡发生了什么，但我嗅到了熟人的气味。”
　　这次一下子暴露这么多深埋在中郡的暗子，对方明摆着是拿到了内部名单。
　　而这份暗子名单，只有当初层次极高，跟他一个级别的老熟人，才有可能掌握。
　　静极思动。
　　上个时代遗留下来的老家伙可不止他一个。
　　既然他能为了林逸重新出山，其他人自然也可以选择新主。
　　只是这么一来，可就道不同不相为谋，未来说不得就要兵戎相见了。
　　林逸道：“边郡那边，要想办法打探一下。”
　　“明白。”
　　游侠点头应下，既然出了这样的事，哪怕林逸不说，他也会想方设法摸清楚边郡的底细。
　　毕竟威胁太大。
　　林逸目光随即投向中郡：“通知尚天涯，组织精锐高手进入中郡。”
　　游侠愣了一下：“公子莫非想去劫法场？”
　　林逸看向他：“游老有别的提议？”
　　“王师德搞出这个阵仗，就是想逼公子亲自下场，让公子跟那两个强人对上，落个两败俱伤。”
　　游侠沉声分析道：“另外还有一点，他并没有公开这些暗子的身份，咱们若是直接冲进去救人，无异于不打自招，到时候我的身份遮不住，连带其他各郡的暗子都会出问题。”
　　这正是王师德的老辣之处。
　　只要林逸亲自下场救人，无论最终成与不成，都必然沾一身腥。
　　游侠作为上代神主的左右手，绝对是极度敏感的重点人物，尤其对于天郡世家，更是眼中钉肉中刺。
　　林逸却道：“打牌嘛，他打他的，我打我的。”
　　游侠一时没反应过来：“公子的意思是？”
　　“中郡是他的地盘，要说投鼠忌器，怎么也轮不到我们。”
　　林逸咧嘴一笑：“他不是有个大道资源交易所么，久闻盛名，正好去光顾一下，他总不能不欢迎吧？”
　　游侠眼睛当即亮了起来：“公子英明。”
　　林逸这边兴师动众，带人进入中郡。
　　王师德收到消息，立马兴奋起来：“年轻人果然是年轻人，一点都沉不住气啊，活该被人算计！”
　　他一招手，当即一个须发皆白的老者躬身过来。
　　这是他麾下的三号人物，不过如今副手已死，已然递补成为二当家。
　　“老乔，法场布置得怎么样了？”
　　老者连忙回道：“一切准备就绪，等到鱼儿上钩，咱们的人会把鱼引到欧阳觉那边，以那位目中无人的架势，双方绝对会打起来。”
　　“你办事我放心。”
　　王师德哈哈一笑：“那咱家可就等着看好戏了。”
　　正当此时，底下忽然有人匆匆进来，递了一份紧急情报。
　　老乔接过看了一眼，顿时脸色一变：“林逸带人中途转道，没有去凌迟法场！”
　　王师德皱眉：“不去法场？他去哪里？”
　　老乔拿出中郡地图，照着情报所述推演片刻，忽然大惊失色。
　　“他的目标是大道资源交易所！”
　　“你说什么？”
　　王师德立马坐不住了。
　　为了搭建这个大道资源交易所，他当初可是耗费了大量心血，如今也是他最引以为豪的杰作。
　　光是这一个大道资源交易所，每年就能给他贡献十万道大道资源！
　　这是妥妥一只会下金蛋的鸡啊。
　　如今为了对付林逸，他麾下一大半高手都布置在法场附近，交易所正是最空虚的时候。
　　“妈的王八羔子！”
　　王师德气得破口大骂，忙不迭清点人手，赶赴大道资源交易所。
　　至于凌迟法场，却是顾不上那么多了。
　　半日后，两方正好在交易所大门碰头。
　　见林逸众人来势汹汹，王师德深吸一口气，连忙挤出一个笑脸主动迎上：“公子大驾光临，咱家有失远迎，恕罪恕罪。”
　　林逸笑了笑道：“王总管最近做的好大事啊。”
　　“……”
　　王师德心头一跳，面上却装出一副茫然之色：“恕咱家迟钝，公子此话从何说起啊？”
　　林逸努嘴指了指交易所：“我听说天郡之外，这是规模最大的资源交易所了，久仰大名，今天特地过来参观参观，学习一下。”
　　王师德看了一眼这货身后的凶神恶煞，默默憋了一肚子的脏话。
　　你搞出这副拆迁办的架势，是过来参观学习的？
　　不过林逸这么说了，他也只能笑着附和。
　　“让公子见笑了，一点小产业，实在拿不出手，真是令咱家汗颜。”
　　“王总管太谦虚了。”
　　林逸话锋一转道：“王总管应该还有别的事吧？你尽管去忙，不用招呼我。”
　　王师德：“……”
　　他今天真要敢走，这货绝对能把交易所给拆了。
　　林逸随口说道：“对了，听说中郡最近抓了一批卧底，查出来是谁家的了没？”
　　王师德连连摇头：“还没有。”
　　林逸语气莫测道：“听说你今天还准备公开凌迟？这是正事，你赶紧过去吧，耽误了时间就不好了。”
　　王师德闻言一脸茫然：“凌迟？还有这事儿？公子您肯定是误会了，咱家这人心善，这种事情连听都听不得，怎么可能干得出来？”
　　林逸似笑非笑：“那是我听错了？”
　　王师德连忙补救：“不不，肯定是我手底下人办事不牢靠，公子放心，咱家这就整治他们。”
　　林逸挑了挑眉：“那些卧底？”
　　“咱家这就让人送去南郡。”
　　王师德满是诚恳：“我手底下这帮人能力有限，查不出底细，只能劳烦公子您这边出马了。”
　　林逸点点头：“好说，一家人不说两家话，你中郡的事就是我的事。”
　　王师德当即又是一番感恩戴德。
　　当着林逸的面，他把老乔叫到面前，当众下令将准备公开凌迟的那十个卧底送去南郡。
　　然而，林逸并没有就此打住。
　　“择日不如撞日，难得王总管也来了，那就劳烦王总管做个陪客，带我参观参观你这交易所？”
　　王师德欲哭无泪。
　　请神容易送神难，早知如此，他打死也不会用卧底来挑衅林逸。
　　老老实实躲在幕后，坐看林逸跟欧阳觉那帮人狗咬狗，岂不是更香？
　　只可惜事已至此，他再想后悔也没机会了。
　　“这是咱家的荣幸，公子请。”
　　王师德只能硬着头皮将林逸请进大门。
　　他现在唯一能做的事情，就是祈祷林逸千万不要见色起意，参观到一半，就直接对他交易所下手。
　　到时候，可就真的哭都找不着坟头了。
　　好在，林逸倒是没有过河拆桥，说了参观那就只是参观。
　　反倒另一边，老乔一脸凝重的过来禀报。
　　“卧底被人劫走了。”
　　王师德闻言一愣，下意识惊愕的看向林逸。
　　站在他的角度，这自然是林逸两手准备，一边将他拖在资源交易所，一边派人出手搭救那些卧底。
　　“公子果然好手段，咱家佩服佩服。”
　　王师德语带阴阳。
　　一旁老乔连忙小声提醒：“出手劫法场的人是那个柴逊。”
　　王师德：“……”
　　林逸好笑道：“王总管佩服我什么？”
　　“呃，闹了一点误会，让公子见笑了。”
　　王师德一时有些手足无措：“公子见谅，移交那些卧底的事情出了点岔子，有人公然劫了法场，咱家这就派人全力追查。”
　　其实根本无需他说，林逸自己通过开图视角，对这一切看得一清二楚。
　　说实话，柴逊这波突然出手，着实令他有些意外。
　　不过很快也就理解了。
　　按照常理，柴逊一个外来客，跟这波中郡本地暗子并没有半点交集。
　　唯一出现的一点交集，就是之前得到游侠授意，唤醒了几个暗子，暗中观察柴逊。
　　然而就因为那一次暗中观察，令其中一个名为夏初的女性暗子，暴露在了柴逊面前。
　　两人虽然只有数面之缘，也没有多少实质性的互动，但从双方行动轨迹来看，多少是有些好感的。
　　柴逊这次出手劫法场，正是为了这个夏初。
　　“江湖儿女么……”
　　林逸对此倒是乐见其成。
　　柴逊这种黑洞级别的恐怖战力，若是能够通过这种方式，稍微拉近一些距离，哪怕不是直接拉入己方阵营，那都是好的。
　　毕竟眼下还有一个欧阳觉在那虎视眈眈。
　　不出意外，柴逊现身第一时间，便引来了欧阳觉。
　　双方短暂照面之后，柴逊带人逃走，而他逃走的方向，赫然正是南郡。
　　对于这个结果，王师德倒是松了一口气。
　　不管怎么说，柴逊于他而言都是一个要命的炸弹，如果长期在他中郡逗留，鬼知道接下来会发生什么。
　　如今柴逊一走，欧阳觉必然也跟着走。
　　正好祸水东引。
　　王师德自觉稳坐钓鱼台，顿时轻松下来：“公子，咱们继续参观？”
　　林逸笑了笑：“算了，临时有点事情，下次吧。”
　　“那可真是太可惜了，咱家还想好好聆听一下公子的指导呢。”
　　王师德一脸遗憾，嘴角却已是快要压不住了。
　　这一波，林逸虽说打乱了他的部署，但从结果来看，却还是他占了便宜。
　　欧阳觉和柴逊这两条过江龙，一旦在南郡大打出手，那个场面，光是想想都觉得美妙。
　　结果，王师德这边刚高兴一下，林逸转头就对尚天涯等人下令。
　　“我回南郡一趟，你们就先留在这边吧，跟着王总管好好学习，机会难得，不要浪费。”
　　尚天涯众人当即齐声应命。
　　“……”
　　王师德当场人都麻了。
　　不是，你到底知不知道自己是个什么处境，现在这种情况，还不赶紧把高手全部调回去严防死守？
　　你丫知不知道自家后院起火了？
　　留下来这么一帮凶神恶煞，尤其还是在资源交易所，这跟直接用枪顶着他王师德的脑门有什么区别？
　　林逸临走之前还拍了拍他肩膀：“他们这群莽夫不懂规矩，要是有什么出格的地方，王总管多多担待。”
　　王师德嘴角抽了抽：“公子言重。”
　　南郡。
　　柴逊如同猛虎入境，一路横冲直撞，以他的实力，根本无人能够阻挡。
　　直至遇上夏乾。
　　看着面前这个其貌不扬的小老头，柴逊连正眼都没抬一下，直接撇嘴道：“我不打老头，你把那个叫林逸的叫出来。”
　　夏乾看了一眼对方身边，神色略显局促的女子。
　　“你是夏初？”
　　女子诧异点头。
　　夏初是她本名，此前一直都是以假名示人，知道她本名的人，全天下不超过三个。
　　夏乾微微一笑：“辛苦了，我叫夏乾，往上倒几辈说不定还能跟姑娘攀个亲呢。”
　　夏初神色愕然，连忙拱手见礼：“见过夏老。”
　　以林逸如今的名头，手底下一众核心成员，自然也是各方关注的重点人物。
　　尤其夏乾这种，堪称整个林逸集团的灵魂人物，更是重中之重。
　　一旁柴逊，见状很不耐烦。
　　夏乾却是不慌不忙：“阁下找我家公子，不知所为何事？”
　　柴逊冷哼道：“路见不平，过来跟他算个账而已。”
　　夏乾问：“阁下要算什么账？”
　　柴逊指了指旁边的夏初：“这个女人，给你们当卧底被人抓了，被人家当众凌迟，你们那个狗屁林逸居然不闻不问，就这么放任她自生自灭，这个账该不该算？”
　　夏乾微微皱眉：“阁下怎么知道我家公子不闻不问？”
　　“我在法场等到最后，有没有人过来救，当我看不到？”
　　柴逊不屑冷哼。
　　一旁夏初神色黯然。
　　身为暗子，她从一开始就有献身的觉悟，潜伏这么多年，突然被游侠唤醒，说实话她还是有些开心的。
　　毕竟总算有了用武之地。
　　只是接下来发生的事情，着实令她心寒。
　　大批暗子袍泽被王师德起获，用脚趾头想也知道，这里面必然出了叛徒。
　　之后连她自己也被抓捕，并且公开凌迟，结果依旧无人来救。
　　换做任何人，都会感到心寒。
　　说到底，林逸不是上代神主，他们这些暗子即便听命于游侠，对于林逸这个名义上的新主子，也远远说不上能有多少认可。
　　这次惨痛经历，至少在心理层面，对她和其他暗子确实是一场沉重打击。
　　“夏初姑娘。”
　　夏乾正色诚恳道：“对于你和其他人的遭遇，我深表遗憾，是我们没把你们保护好。”
　　这时一个声音横插进来。
　　“这句话还是我来说吧。”
　　游侠不知何时出现在众人身后，静静看着夏初，语带唏嘘：“让你受苦了。”
　　夏初身子一震：“游……游老！”
　　游侠叹了口气：“这句话你可能不太相信，但我还是得说，公子并没有放弃你们，他已经亲自带人奔赴中郡，这次若无意外，你们最后也会平安无恙。”
　　夏初闻言愣住：“这……”
　　这话若从别人口中说出来，她半个字都不会信，毕竟眼见为实。
　　可对方是游侠，没有人比她更清楚游侠的品质。
　　游侠绝不会对他们说谎。
　　“真特么会说屁话。”
　　柴逊嘁了一声：“又是个倚老卖老的老家伙，我说你们这帮东西，除了唬弄一下女人，还会干点别的吗？”
　　游侠闻言皱眉：“即便真有什么问题，这也是我们内部的事情，阁下的手未免伸的太长了吧？”
　　“被我遇上了，就不是你们内部的事情了，懂吗？”
　　柴逊不耐烦的竖起三根手指头：“我数三声，林逸要是还装缩头乌龟，躲着不出来，我就平了南郡，先从你们这个盘城开始。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　话音未落，一旁夏初连忙道：“等一下。”
　　柴逊瞥了她一眼：“你搞清楚，我只是单纯看不顺眼，不是为了你出头，别自作多情。”
　　夏初：“……”
　　该说不说，这人的实力强到颠覆她认知，性格别扭程度，也是不同于凡人。
　　“真特么是只乌龟。”
　　柴逊啐了一口，当即悍然出手。
　　然后就被一只枯瘦的手掌挡了回来。
　　“有点意思。”
　　柴逊眼中闪过一丝异色，再度看向夏乾的目光稍稍多了几分慎重，但是不多。
　　他虽然没动真格，仅仅只是随手而为的肉身普攻，可放眼神域十三郡，有这个能力正面接下来的，少得可怜。
　　“我不擅长打架，不过阁下若非要如此，也能勉为其难。”
　　夏乾身上真气鼓荡，原本瘦小的身形，当即气场暴增，变得无比伟岸。
　　与此同时，另一头游侠开始活动手脚关节，同时笑道：
　　“老夫聊发少年狂，难得夏老有此雅兴，我这把老胳膊老腿，也还能活动一下。”
　　说罢加入战团。
　　两个从不出手的老家伙，这一波突然联手，一时间竟将柴逊压了个灰头土脸！
　　被二人结结实实摁在地上一顿暴揍，柴逊不禁怀疑人生。
　　这次从边郡出来，虽是以逃亡者的姿态，可至少在骨子里，他是真的视天下英雄如无物。
　　无他，相对于他们那帮怪物，其他各郡的这些账面高手，实在是徒有虚名。
　　彼此根本不在一个层级。
　　中郡王师德，已算是枭雄中的翘楚，可在欧阳觉面前就只有跪地舔脚的份。
　　他柴逊这一路碰到的所谓高手，一个个也都如插标卖首，根本不值一提。
　　谁能想到，他竟在两个老头子身上吃了瘪？
　　一旁夏初看得瞠目结舌，下意识捂住了嘴巴。
　　柴逊顿觉颜面全无。
　　身为男人，无论在谁面前丢脸，都不能在女人面前丢脸，何况这个女人他还难得看着顺眼。
　　柴逊当即怒气上头，大道法相祭出。
　　夏乾和游侠齐齐眼皮一跳。
　　九丈法相！
　　十丈法相是绝大数天道大佬梦寐以求的终点，却也是极少数怪物的起点。
　　从十丈法相开始，每进一步都是凝聚神格，这是真正的从人到神的本质蜕变！
　　十丈与九丈，看似只差了一丈，外表甚至都看不出多大区别，可这一丈的差距，远比十丈与百丈都大。
　　难怪这家伙如此傲气，如此浑不讲理！
　　夏乾与游侠相视一眼，眼中俱是凝重。
　　有一说一，如果他们年轻时候有这等实力，恐怕比对方还要傲气十倍。
　　柴逊冷声开口：“我承认你们两个老家伙实力不错，但我接下来的招式，你们最好别接，会死的。”
　　伴随着话音，他再度悍然出手，目标直指游侠。
　　游侠身后大道法相展开。
　　十丈！
　　柴逊眼中闪过一丝轻蔑，手中拳劲全力爆发，裹挟在法相之内，乍一看去，如同给法相戴上了一只黑红的拳套。
　　其所过之处，空间层层崩塌，生生被压缩成一个小型黑洞。
　　游侠一阵皱眉，不过并没有退避，反而主动迎上。
　　“不知死活！”
　　发展到这一步，柴逊自不会再有丝毫留手。
　　以他一贯的性子，既然对方主动寻死，他绝对不会拦着。
　　结果出人意料。
　　所有杀伤，似乎全被化解在了空气之中。
　　柴逊不由愣住。
　　场边夏初倒是不觉丝毫意外。
　　能够成为上代神主左右手的人物，怎么可能会是易与之辈？
　　即便硬实力有所差距，其在技巧经验层面，也能找补回来。
　　“再接我一拳！”
　　柴逊立马反应过来，当即强行拉升节奏。
　　这是作为一个超级高手的战斗本能。
　　黑洞拳只是他的普攻，只要他想，完全可以拳拳黑洞。
　　可是反观游侠，可就不见得每一拳都能化解干净了。
　　柴逊不知道他是怎么做到的，但有一点可以肯定，对方绝对跟不上自己节奏。
　　事实如此。
　　他这边节奏一块，游侠立马捉襟见肘，随即露出破绽。
　　关键时刻，夏乾加入战团。
　　两个老头以前从未有过配合，但在这一刻，却是默契十足。
　　场面上看，柴逊占据着绝对主动。
　　毕竟他这拳拳黑洞，实在太过致命，俩人但凡稍微沾上一下，立马就得暴毙减员。
　　可从结果来看，却是打了个旗鼓相当。
　　两个老头联手，足足拼了一个下午，硬是没让柴逊占到半点便宜。
　　柴逊堂堂一个九丈法相的超级高手，到头来憋了一肚子的郁气，差点给活活郁闷死。
　　两个老怪物！
　　破天荒头一次，柴逊对林逸集团生出了几分忌惮。
　　光是俩老头就能拖住他一下午，若是再来几个像样一点的战力，说不定还真能令他吃个大亏。
　　这时，柴逊突然没来由一阵悸动。
　　在他感知中，一个极其恐怖的存在此刻正在急速接近，不出意外，目标必然就是他！
　　“欧阳觉？”
　　柴逊心头一凛。
　　能够给他如此压迫感的，附近也只有欧阳觉了。
　　以他的实力，倒不见得真就怕了欧阳觉，若是公平单挑，鹿死谁手犹未可知。
　　问题是，欧阳觉带了帮手。
　　哪怕不是同一个级别的帮手，也足以对胜负天平产生实质性影响。
　　何况他跟俩老头打了整整一下午，消耗着实不小。
　　“今天先到这里，以后再来打过！”
　　柴逊当即抽身而退，转头看向场边的夏初：“你走不走？”
　　夏初纠结了一瞬，对游侠行了一礼，随即跟上柴逊。
　　目送二人背影远去，游侠和夏乾对视一眼，忽然齐齐蹲了下来，气喘吁吁。
　　这一下午的鏖战，对于柴逊消耗不小，对他们二人自是更加消耗巨大。
　　柴逊仗着拳拳黑洞，不需要顾忌太多。
　　他们两位可是沾着就死碰着就亡，光是精神层面的消耗，就完全不在一个量级。
　　说实话，鏖战一下午保持零失误，一方面固然是他们二人实力足够默契到位，另一方面，多少也有运气的成分在内。
　　真要再来一场，可不见得还能毫发无损。
　　“两位辛苦。”
　　林逸声音响起，落在二人跟前。
　　夏乾呵了一声：“我就说他怎么突然走了，原来是被公子吓走的。”
　　游侠闻言摇头：“他是被吓走没错，但在他的概念里，倒不见得是被公子吓走。”
　　夏乾一愣，思考片刻后赞同点头：“言之有理。”
　　顿了顿，夏乾皱眉道：“此人威胁太大，若是放任他横冲直撞，咱们好不容易步上正轨的治理体系，搞不好会全面崩盘。”
　　游侠说道：“确实得想个办法将他拿下。”
　　林逸想了想问道：“夏初怎么说？”
　　“她有些疑虑，但还不至于彻底背叛。”
　　游侠提议道：“公子若想收服柴逊，夏初可以成为一个抓手，不过份量还是差了些。”
　　从柴逊对夏初的态度看得出来，他确实对夏初有点意思，但绝不会因此就失掉主见，被人牵着鼻子走。
　　说到底，他又不是文项语那样的舔狗。
　　林逸若有所思：“现在的问题是，我们不仅要对付一个柴逊，还要对付欧阳觉。”
　　两人实力相近，可要说威胁，后者还在前者之上。
　　不过有一点倒是令林逸颇为意外。
　　欧阳觉既然是冲着柴逊来的，知道柴逊踪迹之后，讲道理应该紧追不舍才对，没想到竟选择引而不发。
　　直到此刻，欧阳觉一众依旧留在中郡，没有跨入南郡范畴。
　　游侠忽然说道：“这俩人同时来到中郡，应该不是一个巧合。”
　　林逸立时反应过来：“中郡最近有什么大事件吗？”
　　“若是我没记错，百年一度的真惊蛰日就快到了。”
　　见林逸不明所以，游侠转而问道：“公子可知道中郡原来不叫中郡？”
　　林逸讶然：“叫什么？”
　　“虫郡。”
　　游侠继续说道：“中元城原本也不叫中元城，它原来叫虫元城，传说上古时期，那是一尊虫神的老巢。”
　　“创世神收编诸神之后，立下规矩，诸神不许踏足神域十三郡。”
　　“虫神也在其列。”
　　“不过虫神虽去了神域，它的后代却依然留在老巢，号称小虫神。”
　　“传说每到百年真惊蛰日，小虫神会被惊动现世，这个时期它实力将会大幅衰减，百不余一。”
　　“若是能够趁机将其杀了，夺取其体内虫元，可令人受益无穷。”
　　林逸闻言恍然：“这么说欧阳觉和柴逊都是冲着虫元来的？”
　　游侠点头：“可能性极大。”
　　事实上，欧阳觉此刻留在中郡按兵不动，就已是一个现成的佐证。
　　“看来战场还是在中郡。”
　　林逸稍稍松了口气。
　　若是战场放在南郡，最后即便能赢下来，造成的破坏也必然会令整个南郡大伤元气，十年都恢复不过来。
　　中郡就好多了，那是王师德的地盘，即便之后必然要吞下来，至少在心理层面，感受是完全不一样的。
　　林逸转而问道：“能确定小虫神的具体位置吗？”
　　这个问题，多少有些强人所难。
　　中郡暗子全部被连根拔起，短时间内，根本不可能重新派人渗透进去。
　　若非他这边有个开挂的版图视角，如今整个中郡，就是一片盲区。
　　游侠的回答却是十分干脆：“可以。”
　　游侠微微一笑：“之前被出卖的是上代神主布下的暗子，不仅我知道，还有其他人知道，但我这边还有一批，是我自己布下的暗子，只有我自己知道，谁也出卖不了。”
　　林逸肃然起敬：“家有一老如有一宝，古人诚不欺我。”
　　单冲着这份处处后手的老辣，就不愧当年能弄出那么大动静。
　　“我还没那么老呢。”
　　游侠同夏乾相视一眼，齐齐莞尔。
　　原本在林逸集团内部，游侠身份特殊，彼此虽说保持着场面上的礼敬，但多少有些隔阂。
　　不过今日这一战，俩老头之间倒是惺惺相惜，打出了交情。
　　很快，游侠便给林逸提供了一个准确的位置。
　　“中元城以南五十里，地下三千丈。”
　　林逸通过开挂视角，在其标注的位置仔细探查，果然发现异样。
　　这里有一股极其隐晦的能量波动，仅仅试探性的感知了一瞬，就令林逸眼皮一跳。
　　其能量波动强度，极其夸张！
　　远超柴逊和欧阳觉这两个黑洞级高手！
　　不过其位置太深，加上本身有一层完美掩护，若非知道准确地点，即便林逸也锁定不了。
　　持续观察片刻后，林逸得出结论。
　　“这家伙的实力确实在迅速衰落，照这个架势，将在惊蛰日达到谷底。”
　　“还有三天。”
　　消息既然确定，接下来便是行动。
　　林逸并没有带上一众核心战力，此战将会对上柴逊和欧阳觉，甚至还要对上小虫神，实在太过凶险。
　　人多了反而投鼠忌器。
　　何况，尚天涯众人还可以作为必要的后手存在。
　　利用世界意志裹住全身，林逸本人直接成为一个气息黑洞，存在感当即降到极限。
　　毫不夸张的说，除非有人一直紧盯着他，否则哪怕林逸就站在面前，也很难注意到他的存在。
　　甚至即便明明知道，有心想要紧盯，也不能有一丝一毫的走神。
　　分分钟凭空蒸发。
　　这是比隐身术更高明的障眼法！
　　果不其然，林逸以这种状态进入中郡，来到既定位置，丝毫没有引起欧阳觉的警觉。
　　新世界悄然展开。
　　林逸的计划十分明确，就是利用新世界的特性，将这片地方改造成自己主场。
　　当然，新世界不能完全展开，只能部分展开，主场也不是真正意义上的绝对主场，只能作为一个伪主场。
　　否则动静太大，引来诸神窥伺，那就得不偿失了。
　　不过，伪主场的力量增幅有限，怎么妥善运用这份力量，可就是一项技术活了。
　　林逸思考片刻，决定设个阵法。
　　一来可以精确引导力量，二来还能作为一层掩护，以免被有心人窥探出什么破绽。
　　以他的阵法造诣，这自然不是什么难事。
　　唯一的问题在于，这份力量太过强大，已经远远超出了他如今的个人极限。
　　为了确保万无一失，只能设置一个容器，一点点进行灌注。
　　好在剩下还有三天时间，勉强足够。
　　结果仅仅一天过去，欧阳觉就派人过来探查，明显也已经掌握了小虫神的准确位置。
　　林逸正在灌注力量，不能轻动。
　　欧阳觉手下这波人就在附近游荡，好几次都已快走到他脸上来了，不过因为存在感稀薄的缘故，他们居然毫无察觉。
　　又过一日。
　　惊蛰日小虫神现世的消息，忽然传遍中郡和南郡，一时间闹得沸沸扬扬。
　　各方稍微有点野心的势力，立马蠢蠢欲动。
　　毕竟这玩意是天上掉下来的大馅饼，万一吃到嘴里，直接就能翻身，到时候南郡也好中郡也好，坐在总管位置上的可就不是现在的林逸和王师德了。
　　不过很快，便被一盆冷水当头浇下。
　　位置是传出去了，可问题是，他们根本进不来。
　　欧阳觉第一时间就下令王师德，让他带人将周边区域彻底封锁，甚至耗费极其珍贵的结界道具，将方圆五十里变成了一个临时结界。
　　“虫元是我的，谁也抢不走。”
　　欧阳觉这边话音刚落，立马就被打脸，有人直接突入结界。
　　柴逊！
　　欧阳觉见状冷笑不已：“胆子不小，居然真的敢来？”
　　局势发展到这一步，对他来说其实已是失控了。
　　本来按照他的剧本，小虫神出世的准确位置，只有他一个人掌握，这次借着出来追捕柴逊的由头，正好可以独吞虫元。
　　没成想突然就演变成了如此局面。
　　他隐隐有种感觉，背后有一只无形的大手，正在悄然主导着这一切。
　　无论他也好，还是柴逊也好，都在人家操的盘中。
　　“莫非林逸？”
　　这是欧阳觉的第一直觉，不过随即就被他自己否决。
　　他看过林逸的相关情报，根本入不了他的法眼，就算真的是林逸在幕后做局，到最后必然也是功亏一篑。
　　绝对的实力才是绝对的硬道理。
　　眼下唯一能够对他造成威胁的，就只有一个柴逊。
　　“上次放你一马，我已尽了兄弟之情，你居然还敢来？”
　　欧阳觉一个眼神，手下众人便已散开阵型，封死了柴逊的全部退路。
　　柴逊连看都没看一眼，啐了一口唾沫：“别往自己脸上贴金，你这种卖友求荣的兄弟，我可担不起。”
　　欧阳觉嗤笑：“我不是什么好人，你也不是什么好人，大家彼此彼此一路货色，你说这话，搞得跟我对不起你似的，给自己立正义人设呢？”
　　“正不正义不重要，杀了你才重要。”
　　柴逊活动着手脚关节，身上气息渐渐凝聚，九丈法相缓缓展开。
　　欧阳觉同样展开九丈法相：“屁话真多，你要真有这个能力，上次还用得着跟条丧家狗一样跑掉？”
　　与此同时，一众手下跟着蓄势待发。
　　对付柴逊，他们只能侧面牵制，正面还是得靠欧阳觉。
　　只有欧阳觉正面打崩柴逊，他们才会一拥而上，下手补刀。
　　两道身形当即撞到一处。
　　那一瞬间的气场冲击，如同火星撞地球，俨然给人一种末日之感。
　　林逸就在两百米之外，一边继续灌注阵法，一边津津有味的欣赏着这场旷世之战。
　　这种级别的对决，寻常可不是那么容易见到的。
　　为的就是眼下这一刻。
　　说到底，林逸虽然也有好战的一面，但他骨子里可不是什么莽夫，有些事情既然能够用巧劲，那就没必要一路硬莽过去。
　　欧阳觉与柴逊这一打，便是整整一天。
　　双方都是九丈法相的怪物，彼此又都知根知底，实力不相上下，短时间内根本分不出胜负。
　　这一战天昏地暗，着实令林逸大开眼界。
　　不过，林逸也看得出来，二人彼此都有留手，并没有真正用尽全力。
　　倒不是手软，以二人处处杀招的情形，他们都是巴不得对方赶紧死。
　　只是还要留着余力对付小虫神。
　　这可是虫神的正经后代，哪怕惊蛰日实力暴降，那也不是能够轻易对付的。
　　时间一点一滴过去。
　　惊蛰日悄然来临。
　　初时并无异样，众人甚至忍不住怀疑，是不是时间地点弄错了？
　　直至一刻钟后，整个地面突然凭空塌陷，众人脚下直接变成千丈深渊，整个过程来得毫无征兆。
　　在场众人都是高手，自然不至于当场摔死。
　　等到稳住身形，眼前的景象令所有人集体倒吸一口冷气。
　　强如欧阳觉和柴逊，此刻也都本能的头皮发麻。
　　一具体长超过百丈的巨型蜈蚣，正静静的趴在他们脚底下。
　　单论体型，倒是不算什么，别说百丈，就是千丈万丈的庞然巨物他们也见得不少。
　　问题在于这条蜈蚣，每一节都由其他截然不同的虫尸组成。
　　除了第一节的蜈蚣头外，第二节赫然是一只歪歪斜斜的螳螂，一对巨大的复眼中蒙着一层灰白的菌丝。
　　第三节则悬着半只天牛，鞘翅裂口处探出马蜂的毒刺，仍在无意识抽搐。
　　第五节是蟑螂……第八节是蜘蛛……
　　若只是如此倒还罢了，关键蜈蚣稍稍一动，万足交替之时，这些虫尸就如活过来一般簌簌发抖，进而迸发出各种不知名的毒粉毒液。
　　有人一不小心，沾到几滴黑绿腥臭的脓液，短短两秒钟内，竟被生生化成一滩脓血。
　　随即，便被脚下虫尸迅速吸收。
　　整个过程，令人心惊肉跳，毛骨悚然。
　　“这特么就是小虫神？”
　　众人脸上全都是一副毁三观的表情。
　　他们知道小虫神必然强大，但真没想过，竟是这种诡异的画风。
　　欧阳觉主动提议：“先把这东西杀了，之后我们再接着打！”
　　柴逊看白痴一样瞥了他一眼：“你当我傻？”
　　本来就是敌众我寡，他如果老老实实合作，最终结果必然只有一个，被对方吃干抹净。
　　他这次来，早就打定了主意。
　　乱中取胜。
　　场面越乱，他笑到最后的可能性才越大。
　　柴逊二话不说直接开无双，策略总结下来就是四个字。
　　见谁打谁。
　　对他来说反正都是敌人，无论谁被干掉，他都是不亏。
　　只是这样一来，欧阳觉这帮手下可就遭殃了。
　　小虫神刚刚苏醒，尤其又是惊蛰日最虚弱的时候，原本动作还比较迟缓，众人还有个适应的余地。
　　结果柴逊一通无差别输出，小虫神直接暴走。
　　前后不过十秒钟，欧阳觉手下人当场挂掉一半。
　　欧阳觉肉痛不已。
　　这些可都是他从边郡老家带出来的班底，也是他真正信任的手下，死一个少一个。
　　真要是死绝了，他也就跟柴逊没区别了。
　　“柴逊你个狗杂种！”
　　欧阳觉当即暴怒，九丈法相随即冒出一层层漆黑电弧，随便一道，都能击穿虚空。
　　他的主要目标是柴逊，但从结果来看，九成电弧都落在了小虫神身上。
　　无数虫尸当场穿透，弥漫出一股极刺激的焦味。
　　小虫神遭受重创，发狂之下，破坏力越发暴涨！
　　如此一来，倒霉的又是欧阳觉这帮手下。
　　眼下这种局势，别说一般的天道大佬，哪怕就是顶级战力闯进来，也都岌岌可危，运气但凡稍差一点，分分钟饮恨当场。
　　从这个角度来说，欧阳觉封锁现场设下临时结界，还算是做了一波善举。
　　只不过，若是早知道会这样，欧阳觉绝对会放更多人进来。
　　让别人做炮灰，总比让自己手下做炮灰好。
　　可惜事已至此，再想反悔已经没机会了。
　　他只能眼睁睁看着自己手下被屠杀殆尽。
　　好消息是，因为他这一波疯狂输出，再加上无差别攻击的柴逊，两人对小虫神造成了成吨的杀伤。
　　一个最直观的表现便是，小虫神气息强度骤减。
　　“它快死了！”
　　欧阳觉和柴逊不约而同身形一顿，彼此提防的同时，准确出手抢夺虫元。
　　结果下一秒，小虫神忽然开启自爆。
　　每一节虫尸，都堪比上万吨当量的小型核弹，别说近距离挨上一下，哪怕隔着五十里之外的中元城，都因为冲击余波造成的地震遭受重灾。
　　关键这可不是一枚核弹，而是足足上百枚一起引爆。
　　这一日，中元城房屋毁塌大半，死伤无数。
　　至于近在咫尺的欧阳觉和柴逊，倒是靠着九丈法相的强悍防御力，没被活活炸死。
　　不过也都落了个灰头土脸，受伤不轻。
　　等到缓过劲来，二人立马全力爆发，第一时间冲向对方。
　　“你们三个人类渣滓，就这么不把本神当一回事吗？”
　　一个冰冷如金属生磨出来的声音响起。
　　欧阳觉和柴逊悚然一惊，连忙停下动作。
　　二人视线中，不知何时竟多了一个人，准确的说不是人，而是一只人形的虫子。
　　四肢躯干都和人类差不多，但留着蜈蚣的脑壳，螳螂的刀爪。
　　“小虫神？”
　　二人眼皮狂跳，他们满以为对方自爆就已是结束，没想到居然还打出了第二阶段。
　　关键是，对方这种状态下，他们完全感受不到对方的气息，更判断不出对方的气息强度。
　　感知层面，对方如同幽灵。
　　但此刻看着小虫神，二人身上每一个细胞，都在疯狂发出本能的示警。
　　危险！
　　极度危险！
　　柴逊忽然问道：“你说三个人类是什么意思？”
　　小虫神转头看向另一侧的空地：“那个不是你们同伙吗？”
　　欧阳觉脱口而出：“林逸？”
　　直到这一刻，他们才终于看清楚，林逸居然就这么坐在那里，好整以暇的看着热闹。
　　柴逊眼神闪烁：“你什么时候混进来的？”
　　林逸指了指自己：“你说我啊？比你们都早吧。”
　　现场一阵沉默。
　　欧阳觉和柴逊不约而同心生后怕。
　　到他们这个级别的高手，要说一点警兆都没有，那倒也不至于。
　　只不过眼下这种特殊场合，即便能够隐约感知到一些东西，也都会被下意识归到小虫神的身上。
　　换句话说，小虫神做了林逸的完美掩护。
　　“浑水摸鱼？你也想做老阴逼？”
　　欧阳觉回过神来，不屑嗤笑：“你要不先撒泡尿，照照自己什么德行？”
　　他确实被吓到了，但还不至于被吓倒。
　　此刻林逸在他的眼里，充其量也就是隐匿方面有些特长，可要说真正的实力，也就那样。
　　“憋了小两天，我真挺尿急的。”
　　林逸面带尴尬，而后冒出一句：“可是你们这么看着，我有点不好意思。”
　　众人：“……”
　　别说欧阳觉和柴逊，这回连小虫神都开始想脏话了。
　　林逸转而看向小虫神：“你是怎么发现我的？”
　　他倒是没想过一直安安稳稳苟到最后，不过这么快就被小虫神识破，多少有些意外。
　　小虫神声音冰冷：“你们人类都是渣滓，天然做不到存在感归零，只有我们虫族才可以。”
　　林逸闻言恍然。
　　看来以后还得改进。
　　小虫神随即不再搭理，转而盯上欧阳觉二人：“你们两个渣滓，刚刚打本神很来劲是吧？”
　　二人心头一凛。
　　然而未等他们做出反应，各自胸腹就已冒出一道深深的血口，触目惊心。
　　以欧阳觉二人的实力，居然硬是来不及反应。
　　不仅如此，就连九丈法相的强悍防御，在其面前居然也跟纸糊的一样。
　　这才是小虫神真正的实力！
　　欧阳觉和柴逊对视一眼，眼中均冒出几分后悔。
　　他们貌似太过小瞧这个虫神后裔了。
　　即便今天是真惊蛰日，即便实力百不余一，以小虫神此刻展现出来的实力，杀他们两个也是绰绰有余！
　　早知如此，他们就不该互相残杀。
　　如果都是巅峰状态，如果没有提前大战一天一夜，消耗巨大，他们也许还有一战之力。
　　不过现在，说什么都已经晚了。
　　小虫神看了一眼刀爪上的血迹，明明一张硬壳蜈蚣脸，居然露出了嫌弃的表情。
　　“人类渣滓，果然是最恶心的东西。”
　　说着再度对二人出手。
　　转瞬之间，欧阳觉和柴逊身上便各自多了十几道伤口，连带整个九丈法相，都变得处处伤痕，似乎随时都会支离破碎。
　　柴逊满是鄙夷的看向欧阳觉：“到这一步还在留手，死在一只虫子手里，你觉得很好玩吗？”
　　欧阳觉回以冷哼：“彼此彼此！”
　　下一秒，两人同时对小虫神发难。
　　一边黑洞一边黑电，两人强度齐齐拉满，相比起之前二人对决的时候，暴涨十倍有余！
　　小虫神猝不及防，直接被二人卸掉双臂。
　　没了危险的刀爪，威胁瞬间大减。
　　可惜没等欧阳觉二人缓上一口气，刀爪便又重新长了回来。
　　小虫神声音带着戏谑：“我们虫族最强的就是再生能力，你们这些人类渣滓不知道吗？”
　　二人齐齐眼皮狂跳，心生绝望。
　　等到小虫神再度杀来，二人不约而同扭头就跑，而他们逃跑的方向，正是林逸所在的位置。
　　林逸见状嘴角一抽：“这么见不得别人好吗？”
　　二人的意图显而易见，今天就算是死，也要拉着林逸一起陪葬。
　　小虫神转眼追上。
　　它压根不在乎先杀谁后杀谁，反正都是人类渣滓，反正都得死。
　　欧阳觉和柴逊二人，还能令它勉强感受到几分威胁，反观林逸，那是真的一点威胁都没有。
　　然后，它看到林逸朝着它，缓缓抬起一只手掌。
　　“轰！”
　　这不是现实的爆轰，而是林逸嘴里模拟出来的声音，乍一听如同小孩子过家家。
　　可无论欧阳觉还是柴逊，这一瞬都被一股震撼人心的伟力震住，齐齐僵立当场，本能的不敢动作。
　　二人艰难转头，看向小虫神方向。
　　此刻，小虫神整个上半身已然全部消失，只剩下两条半人半虫的怪腿。
　　“什么情况？”
　　欧阳觉二人再度看向林逸的目光，顿时多了七分惊恐
　　从始至终，林逸在他二人眼中，都只是一个类似添头般可有可无的存在。
　　哪怕林逸突然被小虫神点出来，令他们吃了一惊，但也就仅此而已。
　　除了小虫神之外，无论欧阳觉还是柴逊，始终提防都只是彼此。
　　谁能想到，突然冒出这么一幕。
　　“扮猪吃虎？”
　　欧阳觉二人不由冒出同一个念头。
　　没等他们缓过神来，小虫神忽然重新复原，无声咆哮着朝林逸发起冲击。
　　这样还能复原？
　　生命力逆天到这个份上，无论换做是谁，恐怕都得感到绝望。
　　然而紧接着，林逸继续抬起手掌。
　　“轰！”
　　小虫神再度被轰杀成渣，这回渣得更彻底，整个身躯四肢彻底消散，仅仅留下半片虫甲。
　　结果下一秒，就因为这半片虫甲，小虫神再度重生。
　　欧阳觉和柴逊都看麻了。
　　林逸面无表情，再度抬手瞄准：“轰！”
　　这一回，小虫神彻底烟消云散，丝毫残渣都没能剩下。
　　世界彻底安静了。
　　本来还挺凶残严肃的画风，经林逸这么一搞，突然变得诡异了起来，无形中甚至有点幽默。
　　两人一时间不敢乱动。
　　然而这一次等了许久，小虫神依旧没能复活，看样子是真被林逸用这种近乎玩笑的方式，彻底给干掉了。
　　不过，欧阳觉和柴逊却无半点欣喜，反而只觉得不寒而栗。
　　林逸既然能用这种玩笑的方式干掉小虫神，用来干他们二人，只会更加轻而易举！
　　两人从边郡出来，都是心高气傲，丝毫没把天下群雄放在眼里。
　　而且错得离谱！
　　好消息是，林逸干掉小虫神之后，并没有立即将矛头对准他们二人。
　　二人悄然松一口气的同时，不禁暗暗生疑。
　　换做他们处在林逸的位置，这个时候，第一选择绝对是把自己二人全部干死，绝不会给自己留下隐患。
　　“原来你动不了？”
　　欧阳觉猛然反应过来。
　　经他这么一提醒，柴逊也终于发现不对劲。
　　林逸如果只是不对他二人下死手，也许还有其他层面的考量，可始终坐在同一个地方不动，这就有点太过可疑了。
　　欧阳觉当即冷笑出声：“我就说嘛，你这种货色怎么能有这么强的实力，原来是用了歪门邪道！”
　　林逸似笑非笑的看了他一眼：“你想试试？”
　　说着便直接抬手，遥遥指向欧阳觉。
　　欧阳觉顿时头皮发麻，根本顾不上什么高手形象，直接一个驴打滚逃到一旁。
　　嘴上说归说，可真要拿命来赌，他是不敢的。
　　毕竟小虫神的前车之鉴就摆在面前。
　　然而，什么都没有发生。
　　欧阳觉狼狈起身骂道：“虚张声势！”
　　结果一转眼，林逸抬着的手突然又转向他。
　　“……”
　　欧阳觉连忙又是一个驴打滚。
　　依旧什么也没有发生。
　　等到他黑着脸起身，正准备张口骂街，林逸嘴里冒出一个字：“轰。”
　　欧阳觉立马又趴了下去。
　　另一边柴逊都看愣了。
　　虽说出自同一个组织，但他和欧阳觉的关系一向不睦，他巴不得看欧阳觉吃瘪。
　　可此时此刻，看着欧阳觉被人当狗一样耍，他一时间还真不知道该作何反应。
　　别忘了，他自己跟欧阳觉半斤八两。
　　林逸能这么戏耍欧阳觉，自然也能这么戏耍他。
　　“你特么找死！”
　　欧阳觉彻底恼羞成怒，杀气腾腾朝林逸冲了过来。
　　林逸依旧坐在原地抬手。
　　“轰！”
　　欧阳觉腹部顿时多出一个碗口大的血洞。
　　看着欧阳觉直挺挺倒下，柴逊再度看向林逸的眼神，俨然如同在看一个魔鬼。
　　欧阳觉没死。
　　以他的顽强生命力，即便达不到小虫神那个级别，那也绝非寻常修炼者可比，这点伤势还不至于要了他的命。
　　只是，之前就被小虫神多处重伤，勉强靠一口气撑着。
　　此刻全部伤势一起爆发出来，他就算勉强不死，此刻也再无多少战力可言。
　　“你敢耍我……”
　　欧阳觉死死盯着林逸。
　　如果林逸真是完全靠着实力碾压，他还不至于这么憋屈，现在这波却是智力碾压。
　　玩战术的心都脏。
　　他是真不服气，可惜形势比人强，凭他自己已无力再对林逸出手。
　　欧阳觉只能转向柴逊：“他的底牌已经用完了，你现在动他，他绝对没有反抗之力！”
　　柴逊却是游移不定。
　　林逸刚才这番表现真真假假，不仅拿捏了欧阳觉，同样也拿捏了他柴逊，谁敢保证这不是又一出将计就计？
　　“你是不是没脑子？”
　　欧阳觉气急败坏，声嘶力竭催促道：“你没发现他的杀伤力越来越弱了吗？他的底牌要是还在，我现在怎么可能还活着？”
　　柴逊闻言眼睛一亮。
　　确实如此。
　　若是林逸一开始对付小虫神的威力，欧阳觉绝对连渣都剩不下来。
　　欧阳觉这个推测不无道理。
　　见柴逊还在犹豫，欧阳觉不由怒骂：“我以前怎么没发现你这么怂？既然你这么没种，你是怎么敢杀老大的？”
　　柴逊回以冷哼：“你懂个屁！”
　　欧阳觉噎了一下，只得强压怒气：“我敢打赌，他现在就算还能出手，杀伤也只会越来越弱，我保证他根本杀不死你！”
　　见柴逊依旧踌躇不前，欧阳觉抛出最后的重磅炸弹。
　　“他在吸收虫元！”
　　柴逊这才终于恍然大悟。
　　按照常理，小虫神一死，虫元立即就会爆出来。
　　可是从刚才到现在，他们眼前丝毫没有半点虫元的影子。
　　他一开始还以为，林逸这一波杀得太干净，毕竟连小虫神本体的渣都没剩下，虫元跟着一起蒸发，听起来也是合情合理。
　　但现在看来，明显另一种可能性更高。
　　虫元并没有跟着小虫神一起消失，而是就在林逸的手里。
　　关键虫元有一个极其脆弱的特性。
　　这玩意跟昙花一样，爆出之后保质期极短，必须第一时间当场吸收，才能保证效果。
　　吸收虫元的过程，自然不能乱动。
　　否则以虫元的能量密度，一旦不小心引爆，那威力比起刚才小虫神第一阶段的自爆，只会有过之而无不及。
　　到时候第一个死的就是林逸。
　　想通这一点，柴逊心中大定，当即迈步朝林逸走去。
　　林逸忽然露出一个怪异的笑容。
　　“你在赌我的枪里没有子弹？”
　　柴逊皱了皱眉，他自然不知道什么叫枪什么叫子弹，但这不妨碍他听懂林逸的意思。
　　他确实就是在赌。
　　而且，他认定自己有着巨大的赢面，胜算至少超过八成。
　　剩下的两成，虽然有让他丧命的风险，但跟虫元相比起来，冒这么一点风险完全值得。
　　“我既然赌了，就不会中途退缩，你没必要浪费口水。”
　　然后就被林逸在肚子上开了个洞。
　　“……”
　　柴逊躺在地上，但凡他还能动弹，绝对第一个杀了欧阳觉。
　　欧阳觉看着这一幕却是无比欣慰。
　　反正在场没有一个是他看得顺眼的家伙，林逸也好，柴逊也好，无论谁吃亏他都乐见其成。
　　不过这么一来，对于林逸这个老阴逼，二人不禁又多了一层敬畏。
　　每次都以为猜透了对方，结果每次都被打脸。
　　关键这都是血的教训。
　　换谁谁不留下心理阴影？
　　这种时候，哪怕林逸自己主动坦白，底牌已经用光，欧阳觉二人都绝不敢信他半个字。
　　事实上，林逸底牌还真就已经用完了。
　　毕竟只是新世界临时渗透的伪主场，不是真主场。
　　但凡放在新世界内部，小虫神也好，欧阳觉和柴逊也也好，全都一根手指头摁死，哪用得着费这么大劲？
　　三次给了小虫神，两次分配给了欧阳觉和柴逊。
　　从结果来看，最后这两次即便勉强能打出来，强度也已经肉眼可见的衰减，亏得两人之前都已受伤不轻，如果是在巅峰状态，最终鹿死谁手还真是不好说。
　　不过现在，世界安静了。
　　林逸终于可以安心吸收虫元。
　　一边吸收的同时，林逸一边也在仔细拆解虫元内部的能量结构，跟源石开出来的本源结晶有些相似，但又不完全一样。
　　强度更高，活性更足。
　　硬要说的话，这玩意相比起本源结晶，其实更像另一种东西。
　　神格。
　　不是真正意义上的神格，而是一种神格的雏形。
　　这种级别的东西吸收起来，自然没那么简单，本质上跟现场吞核弹没什么区别，稍有不慎立马就得原地自爆。
　　亏得林逸肉身强悍，又有世界意志这种开挂手段，可以精细操控整个过程。
　　饶是如此，林逸依然必须保持谨慎，十二万分的谨慎。
　　整个过程不能有丝毫的动弹。
　　将虫元彻底消化吸收完毕之前，稍有动弹，立马就会前功尽弃。
　　好在，此时无论欧阳觉还是柴逊，都已丧失行动能力，哪怕还有拼死一搏的心思，也只能眼巴巴看着。
　　一天时间转眼过去。
　　欧阳觉二人还在地上趴着，以他们的伤势，没有外力介入的情况下，不趴个五六天根本别想起来。
　　反观林逸这边，虫元已经吸收大半，眼看就要进入收尾。
　　欧阳觉二人不由深感无力。
　　他们虽然看不到具体进程，但毕竟层次摆在这里，起码的直觉还是有的。
　　一旦林逸顺利吸收掉全部虫元，接下来他们二人可就再没半点机会了。
　　堂堂两个九丈法相高手，最终的结果，却是沦为砧板上的两条鱼。
　　是死是活，全在人家一念之间。
　　这时，临时结界忽然打开，一群人鱼贯而入。
　　为首之人赫然是王师德。
　　欧阳觉精神一振：“王师德你来得正好！”
　　本来都已准备认命了，没成想居然还能峰回路转。
　　“咱家确实来得刚刚好。”
　　王师德扫了全场一圈，本来还是一脸的提防，这下顿时放下心来。
　　正常情况下，在场任何一个他都招惹不起。
　　之所以卡在这个节骨眼进来，就是想着里面这帮怪物们两败俱伤，他正好进来捡个便宜人头。
　　很大程度上，他其实只是进来碰运气的。
　　但凡有任何一个能动，他都绝对二话不说扭头就跑。
　　现在看来，他的运气相当不差。
　　王师德第一反应，并不是对林逸下手，而是来到欧阳觉的身边蹲下，掏出一把弯曲幅度极大的半圆形弯刀。
　　欧阳觉顿时觉得不妙：“你想干嘛？”
　　他怎么也没想到，王师德第一个竟会选择对他下手。
　　“尊驾不要误会，你杀了咱家的副手，咱家只是小小收回一点利息罢了。”
　　说完对着欧阳觉的伤口，刀尖缓缓插入，然后缓缓抽出。
　　如此循环了数十遍。
　　剧痛折磨之下，欧阳觉整个人青筋暴起，脸色涨成猪肝。
　　原本经过这一天的恢复，伤口已经开始渐渐愈合，这么一来，顿时雪上加霜，反而伤得远比之前更重！
　　王师德拍了拍欧阳觉的脸颊。
　　“尊驾别用这种眼神看咱家，咱家只是胆子小，单纯为了自保而已。”
　　王师德幽幽冷笑道：“尊驾可是实力通天的大人物，万一被你恢复过来，咱家岂不是又得被你骑在脖子上，任你拉屎撒尿，那多不好？”
　　没办法，欧阳觉此前给他的压迫感实在太凶。
　　哪怕林逸完好无损的坐在那里，在他眼里，威胁程度都远不如躺在地上的欧阳觉。
　　不过，王师德并没有直接把欧阳觉弄死。
　　将其弄到大残，确定十天半个月内没有任何爬起来的可能后，王师德转头又找上了柴逊。
　　“……”
　　柴逊看白痴一样看着他：“你是分不出这里谁最危险吗？”
　　他跟王师德没有直接打过交道，但以王师德老牌枭雄的口碑，怎么想都该是个老奸巨猾的人物才对。
　　结果这一波表现下来，纯纯就是个二逼。
　　放着完好无损的林逸不管，一上来居然盯着他和欧阳觉这两个残血的废人？
　　“咱家看得很清楚，就不需要阁下操心了。”
　　王师德狞笑一声，当即对着柴逊又是一顿施虐。
　　反向折磨这些高高在上的怪物，总给人一种异样的快感，王师德对此很是享受。
　　他同样没有直接弄死柴逊。
　　用脚趾头也想得出来，这二人背后必然有着天大的秘密，这个秘密，极有可能会颠覆整个神域十三郡的格局！
　　边郡为何会突然冒出这么强大的怪物，而且还不止一个？
　　此外，留下欧阳觉和柴逊，同时也是为了满足王师德自己的一点小癖好。
　　折磨高手是一种难言的快乐，这种快乐，自然要留着慢慢享受。
　　收拾完欧阳觉二人，王师德这才转头看向林逸。
　　“林大总管，你也动不了了是吧？”
　　林逸不答反问：“你把尚天涯他们怎么了？”
　　但凡尚天涯众人没出事，王师德就不可能安然出现在这里。
　　王师德笑道：“林大总管不必担心，他们还没死呢，只不过中了咱家一点小小的障眼法，被困在资源交易所了而已。”
　　“那倒还行。”
　　林逸闻言松了口气。
　　话说回来，有尚天涯亲自坐镇，单凭王师德这帮人，即便占着主场之利也不是说拿下就能拿下的。
　　王师德这种精明的老油条，不到万不得已，绝不会去冒这种险。
　　“还行？这就放心了？”
　　王师德一脸戏谑：“林大总管是不是放心早了，他们确实还行，可你就不见得还能行了吧？”
　　林逸意味深长的笑了笑：“我身上可没伤，你敢对我下手？”
　　“死到临头了，还搁这儿装尼玛呢？”
　　王师德居高临下道：“给你一个机会，把南郡和陇郡的龙头棍交出来，咱家可以考虑一下，饶你一命。”
　　对方既然有心吞并南郡和陇郡，那么第一件事，绝对就是往死里干他。
　　但凡林逸还活着一天，那就是心腹大患。
　　他王师德三郡总管的位置，永远别想坐踏实。
　　“啧啧，这就被识破了？”
　　王师德闻言大笑：“行啊，既然林大总管这么聪明，那就不逗你玩了，来人，送林大总管上路！”
　　话音落下，身后老乔当即带着一众高手出列。
　　林逸眼神晦暗：“自己不敢出手，让小弟做炮灰送死？”
　　王师德哈哈大笑：“林逸啊林逸，你是不是会憋着给咱家来一记狠的，甚至还想着跟咱家同归于尽呢？”
　　“大家都是干大事的人，就别这么幼稚了吧？”
　　“如果咱家是你，这个时候就干脆认命，只求一个痛快，反正也没有翻盘的机会了，不是吗？”
　　说到底，他还是忌惮林逸。
　　他能猜出来林逸动不了，也能猜到林逸动不了的原因，很有可能就是在消化虫元。
　　但他终究还是不敢赌。
　　这种事情没有前例，谁敢保证消化虫元的时候，就一定不能中断。
　　亦或者说，一旦中断也许会受到反噬，可谁敢保证反噬就一定会致命？
　　万一反噬没那么致命，处在林逸此刻的角度，该做什么选择，根本无需任何犹豫。
　　王师德自然不会犯蠢。
　　他要的，就是不给林逸任何翻盘机会，为此牺牲掉一批手下，完全值得。
　　手下不就是干这个用的吗？
　　结果，正当王师德满心期待，等着看林逸暴毙的时候，老乔众人却没有下手。
　　“等什么呢？”
　　王师德当即皱眉：“赶紧上啊！快给咱家弄死他！”
　　老乔却忽然转头对峙：“抱歉了总管大人，我是公子的人。”
　　“哈？”
　　王师德当场懵逼。
　　好半天，他才结结巴巴反应过来：“你是林逸的卧底？怎么可能？”
　　这个老乔可是最早一批跟着他的老人。
　　起初在他手底下不温不火，但为人低调可靠，随着时间流逝，逐渐成为核心成员，如今更是他最为信重的副手。
　　这等人物，无论从哪个角度，都是他绝对的死忠。
　　怎么会是林逸的卧底？
　　若是换做世俗界，此刻王师德第一反应绝对就是看日期，看看今天是不是四月一号！
　　然而，老乔就这么静静的看着他，没有半点玩笑的意思。
　　王师德脸色顿时黑了下来，不可置信的看向其他人：“你们呢？你们也是林逸的卧底？”
　　这根本是天方夜谭。
　　出了老乔这一个卧底也就罢了，怎么可能人人都是卧底？
　　老乔幽幽道：“他们被我策反了。”
　　王师德：“……”
　　有一瞬间他真觉得这人疯了。
　　这么多年，能够一直跟在他身边的，都是最可靠的老人。
　　怎么可能全被策反？
　　真要能做到那一步，中郡总管就不叫王师德，而应该是他老乔了。
　　不过看眼前这个情形，却又确实如此。
　　王师德很快反应过来：“你把其他人都扔给尚天涯了？”
　　老乔坦诚点头：“不听话的人，今天不适合出现在这里，此刻他们应该都已殉难了。”
　　“好一个不听话！”
　　王师德顿觉毛骨悚然。
　　他自以为掌握一切，中郡上下无一人能逃出他的五指山，结果倒好，连自己被架空了都不知道。
　　简直可笑至极。
　　王师德终究是一代枭雄，很快便冷静下来，低声冷笑：“不错，咱家承认是看走了眼，但是老乔啊老乔，你还是聪明反被聪明误。”
　　老乔正色道：“请总管大人指教。”
　　“拳头才是硬道理。”
　　王师德缓缓祭出十丈法相：“你算计再多，到头来还是要靠拳头说话，你觉得你的拳头够硬吗？”
　　气场张开，瞬间笼罩全场，硬生生压得众人喘不过气来。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　一直以来，王师德展示出来的形象都是老谋深算，但从不亲自上阵厮杀，至少最近百年以来，人前一次都没真正出过手。
　　他们都忘了，当年王师德是怎么出道的。
　　王师德可不是什么豪门二代，真论起来，他的背景比草根还草根。
　　当年能够获得中郡这块地盘，可不是别人施舍给他，完全是靠着他自己的拳头，一拳一拳打出来的。
　　这是一个纯粹以厮杀出道的枭雄！
　　王师德缓缓活动着手脚，面露缅怀之色：“太久没跟人打过架，咱家都快忘了这种感觉了。”
　　“还好，咱家的血还没冷。”
　　伴随着话音，其手中弯刀陡然暴涨十丈。
　　大道兵器！
　　没等众人反应过来，靠在最前的三个人就已身首分离，沦为三具无头尸体悄然倒下。
　　所有人齐齐觉得脖颈一冷。
　　“真是生疏了，这一刀应该多杀两个的。”
　　王师德狞笑着再度出刀：“看来咱家只能卖卖力气，多砍几刀了。”
　　现场顿时鲜血飞溅，人头滚滚。
　　老乔见状亮出十丈法相，挺身迎上。
　　然而仅仅勉强扛住了三个照面，就被一刀劈飞。
　　“十丈法相跟十丈法相是不一样的，跟了咱家这么久，连这点起码的道理都不懂吗？”
　　王师德一脚将老乔踩在脚底，缓缓用刀尖顶住老乔的咽喉。
　　“每一个叛徒都该千刀万剐，老乔，你值得一个更壮烈的死法，还是说，你喜欢更痛苦的死法？”
　　这时，林逸忽然开口：“反派死于话多，难道没人教过你这一点吗，王总管？”
　　王师德瞬间头皮发麻。
　　不知何时，林逸已经悄然站起。
　　“蠢货。”
　　地上欧阳觉见状忍不住骂了一句：“明知道他在吸收虫元，还在那傻哔一样浪费时间，真特么是个能写进史书的超级蠢货！”
　　咒骂的同时，则带着几分幸灾乐祸。
　　他当然不希望看到林逸笑到最后，但更不希望被王师德这种小人占便宜。
　　一旁柴逊也是同样的想法。
　　不过站在王师德的角度，压根不觉得自己这番处置，到底有什么问题。
　　他不是故意跟老乔这些人浪费时间。
　　他也不是不知道，此情此景，最好的决策是果断对林逸出手，等到彻底摆平林逸之后，再回过头来对付老乔这群人。