第12388-12397章
　　顶多受点不致命的伤罢了。
　　可他最终还是选择了更加稳妥的方案，先杀老乔，等清干净这些杂鱼，再来专心对付林逸。
　　“你不是蠢，你只是怂。”
　　林逸随口说道：“当了这么多年的中郡总管，平常私底下没少下功夫，可惜你的胆气都磨没了，可惜了。”
　　王师德突然爆吼：“咱家不是怂！咱家从来不怂！”
　　“破防了？”
　　林逸不由面露古怪。
　　他只是随口一说，没成想还真就戳进对方心窝子了。
　　“咱家这就把他杀了，再跟你大战三百回合，看看到底谁怂！”
　　王师德当即就要解决老乔。
　　林逸淡淡道：“你最好别这么干。”
　　“威胁咱家？咱家怕你威胁？”
　　王师德面上不屑一顾，但那一瞬间的僵硬，在场众人全都看得一清二楚。
　　众人不明所以，好歹也是成名已久的一方枭雄，局势都已发展到这一步了，总不至于还怂下去吧？
　　不过很快，他们就明白王师德为何是这番表现了。
　　林逸祭出大道法相。
　　九丈。
　　所有人同时眼皮狂跳，王师德更是绝望的闭上了眼睛。
　　如果林逸还是十丈法相，以他的雄厚底蕴，至少还有碰一碰的底气，反观现在，那就是彻头彻尾的以卵击石。
　　他再敢对林逸出手，就是找死。
　　下一秒，王师德心头一横陡然发力，准备送走老乔。
　　结果，他刚一动作，十丈法相直接当场崩溃。
　　林逸面无表情站在他身后，光影闪烁，如同神明降临。
　　“临了也不敢对我出手，真是怂到头了。”
　　话音落下，王师德被九丈法相一巴掌拍下，当场尸骨无存。
　　全场一片死寂。
　　林逸收起九丈法相，对老乔几人吩咐了一句，几人当即会意退走。
　　现场很快只剩下林逸，还有欧阳觉和柴逊。
　　林逸蹲下身子：“两位，咱们聊一聊边郡的事情？”
　　两人齐齐心头一凛。
　　欧阳觉不屑回怼：“不过是个初入九丈的雏而已，你还真把自己当回事了？”
　　林逸没说话，单手抓着他的头，直接一把扔进新世界。
　　转眼工夫，便又重新抓出来。
　　一旁柴逊不明所以，然而此刻再看欧阳觉，整个精气神赫然萎靡了一大截。
　　其向来桀骜不驯的眼中，破天荒写满了惊恐。
　　等到再次看到林逸，俨然如同遇上天敌，竟是发自骨子里的战栗。
　　林逸笑看着他：“能聊了不？”
　　欧阳觉忙不迭连连点头：“能、能聊！”
　　柴逊都看傻了。
　　什么情况？
　　他虽然看不上欧阳觉这人，但对于欧阳觉的桀骜却是有着深刻了解的，别说对其他人，即便对他们组织内部的头面人物，也都从来没有过服气低头的时候。
　　这才过去多久？这就被收拾得服服帖帖了？
　　“能聊就行。”
　　林逸一转头把柴逊也给扔进了新世界，然后看向欧阳觉：“说说你们边郡的事情。”
　　欧阳觉有些犹豫，不过一见到林逸目光不善起来，回想起刚刚的遭遇，身子不由本能的战栗。
　　外面看来只是一小会儿，可在他的感知中，时间却是极度漫长。
　　关键还有姜小尚专门招待他。
　　该说不说，在折磨人这一块，姜小尚绝对是相当专业的。
　　无论生理还是心理，一套一套拿出来，连林逸都大开眼界。
　　没办法，毕竟人家懂的多。
　　林逸饶有兴致的问道：“边郡那种地方，怎么会突然冒出你们这帮高手？”
　　以边郡的底蕴，正常连陇郡都比不过。
　　能够冒出两三个顶级战力就已顶了天了，出现他们这种九丈法相的超级高手，可能性几乎为零。
　　何况还不止一个，而是一下子冒出一批！
　　这背后，绝对有着天大的隐秘。
　　欧阳觉不敢隐瞒，小心翼翼回道：“我们这些人都是大当家一手训练出来的。”
　　“大当家？”
　　林逸眉头一挑：“仔细说说，这个大当家是什么来头，什么实力？”
　　欧阳觉弱弱道：“我不清楚。”
　　林逸斜眼看着他。
　　欧阳觉毛骨悚然，连忙解释道：“大当家是三十年前突然出现的，一直都戴着面具，我们没人见过他的真面目，也没人知道他具体是从哪里来的。”
　　林逸皱了皱眉：“说下去。”
　　欧阳觉说道：“大当家从边郡各地，亲自挑选了一百个孩子，亲自指点我们修炼。”
　　“中途淘汰了不少人，到现在还剩下十三个人。”
　　“大当家授意之下，我们十三个人组建了一方势力，暗中控制边郡。”
　　林逸问：“叫什么名字？”
　　“义盟。”
　　无需林逸多问，欧阳觉主动交代道：“按照大当家的吩咐，现在还不是我们出世的时候，我们义盟需要等待一个契机，才能正式对各郡出手。”
　　“什么契机？”
　　欧阳觉回道：“大当家没说，只是让我们等。”
　　林逸转而问道：“十三个人，都是你们这个实力？”
　　“那倒不全是。”
　　欧阳觉想了想道：“包括我和柴逊在内，其中十个人的实力相差不多，都是九丈法相，另外还有三个的实力强出一截，都是八丈法相。”
　　听到这里，饶是林逸也都不禁倒吸一口冷气。
　　这就是纯纯的一帮怪物！
　　这帮人真要是猛虎出笼，别说一两个郡，整个神域十三郡能不能挡得住，都是一个巨大的未知数。
　　那个大当家到底是何方神圣？
　　林逸倒是真的越来越好奇了。
　　林逸继续问道：“你跟柴逊这次是怎么回事？”
　　欧阳觉坦承道：“前几天柴逊弄死了我们老大，我出来追他。”
　　“你们老大？”
　　“只是一个叫法，按照大当家的规矩，应该叫一号，因为他是我们十三人中第一个被挑中的。”
　　欧阳觉顿了顿，补充解释道：“他实力倒不是最强，只能算是中游。”
　　林逸沉思片刻：“如果你和柴逊一直不回去，义盟那边会有什么动作？”
　　欧阳觉想了想道：“最大的可能，会继续派人出来追查，要是事态严重，说不定会惊动那三个家伙。”
　　林逸抬了抬眼皮。
　　欧阳觉连连点头：“他们三个平常独来独往，一般不会出面，除非得到大当家的指示。”
　　林逸忽然问道：“有没有可能大当家亲自出面？”
　　欧阳觉当即摇头道：“不可能，我们只是大当家的棋子，对于大当家来说，我们这些棋子有点作用，但远远说不上关键，弃了也就弃了。”
　　林逸失笑：“倒是挺有自知之明。”
　　欧阳觉苦笑道：“要是这点自知之明都没有，我就活不到现在，早跟其他那八十七个人一样死在半道了。”
　　话聊到这一步，对于边郡的情况，林逸总算是有了一个大概的轮廓。
　　义盟蠢蠢欲动，威胁巨大。
　　不过最重要的，还是要设法搞清楚大当家的底细，尤其是弄清楚此人的动机。
　　林逸话锋一转：“闲话聊得差不多了，接下来聊点正事，跟我说说，你们是怎么修炼的？”
　　说到底，其他都是边角料。
　　能够批量制造九丈法相，甚至八丈法相这种黑洞级别高手的法门，才是真正的关键。
　　只要弄清楚这个，对方具体什么来路，基本也就有个大概了。
　　何况，这种法门就算林逸自己用不上，也可以用来批量培养超级高手，价值巨大。
　　欧阳觉脸色一僵：“这个……”
　　“不能说？”
　　林逸随口冒出一句：“要不你再进去一会？”
　　“不不！不用了！我都说！”
　　欧阳觉瞬间头皮发麻，当即老实道：“其实我们也不知道完整法门，大当家从来没透露过，只是让我们照着他的吩咐去做，中间关键环节都是由他代劳，都不是我们自己突破的。”
　　林逸闻言愕然：“由他代劳突破？”
　　走到今天这个层次，他也算是见多识广了，这种骚操作却还是头一次听说。
　　“照这么说，你们还真就只是棋子而已。”
　　林逸很快恍然。
　　说到底，人家这么做就是信不过欧阳觉这帮人，代劳突破虽说逆天，强行拔升了这帮人的实力，但同时也锁死了这帮人的上限。
　　连怎么突破都整不明白，哪还有什么自主性可言，更别说什么上限了。
　　欧阳觉苦笑无言。
　　正是有这份自知之明，他也好其他人也好，对大当家虽说敬畏，但远远说不上忠心。
　　林逸道：“把你知道的修炼方法，先跟我说一遍，知道多少说多少。”
　　欧阳觉犹豫了一下，最终弱弱点头。
　　结果他这边刚要开口，整个元神连同身体突然自爆。
　　亏得林逸反应够快，及时避开。
　　否则以这一发自爆的威力，即便以他的肉身防御，恐怕都要受伤不轻。
　　不止如此，冥冥之中还有一个异常强大的存在，朝着林逸所在的方向，投注了一眼。
　　“还真是个大人物。”
　　林逸对此并不意外，不管对方是何方神圣，经此一事，梁子算是结下了。
　　不过林逸倒是没什么后悔的念头。
　　既然已经走在神域争霸的路上，遇上各种形形色色的敌人，都是必然的事情，无非多少而已。
　　换个角度想想，能够在眼下提前获知对方的存在，其实非但不是坏事，反而是好事一桩。
　　否则若是等到关键的节骨眼，等到自己跟其他强敌拼的两败俱伤，到时候再突然冒出个义盟，那才真的要命。
　　当然，目前为止还只是欧阳觉的一面之词，林逸虽说信了七八分，但还需要经过验证。
　　很快，柴逊就被提溜出来。
　　这个心高气傲，亲手杀了义盟一号的狠人，此刻表情跟刚才的欧阳觉如出一辙。
　　林逸一阵无语。
　　他还真怕对方被姜小尚给玩坏掉。
　　好歹是九丈法相的超级高手，又是义盟出来的当事人，价值巨大。
　　林逸将刚才问过的问题，重新问了一遍。
　　柴逊跟欧阳觉一样有问必答，态度无比端正。
　　结果证明，两人所说的东西大差不差，基本可以确信。
　　不过为防万一，林逸没有提及修炼功法。
　　一旦试探，极有可能步上欧阳觉的后尘。
　　验证完毕，林逸随即进入正题：“你现在无处可去，不如就留在我这里，我身边正好缺人。”
　　柴逊第一反应是扬眉，这是骨子里本能的桀骜。
　　只是一想起刚才被姜小尚收拾的经历，这份桀骜立马破功。
　　柴逊想了想道：“想让我给你当小弟？先打赢我再说。”
　　林逸嘴角一勾：“也好。”
　　刚刚练成九丈法相，他也确实需要一个够分量的对手，好好熟悉一下这份力量。
　　林逸当即再度将柴逊扔进新世界，让他快速养伤。
　　多说一句，柴逊被全方位封闭了六感，又有姜小尚亲自盯着，根本察觉不到新世界的特殊。
　　等到柴逊重新出来，已然恢复到巅峰状态。
　　“来吧！让我看看你有几斤几两！”
　　柴逊肉眼可见的重新嚣张了起来。
　　林逸一脸玩味：“你又觉得自己行了？”
　　柴逊满不在乎的活动着手脚，他确实被姜小尚留下了心理阴影，也确实见识到了林逸的强大，可要说因此就对林逸服服帖帖，那是纯属扯淡。
　　他压根就不觉得林逸能强得过自己。
　　说到底，要不是他跟欧阳觉两败俱伤，最后被林逸捡了现成，根本不可能是现在这么个结果。
　　哪怕林逸练成九丈法相，在他眼里依然不够看。
　　还是那句话，九丈法相跟九丈法相是不一样的，若不然，他凭什么能杀了他们义盟的一号？
　　两个小时后。
　　柴逊眼睁睁看着自己九丈法相被打崩，脸上写满了懵逼。
　　林逸微微一笑：“你说得对，九丈法相跟九丈法相是不一样的。”
　　柴逊：“……”
　　他现在只想找个地洞钻进去。
　　这回可是巅峰状态一对一，如果再找借口，连他自己都得鄙视自己。
　　关键是，他这可不是惜败。
　　他是实实在在被林逸暴打了两个小时！
　　若不是林逸想要多打一会儿，中间有所留手，别说两个小时，连撑住半个小时都是奢望。
　　林逸好奇问道：“义盟那帮九丈法相，都是你这个水平？”
　　这是实话。
　　他比不了那三个八丈法相的怪物，但在其余一众九丈法相里面，确实已是拔尖的存在。
　　不然他也不至于如此心高气傲，更别说一言不合，直接杀了一号跑出来。
　　在他眼里，天下群雄也就是那么回事。
　　真正能够令他发自内心忌惮的，只有大当家。
　　连那三个八丈法相的怪物，无非也只是得到了大当家的资源倾斜，比他早走一步，仅此而已。
　　不过现在，他破天荒开始怀疑自己了。
　　他可是亲眼看着林逸练成九丈法相的，按时间来说，林逸明明是资历最浅，战力最差的九丈法相。
　　到底能发挥出九丈法相几分力量，都得打上一个大大的问号。
　　结果虐得他怀疑人生。
　　柴逊忍不住想，如果让林逸对上那三个八丈法相，会是一个什么结果？
　　林逸笑看着他：“以后就给我打个下手，就这么定了。”
　　柴逊默默点头。
　　他从来看不上所谓的仁义道德，不过亲口说出去的话，他总归还是认的。
　　何况，刚刚被人家虐了一顿，他就算想不认，也没那个底气。
　　他可不想再见到姜小尚那个魔鬼了。
　　林逸瞥了一眼招安榜，柴逊赫然已在榜中。
　　忠诚度八十。
　　虽比不上许圣朝那么可靠，但也已在平均值之上，某种程度上也算是一个厚道人了。
　　沉默片刻，柴逊忽然问道：“公子准备什么时候对付义盟？”
　　林逸挑眉：“我好像没说过要对付义盟吧？”
　　柴逊认真道：“公子杀了欧阳觉，又收了我，义盟必然视公子为敌，以大当家一贯的铁血手腕，不是你死就是我亡，公子必须早做准备。”
　　林逸笑了笑：“看看再说。”
　　照这个架势发展下去，他跟义盟确实迟早一战，但不是现在。
　　林逸不知道义盟在等什么契机，但至少自己这边，还需要一段发育时间，否则单凭眼下的阵容对上义盟，没有半点胜算可言。
　　两人说话间，尚天涯等一众核心成员已经赶到。
　　如今解决了王师德，下一步就是正式吞并中郡，这里面自然又是千头万绪，好在有之前吃下南郡的经验，很多事情已是轻车熟路，可以省掉许多不必要的麻烦。
　　不过，正当一众核心高层开完内部会议，准备正式开启吞并进程之时，忽然来了一位不速之客。
　　准确的说，是一封请柬。
　　“中郡郭家？”
　　林逸看着请柬内容不由挑眉。
　　请柬内容倒是相当普通，就是郭家新生了一个太孙，于是大摆筵席，广宴亲朋故旧。
　　问题在于，林逸之前连听都没听过这个郭家，更扯不上什么亲朋故旧了。
　　林逸一脸古怪：“这请柬送的冒昧了吧？”
　　夏乾笑道：“倒也不算冒昧，王师德一倒，是个人都知道中郡要变天了，人家这个时候给公子你送请柬，也是一种表态。”
　　一旁尚天涯摇头：“表态是表态，不过这个表态有点高傲了吧？”
　　“就是，正常不该是他来拜访公子吗，怎么还需要劳驾公子亲自上门？”
　　众人不约而同集体皱眉。
　　林逸就是他们的脸面，主辱臣死，任何人对林逸不敬，都是与他们所有人为敌。
　　这时游侠开口道：“论底蕴，郭家在中郡比王师德一家还要根深蒂固，王师德当初能坐上中郡总管的位置，也是得了郭家的支持，这是一条真正的地头蛇，不可小觑。”
　　林逸若有所思：“游老的意思，这个庆生宴得去？”
　　游侠正色道：“郭家阻挡不了我们的脚步，不过若是铁了心作对，确实会横生不少枝节，我们现在没有太多的精力浪费在他们身上。”
　　众人闻言默然。
　　义盟的事情他们都已知情，有这么一个深不见底的强敌虎视眈眈，任谁都是压力山大。
　　何况，敌人不止这一个，还有天郡世家在那虎视眈眈。
　　虽说靠着林逸的私人关系，天郡世家暂时还没有亲自下场打压的迹象，可坐拥三郡已成事实，林逸集团已经成为天郡世家的心腹大患，这已是公认的事情。
　　大局如此，不以任何人的个人意志为转移。
　　此外，周边接壤的各郡势力，也都在蠢蠢欲动。
　　这种时候一旦内部乱起来，内忧叠加外患，麻烦可不止一星半点。
　　一旁夏乾点头道：“反过来想，公子若是能够收服郭家，中郡便能迅速平定，可以给咱们抢到一个时间差，提前启动下一步计划。”
　　众人眼睛亮了。
　　林逸见状道：“既然如此，那我就走一趟郭家。”
　　尚天涯跟着道：“我们也去一趟，给公子壮一壮声势，省得郭家那帮人看不清形势。”
　　林逸摆了摆手：“不必，随便找个人跟我去就行了，就柴逊吧。”
　　刚刚还跃跃欲试的众人立马不吭声了。
　　这可是九丈法相的狠人，在场有资格跟他过招的，也就寥寥三四个人。
　　跟他站在一起，众人都得自惭形秽。
　　话说回来，正是因为多了柴逊这号狠人，大大激发了一众核心战力的斗志。
　　包括尚天涯一干老家伙在内，有一个算一个，如今都在憋着劲突破十丈法相，准备更进一步。
　　林逸对此自是乐见其成。
　　为此，他还特地调拨了数十万道大道资源，专门给众人铺路。
　　不说打造出第二个义盟，至少多几个九丈法相的超级高手，总归还是很有必要的。
　　次日。
　　林逸带着柴逊亲赴中郡郭家。
　　一座郭府，横跨了大半个汝城，从版图上看去，不是汝城中有一个郭府，而分明是郭府之中有一个汝城。
　　汝城可是中郡第二大城啊。
　　“果然是顶级家族的气象。”
　　林逸瞥了一眼，来至郭府大门。
　　此时门前足足数十公顷的广场，居然被各式车马挤得水泄不通，放眼看去，全是来自各方豪族势力的贺礼。
　　不止中郡势力，其中还有许多其他各郡的势力。
　　这等场面，但凡势力稍差一点，连进门贺礼的资格都没有。
　　一个中年男子看了一眼林逸二人，不耐烦的摆手喝斥。
　　没等林逸开口，柴逊一声冷哼，直接气场放开。
　　全场连人带马，瞬间集体吓趴在地。
　　“傻哔玩意，滚开。”
　　柴逊一脚将中年男子踢开，转头对林逸道：“公子，这个郭家没什么脑子，灭了算了。”
　　旁人众人听得头皮发麻。
　　在他们眼里，郭家可是中郡太上皇一般的存在，这人什么来头，开口就是灭了郭家？
　　若非柴逊气场太过恐怖，令他们发自骨子里战栗，此刻绝对一片哄笑。
　　中郡有一句话。
　　流水的总管，铁打的郭家。
　　王师德也好，还是接下来即将上位的林逸也好，对于旁人来说自是高高在上。
　　可对于郭家而言，无非就是换个来自家要饭的乞丐而已。
　　中郡的头上永远只有一片云，那就是他中郡郭家。
　　这对各方来说，早已是一个常识。
　　“谁这么大口气啊？”
　　一个红袍男子从郭家大门走出，远远睥睨着林逸二人。
　　从他表情来看，明显已是认出林逸，不过貌似并没有出门相迎的打算。
　　然而没等他开口说第二句话，柴逊的气场强度陡然暴涨，单点爆破压在他的头上。
　　噗通！
　　红袍男子承受不住，满脸震惊的当场跪了下去，直接磕碎一地，双膝鲜血直流。
　　他不是顶级战力，但好歹也是修炼出了大道法相的高手。
　　结合他郭府大管家的地位，在中郡这块地方，走出去谁敢不给面子？
　　柴逊不屑撇嘴：“什么傻哔东西。”
　　林逸倒是没有开口制止。
　　郭家若是能够收服，确实能省很多事情，但可没说一定要用何种方式收服。
　　前后仅仅过了两秒钟，郭府中门大开，一个白须老者大步而出，远远就朝林逸拱手行礼。
　　“林总管大驾光临，我郭家有失远迎，恕罪恕罪！”
　　白须老者来到林逸面前，自报家门道：“老夫郭真合，久仰林总管大名，今日一见，果真闻名不如见面，林总管风采气度，令人折服啊。”
　　前倨后恭四个字，演绎得淋漓尽致。
　　林逸笑了笑道：“你是郭家家主？”
　　郭真合连忙答道：“不才郭家第一百零九代家主，管教下人无方，令林总管见笑了。”
　　话音落下，红袍男子忙不迭哐哐磕头，额头鲜血淋漓。
　　整个广场噤若寒蝉。
　　林逸不以为意：“没什么，这不管教得挺好么？”
　　郭真合赔笑道：“酒宴已经备下，还请林总管赏脸，也让我郭家子弟瞻仰一下总管风采。”
　　“好说。”
　　林逸笑着递出一封红包：“既然是庆生宴，一点小心意，郭家主不要嫌弃。”
　　郭真合连忙双手接过：“林总管您能亲自过来，就已令我郭家蓬荜生辉，您太客气了。”
　　林逸一行进入郭府，压在所有人头顶的恐怖气场，这才终于散去。
　　众人惊疑起身，却见红袍男子依旧跪地不起，仍在砰砰磕头。
　　周围无一人敢上前相劝。
　　有人忍不住喃喃出声：“这就是三郡总管的压迫感吗？”
　　其余众人下意识纷纷点头。
　　郭家在中郡的地位，已是如同太上皇的存在，历任中郡总管来到这里都要保持礼敬。
　　结果现在，林逸几乎就是踩着郭家的脸面走进去的。
　　郭家还得唾面自干，笑脸相迎。
　　若不是亲眼所见，说出去谁敢相信？
　　直到这一刻，各方才终于清晰的感受到，中郡真的要变天了。
　　进入大堂。
　　林逸自是被请到主桌，郭真合还亲自替他拉开凳子，请他入座。
　　姿态礼节无可挑剔。
　　不过不知是有意还是无意，他给林逸安排的位置，并不是传统主客的座位。
　　林逸倒是没怎么在意。
　　毕竟不清楚中郡这边的风俗，万一这边传统就是如此呢？
　　至于柴逊，对这些细枝末节更是一窍不通，大大咧咧直接在林逸身边坐下。
　　周围众人齐齐侧目。
　　能够被请到主桌的，无一不是有头有脸的大人物，至少都是一方势力的门面，柴逊在他们眼里，不过是一个名不见经传的随行而已。
　　这有资格上桌？
　　殊不知，在柴逊眼里，要不是林逸的关系，就凭中郡郭家这点排面，连让他进来坐一下都不够资格。
　　说得再怎么天花乱坠，所谓底蕴再怎么深厚，说到底也不过是一条地头蛇罢了。
　　郭真合微微皱眉。
　　这个位置本是安排给另一方势力大佬的，不过柴逊既然已经坐下，他也不好当面赶人，只能捏着鼻子认下。
　　门口广场的那一幕，他好歹也是亲眼见识了。
　　无论心底下再怎么不以为然，至少在面上，对于柴逊的实力还是颇有些忌惮的。
　　很快，重要客人基本都已入席。
　　唯独林逸旁边主客的位置，依旧空在那里。
　　郭真合笑着起身，说了一通开场白，随后郑重对林逸举杯。
　　“林总管今天能来，是我中郡郭家的福气，我代表郭家上下敬您一杯。”
　　说完一饮而尽。
　　林逸笑着举杯：“郭家主言重了。”
　　全场众人轰然叫好，俨然一副宾主尽欢的场面。
　　酒过三巡。
　　郭真合终于进入正题：“林总管入主中郡，不知接下来有何打算？”
　　各方势力大佬，尤其中郡本土这帮地头蛇，当即齐齐竖起耳朵。
　　这也是他们最想知道的事情。
　　眼下这个形势，各方都在忐忑不安。
　　虽说抱着中郡郭家这棵大树，他们并不觉得林逸能翻得了天。
　　无非总管换个名字而已，他们这些以郭家为首的地方实权派，必然还是马照跑，舞照跳。
　　可新官上任三把火，万一林逸不识相呢？
　　一旦真的大打出手，郭家仗着根基深厚倒是不怕，可他们这些二三流的势力，那就不好说了。
　　一个运气不好，说不定就会成为炮灰牺牲品。
　　林逸看着郭真合，不答反问：“郭家主有何指教？”
　　“林总管横跨三郡，高屋建瓴，在下区区一介地方小族，哪担得起指教二字，林总管说笑了。”
　　林逸笑道：“郭家主有话直说。”
　　郭真合正色说道：“放眼神域十三郡，若论当今风头最盛之人，非林总管您莫属！”
　　“三郡总管，在我神域十三郡整个历史上，能达到这等高度的实在不多。”
　　“如林总管这般起势迅猛者，更是寥寥无几。”
　　“我敢打赌，未来史书上，必有林总管浓墨重彩的一笔。”
　　漂亮话说完，郭真合话锋一转：“不过老话说，木秀于林风必摧之，林总管如今处境恰似烈火烹油，若是不停下来稳一稳脚步，好好沉淀一下，只怕是祸非福。”
　　柴逊闻言撇嘴：“你个傻哔说什么呢？”
　　此话一出，全场众人齐齐变色。
　　郭真合本人却是摆了摆手，一副唾面自干的架势：“是我冒昧了，不过在下确实是一番肺腑之言，还望林总管好好考虑。”
　　林逸问道：“那依郭家主的意思，我应该怎么沉淀呢？”
　　郭真合当即冒出八个字。
　　“休养生息，与民同乐。”
　　林逸挑了挑眉：“怎么个与民同乐？”
　　郭真合伸手指向在场一众贵宾：“在座诸位代表着中郡方方面面，千年以来，有赖诸位同心协力，中郡难得形成一套稳定的秩序，这是无数人的心血。”
　　“上至地方豪族，下至平民百姓，都是这一套秩序的受益者。”
　　“林总管入主中郡，我等只希望这套秩序能够继续运行下去，大家相安无事，天下太平。”
　　现场随即陷入沉默。
　　林逸忽然笑出声：“郭家主的意思，是让我当一个空头总管，让你郭家继续当中郡的太上皇？”
　　话音落下，本就沉默的气氛，一下子变得剑拔弩张起来。
　　众人下意识四处观望，寻找郭家一众高手的站位。
　　他们也算看出来了。
　　郭真合今天这是鸿门宴，接下来若是谈不拢，说不定就会大打出手。
　　柴逊刚才的实力他们可是看到了，再加上一个更加深不可测的林逸，以郭家这帮高手的实力，即便一拥而上，能不能拿下也都还是一个未知数。
　　到时候，他们是作壁上观，还是直接下场站队？
　　郭真合起身拱手：“林总管言重了，我郭家从来不是，也绝对担不起您口中的太上皇，只是为了中郡数千万民众的太平生计，在下只能勉为其难。”
　　“我郭家愿意每年敬献五万道大道资源，恳请林总管体恤。”
　　五万道？！
　　众人齐齐倒吸一口冷气。
　　无论站在哪个角度，这都是绝对的大手笔！
　　郭家这是诚意十足啊。
　　林逸却是淡淡摇头：“不够。”
　　全场哑然。
　　每年五万道大道资源，正常就算林逸全面接管中郡，都不见得能掏出这么多油水，何况还费时费力，极不讨好。
　　到头来一个弄不好，反而人财两空。
　　郭真合不由皱眉：“林总管觉得不够？”
　　“不是够不够的问题。”
　　林逸话音一顿：“我来中郡，不是来要饭的。”
　　对方提议听着确实诱人，可他真要是答应了，以后就得看郭家脸色做事，那就真成傀儡总管了。
　　郭真合脸色一僵，随即无奈一笑：“林总管志向远大，看来是在下眼拙了。”
　　这时，一个高调的声音忽然在大门口响起。
　　“到底是志向远大，还是志大才疏？”
　　众人循声看去。
　　一个白衣飘飘的青年男子踏风而入，身后跟着一个背剑老仆。
　　郭真合连忙起身出迎：“刘公子！”
　　林逸眉头一挑，脑海中当即划过此人的资料。
　　天郡刘家，刘凤山。
　　单论家族势力，刘家在天郡一众世家之中并不算最顶级，跟袁家、曹家这几个有些差距，但差距不大，至少也是一线世家的底子。
　　不过论影响力，刘家并不输给任何一家。
　　无他，现任天郡总管就是他刘家的人。
　　刘凤山身为刘家年轻一辈门面，毫无疑问，自然也是天郡顶级二代，乃是足以与袁储一较长短的风云人物。
　　林逸打量对方的同时，对方也在打量着他。
　　“刘公子请入座。”
　　郭真合将刘凤山迎到主客的位置。
　　众人心下了然，单单这个位次，孰高孰低就已一目了然。
　　刘凤山似笑非笑看着林逸：“你就是林逸？之前听袁储他们提起过你，尤其最近这阵子，你都快成为我们天郡的名人了，茶余饭后都在议论你。”
　　林逸挑了挑眉：“天郡的人现在都这么闲吗？”
　　刘凤山撇嘴嗤笑：“人么，无论在哪里总是无聊的，就当看个猴戏打发时间了。”
　　话音落下，柴逊豁然起身，气氛骤然紧张起来。
　　刘凤山却是不以为意。
　　跟在一旁的背剑老仆，不着痕迹前移半步，直接挡掉了柴逊的气场冲击。
　　林逸通过世界意志扫了对方一眼。
　　此人倒是个高手。
　　看着其貌不扬，能量强度却是相当不俗，即便放在一众顶级战力之中，也算是第一档的好手，足以与尚天涯等人抗衡。
　　不过比起柴逊这个黑洞级别的怪物，还是有着明显的差距。
　　柴逊嘴角一咧：“想打架啊？正合我意！”
　　说着就要动手。
　　刘凤山不以为意的随口说道：“这么沉不住气？林逸你就这么管教手下人？袁储和曹洛神没少替你吹嘘，亏我还以为你真有多么出众呢，今日一见，见面不如闻名啊。”
　　林逸淡淡看着他：“你该不会是专门来拱火的吧？天郡刘家，这么不上台面？”
　　“……”
　　刘凤山脸色瞬间僵住。
　　以他天郡刘家的背景，无论走到哪里，任谁都得高看两眼，谁敢这么当面奚落？
　　不过随即，刘凤山便强行压下怒气。
　　他今天来中郡，可不是特意来找林逸结仇的，刚刚只是想要打压一下林逸的气势，方便接下来谈话罢了。
　　可惜林逸压根不吃这一套。
　　刘凤山一个眼神，背剑老仆当即退到身后。
　　柴逊见状顿时大感无趣，不屑的撇了撇嘴，大大咧咧重新坐了回去。
　　林逸玩味一笑：“代表天郡世家跟我谈话？你说说看。”
　　按照常理，天郡世家如果真要派一个二代出面，最合适的人选是袁储，而不是他刘凤山。
　　不过众目睽睽之下，对方也不至于在这种事情上扯谎。
　　只能说，这一波的背后，天郡世家之间必然也是经过一番勾心斗角。
　　刘凤山正色说道：“让你横跨两郡，是我们能够接受的底限，你若是执意横跨三郡，那便是触犯我天郡世家的红线。”
　　“说的直白一点，我天郡世家不允许有横跨三郡的人存在。”
　　林逸似笑非笑：“我若执意如此呢？”
　　刘凤山回以冷笑：“那我天郡世家就会亲自下场。”
　　“天郡世家不是刚在南郡下过场吗？”
　　林逸抬头看他。
　　全场众人齐齐一脸古怪。
　　如果没有南郡那件事，天郡世家的压迫感还是拉满的，毕竟那么多年的超然地位摆在那里，天郡世家无可匹敌的强大形象早已深入人心。
　　关键上次下场的还不是普通世家，而是天郡最顶级的袁家，这是真正能够代表天郡实力的存在！
　　虽说事后可以找各种理由，比如轻敌之类，但不可否认的是，败了就是败了。
　　天郡袁家败在温若虚手里，而温若虚又惨败在林逸手中。
　　这种情况下，刘凤山搬出天郡世家的名头，拿来吓唬林逸，着实有点行为艺术了。
　　刘凤山黑着脸道：“只一个袁家，还代表不了我们天郡世家！林逸，你要是以为我天郡世家都跟袁家一样费拉不堪，那你大可以试试，看我天郡世家到底能不能灭了你！”
　　林逸顺口接道：“好啊，那就试试。”
　　“哈？”
　　刘凤山顿时愣住。
　　他这次代表天郡世家过来，最核心的任务就是压制林逸。
　　只要成功，他就能借机盖过袁储一头，成为天郡二代之首！
　　反之，那就是丢人现眼。
　　他今天要是压不住林逸，逼得天郡世家亲自下场，不说之后怎么发展，至少对他而言，绝对是满盘皆输。
　　天郡世家现在是不能下场的！
　　一旦强行下场，必然受到种种约束，到时候对上林逸集团，一个不好就会步上袁家后尘。
　　到时候天郡世家的脸面，可就彻底落在地上了。
　　“没听清楚？”
　　林逸很是好心的重复道：“我刚刚说，可以试试。”
　　刘凤山强压怒气道：“你怎么想我不管，不过我天郡世家的意思，我必须传达到位。”
　　“你可以横跨两郡，至于中郡，我们允许你名义上占有，但不能实控。”
　　“如果你接受，我天郡世家可以给你资源分红，每年十万道。”
　　现场顿时一片此起彼伏的吞咽口水声。
　　十万道！
　　每年十万道！
　　那么多一郡总管，辛辛苦苦一年到头也就只能攒个零头，林逸这躺着就能白拿十万道。
　　只能说人比人得死，货比货得扔。
　　刘凤山最后重申道：“这是我们的底线。”
　　全场齐齐看向林逸。
　　说实话，以天郡世家一贯以来的超然地位，其他各郡哪怕强如中郡，也从来不被放在眼里，压根没有平等对话的资格。
　　无论哪一郡总管，去天郡都是跟朝贡一样。
　　在众人印象中，这还是他们头一次见天郡世家对外人这么客气。
　　关键是，这对林逸来说压根没什么损失。
　　中郡有郭家在，他想全部吞下去，本就难度很大。
　　真要强行撕破脸，大概率会是两败俱伤，落个灰头土脸的下场。
　　这种时候，天郡世家主动递上这么一张巨额支票，但凡智商在线的正常人，都知道该怎么选。
　　然而林逸却是摇头：“不够。”
　　“哈？”
　　刘凤山一时间以为自己听错了。
　　他给出的这个开价，乃是天郡世家内部争了好几轮的结果，若没有袁家和曹家力挺，别说每年十万道大道资源，五万道都别想。
　　说到底，天郡世家绝大数人的心态跟他一样，从来没把林逸真正放在眼里。
　　即便名义上横跨三郡，到了天郡，终究也只是个臭要饭的。
　　刘凤山回过神来，不由眯起眼睛：“你想要多少？”
　　林逸竖起五根手指头：“每年五十万。”
　　全场人都傻了。
　　不是，这人疯了吧？
　　就算是狮子大开口，那也要有个限度吧？
　　人家可是高高在上的天郡世家，愿意每年给十万，那就已是格外开恩了，一张口就是每年五十万，作为一个人胆子怎么能大到这个地步？
　　刘凤山身子往后一仰，冷笑出声：“看来你是打定主意要跟我们天郡世家为敌了？”
　　他这次目的虽说是要压住林逸，但本心里，其实巴不得跟林逸撕破脸。
　　不过前提得有一个足够说服力的由头。
　　林逸这番态度，正中他的下怀。
　　林逸摊了摊手道：“每年五十万，不单单是买断中郡，同时也是买断我以后继续扩张的可能性，站在我的角度，这个价码合情合理。”
　　刘凤山冷哼：“站在我们天郡世家的角度，你这是在讹诈，林逸，你太把自己当一回事了。”
　　林逸笑道：“这种事情公说公有理，婆说婆有理，既然谈不拢，那就算了。”
　　说着，转头看向郭真合。
　　“郭家主，你准备一下，明天我会派人过来接收。”
　　郭真合不由愣住：“接收？接收什么？”
　　柴逊见状用看白痴的表情看着他：“当然是接收你们郭家了，这点事情都看不明白，什么脑子？”
　　“……”
　　郭真合当场噎住，不禁眼神闪烁，下意识求助的看向刘凤山。
　　他虽不觉得林逸有多逆天，但至少有一点，他还是很清楚的。
　　只凭他中郡郭家，是挡不住来势汹汹的林逸集团的。
　　真要打起来，他中郡郭家最后即便没有覆灭，那也绝对会元气大伤，从此彻底失去对中郡的掌控。
　　更关键的是，他知道天郡世家现在的情形，亲自下场的可能性极低。
　　更别说主动开口让利了。
　　刘凤山幽幽道：“林逸，你最好想清楚了，与我天郡世家为敌的，自古以来没有一个有好下场。”
　　“不劳刘公子费心，我想得十分清楚。”
　　林逸嘴角一勾：“不过，刘公子你倒是应该想一想，若是你就这么回去，天郡世家会怎么看你。”
　　刘凤山眼神一闪：“你什么意思？”
　　林逸笑了笑道：“我给你分析一下，天郡世家现在是不好亲自下场的，否则你今天也不会出现在这里。”
　　“看来袁储没少跟你说我天郡的事情。”
　　刘凤山哼了一声，却是没有反驳。
　　毕竟强行反驳也没有意义。
　　林逸继续说道：“天郡世家如果强行下场，要是能直接把我给碾压了，那还好说，要是一时半会碾压不过，陷入僵局，甚至再吃些闷亏。”
　　顿了顿，林逸呵呵一笑：“刘公子，你觉得到时候天郡世家会怎么看你？”
　　简简单单几句话，听得刘凤山冷汗淋漓。
　　占着天郡总管的位置，他刘家在天郡的地位，其实跟林逸颇有些相似。
　　木秀于林，风必摧之。
　　你要是一直不露破绽还好，一旦露了破绽，各种明枪暗箭必然会一窝蜂涌上来。
　　到时候，也许动摇不了整个刘家，但他刘凤山绝对好不了。
　　袁家就是前车之鉴。
　　就因为上次在南郡马失前蹄，如今袁家在天郡的地位都跟着受损不少，若不然，他刘凤山也不会跳出来跟袁储争这个风头。
　　不过这一次，轮到他刘凤山自己架在火上烤了。
　　沉吟片刻，刘凤山沉声道：“不管如何，每年五十万道是不用想了，没人能这么讹诈我天郡世家，以前没有，以后更不会有！”
　　林逸笑了：“你搁这儿跟我讨价还价呢？”
　　刘凤山面色如水，一言不发。
　　林逸随口道：“你也不用纠结，只要把我这个要求报上去，他们自然会答应，用不着你为难。”
　　“好大的口气！”
　　刘凤山面上嗤之以鼻，心下却还是有几分认同。
　　林逸折腾到眼下三郡总管的层次，在天郡世家眼里，已是有着巨大的统战价值。
　　尤其现在这个特殊的节骨眼，天郡世家若是强行下场，成本实在太高，风险实在太大。
　　相比之下，给林逸五十万道大道资源，看起来是讹诈，其实却是一个成本更低的选项。
　　林逸这一波报价，可不是信口胡说，明显是经过仔细精算的。
　　正好卡在天郡世家的底线边缘。
　　否则开口来个每年一百万道，刘凤山绝对扭头就走，根本不会有半句废话。
　　只是，林逸现在这个开价，天郡世家虽然可能会捏着鼻子应下，他刘凤山回去可就得吃瓜落了。
　　到时候袁储那帮人会说些什么风凉话，不用想都猜得出来。
　　刘凤山眼神一凝：“你要五十万道，那就拿出五十万道的本事，只靠一张嘴巴就想空口套白牙，那我只能说，你想多了。”
　　林逸笑道：“刘公子这是要跟我比一比？行啊，我奉陪，正好见识一下天郡二代的成色。”
　　“……”
　　见他起身准备下场，刘凤山眼皮一跳，连忙道：“我可没说跟你打。”
　　林逸诧异看着他：“刘公子这是怕了？”
　　刘凤山冷笑：“身为上位者，动不动就下场打打杀杀，那是草根泥腿子的陋习，永远上不了台面。”
　　“这样吧，你我各自派一个手下，一局定输赢。”
　　“就拿每年五十万道大道资源作为赌注，如果我输了，五十万道给你。”
　　“但是如果我赢了，还是那个条件，每年十万道。”
　　在场众人闻言齐齐侧目。
　　在他们看来，这个条件不可谓不优厚，输了都能每年白拿十万道。
　　只能说林逸这命是真的好！
　　林逸微微一笑：“一言为定。”
　　话音落下，身旁柴逊当即起身。
　　这次就带了他一个人出来，自是当仁不让。
　　何况从进门开始，他就已经憋着劲，早就看这帮人不顺眼了。
　　刘凤山见状轻笑一声：“老冯，陪他玩玩。”
　　其身后背剑老仆默默走出。
　　众人面面相觑。
　　此人能够跟着刘凤山出来，自然不是寻常之辈，何况真正的高手都是深藏不露，越是相貌平平，越是不能小觑。
　　这点起码的道理众人自然都懂。
　　可问题是，你这也太过其貌不扬了吧？
　　就冲着背剑老仆这形象，在场至少一大半人都敢下场。
　　关键他身上释放出来的气场，也只是半强不弱，充其量也就只能算个中规中矩。
　　反观柴逊。
　　之前大门口那一幕的情形，众人都看得一清二楚。
　　哪怕他们不知道中郡最近发生的大事件，不知道内情，至少也能看得出来，这个柴逊绝对是真正的高手。
　　顶级战力起步！
　　众人自发让开空间，只留柴逊和背剑老仆在场中相对。
　　柴逊皱眉看向刘凤山：“派个废物老头上来碰瓷啊？一会儿打完了，你该不会不认账吧？”
　　刘凤山不屑搭茬。
　　柴逊展现出来的气场再强，在他眼里，终究也只是一介下人而已。
　　刘凤山瞥了一眼林逸：“林逸，你这个三郡总管驭下的能力，好像不怎么样啊，连起码的尊卑贵贱都拎不清，以后若是有机会来天郡，我来教教你。”
　　林逸似笑非笑：“没看出来，刘公子还是个热心肠。”
　　场中柴逊啐了一口：“真特么会装逼。”
　　说话间，气场陡然全力爆发，矛头直指刘凤山。
　　全场众人齐齐眼皮狂跳。
　　刚才大门口隔得远，他们还感受不了这么真切。
　　此刻现场亲临，一个个顿时面色全无，实力稍差一点的直接瘫在地上，瑟瑟发抖。
　　他们还只是被裙带波及而已。
　　刘凤山首当其冲，却是岿然不动，自顾喝酒。
　　浑然没把这道气场冲击放在眼里。
　　关键时刻，背剑老仆忽然挡在他的前方，将气场冲击全部挡下。
　　不到一米六的瘦削身影，此刻挡在面前，如同一座万丈高山。
　　不屑归不屑，身上气场却是收敛了起来。
　　气场冲击这种手段，用来虐菜装逼还行，一旦对上真正的高手，除了一点心理威慑之外，根本没有任何实质性效果。
　　打人终究还得靠拳头。
　　下一秒，背剑老仆毫无征兆爆发，反而率先发难。
　　寒光闪过。
　　一柄湛蓝长剑赫然已经顶住柴逊的咽喉。
　　众人一阵错愕，他们压根都没看清楚背剑老仆是怎么出的手，从柴逊的反应来看，他也同样没能够看清楚。
　　胜负已分。
　　刘凤山嘴角一勾：“光卖相好是没用的，实力才是硬道理，林逸，你这每年五十万道的美梦恐怕是做不成了。”
　　一边说着，他一边欣赏林逸的表情。
　　可惜，林逸脸上丝毫没有他想要的错愕，更没有什么挫败，反而一脸古怪。
　　林逸好笑道：“刘公子该不会以为这就结束了吧？”
　　“难道不是？”
　　刘凤山挑眉蔑视：“剑名封喉，这可是公认最锋利的大道兵器，他这一剑下去，你这位桀骜不驯的手下可就是个死人了。”
　　林逸不置可否：“那为什么不刺下去？这是在给我留面子，没那个必要吧？”
　　刘凤山：“……”
　　他当然没打算给林逸留什么面子，硬要说忌惮，顶多也就是怕对方败得太难看，林逸脸上挂不住，怒气上头铤而走险罢了。
　　刘凤山当即授意背剑老仆下死手。
　　然而，场中二人依旧纹丝不动。
　　众人渐渐看出不对。
　　场面上，固然还是柴逊被一剑封喉，是死是活只在对方一念之间。
　　可从两人此刻的表现来看，分明是背剑老仆在拼命发力，封喉剑却死活无法寸进。
　　“就这？”
　　柴逊伸出两根手指头，夹住封喉的剑刃。
　　剑身当即发出嗡嗡的哀鸣。
　　下一秒，柴逊指尖陡然发力，封喉剑一瞬间获得恐怖动能，但却是朝着背剑老仆的方向。
　　背剑老仆脸色一变，竟握不住剑柄，当场脱手。
　　封喉剑倒飞而出，猝不及防之下，竟是贯穿了他的右肩！
　　全场哑然。
　　这一幕转折来的太过突然，着实出乎了他们所有人的预想。
　　刘凤山眼皮一跳，看向场中柴逊的眼神，顿时多了几分凝重。
　　背剑老仆是刘家指派给他的护道人，实力之强，毋庸置疑。
　　按照以往表现，任何一个顶级战力对上背剑老仆，最终都只有饮恨败北的份。
　　直到今日，背剑老仆的实力上限到底有多高，刘凤山都看不清楚。
　　怎么可能在这种地方阴沟翻船？
　　柴逊打了个哈欠：“有能耐就赶紧拿出来，藏着掖着，万一待会儿突然暴毙了，别人还得说我欺负废物老头，你让我上哪说理去？”
　　众人集体无语。
　　就你这德行，像是会说理的样子吗？
　　背剑老仆依旧不吭声，不过气息强度却是暴涨一截，当即祭出十丈法相。
　　柴逊抱着双臂，浑然没当回事。
　　背剑老仆反手一招，刚刚洞穿他右肩的封喉剑，随之重新落在他的手中，跟着暴涨十倍有余。
　　下一秒，封喉剑携无匹威势，再度顶在柴逊面前。
　　不过这一次顶的不是咽喉，而是他整个人。
　　若是这样被一剑洞穿，那可就不是封不封喉的事情了，整个人都得被轰杀成渣。
　　“不是，我的话你听不懂吗？”
　　柴逊无奈的声音响起。
　　随手一甩，巨大化的封喉剑直接斜飞出去，以背剑老仆十丈法相的力量，居然把握不住。
　　全场一片死寂。
　　刘凤山不由惊起，死死盯着场中柴逊：“怎么可能？”
　　自负归自负，但他也还没有自负到认定背剑老仆就是无敌的地步，如果对方同样祭出十丈法相，眼前这一幕他完全能够接受。
　　现在这么一来，哪怕是瞎子都能清晰感受出来，两人实力完全不在一个层级。
　　亏得他们以为背剑老仆高深莫测，毕竟不管怎么说，这番下场，代表的乃是天郡刘家甚至整个天郡世家的颜面。
　　结果到头来，活脱脱就是一个碰瓷小丑。
　　柴逊掏了掏耳朵，转头看向林逸：“公子，我把他杀了没问题吧？”
　　林逸不以为意：“你随意。”
　　“好嘞。”
　　柴逊嘴角一咧，当即脚下发力，爆发出层层音爆，如同一枚高超音速导弹向对方激射而去。
　　众人瞠目结舌。
　　这特么是人能做到的事情？
　　若是让他们知道，就是这么变态逆天的怪物，前不久才刚被林逸虐成狗，不知道该作何感想。
　　场中轰轰炸响，背剑老仆堂堂十丈法相，一时间竟被打得摇摇欲坠。
　　不出十秒，其身上就已冒出密密麻麻的裂痕。
　　法相眼看就要崩溃。
　　正当众人以为胜负已定之时，刘凤山突然开口：“我授命你开启剑匣。”
　　“多谢公子。”
　　背剑老仆第一次人前发声。
　　其背后剑匣随之发出一连串机械卡顿声，如同巨兽苏醒。
　　林逸饶有兴致的挑了挑眉。
　　这个剑匣可大可小，本身就是一件相当罕见的大道兵器。
　　真正难得的地方在于，它没有使用任何阵法，只是用了最为古老的机关术。
　　可就是这些机关术的存在，令它坚不可摧，防御强度远超任何已知阵法，哪怕不打开，光是拿来砸都能砸死人。
　　不得不说，能够弄出这么一个剑匣，天郡果然还是有高人啊。
　　剑匣打开，六道无匹剑气冲天而起。
　　等到众人勉强回过神来，背剑老仆身后，连同封喉剑在内，赫然悬浮着七柄神剑。
　　全是大道兵器！
　　众人不约而同咽了一口唾沫。
　　他们这些中郡地头蛇，平常想要弄一把大道兵器难如登天，人家一介老仆，却能同时调动七把！
　　真是人比人得死。
　　没办法，这就是天郡世家的底蕴所在。
　　“总算有点搞头了。”
　　柴逊表情难得正经了起来。
　　剑阵一出，即便以他的实力，也无法再掉以轻心。
　　单纯再想靠着肉身扛下来，难度已然逆天，几乎没有任何可能性。
　　柴逊下意识看了林逸一眼。
　　见柴逊迟迟不亮出法相，刘凤山冷哼道：“到这个时候还在托大，林逸，你管教手下的能力实在不怎么样，他这可是代表你在出战，一举一动都代表着你的脸面。”
　　“拿自家主子的脸面开玩笑，还在那自吹自大的装逼，呵呵。”
　　“在我们天郡，这种拎不清的蠢货，连给我们当下人的资格都没有。”
　　林逸好笑道：“柴逊，既然人家都这么说了，你也别再玩了，赶紧结束吧。”
　　刘凤山呵了一声：“难怪这么目中无人，原来是跟着主子学的。”
　　其余众人见状，也纷纷觉得林逸太过轻狂。
　　单从个人实力来看，柴逊确实能够压住背剑老仆。
　　可现在人家祭出剑阵，足足七把大道兵器，已在装备层面形成绝对碾压，强弱之势早已易主。
　　这种情况之下说这话，着实有点打肿脸充胖子的嫌疑。
　　“行，那就不玩了。”
　　柴逊嘴一咧，随即亮出大道法相。
　　九丈法相！
　　全场瞬间一片寂静。
　　“九丈法相？怎么可能？”
　　刘凤山当场惊起，脸上满是不可置信。
　　身为天郡世家的顶级二代，九丈法相的超级高手，他自然是见识过的。
　　可这种级别的存在，哪怕在怪物如云的天郡，那也是一众世家的座上宾，最起码也是以礼相待的世家供奉，根本不可能屈尊给人当仆从。
　　如背剑老仆这种，已是他们所能驾驭的极限了。
　　刘凤山见鬼一样看向林逸。
　　打死他也无法想象，明明只是一个没什么沉淀的草根散修，凭什么能够收服这种级别的强人？
　　难道是天道院？
　　这个念头甫一冒出来，就被刘凤山自己否决了。
　　天道院确实不缺超级高手，但也绝对没有泛滥到这种地步，随便指派一个九丈法相给林逸当小弟，可能吗？
　　除非他林逸是闻重阳的亲儿子！
　　林逸欣赏着对方表情：“久闻天郡高手如云，我还以为在天郡那地方，十丈法相遍地走，九丈法相不如狗呢，难道是我想多了？”
　　刘凤山强压下心头震惊，眯着眼睛道：“九丈法相也分强弱，区区一个徒有虚表的样子货，我这老仆也未必就斩不了！”
　　嘴上这么说，心里头却在打鼓。
　　大道兵器固然对战力有着巨大的加持，尤其这还是七把大道兵器，可要说能不能达到越阶的效果，却是实在难说的很。
　　九丈法相跟十丈法相，终究是质的差距。
　　接下来的场面，也完全验证了这一点。
　　剑阵落在柴逊身上，根本撼动不了他九丈法相分毫，给人的感觉，完全就是挠痒痒。
　　柴逊大失所望：“弄出来这么多大道兵器，还以为你多牛逼呢，到头来就这点东西？”
　　一边说着，一边步步逼近。
　　背剑老仆却不敢退。
　　但凡退上一步，他好不容易凝聚起来的气势必泄，到时候别说越级反杀，他连出手的机会都不会再有。
　　刘凤山见状喝道：“犹犹豫豫！还在等什么？”
　　背剑老仆眼神一凝，当即下定决心。
　　下一秒，他十丈法相忽然自发崩散，融入七把大道兵器之中。
　　七剑气息强度陡然暴涨！
　　众人愕然。
　　有人忍不住喃喃出声：“逆练法相？他疯了吗？”
　　林逸也看出了其中端倪。
　　大道法相的本质，是将大道力量高度凝炼集中，背剑老仆此举却是反其道而行之。
　　他将大道法相力量强行崩散，融于七剑之中，可以极大提升七剑的威能。
　　只是这么做有个极大的副作用。
　　它会给大道法相留下裂痕！
　　一旦用的次数多了，以后别说更进一步，他恐怕连十丈法相都保不住。
　　这是一种纯纯的自残式打法。
　　任何一个高手都绝不会轻易动用，更别说是达到十丈法相的顶级高手。
　　刘凤山却是一脸理所当然。
　　背剑老仆是他天郡刘家的下人，其所有的一切全都是天郡刘家给的，反过来，为了天郡刘家献上自己的一切，也是他命中注定的使命。
　　说到底，这只是一个工具人而已。
　　“这还有点意思。”
　　感受着七剑此刻的强度，柴逊终于来了兴致。
　　不过没等他出手，七剑忽然合而为一，气息强度陡然再度暴涨一大截！
　　七剑合一，直接化为一道黑光杀向柴逊。
　　众人的心瞬间提到了嗓子眼。
　　唯独刘凤山无比笃定：“这一剑下去，就算是九丈法相也得死！”
　　至于背剑老仆要付出多少代价，他一点都不关心，这次只要事成，他就给家族立下大功，跟背剑老仆一个级别的高手随时都能补上。
　　这点代价，完全值得。
　　结果，场中柴逊眼看就要被一剑贯穿，周身突然冒出层层黑洞，整个人当即被黑洞裹住。
　　黑光贯穿而过。
　　柴逊的声音忽然在背剑老仆身后响起：“你这一剑还挺疼的嘛！”
　　而后一拳轰出，背剑老仆压根来不及反应，当场尸骨无存。
　　整个郭家大院陷入死一般的沉寂。
　　柴逊看了一眼面前的剑匣，当即伸手去捡。
　　此刻随着背剑老仆陨落，那七柄长剑全都自发归入剑匣，这一到手就是七件大道兵器，算上剑匣本身就是足足八件，即便连他也都忍不住眼红。
　　不过，没等柴逊碰到，剑匣便自发闪烁到刘凤山的身后。
　　他刘凤山才是剑匣的主人。
　　柴逊嘁了一声，转头看向林逸。
　　看他这个意思，林逸但凡稍微点一下头，绝对会强行出手抢夺。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这么多大道兵器落在刘凤山手里，在他眼里，那就是刘凤山在犯罪，他不抢过来，反而天理难容。
　　刘凤山见状不由气笑：“想抢？你试试？”
　　他确实被柴逊的实力吓住了。
　　但只是短暂的一瞬。
　　别忘了，他背后站着的可是天郡刘家，甚至整个天郡世家！
　　柴逊杀了背剑老仆，这只是正常的赌斗范畴，即便输了，天郡世家也不会说什么。
　　真以为天郡世家那么好脾气？
　　不过这点威胁，柴逊还真不放在眼里。
　　在他们义盟那帮人眼里，踏平天郡都是分分钟的事情，天郡世家又如何？
　　无非一群老而不死的老贼罢了。
　　只是林逸不点头，柴逊也不敢擅自行动。
　　没办法，他倒是不怕天郡世家，但是他怕林逸啊。
　　林逸微微一笑道：“刘公子，胜负已分，每年五十万道，你现在可以通知天郡打款了。”
　　“……”
　　刘凤山顿时僵住。
　　他真要敢把这个事情上报给天郡世家，以后别说跟袁储竞争了，他自己就得沦为过街老鼠，这一辈子都别想再抬起头来。
　　林逸皱了皱眉：“刘公子该不会想要反悔吧？在场这么多人看着呢，天郡刘家可丢不起这个脸。”
　　刘凤山嘴角一抽：“既然事先说好的事情，我自然不会反悔，不过五十万道大道资源，这个数额实在太大，你如果想要拿，就得自己去天郡走一趟。”
　　林逸抬了抬眼皮：“你让我去天郡？”
　　“不敢？”
　　刘凤山呵呵冷笑：“你不是跟袁储和曹洛神关系挺好吗？有他们在，你就算去了天郡，也没人会动你，再说了我天郡世家做事向来光明磊落，岂会为了你区区五十万道就坏了规矩？”
　　林逸摇头失笑：“我在这边一堆事，跟你跑去天郡算怎么回事？”
　　顿了顿，林逸玩味道：“再说了，天郡世家也不是没有黑历史，只不过最近这些年，提的人少了而已。”
　　天郡世家高高在上，如果他只是一郡总管，去走一趟倒未尝不可。
　　毕竟起码的脸面人家还是要的。
　　可他如今横跨三郡，这种时候再去天郡，那就是纯纯送人头。
　　用一点脸面换三个郡，天郡世家那帮人但凡有点脑子，就不可能不做这笔无本的生意！
　　“你敢当众污蔑我天郡世家？”
　　刘凤山脸色骤变，下一秒陡然发狠：“既然如此，今天还真就得请你去天郡走一趟了！”
　　众人面面相觑。
　　在他们眼中，天郡世家固然惹不起，可至少就眼下而言，刘凤山这话真也就是充一充面子罢了。
　　别说林逸，光一个柴逊，他大概率就摁不住。
　　不过随即，两道光柱忽然从天而降。
　　一道罩住林逸，一道罩住刘凤山。
　　在场所有人同时眼皮狂跳。
　　天道柱！
　　任谁也没有想到，就为了一个林逸，天郡世家居然真会拉下脸面。
　　此刻包括林逸自己，也都满是震惊。
　　其实从一开始，他就在提防这种可能性，所以一直在削弱自己的存在感，让天郡世家无法锁定自己的确切位置。
　　这本该是万无一失的事情。
　　但从这一瞬间来看，他还是大大低估了天郡世家的实力。
　　人外有人，天外有天。
　　柴逊第一个反应过来，立马狂轰天道柱。
　　以他九丈法相拳拳黑洞的攻击力，不可谓不凶悍，然而此刻面对天道柱，却根本撼动不了分毫。
　　刘凤山见状冷笑：“你要是能打破天道柱，天郡总管都任你做，还需要给别人当狗？”
　　柴逊没有停手，依旧狂轰天道柱。
　　可惜注定只是徒劳。
　　至于在场其他众人，全都是一脸懵逼。
　　事情发生得太过突然，他们实在无从反应，唯独郭真合狂喜。
　　天道柱一落，林逸被带去天郡已成定局。
　　去了天郡再想回来可就难了。
　　反观这边，林逸集团一下子群龙无首，时间一长必然生乱。
　　到时候别说图谋他中郡，南郡和陇郡还能不能守得住，都要打上一个巨大的问号！
　　郭真合蠢蠢欲动。
　　陇郡倒还罢了，他对南郡可一直都是垂涎三尺。
　　这次要是借机将手伸进南郡，他中郡郭家势必还能更上一层！
　　各方心思复杂。
　　林逸本人倒是没什么慌张之色，对着柴逊从容道：“把我的话带回去，接下来一切大小事务，由夏乾、尚天涯和游侠三人讨论决定，他们的意思就是我的意思，安心等我回来。”
　　柴逊愣了一下，随即重重点头。
　　一旁刘凤山见状嗤笑：“没看出来你还挺乐观的，这次去了天郡，你真觉得自己还能回来？”
　　林逸笑着反问：“你真觉得天郡世家敢动我？你忘了我是天道院的人？”
　　“……”
　　刘凤山顿时噎住。
　　这次动用天道柱，强行把林逸带回去，是他扳回局面的最后一手底牌。
　　带回去归带回去，可要说回去就把林逸给杀了，从此以绝后患，连他自己也知道根本不现实。
　　说到底，天道院的威慑力摆在那里。
　　天郡世家固然高高在上，但人家天道院地位更加超然，论高手数量，更是远超天郡世家。
　　一旦事情闹大，走到翻脸的那一步。
　　天郡世家低头是大概率事件，到时候，第一个吃挂落的就是他天郡刘家。
　　而他刘凤山，必然会被推出来祭旗！
　　刘凤山强笑道：“林兄多虑了，我这次只是请你去天郡做客，可没有任何对你不利的想法，不过我天郡比较大，朋友比较多，林兄可能需要多待一段时间。”
　　林逸笑了：“做客好啊，白吃白住，我就喜欢做客。”
　　刘凤山意味深长：“林兄喜欢就好。”
　　果然是个蠢货！
　　眼下这么多人看着，他和他背后的天郡刘家确实不敢直接杀了林逸，但除了杀人之外，整人的办法多的是。
　　如果需要，将林逸永生永世囚禁在天郡，也都不是什么难事。
　　天道柱发力，两人缓缓升空，转眼便突破虚空。
　　刘凤山看着隔壁平行的林逸，眼中不由流露出几分得意。
　　这次中郡之行，从他个人角度，可谓是大败亏输。
　　但只要顺利把林逸带回去，就能将功折罪。
　　此刻天道柱另一头，天郡刘家早已安排一众高手严阵以待，林逸一旦落地，就绝无脱身可能。
　　这时，林逸的声音忽然在他识海响起。
　　“刘公子这是已经开始畅想胜方结算了？”