第12398-12407章
　　此刻身处虚空，若没有特殊手段，林逸的声音绝不可能传到他这边来才对。
　　不过，刘凤山随即便又踏实下来。
　　天道柱坚不可摧。
　　哪怕林逸实力再强，从他进入天道柱的那一刻起，结局就已注定，无法更改。
　　下一秒，刘凤山见到了毕生难忘的一幕。
　　原本两条笔直平行的天道柱，不知受到了什么无形力场的扭曲，竟开始渐渐偏转。
　　一开始偏转弧度还不大。
　　片刻之后，两条天道柱竟如同双螺旋一般，相互纠缠到了一起！
　　刘凤山心惊肉跳。
　　好消息是，天道柱的整体方向没变，依旧是通往天郡。
　　但经过这一通偏转，落点可就未必还那么准确了。
　　之前定好是他天郡刘家的腹地，这一通偏转之后，不说差出十万八千里，那也至少能差出大几百里。
　　这就给了林逸脱身的机会！
　　别忘了，林逸在天郡也是有熟人的。
　　万一被他找到袁储或者曹洛神，到时候刘凤山和其背后的天郡刘家，那可就彻底被动了。
　　“不行！必须通知家里做好准备！”
　　刘凤山这边刚反应过来，林逸一只手却已搭在他的肩膀。
　　一瞬间，刘凤山差点吓出亡魂。
　　天道柱偏转是一回事，可要是两条天道柱完全融合在一条，那就是另一回事了。
　　听都没听过！
　　然而如此吊诡的事情，愣是在他眼皮子底下发生了。
　　刘凤山第一反应就是逃。
　　他不知道林逸是怎么做到的，但用脚趾头也想得出来，林逸既然能做到这一步，拿捏他也就是分分钟的事情。
　　可问题是，他无处可逃。
　　天道柱一视同仁。
　　可以限制林逸，自然也可以限制他。
　　结果现在，天道柱限制不住林逸，却还是能限制住他。
　　“你请我去天郡做客，礼尚往来，我也得请你去我的地方做个客。”
　　林逸语气幽幽：“地方简陋，不要嫌弃。”
　　刘凤山顿觉不妙。
　　没等他反应过来，眼前景象却已陡然一变。
　　一个穿着沙滩裤的光膀子男人，正在沙滩上烤鱼，周围一群原始人在那载歌载舞。
　　唯一一个画风正常的英气女子，则在一旁礁石上醉心修炼。
　　刘凤山一脸懵逼：“这是什么地方？”
　　姜小尚挑了挑眉：“林逸没告诉你吗？没事，我会好好招待你的。”
　　刘凤山打死也想不到，就是眼前这个看着还挺和善的男人，接下来会成为他一辈子都挥之不去的梦靥。
　　此刻外界。
　　将刘凤山收进新世界，对林逸来说，是迫不得已的选择。
　　通过调动新世界的庞大力量，他可以扭曲天道柱，但只能扭曲到一定程度，这已是他所能做到的极限了。
　　终点依旧是天郡。
　　这种情况下，林逸必须给自己攒一些筹码。
　　刘凤山就是现成的筹码。
　　有姜小尚的精心招待，连欧阳觉和柴逊都招架不住，拿下刘凤山只是时间早晚的问题。
　　此外，没了刘凤山的通风报信，还能为接下来的逃跑争取时间。
　　林逸的目的很简单。
　　既然天郡之行已成定局，那么至少得确保一点。
　　不能一上来就落在天郡刘家的手里！
　　另一边，天郡刘家。
　　一众高手严阵以待，刚才中郡发生的一切，他们看得一清二楚。
　　一个面如冠玉的中年男子，一脸凝重的守在预定落点。
　　他身边光是九丈法相的供奉高手就有两个，十丈法相更是站了足足一排，彼此气息严格一致，默契十足，显然经过专门特训。
　　“来了！”
　　感受到天道柱急速靠近的能量波动，众人齐齐精神一振。
　　但下一秒，所有人集体面露惊讶。
　　中年男子脸色一变：“落点偏移？怎么会偏移这么多？”
　　天道柱的落点出现偏移，这种情况虽说不太常见，但也可以接受。
　　可问题是，这次偏移的距离太过夸张。
　　足足八百里！
　　这已经超出他天郡刘家掌控的地界了。
　　旁边一个九丈法相的供奉高手皱眉道：“三爷，那边是秦家地界，这次要是让林逸溜走，咱们可就被动了。”
　　这次派人去中郡跟林逸交涉，是他刘家一力主张。
　　其他天郡世家的态度，大部分都是模棱两可，其中如袁家、曹家更是公开反对。
　　明里暗里，不知多少人都在等着看他刘家的笑话。
　　中年男子皱了皱眉，当机立断：“锁定落点，我们现在过去，另外派人牵制住秦家。”
　　“这……会不会不太好？”
　　众人面面相觑。
　　秦家在天郡一众世家之中，确实不算拔尖，硬实力不如他们刘家，但好歹祖上也曾阔过，不是随随便便就能拿捏的软柿子。
　　两家以前没少发生冲突，为此损失的高手也不在少数。
　　最近两年好不容易达成协议，相安无事，这要是再起波澜，代价可不是一点两点。
　　中年男子喝道：“一切后果我来承担！”
　　众人相视一眼，这才相继点头。
　　不管怎么说，人家好歹是刘家三房的房主，家族地位摆在那里，容不得他们不听。
　　刘家一众高手突然闯入，不出意外，秦家第一时间做出反应，新仇旧恨加在一起，双方顺理成章大打出手。
　　若只是这样倒还罢了，关键是，到头来他们连林逸的影子都没见到。
　　好不容易找到天道柱落点。
　　结果没有林逸，也没有刘凤山。
　　两个人就跟人间蒸发一般，没有留下半点气息痕迹。
　　哪怕刘家众人动用最顶级的探测手段，将方圆千里探测了一个遍，依旧没有半点线索。
　　“难道天道柱出问题了？”
　　刘家众人忍不住怀疑。
　　这种可能性虽说极低，但也不能完全排除。
　　若是用这种方式干掉林逸，对他们来说倒也不是不可接受。
　　可是因此搭上刘凤山，对于整个天郡刘家，却也是一个不小的损失。
　　无他，刘家能够拿得出手的二代不多，能够跟袁储分庭抗礼的，更是寥寥无几。
　　刘凤山是最有希望的一个。
　　但事已至此，他们也只能选择接受。
　　不过，刘家众人并没有就此放弃，依旧发动全部力量，秘密搜查林逸行踪。
　　刘家的动作，自然忙不过其他一众天郡世家的耳目，他们自然清楚林逸的价值。
　　一时间，几乎所有天郡世家的情报力量，都在悄然运作，深入到天郡各个角落，全力搜查林逸痕迹。
　　秦家岭。
　　林逸此刻已然完全换了一副模样，无论身形气质，还是五官长相，都已跟原来截然不同。
　　不止如此，就连最难掩饰的修炼者气息，在世界意志的调整之下，也跟原来大相径庭。
　　至于存在感，更是变得无比稀薄。
　　林逸并不打算去找袁储和曹洛神。
　　说到底，他跟这二人虽有些交情，但远远说不上有多深厚，充其量也就是相互利用罢了。
　　哪怕袁储和曹洛神本身可信，他们背后的袁家和曹家呢？
　　谁敢保证就一定不会对自己不利？
　　摸清楚虚实之前，隐藏自己无疑是最稳妥的选择。
　　何况，久闻天郡深不可测，林逸正好借此机会，好好试探一下这帮天郡世家的底细。
　　选了一个街边茶馆，坐了一个下午，林逸对于这片地方已然有了一个轮廓。
　　这是天郡秦家的管辖地界。
　　人口不多，整个秦家岭估计也就不到十万人。
　　不过，无论男女老少，哪怕是街边随便一个顽童，居然都有着不弱于元婴期的气息！
　　这很不正常。
　　诚然，因为整个大环境的缘故，神域确实更容易修炼，出现高手的几率也远比其他地方大得多。
　　但这不代表真的就能人人如龙。
　　说到底，修炼终归是要看资质的。
　　一旦资质不行，哪怕外界环境再好，也很难成为真正的高手，除非背后有着恐怖的家族背景，可以往死里疯狂砸各种珍惜资源。
　　放眼整个神域十三郡，总体依旧还是普通人占据绝对多数。
　　当然，这里所说的普通人，指的是筑基期以下。
　　反观天郡这边，即便条件比其他神域十三郡高出一截，充其量也只能是好一些，普通人没有特殊机缘，能够达到筑基期就很不错了，怎么可能人人都是元婴期起步？
　　林逸暗暗探查了来往路人。
　　这里面绝大多数，压根没有什么修炼资质，甚至也都没有任何修炼功法的痕迹。
　　给人的感觉，他们真就是靠着吃饭喝水，就这么平白升级成了元婴期！
　　这要是被世俗界的人知道，不知得有多少世家郁闷到死，道心破碎。
　　他们拼死拼活都达不到的高度，到头来，还不如人家这边随便一个普通人的标配。
　　“不对劲。”
　　林逸倒没什么心里不平衡，但直觉告诉他，事出反常必有妖。
　　天底下哪有那么多白给的午餐？
　　天郡条件再好，若没有特别缘由，那也绝不可能这么平白无故给人发福利。
　　林逸隐隐感觉，这背后必然有天郡世家的影子。
　　甚至于，天郡世家能够如今这般超然，其最核心的机密，很可能就在这里。
　　“角色赛道？”
　　听了一下午，这是林逸听到频率最多的词汇。
　　他所见到的每一个人，不论身份年纪，但凡跟人聊天稍久一点，必然都会提起这个话题。
　　似乎这已成为所有人离不开的日常。
　　林逸并没有冒然提问。
　　他选了一个茶馆中最活跃的大叔，一路跟踪到其家中，直至确认附近没有其他任何人，这才一道神识冲击将其放倒，进而读取其记忆。
　　原理类似于搜魂术，不过经过林逸改良后，渗透方式更加润物细无声，副作用更小。
　　片刻后，林逸悄然离去。
　　从读取到的记忆来看，这个大叔只是天郡一个最普通不过的凡人，但也正是因此，其经历最有代表性。
　　“只要扮演角色就能变强？”
　　这个结论倒是解释了林逸的一部分疑问。
　　扮演角色本身并没有任何门槛，毕竟每个人与生俱来就在扮演自己的角色，哪怕街边一个乞丐，也都有他的角色赛道。
　　每一个天郡子民，都可以随意参与任何一条角色赛道。
　　关键是，参与这些角色赛道没有丝毫门槛要求，更没有半点能力要求，唯一的要求就是敢想。
　　上至帝王将相，正邪两道巨擘，下至黎民百姓，下九流娼妓乞丐。
　　只要你敢想，全都可以参加。
　　而只要能够令这些角色有血有肉，能够立起来，就能获得相应强化奖励，角色越是鲜明可信，奖励便越是丰厚，人均元婴期起步的实力就是这么来的。
　　这是外界根本不敢想象的滔天福利。
　　同时，也正是因为有着如此厚实的基本盘，天郡才能批量培养出远超其他各郡的顶级战力。
　　某种程度上，这就是天郡高高在上的护城河。
　　不得不说，能够想出这个点子的，绝对是个天才。
　　而天郡世家能够将其落实，这等执行力也同样堪称恐怖，他们能有今日这等超然地位，哪怕是站在林逸这个角度，也都不禁觉得理所应当。
　　这是该他们的。
　　但有一个问题，如此庞大的能量从哪里来？
　　能量守恒，这是天地至理，是一切规则基于存在的最底层规则。
　　没有任何人能够违反。
　　创世神也不行。
　　天郡世家既然可以通过这种方式，给天郡子民大发福利，那就说明一点，天郡子民参与的角色扮演，本身就可以产生能量。
　　准确的说，可以从某个地方获取能量。
　　“大道！”
　　林逸立马反应过来。
　　这一切能量的来源，必然来自于某条大道，亦或者是某几条大道。
　　如果把大道比作成矿，那么天郡民众就是矿工，而各种赛道的角色扮演，就是他们挖矿的方式。
　　天郡世家则是包工头。
　　落到天郡民众头上的好处如果是一，那么落在天郡世家身上的，至少是十，甚至是一百。
　　此刻天郡世家的一众大佬们，估计怎么也想不到，林逸才刚混进来半天，就快把他们的底裤给扒下来了。
　　不过也正因此，林逸对于这里的角色扮演，越来越有兴趣了。
　　一直以来，他其他绝大数修炼者一样，对于大道的开发利用仅限于个人实力层面，充其量也就弄个大道法相。
　　如同农业文明对上工业文明，俨然已经形成代差，说是降维打击都不为过。
　　林逸此刻不由有些庆幸。
　　这次被刘凤山强行带来天郡，虽是被打了一个措手不及，但若能因此窥探到天郡世家的核心机密，进而偷师成功，那就是纯纯的意外之喜。
　　反过头来，他甚至还得感谢刘凤山。
　　只是眼下有个小小的问题，怎么参与到天郡世家主导的这些角色赛道之中？
　　不管整个模式运行下来，天郡世家赚取了多大好处，至少站在普通民众层面，他们确实得到了实实在在的好处。
　　说是天郡民众独有的福利也不为过。
　　故而，想要参与其中，有一个至关重要的前提条件，必须是天郡本地人。
　　弄一块天郡本地的身份铭牌，对于林逸来说，自是不在话下。
　　眼前这个大叔乃是独居，附近也没有其他邻居，正是一个现成的冒名人选。
　　一道意念递过去，大叔当即陷入梦乡，不可自拔。
　　从其身上搜出身份铭牌。
　　“秦圣杰？”
　　林逸一脸古怪，如此高调张扬的名字落在这么一个大叔身上，反差着实有点大。
　　根据刚才读取的记忆，这个身份铭牌本身，就是进入角色赛道的入口。
　　只是身份铭牌跟本人绑定，可以精准识别每一个人独有的神识波动，理论上，没有任何人可以冒名顶替。
　　但是林逸可以。
　　通过世界意志的伪装，林逸可以令自己的元神波动频率，变得跟秦圣杰完全一致。
　　换句话说，在对面眼里，此刻他就是货真价实的秦圣杰。
　　心念一动，穿过身份铭牌，林逸元神当即进入一片虚幻空间。
　　这是一个圆形大厅。
　　周围一圈目之所及，全是一扇扇大门，每一扇大门都代表一条角色赛道，上面清晰标注着赛道名字。
　　“帝王、武将、文臣、文豪、反贼、商贾、家仆、名姬……”
　　足足有上千条赛道。
　　基本上所能想到的所有职业身份，在这里都可以找到。
　　此刻林逸周围，来来往往都是元神体，俱都行色匆匆，无一人停下来观望。
　　林逸大致扫了一圈，迈步来到一条角色赛道前方。
　　帝王赛道。
　　旁边罗列了一个榜单，最上面是四个字：千秋功业。
　　下方是一大串名字，每个名字后面都跟着一个数字。
　　“刘振邦，九十二。”
　　“李天国，八十七。”
　　“吕鸿，八十六。”
　　……
　　即便没有读取秦圣杰的记忆，这些信息也一眼看得出来，“千秋功业”是帝王这条角色赛道需要达成的成就。
　　每个名字后面的数字，则是成就完成度。
　　完成度越高，获取奖励越丰厚。
　　若是达到满值一百，其奖励之恐怖，更是足以令一介普通人立地成神！
　　不过代价则是该角色赛道将会永久关闭。
　　“神格？”
　　林逸眼神一闪，在他的认知中，能够令普通人直接立地成神的东西，也就只有传说中的神格了。
　　但这个猜测很快就被否定。
　　神格的根源来自于大道，是对大道的终极提炼。
　　这倒是跟他刚才的猜测相符。
　　可问题是神格何等珍贵，那可是诸神级别才能凝聚出来的东西，怎么可能拿出来给人当奖励？
　　“喂，你进不进啊，挡在门口是几个意思？”
　　转眼工夫，林逸后面已经排了一队人。
　　“不好意思。”
　　林逸当即迈步进入。
　　不管如何，他这些猜测只有亲身体验之后，才能得到验证。
　　进入帝王赛道。
　　一道信息随即进入林逸识海。
　　“是否沿用已创建角色？”
　　林逸扫了一眼，秦圣杰之前显然也是尝试过这个赛道的，并且创建了一个帝王角色，用的还是秦圣杰自己的名字。
　　“开国帝王嫡长子出身……十岁立为储君……十六岁继皇帝位……十八岁诛杀权臣……二十一岁御驾亲征……二十三岁平定西南叛乱……二十七岁一统八荒……”
　　乍一看去，倒是编排得像模像样。
　　可惜一顿操作猛如虎，一看成就完成度，却只有区区个位数。
　　显然，这种信口开河的吹逼式角色塑造，纯粹就是个徒有标签的纸片人，根本得不到赛道认可。
　　林逸立马回过味来。
　　这里的角色赛道，要的是活生生有血有肉的人物，是要能够经得起现实乃至历史考验的存在，而不是随口杜撰的纸片人。
　　说白了，它要的是实实在在的千秋功业！
　　它要的是真正的千古一帝！
　　明白过来这一点，林逸顿时眼睛一亮。
　　别的不好说，但这经过历史检验的千古一帝，那可是有着现成人选的。
　　“重新创建角色。”
　　林逸心念一动，面前当即浮现出一个巨型沙盘。
　　“角色嬴政，出生于赵国邯郸，其父异人为秦国质子，其母为赵姬。”
　　伴随着林逸话音，巨型沙盘开始快速流转，如同一个迷你世界，其中有小人开始活动，活灵活现，栩栩如生。
　　时代的齿轮开始运转。
　　“嬴政童年在赵国度过，颠沛流离。”
　　“九岁，随父回到秦国，立为太子。”
　　“十三岁，继位为秦王，吕不韦任相国，太后赵姬掌权。”
　　“二十二岁，行冠礼亲政，太后宠臣嫪毐之乱爆发，嬴政镇压叛乱，处死嫪毐，软禁太后，罢免吕不韦，彻底掌握秦国大权。”
　　说起来只是寥寥几句话，落到沙盘上却是波澜壮阔。
　　其中自行推演补充出来的细节，与林逸熟知的历史，居然有着九成的相似度！
　　那等残酷的政治斗志，那等逆风绝境之下的隐忍和决断，饶是林逸自己看着，都不禁生出一股子心惊动魄。
　　千秋功业完成度，三十五。
　　林逸微微有些惊讶。
　　放眼整个帝王赛道，三十五的完成度远远算不上高，压根连号都排不上。
　　但其上升速度太过迅猛，俨然已呈现出黑马之姿。
　　不知不觉间，竟引来不少人围观。
　　值得一提的是，每一个进入大厅的人，都可以实时观看每一条角色赛道的进展。
　　“这就三十五了？也没什么特别的吧？”
　　“质子回国，继位夺权，这不早都被用烂了的桥段吗？”
　　“是啊，我之前用的就是这个人设框架，结果只有个位数成就，凭什么他这么轻松就能三十五？”
　　众人议论纷纷，一大堆人愤愤不平。
　　这时人群中冒出一个不和谐的声音。
　　“一群不知所谓的蠢货，人家光这一手嫪毐之乱，就值三十五！”
　　众人纷纷怒目而视，不过等看清对方相貌之后，顿时不说话了。
　　没办法，人家名叫李天国，正是帝王赛道的榜二。
　　在场所有人加在一起，都比不上人家的话语权。
　　除非榜一刘振邦站出来。
　　有人悻悻道：“我看这人也就是侥幸，侥幸捞到三十五个成就点也就到头了，接下来很难再有提升。”
　　不少人当即跟着附和。
　　不同于其他角色赛道，帝王赛道真正的考验，在于治国理政。
　　而这是绝大数人根本接触不到的层次。
　　哪怕通过一些道听途说，亦或者专业一些通过书籍资料，那也只能勉强了解到一些皮毛，真正的精髓人家根本不会写进书里面，更不会平白流传出来。
　　大多数人即便想得再好，最后也只会沦为皇帝用着金锄头的笑话。
　　放眼整个榜单，能够进入前三十的，要么有着顶级世家的家学背景，要么祖上曾经出过帝王级别的人物，但凡背景稍差一点的，根本挤不进来。
　　毫不夸张的说，这是所有角色赛道之中门槛最高的赛道，没有之一。
　　对于普通人，别说进入榜单前三十，光是成就点想要超过五十，都是难如登天。
　　五十是一道至关重要的分水岭。
　　然而就在众人注视之下，场中成就点蹿升势头非但不减，反而越来越猛。
　　“四十……五十……六十！”
　　全场集体噤声。
　　见过势头猛的，但他们还真没见过势头这么猛的！
　　李天国倒吸一口冷气，幽幽冒出八个字。
　　“远交近攻，连灭六国！”
　　简简单单一句话，落在沙盘之中却是一个波澜壮阔的大时代！
　　哪怕他们这些场外围观的局外人，此刻在林逸创建的这个角色身上，看到了一方摄人心魄的雄主气象！
　　有人忍不住喃喃嘀咕：“该不会是哪个世家的老怪物下场了吧？”
　　众人深以为然。
　　李天国没有反驳，他也是这么想的。
　　单单冲着这一手远交近攻，这等格局魄力，就绝不是普通人能有的。
　　唯有那些顶级世家的顶级大佬，才有这样的底蕴。
　　此刻，一众天郡世家都已被惊动，纷纷施展手段打探林逸的底细。
　　很快，一份份详尽的个人信息报告，就已放在一众世家大佬的案头。
　　“秦圣杰？”
　　这回轮到世家大佬们开始挠头了。
　　看其在帝王赛道的表现，无论前期夺权，还是远交近攻，此人所展现出来的手腕绝不是什么简单角色。
　　要知道，角色赛道虽说主要靠想象，但真要令其在沙盘中完整呈现出来，需要的指令可不是空泛的一两句话。
　　本人必须拥有极高的认知，足以细化到每一个关键细节，才能确保落地。
　　单单冲着这一点，哪怕本身实力不强，此人都有着巨大的招揽价值。
　　可是看秦圣杰的个人履历，无论怎么看，都不像是这样的隐世高人。
　　若非先入为主，认定没人可以完美模仿别人的神识波动，他们绝对会怀疑有人冒名顶替。
　　反观现在，一众大佬挠头归挠头，最终得出的结论却是相当一致。
　　这人开窍了。
　　这种事情虽说概率不大，但谁敢说天底下就一定没有？
　　不仅各家大佬，帝王赛道的一众佼佼者也都纷纷惊动，加入围观大军。
　　其中就包括刘振邦这位榜一。
　　没办法，这直接关系着他们的切身利益。
　　虽说可能性微乎其微，可是万一真被这个突然冒出来的秦圣杰成就打满，破掉帝王赛道，他们这么多人的心血可就真成笑话了。
　　此刻场中，名为秦圣杰的成就度还在不断爬升。
　　眨眼就已逼近七十。
　　这已经进入榜单前三十了。
　　“三十八岁，嬴政完成统一，自称始皇帝。”
　　“始皇帝废分封，行郡县，设三公九卿。”
　　“书同文，车同轨，统一货币，统一度量衡。”
　　看到这里，普通人还不觉得有什么，但真正懂行的人，却已头皮发麻，倒吸一口冷气。
　　尤其那些世家大佬，再次看向秦圣杰这个名字，已不再是居高临下，不约而同多了几分郑重。
　　甚至于，有人摆出了平等的姿态。
　　没人比他们更清楚这几件看似稀松平常的事情，对于千秋功业将起到何等恐怖的影响！
　　“命蒙恬率三十万大军北击匈奴，夺下河套，征调百万民夫修建长城。”
　　看到这里，刚刚还一脸凝重的刘振邦，顿时松了口气。
　　此时，千秋功业榜单之上，秦圣杰这个名字后面的成就度，赫然已经来到七十五。
　　李天国在一旁道：“看来还是刘兄心宽，一点都不着急。”
　　刘振邦看了他一眼：“李兄莫非很心急？”
　　两人是彼此最重要的竞争对手，帝王赛道若是被攻破，必然他们之中一人，这已是坊间公认的事情。
　　李天国哈哈一笑：“人家势头这么凶猛，我这个老二地位都快不保了，我当然着急。”
　　嘴上这么说，表情却是颇为轻松。
　　刘振邦皱了皱眉：“李兄什么时候不再这么吊儿郎当，攻破帝王赛道，那就指日可待了。”
　　他是榜一没错，他也一直在想方设法提升成就点。
　　只不过越是后期的成就点，就越是难拿。
　　毕竟从八十分提到九十分，跟从九十分提到一百分，难度完全是两个概念。
　　普通人根本不敢奢望。
　　但他刘振邦不是普通人，他背后站着天郡刘家，有一大家族的顶尖智囊替他出谋划策，对他来说，攻破帝王赛道只是时间问题。
　　这里面最大的变数，就是李天国。
　　他的背后有天郡刘家，李天国的背后同样有天郡李家，论家族底蕴，李家可不比他刘家差多少。
　　最关键的在于李天国本人。
　　这人平常看着吊儿郎当，无论对什么事情都是一种随便玩玩的态度，从来不见他正经上心。
　　可就是这么随便玩玩，只要他涉及的赛道，全都是排行前五！
　　无论从哪个角度评价，此人的资质都强到逆天。
　　如果一直这么吊儿郎当下去倒还罢了，万一他突然发力，谁敢保证这家伙不会一波逆袭成功？
　　李天国一脸认真：“刘兄你误会了，吊儿郎当只是我假装出来的表象，用来蒙蔽你们这些竞争对手的，其实我一直都是努力派，你们吃喝玩乐的时候，我都在偷偷用功。”
　　“……”
　　刘振邦嘴角一阵抽搐。
　　他要是个外地人，说不定真就信了这套鬼话。
　　整个天郡二代圈子，谁不知道他李天国最会玩的那一撮，但凡只要跟吃喝玩乐沾边，绝对少不了他李天国的身影。
　　若是有不务正业这条赛道，他李天国绝对是最热门人选，没有之一。
　　李天国一脸委屈：“刘兄莫非不相信我？”
　　“我信。”
　　刘振邦黑着脸回到正题：“这个秦圣杰已经废了，对你对我都不可能再造成任何威胁。”
　　李天国诧异道：“我怎么没看出来？人家一桩桩一件件，全都做的很有条理啊，我看不出什么毛病。”
　　“你就装吧。”
　　刘振邦瞥了他一眼：“每一件事情单独拿出来都是对的，但全部放在一起，那就是错的，李兄你会看不出来？”
　　李天国嘿嘿一笑，没有接话。
　　刘振邦继续点评道：“事缓则圆，他这些事情如果分开二十年三十年去做，那确实都是明智之举，全部放在一起做，他就不怕底下人造反？”
　　“尤其这个修建长城，这么肆无忌惮的征调民力，他以为他这些子民都是没脑子的，无论他怎么消耗，都不会激起民变？”
　　“我只能说，这个秦圣杰确实有点东西，但他没有世家背景，这就是他致命的硬伤。”
　　李天国不置可否。
　　不过周围其他人却是心悦诚服，纷纷点头。
　　只要有心，他们普通人确实也可以找到许多资讯，像秦圣杰这样天资够高的话，确实也能自学出一些名堂。
　　但真正关键的，是那些不被记在纸面上的精髓。
　　准确的说，是火候。
　　正如眼下，明明所有举措都无可指摘，但叠加在一起就是错。
　　接下来的发展丝毫不出刘振邦所料。
　　而场中那位始皇帝做出的动作，更是令所有人大皱眉头。
　　“四十六岁，焚书坑儒，压制异己思想。”
　　刘振邦轻蔑摇头：“这就走上暴君的路子了？呵呵，他难道没听说过，暴君路线死路一条吗？”
　　在场众人深有同感。
　　帝王赛道走到后半段，绝大数人都会不自觉走上暴君路线。
　　无他，他们没有那么多手段，也没有那么周全的设计能力，去一点点推进各种治国政策，最终只能依靠高压强行推进。
　　自然而然也就成了暴君。
　　而只要是暴君，哪怕再怎么雄才伟略，八十成就点就是极限。
　　迄今为止，从来没人能够打破。
　　从场中此刻的走势来看，显然也没能逃过这个魔咒。
　　成就点刚刚好好就卡在了八十。
　　“没意思。”
　　刘振邦嗤笑一声，当即就要转身离开。
　　李天国叫住：“好戏还没结束呢，刘兄这就走了，再看看呗？”
　　“他已经到极限了，还有什么好看的？浪费时间！”
　　刘振邦话音刚落，一旁榜单上，秦圣杰后面的成就点忽然再次上涨。
　　八十一。
　　众人齐齐愣住。
　　刘振邦眼皮跳了跳：“怎么可能？”
　　场中这位始皇帝，无论在他还是其他人的评价体系中，都无疑符合暴君人设，凭什么打破八十成就点的极限？
　　但事实摆在眼前，由不得他们不信。
　　李天国嘿嘿一笑：“刘兄，如果我的认知和现实发生冲突怎么办，我是应该调整认知还是调整现实？”
　　刘振邦不由脸色一黑：“自是调整认知。”
　　以他们这样的世家底蕴，举世皆浊我独清的中二思想，根本不会出现在他们这些顶级二代身上。
　　换句话说，如果他们的认知还处于这个层面，那就根本得不到家族的重点培养，自然也进不了顶级二代的圈子。
　　刘振邦自然不会犯如此低级的错误。
　　只是话虽如此，眼前这一幕还是令他难以接受。
　　最关键的问题是，场中成就点突破八十之后，还在继续快速上涨，势头相比之前竟是丝毫不减，眼看就要超过李天国这个榜二。
　　“什么情况？莫非赛道评价换标准了？”
　　所有人都在面面相觑。
　　巨型沙盘中的这位始皇帝，仍在不断推出各种高压政策，桩桩件件，每一条拿出来都能激起民怨，但他硬是靠着自己强大的个人威望，强行推进。
　　任何一个明眼人都看得出来，整个帝国看着庞大不可一世，实则已是危如累卵。
　　接下来随便发生任何一丁点意外，都有可能成为压垮大象的最后一根稻草。
　　整座帝国大厦，随时都会轰然崩塌。
　　众人不约而同屏住呼吸，都在默默等待这个时机。
　　刘振邦却是看向李天国：“李兄就不怕他盖过你？”
　　李天国不见半点紧张，闻言哈哈一笑：“我就是个榜二，本来也没指望能超过刘兄你，左右都拿不到终结赛道的奖励，榜二和榜三，有什么区别吗？”
　　“……”
　　刘振邦一时无言。
　　这话他还真是无从反驳。
　　说话间，众人一阵哗然。
　　榜单上秦圣杰的成就点达到八十八，赫然已经超越李天国，成为帝王赛道的新一任榜二。
　　反观李天国本人，真就跟他自己说的那样，依旧嘻嘻哈哈，浑然没有半点颓唐和沮丧。
　　这人是真不当回事。
　　只是这样一来，压力全部来到了刘振邦的身上。
　　全场瞬间沸腾，不止帝王赛道，几乎整个大厅的人都围了过来。
　　任何一个赛道的终结，都是足以轰动整个天郡的大新闻，尤其帝王这样关注度极高的高光赛道。
　　“这个秦圣杰是要逆天啊！”
　　此刻所有身处大厅的人，都在来回打听秦圣杰的个人信息。
　　更有甚者，甚至开始大肆宣扬自己跟秦圣杰沾亲带故，恨不得把自己焊死在秦圣杰身上。
　　无他，今天真要是一举终结帝王赛道，无论之前再怎么籍籍无名，秦圣杰都必然一飞冲天，成为整个天郡最炙手可热的人物。
　　到时候，所有天郡世家有一个算一个，绝对会想方设法全力拉拢。
　　一人得道，鸡犬升天。
　　这种时候若能傍上去，不说大富大贵，怎么着也捞点好处。
　　刘振邦眼角直抽搐，嘴上却还强作镇定：“暴君就是暴君，他已在崩溃边缘，对我造不成威胁。”
　　李天国在一旁好笑道：“话是没错，不过这话从刘兄你的嘴里说出来，显得你很不淡定啊。”
　　说着还给他捏了捏肩膀：“平常心，平常心。”
　　“李兄多虑了，我一直都是平常心。”
　　刘振邦勉强一笑。
　　嘴上这么说，走到这一步，他怎么可能保持得住平常心？
　　这对他而言，可不仅仅是一个赛道的得失，更是直接关系着他在刘家的地位！
　　刘家一众二代之中，他一直都是佼佼者，自诩是未来接班人的不二之选。
　　但最近这几年，刘凤山异军突起，俨然已经盖过他的风头。
　　无论刘家内部，还是整个天郡世家圈子，隐隐都已将其当成刘家的二代门面。
　　这次派刘凤山去中郡，就是家族准备令其担当大梁的征兆。
　　好消息是，刘凤山把事情办砸了。
　　不仅没把林逸带回来，连着自己也一起下落不明，闹得整个刘家鸡飞狗跳。
　　站在他刘振邦的角度，松口气是松口气，但不代表就没了危机感。
　　万一突然某一天，人家领着林逸回来了呢？
　　他刘振邦想要稳住家族地位，唯一的办法，就是赶在刘凤山回来之前，尽快终结帝王赛道。
　　等到那个时候，他就是板上钉钉的刘家接班人，谁也别想撼动。
　　结果现在，半路杀出个秦圣杰！
　　“秦圣杰九十二了！跟刘振邦并列榜一！”
　　人群突然又是一阵喧哗。
　　正当此时，一个威严的声音响彻整个大厅。
　　“帝王赛道触发赛道终局，请对局双方进入赛道。”
　　一瞬间，所有人集体沸腾。
　　不止大厅内部，此刻外界整个天郡都已得到消息，无论男女老少，都在疯狂往大厅涌进。
　　甚至就连高高在上的那些世家大佬，也都纷纷投来关注。
　　无他，赛场终局一出，意味着帝王赛道马上就要迎来结局。
　　对局双方，谁能拿下这场对局，谁就能终结帝王赛道！
　　天宫。
　　这是代表着天郡至高权力的地方，每一个被承认的天郡世家，都能在这里获得一个席位。
　　家族实力越强，席位越是靠近正中央那张圆桌。
　　至于圆桌边上那一圈席位，总共十二个，只有最顶尖的世家才能染指。
　　此时，各家门面人物全数在场，一个个面色凝重。
　　放眼整个神域十三郡，能够令他们天郡世家如此慎重的势力，屈指可数。
　　第一个就是天道院。
　　而此刻他们面对的，正是来自天道院的问责。
　　关键这份问责不是来自于天道院某一个大佬，而是天道院官方出面，得到了整个校董会的背书，这是一份份量极重的问责书。
　　一旦处理不好，极有可能引发天道院与天郡世家的正面冲突，到时候，在场有一家算一家，谁都别想幸免。
　　问责书的内容就一个，林逸的下落。
　　一众顶级世家的门面大佬，为了这一件事讨论了整整一天，最终也没能讨论出一个所以然来。
　　此刻气氛僵持，正好中场休息。
　　帝王赛道开启赛道终局的消息，自然逃不过一众门面大佬的眼睛。
　　“哟？老刘家出息了，看样子今天是要终结帝王赛道了。”
　　“帝王赛道可不是一般赛道，刘总管，你这不得摆上几桌，好好庆祝庆祝？”
　　众人说笑的同时，目光不约而同落在一个中年男子身上。
　　两耳垂肩，眼神深邃，无论相貌气场都是典型的大佬形象，不过其身上若有若无，总带着几分漫不经心的痞气。
　　若是不经意间，与之视线交汇，但凡定性稍差一点，分分钟坠入深渊不可自拔。
　　单论气场，整个天宫能与之抗衡者，寥寥无几。
　　此人便是当代天郡总管，刘家门面大佬，刘傲之。
　　刘傲之嘴角一咧：“你们这帮家伙，刚刚还嚷嚷着找我追责，让我刘家大吐血呢，这就好意思让我庆祝上了？”
　　“一码归一码，该出血出血，该庆祝庆祝，都不耽误。”
　　众人笑着起哄。
　　不过也有人唱反调：“刘总管还是稳着点好，这么早庆祝，万一被这个秦圣杰终结了帝王赛道，到时候可就丢人丢大了。”
　　刘傲之循声看去，开口的是李家家主，李承冤。
　　一众大佬神色顿时玩味起来。
　　谁都知道，帝王赛道之前的榜二就是他李承冤的次子李天国，在这件事上，李家没少跟刘家较劲。
　　刘傲之淡淡一笑：“李兄说得对，这种事情确实不能庆祝太早，毕竟败人品，但客观规律摆在那里，不以我们个人意志为转移。”
　　“今天这场赛道终局，总有一方能够笑到最后。”
　　“可惜无论是哪一方，都轮不到局外人，你们家李天国还真是挺可惜的。”
　　众人齐齐挑眉，熟悉的火药味来了。
　　李承冤摊了摊手：“没什么好可惜的，我家这个玩物丧志，本来也没指望他能成什么大气候，不抱希望就不会失望，倒是你们刘家这位，这么多人看着，万一马失前蹄可就太难看了。”
　　刘傲之身子往后一仰，大大咧咧翘起二郎腿。
　　“李兄是憋着劲要看我刘家的笑话啊？呵呵，那就拭目以待吧。”
　　有火药味才有看头。
　　不过他们之中绝大数人，还是站在刘傲之一方。
　　倒不是他们跟刘傲之关系好，以他们的眼力，对局双方孰优孰劣，实在是一目了然。
　　秦圣杰固然是一匹黑马。
　　不到半天时间，硬生生将帝王赛道推到终局，不得不说确实是个人物。
　　但他已是强弩之末，进入终局就已是他的极限，对上稳扎稳打的刘振邦，实在没什么胜算可言。
　　众人说话间，帝王赛道终局已然正式开启。
　　第一步便是沙盘合并。
　　巨型沙盘中，当即出现两个王朝分庭抗礼。
　　一方是林逸主导的秦王朝，另一方则是刘振邦主导的刘氏王朝。
　　单从王朝版图来看，彼此不相上下。
　　可若是聚焦两大王朝的内部，各自朝局则是截然相反。
　　秦王朝在始皇帝的高压之下，如同一个不断蓄气的高压气球，虽然眼下还能勉强维持，但随便来一点火星子，随时都会爆炸。
　　反观对面刘氏王朝，却是奉行无为而治，休养生息。
　　虽说成就点一直卡在九十二没动，可其积攒下来的国力之雄厚，远非任何一家可比。
　　不论在这些世家大佬眼中，还是在天郡平民眼中，这一波帝王终局，与其说是火星撞地球的强强对局，倒不如说是秦王朝以卵击石。
　　最终胜负，根本不可能有任何悬念。
　　刘振邦也是这样想的。
　　进入对局之前，他心里还有些忐忑。
　　此时此刻身在局中，他反倒彻底平静了下来，面对这个秦圣杰的黑马对手，他非但没有半点压力，反而还要好好感谢一下对方。
　　“秦圣杰？倒是一个好名字，可惜只能沦为我的陪衬了。”
　　刘振邦从容一笑。
　　如果没有对方，单凭他自己至少还得再经营一年，才有终结帝王赛道的可能。
　　现在出了这么一个对手，直接保送自己到赛道终局，反而大大缩短了时间！
　　不过，自信归自信，刘振邦并没有冒然发起进攻。
　　善战者无赫赫之功。
　　他此刻唯一要做的，就是稳住局势，等待对面自爆！
　　“这家伙还挺龟。”
　　林逸看到这一幕也是颇有些无奈。
　　说实话，头一次尝试角色赛道，仅仅靠着一个突发奇想的念头，直接一把干到赛道终局，连他自己都觉得十分意外。
　　赛道终局具体要做些什么，他其实毫无概念。
　　没办法，秦圣杰只是一个再普通不过的普通人，对于角色赛道的许多事情，都仅限于道听途说，压根接触不到赛道终局这么高端的东西。
　　唯一的认知，也就是跟绝大数人想的那样，打败对方，获得胜利。
　　不然怎么叫对局呢？
　　只是眼下这个局势，单单只是压住自家内部的火药桶，就已令他精疲力竭，主动发起进攻那就是找死。
　　不过继续这么耗下去，同样也是慢性自杀。
　　走到这一步，要说对终结赛道没有想法，那绝对是自己骗自己。
　　但一想到历史上秦朝的最终结局，林逸立马也就释然了。
　　既然选择了始皇帝，那就把这条路走到底。
　　林逸当即照着始皇帝的一贯作风，二话不说集结三十万重兵，以无比强势姿态发起进攻。
　　堂堂秦王朝，即便要倒，也要倒在冲锋的路上！
　　“莽夫。”
　　刘振邦见状轻蔑一笑。
　　他早已布置下去，调集兵力驻守在各个要道，只守不攻，轻轻松松就能将对面耗死。
　　接下来的发展丝毫不出他所料。
　　秦军一开始攻势凶猛，连下三城，颇有一鼓作气直捣黄龙的架势，但在他刘氏王朝的严防死守之下，很快便陷入泥潭。
　　关键是，秦王朝后方开始起火了。
　　农民起义！
　　天宫一众大佬看着这一幕，齐齐看向刘傲之。
　　有人笑道：“傲之兄，你家这小子倒是真有你刘家的真传，台面上岿然不动，台面下功夫做足，这个秦圣杰碰上他也真是倒霉！”
　　刘傲之闻言失笑：“老兄你这是夸还是骂，听着不像是好话啊？”
　　嘴上笑骂，对于刘振邦这番表现，他还是很满意的。
　　天郡世家一众二代，从小接受各种熏陶，论心计论手段，随便任何一个拎出来都不会差。
　　在这些方面，刘振邦即便有一些优势，那也绝对不多。
　　刘振邦真正的优势在于，不骄不躁。
　　眼下这种局面，明知道自己拥有绝对优势，明知道天郡上下所有人都在关注，换做其他世家二代，必然会想方设法主动出击。
　　不仅要赢，还必须赢得漂漂亮亮。
　　因为他们要表现自己。
　　如果一味龟缩防守，最后即便赢了，也会被人看不起。
　　刘振邦同样很想表现自己，但他能忍住，他拎得清孰轻孰重，光这一点，就能压过其他一众顶级二代！
　　这才是能扛得起刘家未来的接班人该有的心性。
　　相比之下，对面这个异军突起的秦圣杰，只会一味强硬，反而落了下乘。
　　此刻场中。
　　随着起义爆发，刘振邦终于开始发力。
　　龟缩防守只是手段，若是一味为了龟缩而龟缩，进而错失良机，那就没有任何意义。
　　现在正是他期待已久的绝世良机！
　　不过即便到了这一刻，刘振邦依然没有冒然发动反攻。
　　正面战场依旧以防守为主。
　　他选择发力的方向，是秦王朝内部。
　　六国虽然被灭，但六国贵族可都还在，哪怕这些年被始皇帝杀了一批又一批，可终究底蕴摆在这里，绝不是一时半会儿就能杀得完的。
　　原本面对始皇帝的威严，他们只能默默蛰伏。
　　如今农民起义，顿时如同鲨鱼嗅到了血腥味，立马一个个活了过来。
　　尤其在得到刘振邦这边的大力支持之后，很快便组建起一支六国联军，声势浩大攻向关中。
　　一时间，外有刘氏王朝虎视眈眈，内有六国联军兴风作浪，偌大的秦王朝风雨飘摇，岌岌可危。
　　“秦王朝完了。”
　　各方看众的判断格外统一。
　　坊间赌档老板心痛的直拍大腿。
　　倒不是他们真就心向林逸，而是心痛这场对局太过一边倒，让他们连赌盘都开不了。
　　以往每次赛道终局，都是他们大获丰收的好时候。
　　尤其帝王这种万众瞩目的高光赛道，体量更是不可想象。
　　可那前提是对局得有悬念啊。
　　现在这样半点悬念都没有，谁要是敢开这个盘口，绝对分分钟连底裤都得赔干净！
　　不过，天底下从来不缺胆大包天的亡命徒，居然还真有赌档开出盘口。
　　各方赌徒闻讯，当即一窝蜂汹涌而来。
　　不出意外，双方赔率完全不在一个数量级，除了极少数不信邪的纯赌徒，九成九的人都在买刘振邦赢。
　　虽说赔率是低了点，那终归也是白捡的钱，白捡谁不捡？
　　反之，谁若是买秦圣杰赢，则分分钟被当成傻子群嘲。
　　最大的傻子自是赌档老板。
　　赌档名字倒是相当喜庆。
　　好运来。
　　可问题是再好听的名字，那也顶不住自己寻死啊。
　　很快，这家赌档的幕后老板就被挖了出来。
　　天郡李家。
　　准确的说，这不是天郡李家的产业，而是李天国个人掌控的私产。
　　一时间，整个大厅的目光齐齐落在李天国身上。
　　有人起哄道：“感谢李少给我们发福利！今天大家都可以吃顿好的了！”
　　若是背景一般的赌档，事后亏大了极有可能跑路，甚至于这个盘口本身，很可能就是一个骗局。
　　不过现在有天郡李家背书，那就没什么好担心的了。
　　李天国哈哈一笑：“不用客气，我最喜欢请人吃饭了，不过丑话说在前面，诸位要是输了可不能急眼，就当你们请我吃饭了。”
　　“好说好说，能请李少一顿饭，说出去都有面子，就怕李少今天卖不了这个面子。”
　　整个大厅俱是一片欢乐的氛围。
　　众人说话间，巨型沙盘之中再度发生剧变。
　　一颗陨石从天而降。
　　陨石上面赫然刻着七个大字。
　　“始皇帝死而地分！”
　　全场哗然。
　　刘振邦见状大喜：“自作孽不可活，连老天爷都在帮我！”
　　沙盘中这种天降陨石的意外事件，可不是任何一方能够操控的，某种程度上，这就是天道给出的裁决。
　　秦王朝大势已去。
　　果不其然，陨石一落，六国联军士气大振，当场破关入咸阳。
　　与此同时，刘氏王朝趁势发起全面反攻。
　　秦王朝分崩离析，再无任何翻盘的可能性。
　　“这就是暴君路线的下场！”
　　刘振邦心神激荡，局势至此，已是彻底尘埃落定，再不会有任何的变数。
　　他终于可以放心庆祝了。
　　另一边，林逸对于这个注定的结果，虽说有些唏嘘，不过倒也没觉得有多大的失望。
　　整个沙盘推演的进程，跟华夏历史上真实的始皇帝虽有一些出入，但总体上还是有着相当程度的还原。
　　走到这一步，完全在意料之中。
　　不管怎么说，这只是他第一次尝试角色赛道，一上来就直接进入赛道终局，即便最终只拿个第二，也已算是超出预期。
　　参照秦圣杰的记忆，这个奖励绝对不会小。
　　林逸对此还是颇为期待的。
　　天宫。
　　一众世家大佬纷纷向刘傲之表示庆贺。
　　刘傲之坦然收下，当众表示宴请众人，同时还要通知刘振邦到场。
　　明眼人都看得出来，这是在给刘振邦铺路。
　　天郡刘家未来接班人之争，看来也跟这场赛道终局一样，终于尘埃落定了。
　　唯独坐在对面的李承冤，一脸无动于衷。
　　众目睽睽之下，刘傲之主动走到面前：“李兄，大家难得找个机会一起坐下来吃饭，一起热闹热闹？”
　　脸上没有丝毫的得意，言辞更没有丝毫的奚落。
　　突出一个大度。
　　周围有人揶揄道：“老李可能没什么吃饭的心情喽，他家小子李天国头铁，开了一个盘口，这回得家里出面擦屁股了。”
　　众人跟着哄笑。
　　李承冤不紧不慢回道：“我家这小子确实不着调，骂了多少回了，一点不上进，不过有一点，他从来不做蠢事。”
　　众人集体无言。
　　这一波强行挽尊，着实有些冷场。
　　明摆着的局面，其他所有赌档都不敢开这个盘口，就你家一个冲上去开，上赶着给人送钱。
　　别人贪婪我恐惧，别人恐惧我贪婪？
　　粗略估算下来，损失少说也有上百万道资源！
　　就这还是押注时间太短，但凡开盘时间再长一点，损失至少还得再翻上两番！
　　这样还不叫蠢事？
　　捅出这么大的篓子，换做其他世家，早就已经家法伺候，甚至直接开除祖籍了。
　　事情都到这一步了，李承冤居然还在护犊子。
　　就算打肿脸充胖子也不是这么个打法吧？
　　刘傲之笑了笑：“李兄还挺幽默。”
　　说话的工夫，场中再度传来骚动。
　　帝王赛道终结！
　　随着赛道口正式关闭，大厅众人不约而同发出几声唏嘘。
　　不管怎么说，这可是最受追捧的热门赛道之一，在场至少九成九的人都曾经尝试过。
　　不说最后能赚到多少成就点，于他们而言，终归是一段难忘的回忆。
　　就在这时，忽然有人惊呼。
　　“不是！终结榜弄错了吧？”
　　众人循声看去，大厅天花板上最醒目的位置，刻着一份全场最具含金量的超级榜单。
　　赛道终结榜。
　　每一个终结赛道的人，都会被收入进榜单之中。
　　天郡如今最炙手可热的那些门面大佬，全部都能在这上面找到名字，许多甚至还出现了不止一次。
　　毫不夸张的说，不是每一个赛道终结者都能成为顶级大佬，但天郡每一个顶级大佬，都必然是赛道终结者！
　　而此刻，赛道终结榜更新了一个名字。
　　帝王赛道终结者，秦圣杰。
　　偌大的大厅，数以百万计的庞大现场，一时间竟陷入了诡异的寂静。
　　许久，这份沉寂被一个失魂落魄的声音打破。
　　“怎么不是我？”
　　刚才赛道传送出来的刘振邦，死死盯着终结榜，整个人如同中邪。
　　何止是他，此刻所有人的脸上，全都写满了不可置信。
　　天宫一众门面大佬也都集体懵住。
　　“赛道终结榜难道也会出错？”
　　刚才的情形他们看得一清二楚，就是刘振邦的刘氏王朝赢了，秦王朝确确实实已经分崩离析，这一点绝不会错。
　　李承冤幽幽道：“赛道直接承接天道，天道会出错吗？”
　　一句话噎得所有人哑口无言。
　　李承冤玩味的看向刘傲之：“刘总管，你这饭还请吗，吃的话算我一个。”
　　众人相顾无语。
　　这是往人伤口上插刀子呢。
　　刘傲之身为刘家门面，更是天郡总管，自不会轻易丢面，当即压下阴霾一声朗笑：“李兄愿意赏脸，自是求之不得。”
　　一众天郡大佬当即说笑如常。
　　说到底，这一场帝王赛道终局对他们来说，只是一个小小的插曲，除了刘傲之以外，对于谁输谁赢根本不会放在心上。
　　充其量也就是多一点谈资罢了。
　　甚至包括刘傲之，其实也没有那么上心。
　　站在他的角度，刘振邦若能拿下帝王赛道，那自然是再好不过，不仅能给自家长脸，同时还找到了一个优秀的继承人。
　　如今峰回路转，那也没多大事。
　　无非以后换个后辈扶持而已。
　　天郡刘家人才济济，只要用心培养，弄个合格的接班人还是不难的。
　　此刻唯一备受打击的，只有场中失魂落魄的刘振邦。
　　“错了！肯定是弄错了！”
　　刘振邦喃喃失语。
　　周围众人纷纷避让，生怕这家伙当场走火入魔，波及自己。
　　唯独李天国没有避开，反而同情的拍了拍他肩膀。
　　“刘兄还是别执着了，遇上这么个对手，你输得一点都不冤。”
　　刘振邦身子一震，眼神渐渐恢复清明，但还是不可置信：“凭什么？”
　　李天国不答反问：“帝王赛道追求的是什么？难道是你死我活，看谁能打赢谁？那干嘛不改个名字，干脆叫莽夫赛道？”
　　刘振邦顿时愣住，许久才回过神来：“千秋功业……”
　　李天国点点头：“对了，千秋功业！我们这些人，全都想当然的以为千秋功业就是要创立一个不朽王朝，呵呵。”
　　“难道不是吗？”
　　刘振邦下意识反驳。
　　李天国语气幽幽：“天底下哪有不朽的王朝？别说王朝了，不朽的世家你见过吗？”
　　刘振邦和周围众人齐齐噎住。
　　天郡世家自诩高高在上，坊间也不乏“流水的总管，铁打的世家”之类说法，但要说有那个世家能永远不朽，根本没人敢打这个包票。
　　如今烈火烹油的那些顶级世家，都不用千年万年，也许连百年都过不了，就已经消失在历史长河里了。
　　世家尚且如此，更何况是王朝大业。
　　越是庞大的系统，维系起来难度就越高，这是众人早已接受的常识。
　　“我们这些人的思路，从一开始就是错的。”
　　李天国带着几分感叹道：“千秋功业，不在于谋一世，而在于谋万世，这个万世可不见得是同一个王朝。”
　　“当那家伙弄出书同文车同轨，不惜一切代价都要强行推下去的时候，我才看出来他的想法。”
　　“功成不必在我。”
　　“人家跟我们这些人，根本不在一个层次。”
　　众人听到这里，终于纷纷恍然。
　　若是林逸在场，说不得也得个他点个赞。
　　在华夏历史中，秦朝虽说二世而亡，但它奠定的框架对整个华夏历史都有着极其深远的影响。
　　百代皆行秦政法。
　　这才是真正的千秋功业！
　　刘振邦怅然若失。
　　他是当局者迷，但不代表他就看不穿这些东西，恰恰相反，身为对局者，他体会得远比旁人更加深刻。
　　只可惜，等到现在才回过味来，一切都已经晚了。
　　沉默许久，刘振邦忽然抬头：“那个秦圣杰呢，我想见见他。”
　　“何止你想见，我也想见一见，可惜人家神龙见首不见尾，根本就没出来露过面。”
　　李天国一脸惋惜。
　　其余众人纷纷骚动。
　　从今日起，秦圣杰这三个字注定大放异彩，未来前途不可限量。
　　这种明摆着的超级潜力股，谁不想结交？
　　不仅现场大厅，整个天郡如今都在找秦圣杰。
　　与此同时，一堆秦圣杰如雨后春笋般从各地冒出，开始大肆张扬。
　　他们都叫秦圣杰没错，要是有人较真，那就是同名同姓，只是一个小小的误会。
　　反之，要是没人较真，那就骗吃骗喝。
　　更有甚者，直接骗财骗色。
　　相比起各地乱象，秦家岭这个有着正牌秦圣杰的地方，反倒平静许多。
　　虽说也有人偶尔会提起，但秦圣杰一向都是孤家寡人，也没什么实质朋友，别人即便提到他，也只会默认是同名同姓。
　　压根没人觉得他就是如今那个炙手可热的帝王赛道终结者！
　　如此一来，倒是替林逸省了许多不必要的麻烦。
　　不过以防万一，他还是篡改了秦圣杰本人的记忆，让他跟其他人一样，认为有一个跟自己同名同姓的人恰巧终结了帝王赛道。
　　至于林逸，此刻正在研究到手的赛道终结奖励。
　　神格！
　　准确的说，这是一块神格碎片。
　　但即便只是小小一块碎片，其中蕴含能量之大，居然跟小虫神不相上下！
　　“这科学吗？”
　　但是仔细想想，小虫神只是虫神后代，即便是直系后代，其所能继承的力量也远远无法跟虫神本尊相提并论，跟神格碎片差不多，也在情理之中。
　　没有多少犹豫，林逸当即选择吸收。
　　小虫神可遇不可求，同一级别的神格碎片，自然也是如此。
　　该说不说，这一波被强行带来天郡，对于林逸而言，着实可谓血赚。
　　整个吸收过程波澜不惊。
　　林逸毕竟已是老司机了，尤其在新世界主场，别说吸收一块神格碎片，就是直接生吞一整个神格，那也不在话下。
　　等到全部吸收完毕，林逸尝试着放出大道法相。
　　还是九丈。
　　跟预想中突破八丈法相还有一些距离，但已经不是太远了，如果再来一块神格碎片，绝对能够稳稳跨入八丈法相！
　　林逸瞬间做出决定，先不着急离开天郡。
　　这里简直就是为自己量身定做的修炼圣地！
　　只是套用了一个秦始皇的人设，直接就拿下一块神格碎片，简直就跟白捡的一样。
　　唯一的小问题是，接下来选哪条赛道？
　　林逸当即再度催眠，披着秦圣杰的马甲进入赛道大厅。
　　大致扫了一圈，发现赛道数量并没有少去。
　　事实上不止这次，每个月都会有角色赛道被终结，但与此同时，又会有新的角色赛道出现。
　　有些时候，甚至是相同的角色赛道。
　　比如眼下。
　　林逸赫然又发现了一条全新的帝王赛道，只不过它所要求的成就换了。
　　不再是千秋功业，而是遗臭万年。
　　林逸一阵无语，这要求倒还挺有个性的。
　　无论什么时候，帝王赛道总归是最受瞩目的热门，此刻赛道刚刚出现，门口就已围了一大圈人。
　　不少人都在跃跃欲试。
　　说到底，对于绝大数背景一般的人来说，角色赛道不仅是现成获取奖励的修炼方式，更是公认的进身之阶。
　　同样是终结赛道，终结一条冷门赛道跟终结一条热门赛道，那完全是两个概念。
　　前者除了正常的终结奖励之外，充其量也就是提升一点知名度。
　　反观后者，立马就会有一大票顶级世家抛出橄榄枝，正如现在备受瞩目的秦圣杰。
　　但凡站出来点个头，哪怕硬实力差一些，都能当上那些顶级世家的供奉，从此机缘无忧，走上人生巅峰。
　　不过，跃跃欲试归跃跃欲试，倒是没什么人敢第一个吃螃蟹。
　　除非正好专业对口，否则冒然冲上去，基本都是炮灰的料。
　　要知道，角色赛道虽然可以重新建号，可以从头再来，但这种机会也不是无限的。
　　经验总结下来，同一条角色赛道顶多只有三次机会。
　　一旦浪费掉，那就彻底与该条角色赛道无缘了。
　　故而对于绝大数人来说，面对一条全新赛道，最稳妥的选择是让别人先冲，等总结出一些经验心得之后，再正式发力。
　　林逸对这个倒没什么顾忌，要说遗臭万年的昏君，华夏历史上还是能找出不少现成模版的。
　　就算不能一举终结赛道，成就点也绝不会低。
　　只是，林逸此刻却对旁边不远的另一条赛道更感兴趣。
　　权臣赛道。
　　毫无疑问，这同样是一条热门赛道，关注度之高，相比起帝王赛道也不差多少。
　　林逸看了一眼旁边的榜单。
　　目标成就：彪炳千古。
　　相比起遗臭万年，这个画风明显正常多了。
　　“嗯？”
　　林逸在榜一位置居然还看到了一个老熟人。
　　曹洛神，成就点九十。
　　此外榜二也是一个眼熟的名字。
　　李天国，成就点八十八。
　　榜三司马伯仲，成就点八十五。
　　林逸左右扫了一眼，并没有在大厅里面见到曹洛神的影子，趁着周围围观的人还不多，当即迈步进入权臣赛道。
　　一切就绪，熟悉的巨型沙盘当即再度浮现。
　　“是否沿用已创建角色？”
　　林逸嘴角一勾，这个秦圣杰还真挺会凑热闹的，每一条热门赛道都能看到他的历史记录。
　　只不过成就点依然是个位数。
　　没办法，这就是绝大数普通人的情况。
　　若是平凡一些类似三教九流的角色赛道，他们也许还能多赚一些成就点，类似帝王权臣这样的高端赛道，那真就只能凑个热闹。
　　个位数成就点已是他们的极限了。
　　林逸当即否掉，开始从头创建新角色，这是他看到权臣赛道的瞬间，脑海里第一个浮现出来的人物。
　　“诸葛亮，字孔明，号卧龙，琅琊阳都人。”
　　“自幼丧父，早年随叔父诸葛玄到荆州游学，诸葛玄死后选择避世，躬耕于南阳。”
　　“常自比管仲乐毅，读书不求甚解，独观大略。”
　　只这点身世介绍，自是平平无奇，成就点也是波澜不惊。
　　直至林逸写出下一句话。
　　“二十七岁，刘备三顾茅庐，卧龙出山。”
　　此话落下，沙盘快速推演，三顾茅庐那一幕幕竟跟电视剧中如出一辙。
　　这等推演还原能力，饶是林逸也都不禁叹为观止。
　　对于角色赛道背后的存在，他现在是越来越感兴趣了。
　　强烈的直觉告诉他，这绝不仅仅是单纯的大道，必然还有别的东西。
　　此时，秦圣杰这个名字赫然已出现在外面榜单中。
　　成就点二十。
　　虽然只是在榜单最末尾刷新出来，压根都没有正式进入榜单排名，但秦圣杰三个字一出现，还是被眼尖的人迅速认出。
　　而后，便是一片喧哗。
　　“秦圣杰？难道是那个终结了帝王赛道的秦圣杰？”
　　众人面面相觑，尤其一众权臣赛道的参与者，顿时一个个如临大敌。
　　没办法，秦圣杰如今实在太过火热。
　　他突然出现在自家赛道，带给众人的压迫感，那可不是一点半点。
　　众人此刻第一反应就是：“这家伙莫非要来终结权臣赛道？”
　　没办法，这就是帝王赛道终结者的光环。
　　一举一动，无论做什么事，都必然备受瞩目。
　　不过，也有人嗤之以鼻。
　　“帝王赛道跟权臣赛道是两码事，他能终结帝王赛道，不管是运气也好，还是真的有点本事也好，注定跟权臣赛道无缘！”
　　众人循声看去。
　　开口之人是个文弱书生，乍看之下羸弱不堪，可若是仔细观察气质，便会发现此人鹰视狼顾，令人不自觉心生敬畏。
　　有人本想下意识反驳，一看是此人之后，立马偃旗息鼓。
　　无他，此人名叫司马伯仲，正是权臣赛道榜三。
　　无论走到哪里，最有说服力的永远都是绩效排名。
　　人家有榜三的光环背书，当众说出来的话，自然更加令人信服。
　　除非站出来反驳的是榜一榜二。
　　但还是有人忍不住发问：“司马兄，按照常理来说，帝王和权臣不是相辅相成的么，你为什么会觉得他跟咱们权臣赛道无缘呢？”
　　众人齐齐竖起耳朵，这也是他们共同的疑问。
　　帝王也好，权臣也好，一个最核心的指标都是治国理政，双方权限有着巨大的交集。
　　尤其之前帝王赛道的千秋功业，跟眼下权臣赛道的彪炳千古，看起来也是相差不多。