第12408-12417章
　　放在权臣赛道，哪怕不能直接终结赛道，那也绝对是强有力的竞争者。
　　“不知所谓。”
　　司马伯仲嗤笑摇头：“谁跟你说帝王和权臣是相辅相成的？这恰恰是两个水火不容的死对头。”
　　“一个雄心壮志的帝王，一个野心勃勃的权臣，你们居然觉得这两种生物能够和谐相处？”
　　“强势的帝王只会喜欢听话的臣子，强势的权臣只会喜欢平庸的帝王。”
　　“懂吗？”
　　众人闻言纷纷恍然。
　　难怪人家能成为榜三呢！
　　有人后悔的直拍大腿：“妈的之前不知道那个傻哔说的，权臣路线必须设一个贤明的君主，这样才能相得益彰，我还信了他的邪！”
　　此刻重新去看权臣榜单。
　　排名前三几乎都是同一个配置，平庸懦弱的君主配上一个手腕滔天的权臣，无一例外。
　　许多人还以为只是纯粹的巧合，现在这么一看，这里面分明有着深深的门道。
　　没办法，这就是普通人和世家子弟的差距。
　　司马伯仲说的这一套，对于世家子弟来说，不过是从小就已知道的基础常识，可对于许多普通人，却是一辈子都难以触及的盲区。
　　以他这套框架，重新审视场中正在演化的沙盘，众人顿时就不觉得这个秦圣杰能够终结赛道了。
　　沙盘中出现的主公刘备，目前来看还是处境落魄，连一块正经像样的地盘都没有。
　　但此人透出来的心性之坚忍，隐隐已经有着几分雄主气象。
　　众人看了这么多角色赛道，这点起码的看人眼力还是不缺的。
　　“自己设计了这么一位雄主，就是自己给自己锁死了上限，他接下来无论怎么折腾，终结赛道都已经跟他无缘了。”
　　司马伯仲做下判断，转头看向另一边：“李兄你觉得呢？”
　　众人视线当即聚焦到来人身上。
　　榜二李天国。
　　他们对于这位自是一点都不陌生，好几个热门赛道，这位都是名列前茅。
　　虽说目前为止还没有终结赛道的记录，但无论世家圈子，还是底下平民，全都认定此人未来前途无量。
　　毕竟占着这么多赛道，随便终结个两三条，直接就能一飞冲天。
　　何况以他展现出来的天赋，无论玩什么赛道，都能迅速上手，一学就会，一玩就精。
　　这就是一个为角色赛道量身打造的天才！
　　李天国不置可否：“我倒是觉得这人很厉害。”
　　众人讶然。
　　榜三刚刚把人家贬得一无是处，现在榜二却说人家很厉害，他们到底应该听谁的？
　　司马伯仲戏谑一笑：“李兄该不会是因为得了他的好处，才昧着良心给人吹嘘吧？”
　　众人闻言纷纷反应过来。
　　上次帝王赛道终局，谁都不敢开盘，唯独他李天国敢开盘，结果拜人家秦圣杰所赐，赚了一个盆满钵满。
　　从这角度来说，他李天国确实欠秦圣杰一个大人情，替其吹嘘一下，也是无可厚非。
　　李天国好笑道：“我夸人一向是光明正大的夸，还需要昧良心？再说了，那玩意我什么时候有过，怎么着司马老兄你有啊？”
　　众人不由莞尔。
　　此时沙盘上，林逸写下一句话，令所有人生出一身的鸡皮疙瘩。
　　“一篇《隆中对》，未出茅庐，却知天下三分！”
　　司马伯仲愣了愣，幽幽冒出一句：“故弄玄虚，这是准备塑造一个未卜先知的妖人呢，他以为赛道会认？”
　　这话很对，却没几个人附和。
　　角色赛道从来不缺各种异想天开，别说未卜先知，就连堪比创世神那种近乎全知全能的角色，每天也都有大把的人在那塑造。
　　但是没有用。
　　角色赛道所要求的成就，乃是需要经过最大程度的推演检验的，如果现实中立不住，那么哪怕你把角色吹上天都没用。
　　纸片人终归只是纸片人，没有任何实际意义，更得不到成就点。
　　可问题是，就这一句话，秦圣杰的成就点立马暴涨十点！
　　所有人都看懵了。
　　司马伯仲一脸不可置信。
　　刚刚说出口的话，变成一记记耳光，当众扇在他自己的脸上。
　　司马伯仲拧着眉头：“不是！赛道凭什么会认他啊？”
　　李天国摊了摊手：“说不定是人家名字起得好呢。”
　　明知道这是一句玩笑话，不过众人闻言还是上了心，默默记下了诸葛亮这个名字，准备回头自己也尝试一下。
　　不科学归不科学，可是万一真的管用呢？
　　没办法，角色赛道的许多经验就是这么总结下来的，哪怕那些有效经验，基本也都局限于大家知道有效，但不知道为什么有效。
　　林逸可不知道场外这些插曲，继续写道：
　　“孤舟渡江，舌战东吴群儒！引经据典，纵横捭阖，一人之智压服满堂英才，促成孙刘联盟！”
　　“羽扇轻摇，赤壁江面东风骤起，烈焰焚天！谈笑间，曹操百万雄师樯橹灰飞烟灭！”
　　“神机妙算华容道，轻描淡写布疑兵，令一世枭雄曹操魂飞魄散，仓皇逃窜！”
　　“坐镇荆州，运筹帷幄！巧借周瑜之力取南郡，智激张飞夺巴蜀，助刘备奠定帝王基业！”
　　看着巨型沙盘中的推演画面，局外看众集体噤声。
　　秦圣杰，成就点五十三。
　　这就是最好的评价。
　　李天国语带向往：“真乃一代奇人，可惜只存在于沙盘之中，不能一见。”
　　司马伯仲冷哼一声：“上头有一个雄主刘备压着，他角色塑造再好，权臣这条路也走不远！”
　　“这倒也是。”
　　李天国微微点头：“君臣关系处得太好，确实会拖后腿。”
　　君臣关系紧密，一方面固然能够得到主公信任，正如沙盘中的诸葛亮，初出茅庐就有着巨大的舞台，可以充分展现自己的逆天才智。
　　可若是换个角度，这就是给自己上了一道厚厚的枷锁。
　　权臣权臣，最重要的一点就是掌权。
　　说的更直白一些，就是要从君主手中夺权。
　　退一万步，你就算完全抛开道德节操，这权是你想夺就能夺得过来的？
　　司马伯仲冷笑不已：“他已经把自己的路给堵死了，接下来连权臣都称不上，到手的成就点估计都得倒扣回去！”
　　这话还真不是危言耸听。
　　除非已经结算成实质奖励，否则账上的成就点，确实有可能被倒扣回去，类似的案例屡见不鲜。
　　众人闻言，纷纷露出一副坐等看笑话的表情。
　　毕竟这个秦圣杰风头太盛，此刻爬得越高，众人巴不得他摔得越惨。
　　这就是人性。
　　结果下一秒，所有人脸色齐齐僵住。
　　“白帝城托孤，先帝泣血嘱托！他以孱弱蜀汉之肩，毅然扛起北定中原、兴复汉室的千钧重担！”
　　司马伯仲人都傻了。
　　刚刚说君臣关系太好把路堵死，现在好了，人家直接把君主弄死了，还来了一出全权托孤的戏码。
　　“若嗣子可辅，辅之；如其不才，君可自取。”
　　这句话的威力，在场但凡稍微有点眼力的人，都能看得出来。
　　众人脸上俱是同一个表情。
　　还能这么玩？
　　司马伯仲喃喃道：“不是，他怎么敢这么写，他以为在唱戏呢？这么毫不防备把基业交给一个外人，连一点像样的制衡都没有，天底下怎么可能有这么蠢的主公？”
　　白帝托孤的刘备在他眼里，简直就是一个纯纯的智障。
　　这么一来，挡在诸葛亮面前最大的问题，直接就这么华丽丽的没了。
　　关键是赛道还认！
　　此刻秦圣杰的成就点已然越过七十，直接冲着八十去了，赫然已经跻身榜单前十。
　　照这个架势发展下去，超过八十已是板上钉钉的事情。
　　有人忍不住喃喃道：“他不会是要复刻帝王赛道的奇迹吧？”
　　众人面面相觑。
　　之前帝王赛道的情形，貌似跟眼下如出一辙！
　　司马伯仲黑着脸没有吭声。
　　刚才话说得太满，每一句言之凿凿说出去的话，此刻都变成冷冰冰的耳光甩回到他自己的脸上。
　　李天国倒是一脸闲淡，身为榜二，却丝毫没有要被威胁到的紧迫感。
　　不仅如此，他甚至还有闲心招呼别人。
　　他把曹洛神这个榜一给拉了过来。
　　曹洛神开始还一脸懵逼，等看到秦圣杰这个名字，这才眼皮一跳。
　　李天国嘿嘿笑道：“看这架势很快就是赛道终局了，曹兄你还是赶紧做好准备吧。”
　　曹洛神呵了一声：“这又是哪里冒出来的土包子？”
　　李天国挑眉道：“是不是土包子不好说，反正我觉得这人挺神的，有机会还真想认识一下。”
　　曹洛神不以为意：“要说神人，我倒是认识一个林逸，可惜他没来天郡，不然倒是可以介绍给你。”
　　两人自顾说话，刚刚还颇为活跃的司马伯仲，却是被冷落在一旁。
　　从头到尾，曹洛神压根连正眼都没看他一眼。
　　司马伯仲眼神阴郁，不过面上却丝毫不敢表现出来。
　　无他，他司马家虽说也是天郡世家，但充其量只能算是二流，跟曹家李家这样的顶级世家根本无法相提并论。
　　曹洛神也好，李天国也好，都可以轻松出入顶级二代圈子。
　　但他司马伯仲不行。
　　碰到李天国这种没什么架子的，他还能搭上几句话，一旦碰上曹洛神这种傲气冲天的人物，那就只能退避三舍，否则就是自取其辱。
　　此刻场中。
　　“治蜀严明，开诚心，布公道！吏不容奸，人怀自励，夜不闭户，路不拾遗，巴蜀大治！”
　　“亲率大军，五月渡泸，深入瘴疠之地！七擒七纵孟获，终以仁德服南蛮，永固后方！”
　　简简单单几句话，一个励精图治的丞相形象，顿时跃于纸上。
　　成就点随即突破八十。
　　所有人不约而同紧张了起来。
　　八十是绝大数赛道的成就分水岭，突破八十，就意味着勉强有了冲击赛道终局的资格。
　　唯有进入赛道终局，才有机会终结赛道！
　　一个念头同时在所有人脑海浮现。
　　“难道这人真能二连终结？”
　　这种可能性虽说不是完全没有，但放眼整个天郡历史，相应案例也都是少之又少。
　　更别说在如此之短的时间内，接连终结帝王和权臣两条热门赛道！
　　一旦成功，哪怕之后什么都不做，秦圣杰这个名字都必然会载入史册，成为无数人向往的榜样。
　　曹洛神的神色破天荒认真了几分。
　　他可不像李天国这样遍地开花，随便哪个热门赛道都榜上有名，他挑选的重点赛道也就那么几条。
　　而权臣赛道，是他最有希望终结的那一条。
　　这要是突然被人偷了家，曹洛神不说哭死，至少也得好好郁闷一阵子。
　　李天国笑道：“曹兄可以准备下场了。”
　　“先看看他还有没有后劲再说吧。”
　　曹洛神哼了一声：“你就一点不紧张？”
　　说起来李天国这个榜二，才是对他威胁最大的竞争对手。
　　李天国哈哈一笑：“我就是个陪跑的，说到底也就是个站得近一点的局外人罢了，我紧张个什么劲？”
　　这话若是从别人嘴里说出来，那绝对是在装，但唯独从这货嘴里说出来，却显得无比真诚。
　　毕竟一直以来，人家真就是这么过来的。
　　这就是天郡公认的陪跑天王。
　　两人说话的工夫，突然发现沙盘中诸葛亮这位赛道主角，正在伏案写表。
　　“臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”
　　“先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激。”
　　“……”
　　“今当远离，临表涕零，不知所言。”
　　不止权臣赛道门口，周围其他赛道的人都被吸引过来，整个大厅陷入异样的安静。
　　许久，曹洛神幽幽冒出一句：“好一篇《出师表》！”
　　直到刚才为止，他虽说感受到了威胁，但在骨子里，并不觉得对方真就能偷了自己的家。
　　他的背后，站着整个天郡曹家的雄厚底蕴！
　　曹洛神从来都不觉得自己会输给任何人。
　　但这一刻，看着眼前的《出师表》，他开始动摇了。
　　无论从哪个角度评判，沙盘中的这位诸葛丞相，几乎都不符合他们曹家总结出来的权臣赛道标准。
　　以往所有的经验都在告诉他，这样的丞相，不适合权臣赛道。
　　他绝对走不远！
　　可是此刻曹洛神突然生出一股强烈的直觉。
　　他突然觉得，如沙盘中诸葛孔明这般，才是一位千古丞相真正该有的风采！
　　这个念头甫一冒出来，着实把曹洛神自己吓了一跳。
　　“不对！肯定不对！他肯定走不到最后！”
　　曹洛神连忙强行打消。
　　无他，若是场中这位是对的，那意味着他曹家传承下来的都是错的！
　　那个后果太过可怕，他曹洛神承受不起。
　　整个曹家都承受不起！
　　曹洛神强行冷静下来，只是眼底那一丝悸动，依旧久久不散。
　　人群中，唯独司马伯仲面带冷笑。
　　“鞠躬尽瘁死而后已？愚忠剧本，早已过时的东西！”
　　结果说话的工夫，凭着这一篇《出师表》，榜单上秦圣杰的成就点一路飙升，直接超过他这个榜三和李天国的榜二，与榜一曹洛神并肩！
　　成就点九十！
　　全场集体瞠目结舌。
　　哪怕从刚才开始，对于这一幕他们就已有所预料，甚至心存期待。
　　但这一幕真正展现在眼前，还是令他们心生震撼。
　　居然真有这样的神人！
　　“权臣赛道开启赛道终局！”
　　众人齐齐看向曹洛神。
　　每一条赛道，当同时有两人成就点达到或超过九十，就有很大概率开启赛道终局。
　　虽说偶尔也有例外，但那属于极少数。
　　“来的正好！”
　　曹洛神轻笑一声，当即迈步进入权臣赛道。
　　很快，万众瞩目的赛道终局拉开序幕。
　　不过众人立马就愣住了。
　　“怎么有三家？”
　　不知何时，巨型沙盘旁边赫然多了一个司马伯仲！
　　所有人都在面面相觑：“这是什么情况？”
　　赛道终局出现三家的情形，倒不是完全没有，只是极其少见。
　　除非有两人以上同时突破九十。
　　这种概率想想也知道极低。
　　可问题是，司马伯仲的成就点才八十五，根本达不到这个要求。
　　如果硬要拉人，那也应该拉李天国这个成就点更接近九十的榜二才对，怎么也轮不到司马伯仲吧？
　　“难道权臣赛道出问题了？”
　　有人忍不住替李天国叫屈。
　　每次都是陪跑也就算了，关键每次都是高分陪跑，但凡心态稍微差上一点，换个人估计早就崩溃了。
　　尤其这次难得出了例外，结果却跳过他这个榜二，便宜了榜三司马伯仲。
　　李天国本人倒是没有半点不满，情绪依旧稳定。
　　李天国皱眉片刻，若有所思道：“问题不在赛道身上，在司马伯仲身上。”
　　众人不明所以：“什么意思？”
　　若是性情高傲一点的顶级二代，根本不会给他们这些人答疑。
　　不过，李天国倒是不厌其烦。
　　也正因此，其在天郡的人缘一向不错。
　　李天国解答道：“如果我没猜错的话，应该是司马伯仲用了某种手段，强行绑定了曹兄。”
　　“这样无论谁来挑战，只要曹兄进了赛道终局，他都能跟着一起进去。”
　　众人闻言恍然：“居然还有这种事情？”
　　此类手段，他们普通人闻所未闻，但对于底蕴雄厚的天郡世家来说，其实不在少数。
　　说到底，角色赛道是整个天郡最核心的基本盘。
　　众多天郡世家最初都是借此发家，之后自然会将大把精力砸在赛道上面，久而久之，自然也就摸索出了各种门道。
　　有些粗浅一点的门道，难免流传在外。
　　但类似眼下这种强行搭榜一便车的高端门道，那自然是不传之秘，普通人连听都别想听到。
　　李天国忽然笑道：“曹兄这会儿估计在骂娘。”
　　众人莞尔。
　　曹洛神确实在骂娘。
　　任谁处在他这个位置，被人用这种方式强行占便宜，都得疯狂骂娘。
　　关键曹洛神本就看不上司马伯仲，此刻更是跟被一条蛆沾上一样，说不出的恶心。
　　更蛋疼的是，因为搭便车的缘故，司马伯仲还跟他在一个阵营。
　　两人创建的角色在同一个朝堂，而且都是冲着权臣成就发力，那种局面可想而知。
　　一个朝堂，怎么容得下两个权臣？
　　反观另一边，林逸可就轻省多了。
　　虽说以蜀国的国力和处境，治理起来注定艰难，但至少能够确保大权在手，即便偶有人掣肘，也不至于形成心腹之患。
　　眼下这个局势，倒是真跟历史上的三国颇有几分神似。
　　林逸这边励精图治，铆足全劲准备北上，重造大汉。
　　而此刻挡在北方的正是曹洛神塑造的一方权臣，其行事风格，也颇有曹孟德遗风，大开大合，雄心勃勃。
　　若是按照正常展开，两人说不定真能弥补无数人的遗憾，让诸葛丞相和曹丞相正面对决一把，看看谁能笑到最后。
　　可惜插进来一个司马伯仲。
　　场面上是一对二，实质上则是曹洛神一上来就把大部分精力，全都用在了打压司马伯仲身上。
　　那架势突出一个不死不休。
　　曹洛神就一句话：“今天就是拼着我死，你也别想活！”
　　根本没有任何商量的余地。
　　说白了，今天终结权臣赛道的可以不是他曹洛神，但绝对不能是司马伯仲！
　　司马伯仲欲哭无泪。
　　他搭了人家的便车，赛道终局自然也是人家的主场，只是将他创建的角色融合进来罢了，朝堂根基远不如曹洛神。
　　面对曹洛神的疯狂打压，他创建的这个角色根本还不了手。
　　唯一的对策就是装孙子。
　　无论曹洛神怎么打压，他这边就突出一个，打不还手，骂不还口。
　　堂堂权臣面板，竟被逼到去亲自养马，同时还要忍受各种小人物的嘲讽奚落，连带亲朋好友也都一个个割席断交。
　　饶是外面这些看众都看得唏嘘不已，不过又纷纷觉得他活该。
　　“司马家都是小人，就该这么对付！”
　　有人忍不住叫道。
　　不过一见众人看过来，连忙又捂嘴噤声。
　　司马家虽说只是二流世家，在那些顶级世家面前不算什么，可对于他们这些普通人而言，依旧是招惹不起的庞然大物。
　　一旦被盯上，分分钟死无葬身之地。
　　众人相视一笑。
　　不知不觉间，司马伯仲已然沦为人人喊打的过街老鼠。
　　他此刻处境越是凄惨，众人看得越是过瘾，越是念头通达。
　　“他这么强行蹭上去有什么意义呢？感觉纯纯就是自取其辱啊？”
　　堂堂权臣落到这一步，即便眼下还没被彻底干死，但在众人眼里，路也已经走绝了，不可能再有任何的翻身机会。
　　权臣？天底下岂有铲马粪的权臣？
　　唯独李天国暗暗皱眉。
　　“此人不死终究是个隐患啊。”
　　这毕竟不是普通工具人，而是有人在背后处心积虑操控的角色，某种程度上也可说是沙盘世界中的气运之子，拥有主角光环的人物。
　　这种一旦成为打不死的小强，后续很难说会闹出多少幺蛾子。
　　李天国能看出来的东西，身在局中的曹洛神，自然也看得出来。
　　他比任何人都想杀了司马伯仲这个角色。
　　可惜，司马伯仲始终不给半点机会。
　　每一条赛道有每一条赛道的规矩。
　　同朝为臣，曹洛神想要杀掉对方的角色，只能借助朝堂规矩。
　　无奈司马伯仲实在太过谨慎，宁愿当一只彻头彻尾的缩头乌龟，也坚决不留半点把柄。
　　无论曹洛神怎么罗织罪名，就是攒不出一条死罪。
　　不止如此，司马伯仲甚至还能继续苟在朝堂，只是无人问津罢了。
　　“真特么是条狗！”
　　曹洛神愤愤骂了一句，但终究无可奈何。
　　他的目的是终结权臣赛道，不可能永远陪着司马伯仲这么耗下去，此时，对面林逸已发起北伐了。
　　历朝历代，功劳莫过于开疆拓土。
　　局内局外所有人都看得出来，北伐就是两方胜负的分水岭。
　　谁赢谁就能终结权臣赛道。
　　曹洛神当即利用丞相权限，最大程度组织调动兵力，准备在正面战场上一决胜负。
　　从双方国力来看，彼此完全不在一个量级。
　　蜀国本就孱弱，还要主动发起北伐，无异于以卵击石。
　　“秦圣杰是不是傻？明知道对面两个人，肯定会自己打起来，他干嘛还主动上去送？”
　　站在旁观者的视角，这就是在替司马伯仲解围。
　　李天国却道：“你们忘了赛道里面的角色都是普通人，不是修炼者，他们的寿命都是很有限的。”
　　众人顿时恍然。
　　强大的修炼者可以活上千年上万年，但这些赛道里面的角色，一辈子也不过几十年。
　　若是体质差一点，五十年都活不过去。
　　赛道角色一旦死了，那也就什么都结束了。
　　故而无论哪一方，此刻头上其实都戴着紧箍咒，必须赶在自己角色大限到来之前，把该做的事情做掉。
　　若是没有这层限制，所有人都可以无限耗下去，角色赛道可就沦为养老院了。
　　双方一场大战。
　　从结果来看，竟是打了一个势均力敌。
　　林逸这边北伐确实没有成功，但面对远比己方更强的敌军，在敌方家门口作战，这一仗打出来的精气神着实令所有人眼睛一亮。
　　“居然真有这样的军队？”
　　全场面面相觑。
　　哪怕隔着沙盘，他们这些局外人都能在这支军队身上，感受到与其他军队截然不同的气质。
　　那是名为诸葛孔明的这位蜀国丞相，给他们打下的烙印！
　　别说他们，此刻就连对面的曹洛神，也都掩饰不住自己的惊讶。
　　身为曹家的顶级二代，从小各种耳濡目染，他在军事方面有着相当不俗的造诣，称一声军事大家也许言过其实，可至少在天郡这个二代圈子，这方面他绝对名列前茅。
　　两军对垒，只要军力相当，他从来不惧任何人。
　　这也是他不用任何猥琐战术，直接正面应战的底气所在。
　　结果占着主场之利，以多打少，居然打成这个样子。
　　表面上看着是平手，实际上已是败了。
　　甚至还不是小败！
　　曹洛神有些破防，当即全力调动资源，集结兵力发起南征。
　　他要找回场子。
　　场外李天国见状扶额：“曹兄这是上头了。”
　　任何一个明眼人都看得出来，曹洛神这边基本盘远胜对面，即便这一场伤亡惨重，也能更快恢复过来。
　　那时才是发起反攻的时机。
　　有人忍不住道：“现在蜀国也伤亡不小，正是最虚弱的时候，趁他病要他命，好像也没什么问题吧？”
　　李天国看了他一眼：“你忘了还有一个人。”
　　众人陡然反应过来。
　　司马伯仲！
　　直到此刻为止，司马伯仲依旧在养马，被打压得根本抬不起头来。
　　但明眼人都看得出来，这就是一条蛰伏的毒蛇。
　　一旦曹洛神露出丝毫破绽，他绝对会一口咬上来。
　　这货只是在等待时机。
　　曹洛神不是想不到这一点，以他此刻的优势，他有自信正面推进的同时，死死压住司马伯仲。
　　只要他在一天，司马伯仲就别想有任何抬头的机会。
　　不出意外，正面战场陷入了旷日持久的僵持。
　　曹洛神来势汹汹，林逸这边确实压力不小。
　　双方国力毕竟不在一个量级。
　　但对方长途跋涉，再加上蜀国山路崎岖，占着显而易见的地利，以逸待劳之下，足以弥补国力差距。
　　说实话，在诸葛孔明的亲自操盘之下，曹洛神塑造的这位曹丞相能够正面僵持，而不是迅速崩盘，这本身就已是实力的体现了。
　　只是这样一来，司马伯仲的机会可就来了。
　　别忘了，这不是帝王赛道，这是权臣赛道。
　　虽说作为权臣，同样可以在很大程度上调动一国力量，但臣子终究只是臣子，头上始终盘踞着一尊帝王，哪怕是被架空的傀儡帝王。
　　到了赛道终局这一步，他会做些什么，并不以曹洛神的个人意志为转移。
　　傀儡天子跟司马伯仲勾连到了一起。
　　虽说碍于曹丞相的威势，傀儡天子并不敢公然提拔司马伯仲，只是派了个小黄门私下联络，仅此而已。
　　至少在明面上，司马伯仲并没有做出任何实质性的动作，依旧在老老实实养马。
　　可从结果来看，两方联络之后，朝堂上掣肘曹洛神的声音明显大了起来。
　　一个最直观的表现便是，曹洛神的后勤跟不上了。
　　无奈之下，曹洛神只能选择撤军。
　　面上依旧不胜不败，可是谁都看得出来，曹洛神的处境已是不太妙了。
　　丞相回朝，依然无比强势。
　　以后勤为由，杀了一大批人，朝堂上下人头滚滚。
　　上至傀儡天子，下至底下群臣，没人敢发出半个反对的声音。
　　但唯一的遗憾在于，曹洛神依旧没能借机杀了司马伯仲。
　　此人太苟太圆滑，根本不给半点破绽，以曹洛神心思之缜密，居然愣是查不出半点端倪。
　　场外众人看得啧啧称奇。
　　“这样都能苟活下来？司马伯仲这是设计了一只老乌龟啊。”
　　“他这个角色的能力，该不会全部都在苟活上面吧？”
　　“求生难度拉满，换做我早死八百回了。”
　　“该说不说，就冲他这份苟活的能力，我就一万个服气，他要是翻盘我一点都不奇怪！”
　　众人议论纷纷，不知不觉间，其他各个赛道的人都已被吸引过来。
　　赛道终局本就备受瞩目，尤其这还是热门赛道，尤其这还是极为罕见的三人对局！
　　这场赛道终局的热度，直逼上次帝王赛道终局！
　　有人忍不住道：“三个人这么打，也不知道是谁便宜了谁？”
　　本来曹洛神和司马伯仲相互牵制，看起来是林逸这边受益，结果曹洛神压住司马伯仲，转头就跟林逸拼个两败俱伤，又给了司马伯仲机会。
　　整个局势波云诡谲，远不如两方对局那么清晰明了。
　　李天国叹了口气：“曹兄难了。”
　　三方之中，他跟曹洛神关系最好，自是站在曹洛神一方。
　　只是曹洛神如今的处境，看似全场最强，实则两头牵制，最是难以把握。
　　对面林逸也好，这边司马伯仲也好，但凡有一方稍弱一点，让他能够找到突破口，都有可能一举奠定胜局。
　　可惜这俩家，哪一个都不是省油的灯。
　　继续这么下去，第一个出局的极有可能就是曹洛神！
　　接下来的发展，丝毫不出李天国所料。
　　曹洛神一路强硬，可惜几次大军出征，都没能在林逸这边占到丝毫便宜，朝中又一直摁不死司马伯仲。
　　最终竟是被活活耗死。
　　曹洛神出局。
　　全场所有人看得一脸懵逼。
　　明明局势大好，结果居然以这种方式出局，任谁都得郁闷死。
　　关键是，从头到尾，众人哪怕站在上帝视角，也都没觉得曹洛神有什么重大失误。
　　相反每次到了紧要关头，他都做出了最正确的选择。
　　结果却还是出局了。
　　看着曹洛神一脸阴郁从赛道中走出，众人纷纷面露同情之色。
　　李天国安慰道：“这种局势换做谁来，都很难做得比你更好，只能说时也命也，曹兄不必自责。”
　　说到底，不是曹洛神太弱，而是他碰上的这两位太强。
　　一个以弱对强，正面战场丝毫不落下风，一个被他打压成狗，却始终不给半点破绽。
　　遇上这样的神仙对手，谁来都是一样。
　　曹洛神黑着脸道：“你觉得他们两个谁会赢？”
　　此时场中，司马伯仲迅速接替曹洛神，掌控了整个朝堂大局。
　　他被打压的这些年，面上看起来什么都没做，纯粹就是养马，实则暗中积蓄了巨大的势力。
　　曹丞相一死，他直接就能无缝衔接，对于整个朝堂力量的掌控力之强，比之曹丞相竟是有过之而无不及。
　　反观对面，林逸这边虽说一直没吃什么亏，但一直都被拖在正面战场，消耗之大，以蜀国国力已然接近极限。
　　某种程度上，林逸跟曹洛神其实拼了个两败俱伤。
　　李天国语气幽幽道：“按照现在这个局势，可能会是曹兄最不想看到的结果。”
　　曹洛神皱了皱眉：“你觉得秦圣杰会输给那只老乌龟？”
　　从他的角度，他一开始虽然也看不上秦圣杰，但这么一整场正面死磕下来，彼此算是惺惺相惜。
　　如果是对方终结赛道，以他的性子并不会有多少不满。
　　可要是被司马伯仲笑到最后，关键还是以这种老乌龟的方式苟到最后，那真是连肺都要气炸。
　　李天国捏着下巴道：“现在还不好说，看司马伯仲接下来怎么选择吧。”
　　此时此刻，至少从国力配置来看，司马伯仲无疑是更强的一方，而且强了不止一星半点。
　　如果林逸这边是十，那他这边至少三十，甚至五十！
　　说是绝对优势都不为过。
　　所有人都以为他会趁热打铁，直接发起最后的总攻。
　　司马伯仲也确实调集重兵，在前线做出高压紧逼的姿态，但是，并不越界。
　　众人兴致勃勃等了许久，结果什么都没有发生。
　　司马伯仲丝毫没有发起进攻的打算。
　　他把接下来的精力，全部用在了后勤上面，用尽手段确保粮草充足。
　　众人都看懵了。
　　“不是，他这几个意思？”
　　“搞这么大的场面，敢情就是为了防守？”
　　“他是苟出路径依赖了是怎么着？”
　　“呵呵，我看他是当老乌龟当出心得来了，果然有司马家风范！”
　　场外顿时一阵冷嘲热讽。
　　司马伯仲能把曹洛神给生生熬死，虽说场面上不好看，但还是有不少人心生佩服的。
　　毕竟那等处境能够熬过来，赞一句牛逼真不为过。
　　可问题是，现在场面上占据绝对优势，居然还是这个画风，那就着实让人有点看不下去了。
　　曹洛神当场气笑：“他熬死了我不算，还想接着熬死秦圣杰？”
　　李天国却道：“这才是明智之举，如果冒然出击，一旦战败，说不定会被长驱直入一举崩盘，对他来说，继续苟下去才是胜算最大的打法。”
　　曹洛神悻悻啐了一口，这个道理他又何尝不知。
　　李天国饶有兴致看向沙盘另一边：“现在就看秦圣杰怎么应对了。”
　　话音刚落，蜀国这边就已集结大军，主动发起进攻。
　　这个反应倒是不出众人所料。
　　双方国力基本盘相差太大，一直对峙下去，对于弱小的蜀国来说无异于慢性自杀，必死无疑。
　　蜀国想要赢，唯一的办法就是打。
　　若要说最优解，那就是诱敌深入，让对方跟之前曹洛神那样长途跋涉，借主场之利来一场大胜，进而乘胜追击，一举终结对局。
　　可惜，司马伯仲不上道。
　　而之前的曹洛神虽说给机会，但本身实力又太过强悍，只能落个两败俱伤。
　　众人忽然反应过来。
　　“秦圣杰也是不容易啊，上来先被曹洛神压着打，现在好不容易可以喘一口气，结果碰上一个老乌龟。”
　　“啧啧，说起来也是地狱难度！”
　　说到底，每一条角色赛道的背后都有着天大的奖励，无数人中龙凤都在入场争夺，想要终结赛道就得凌驾于他们之上，谈何容易？
　　尤其这种热门赛道，任何一个赛道终结者都是强者中的强者，否则又岂能获得一众顶级世家的青睐？
　　此时场中。
　　面对司马伯仲的高压防守，林逸这边主动发起北伐，兵力占据巨大劣势，又是劳师远征客场作战，客观条件可说是压倒性的不利。
　　然而结果令人大跌眼镜。
　　司马伯仲竟然一触即溃，被迫坚壁清野，节节败退。
　　最终竟是靠着对面后勤乏力，粮草供应无法跟上，无奈之下被迫退兵，这才险之又险的守了下来。
　　众人看得一脸懵：“这么丑陋的吗？”
　　之前看习惯了林逸跟曹洛神之间的攻防对决，还以为高手过招都是如此，就应该有这样的高质量。
　　现在这么一看，纯属他们想多了。
　　司马伯仲能够苟死曹洛神，又能迅速接管朝堂，说起来已是纯纯的强人一个了。
　　结果现在对上林逸塑造的诸葛武侯，高下立见。
　　还没等众人反应过来，看到林逸这边粮草断绝，司马伯仲看到了机会，终于按捺不住，第一次主动发起攻势。
　　然后被打了一场伏击，死伤超过三万，只能狼狈退守。
　　“……”
　　许久，全场看众轰然爆笑。
　　好不容易外向一次，结果换来一辈子的自闭。
　　曹洛神大感欣慰：“就该这么打他，让他知道知道，自己到底几斤几两！”
　　李天国笑道：“司马伯仲恐怕要留下心理阴影了。”
　　事实如此。
　　司马伯仲接下来再没有半点侥幸，从此贯彻高压防守策略，再没有任何的冒进举动。
　　无论林逸这边怎么尝试着发起进攻，他这边应对就一个，坚壁清野，严防死守，军队绝不出城防一步。
　　简单说，就是将乌龟策略贯彻到底。
　　无论对面怎么挑战，哪怕用女人衣服羞辱，司马伯仲始终固守城中。
　　正因为他这个策略，蜀国几次北伐全都无功而返。
　　没办法，后勤永远是最大的漏洞。
　　国力摆在这里，蜀国真心经不起这么旷日持久的消耗，司马伯仲这套老乌龟策略场面上难看归难看，但确确实实点到了蜀国的死穴。
　　司马伯仲嘿嘿冷笑：“只要能赢，难看一点又算得了什么？为了面子输掉果子，那才是真的愚蠢至极！”
　　不单他是这么想，整个天郡司马家，家风向来如此。
　　天郡这么多世家，若问哪个世家最有实力，一堆人能问出一堆答案，可要问哪个世家最不要脸，所有人都会整齐划一的回答。
　　司马家。
　　话说回来，以司马家并不出众的底蕴，也正是靠着这套不要脸的务实作风，才能在二流世家中站稳脚跟。
　　否则即便三流世家，都不见得能有他司马家的位置。
　　场外大厅气氛越来越沉闷。
　　“妈的该不会真被他这么苟赢了吧？”
　　“当老乌龟能够终结赛道，我以后也去当老乌龟了。”
　　“一般的老乌龟可不行，你得有他这个火候，这是邪道，不是司马家的人就别学这一套了。”
　　听着众人议论，曹洛神黑着脸不说话。
　　李天国叹了口气：“可惜了秦圣杰。”
　　这话引来不少人共鸣。
　　人性慕强。
　　正常若是普通人跟世家二代对局，哪怕绝大数都是普通人，但依然为站在世家二代一边。
　　但相比起司马伯仲，秦圣杰无疑更得人心。
　　不仅因为他刚刚终结了帝王赛道，更因为他设计的这个诸葛武侯，实在是深入人心。
　　所有人都希望这位诸葛武侯能赢到最后！
　　可惜形势比人强。
　　“逆天而行，谈何容易。”
　　李天国一声叹息。
　　一旁曹洛神却冷哼一声：“司马伯仲真以为他这样就能赢了？一个陷入死局而不自知的蠢货。”
　　众人愕然。
　　哪怕他们再讨厌司马伯仲，但也不得不承认，只要他将乌龟策略坚持到底，输掉这场对局的可能性几乎为零。
　　见众人一脸懵逼，曹洛神嗤之以鼻，懒得解释。
　　李天国倒是很快反应过来：“不错，上次帝王赛道对局，场面上是刘振邦赢了，结果却是秦圣杰终结了赛道！”
　　众人这才纷纷后知后觉的回过神来。
　　一直以来，谁能赢下对局，谁就能终结赛道，这个观念早已先入为主。
　　但从上次帝王赛道的结果来看，显然并不完全如此。
　　赢了对局输了赛道，可能性并非没有。
　　曹洛神看了一眼权臣赛道榜单：“彪炳千古？那家伙用这么丑陋的方式赢下来，到底是彪炳千古，还是遗臭万年？”
　　众人齐齐神色古怪。
　　按照这个说法，司马伯仲辛辛苦苦闹到最后，极有可能真会沦为一个彻头彻尾的笑话。
　　用一种最丑陋的方式赢下对局，结果却输掉赛道。
　　简直杀人诛心。
　　众人顿时期待起来，对于他们这些场外吃瓜群众，最终谁来终结赛道其实都无所谓，主要是看个开心。
　　眼下最开心的事情，莫过于看司马伯仲倒霉。
　　不过他私下里做的另一个动作，却令所有人眼皮一跳。
　　阴养死士。
　　权臣天然是帝王的对立面。
　　曹洛神出局之前，他跟傀儡天子打得火热，如今他取代了曹洛神，自然而然就成了天子的眼中钉肉中刺。
　　司马伯仲对此早有准备。
　　亦或者说，从上位的那一刻起，他就在酝酿筹谋这一刻。
　　“篡位才是权臣赛道的终点！”
　　司马伯仲无声嘲笑。
　　他能想到外面那些人会怎么讨论自己，以他司马家的传统，虽说不关注面子这种虚无的东西，但如果能顺手打那些人的脸，他也是求之不得。
　　时机到来，司马伯仲本就掌握军政大权，如今又有三千死士，一朝发难，傀儡天子根本不是对手。
　　司马伯仲成功改朝换代！
　　大厅一阵静默。
　　任谁也没想到，局势会发生如此戏剧性的转折。
　　李天国咂嘴道：“权臣赛道走一半走成帝王了，这下怎么算？”
　　有人忍不住接茬：“他这样也算是成功了吧？他都成帝王了，只要王朝不倒，后代史书肯定会疯狂美化，说他是最成功的权臣，貌似也不为过吧？”
　　众人面面相觑。
　　本来还觉得赛道终局挺简单的，至少胜负关系简单明了，很容易判断，现在这么一看简直突出一个烧脑。
　　此刻几乎所有人心头都萦绕着同一句话。
　　还能这么玩？
　　曹洛神冷冷一笑：“王朝不倒？他有什么本事保证自己王朝不倒？”
　　天底下没有不倒的王朝，这是众所周知的常识。
　　他司马伯仲若真有这样的本事，之前早就终结掉帝王赛道了，哪里还需要苟在这权臣赛道丢人现眼？
　　李天国若有所思捏着下巴：“他是在赌，对局不败怎么说也是加分项，再加上篡位成功，两者叠加起来，他终结赛道的赢面至少有六成。”
　　曹洛神没有反驳，不过还是冷冷撇出一句。
　　“小丑罢了。”
　　此刻沙盘之中，随着司马伯仲篡位成功，对局已然来到了最后阶段。
　　诸葛武侯第六次发起北伐。
　　司马伯仲一如既往坚壁清野，严阵以待。
　　这一场大战牵动着所有人的心弦，最终的结果一如既往，蜀国的希望被一点点耗死，同样也耗干了诸葛武侯的最后一丝心血。
　　“五十四岁，病逝于五丈原。”
　　当林逸写下这句话，整个赛道大厅一片寂静。
　　所有人的心头，被一股莫名的悲壮塞满。
　　许久，李天国无奈叹息：“这就是弱势一方的悲哀，方方面面必须全部考虑到，只要有一个小环节出错，就是满盘皆输。”
　　众人又是点头又是摇头。
　　他们甚至都没看出蜀国怎么出错，但最终就是输得毫无悬念。
　　总结起来只能是四个字。
　　天意难违。
　　值得一提的是，诸葛武侯星落五丈原后，赛道终局并没有立即结束，场中只剩下司马伯仲这一位主角。
　　然而即便到了这一步，他还是闹了个笑话。
　　他去追杀蜀国残兵，却被武侯遗计吓跑。
　　之后虽然回过神来，大军压境攻破蜀国，但那被吓得仓皇回撤，如同小丑的那一幕，却成了全场缩影。
　　虽说胜者不受苛责，可要是赢的姿势太丑，终究也是个问题。
　　对局没有结束，众人很快反应过来，这是赛道对司马伯仲的考验。
　　赛道在看他篡下的王朝，到底能够存续多久，到底会在史书上，留下一个什么样的评价。
　　事实证明，司马家的苟道造诣确实无敌，但他家创建王朝的造诣，只能说属实一般。
　　众人走马观花，很快看完司马王朝的更迭。
　　曹洛神给出评价：“我就没见过这么烂的王朝。”
　　在场众人深以为然。
　　他们没少看帝王赛道，各式各样的王朝着实见了不少，眼界可谓相当开阔。
　　然而即便见了这么多，司马王朝绝对能名列前茅。
　　只不过是最烂王朝榜。
　　终于，对局结束。
　　司马伯仲一脸轻松从赛道中走出，结果迎来全场鄙夷。
　　有人忍不住当面奚落：“赢得这么难看，如果是我，还不如输了算！”
　　司马伯仲冷笑回怼：“所以你一辈子都是底层，死要面子活受罪，你这种货色就算机会给你，你也接不住。”
　　曹洛神淡淡挑眉：“你觉得你就能接住？”
　　司马伯仲傲然回应：“我要是接不住，早就被你压迫出局了，不是吗？”
　　这边话音刚落，赛道榜单终于更新。
　　权臣赛道终结者，秦圣杰
　　司马伯仲当场怔住。
　　许久，他终于喃喃失语：“不是？凭什么？凭什么是他终结赛道？”
　　这次为了权臣赛道，他已经把自己所有筹码都拿出来了。
　　用极度丑陋的方式赢下对局，注定成为整个天郡鄙夷的小丑不说，最关键的是，为此他还是得罪了曹洛神。
　　搭别人便车，强行蹭入赛道终局，最后还用最苟的方式，活活把对方给耗死了。
　　这个仇结的可不是一点半点。
　　即便达不到死仇的程度，以后但凡有机会，曹洛神绝不会介意往死里踩他。
　　甚至于，连带两人各自背后的家族，也都会因此走向对立面。
　　他司马家只是二流世家，真要对上曹家这样的一流世家，基本只有被摁头暴打的份。
　　何况，以他司马家一贯的行事风格，得罪的又何止曹家一家？
　　一个弄不好，那就是屋漏偏逢连夜雨。
　　付出这么大的代价，结果到头来终结赛道不是自己，反而已在对局中败给自己的秦圣杰，换谁谁能接受？
　　这若是人为组织的比赛，司马伯仲绝对跳起来大喊黑幕！
　　可惜不是。
　　赛道背后是大道，评判胜负的是天道。
　　他总不能大喊天道不公吧？
　　司马伯仲倒是有这个心，可他没有这个胆子。
　　真要被天道标记上，不仅是他自己，整个司马家都得跟着一起废掉。
　　看着司马伯仲如丧考妣，周围众人却只觉大快人心。
　　尤其曹洛神，突出一个神清气爽。
　　李天国哈哈一笑：“一言为定。”
　　心下对于这位曹家贵公子，则是不由高看了一眼。
　　彼此同为顶级二代，以往也算是低头不见抬头见，但彼此真要说有多少交情，其实说不上。
　　充其量只能算是泛泛之交。
　　但今日之事，曹洛神所展现出来的气度，却是真心令他眼前一亮。
　　别忘了，直到刚才为止，全场最有希望终结权臣赛道的不是秦圣杰也不是司马伯仲，而是他曹洛神。
　　如今失之交臂，即便没有被司马伯仲这种小人得逞，终究还是难免遗憾。
　　心胸格局但凡稍差一点，因此嫉恨上秦圣杰，也是情理之中。
　　曹洛神显然不是这样的俗人。
　　他心高气傲不假，寻常人难入他的法眼，但本质上，这是一个真正洒脱豁达之人。
　　拿得起，放得下。
　　即便错失一条热门赛道，在他这里也不过如此，一笑而过。
　　两人顿觉意气相投，当即商量着一起寻找秦圣杰。
　　事实上，此刻想要寻找秦圣杰的何止他们两个，整个天郡上下都在疯狂找人。
　　二连终结！
　　关键终结的还是帝王和权臣这两条热门赛道！
　　放眼整个天郡历史，不说绝无仅有，那也绝对是屈指可数。
　　这等人物，无论从哪个维度评判，都足以称得上惊才艳艳！
　　只要不半途夭折，假以时日，成为天郡顶级大佬只是时间问题。
　　若是野心再大一点，甚至能够造就一个一流世家，永久改变整个天郡的势力格局。
　　这样的人物一旦成为草莽遗珠，那是妥妥的暴殄天物。
　　更是对整个天郡的不负责任。
　　事实上，从帝王赛道被终结那一刻开始，各大世家就已纷纷发力，想方设法挖出秦圣杰本人。
　　如今二连终结一出，秦圣杰这个名字，更是破天荒被搬到了天宫圆桌之上。
　　这可是整个天郡的最顶峰。
　　只有影响到整个天郡的重大事件，才有资格被放到圆桌上，让所有顶级大佬一同讨论。
　　李家家主李承冤率先开口：“这个没什么好讨论的，秦圣杰已经加入我们李家了，就不劳诸位费心了。”
　　众人不由气笑：“你找到他了吗？就你空口白牙一张嘴，人家秦圣杰连见都没见过，这就成你李家的人了，脸还要不要？”
　　李承冤一脸笃定：“那你别管。”
　　众人哭笑不得。
　　不过话说回来，有这种心思的还真不只有他李家一家，大家各自都在桌子底下发力，想要快其他家一步，将秦圣杰收入麾下。
　　刘傲之点了点桌子，开口道：“当务之急是先找到这个人，从现在的情况来看，此人明显在刻意避开我们，背后到底是什么动机，还不好说。”
　　绝大数情况，普通人通过角色赛道打出身价，除了获得赛道奖励之外，最重要就是借此机会，加入他们天郡世家。
　　正常都是巴不得大量曝光，刷出存在感，以此来拉抬自己身价。
　　习得文武艺，货与帝王家。
　　这就是活生生的写照。
　　极少数的几个例外，最终证明都有问题，有的甚至干脆就是他们整个天郡世家的公敌。
　　这些都是不可忽视的隐患。
　　一众世家大佬的脸色当即严肃起来。
　　说笑归说笑，一旦涉及他们整体利益，他们向来都是一致对外的。
　　天郡世家能够走到如今这个规模，最核心的竞争力，也正是这份关键时候的一致对外。
　　袁家家主袁伯兮开口道：“那就查他，叫秦圣杰的总共也就那么点人，由天宫出面派人蹲守，只要他再进入赛道，怎么都能找出来。”
　　以他的份量，这话说出来立马得到众多世家大佬的支持，提议当即一致通过。
　　刘傲之暗暗忌惮。
　　他身为名义上的天郡总管，可要说真正的话语权，远不如这几位一流世家的家主。
　　亏得他背后刘家也不算太差，若不然就算他本人能力再强，顶多也只是一介傀儡总管。
　　不管怎么说，天宫既然下了决议，那么这个秦圣杰被挖出来，就只是时间问题了。
　　天郡之内，天宫想要做的事情，没有一件事是落空的。
　　从来没有。
　　各个世家蠢蠢欲动，准备在秦圣杰被挖出来的第一时间，直接出面抢人。
　　二连终结的人才太过难得。
　　别的不说，光是两次终结赛道的奖励，就足以生生堆出一个货真价实的超级高手。
　　哪怕此人立场倾向存在风险，那也可以另外补救，总比便宜给其他世家要强得多。
　　天宫这边刚刚行动起来，殊不知，林逸早就有所预料。
　　终结权臣赛道的那一瞬间，他就已经直接下线，压根没有在赛道大厅多逗留哪怕一秒钟。
　　不止如此。
　　在给秦圣杰重新篡改了一波记忆，确定不留半点破绽后，林逸直接离开秦家岭，重新找了一个离群索居的天郡土着。
　　说到底，秦圣杰只是一个马甲而已。
　　只要他想，随时可以换一堆马甲。
　　天宫想要通过马甲找到他，那纯属是想多了。
　　确保万无一失，林逸这才进入新世界，开始吸收新到手的神格碎片。
　　有过之前的经验，整个过程早已是驾轻就熟，波澜不惊。
　　八丈法相！
　　整个结果丝毫不出意外，上次就有这方面的推断，如今只是验证推断罢了。
　　饶是如此，林逸还是颇为惊奇。
　　莫名有种不太真实的感觉。
　　这可是八丈法相啊！
　　放在其他神域十二郡，哪怕如自己这种横跨三郡的超级总管，都觉得颇有难度的事情，居然就这么轻轻松松的达成了？
　　林逸忍不住再次感叹一句。
　　天郡不愧是天郡。
　　他现在总算是深切感受到，天郡为何能够如此高高在上，地位超然了。
　　角色赛道摆在这里，天郡想要造就一名顶级战力的难度与成本，远远低于其他一切地方。
　　单单高手基数层面，就足以轻松压垮其他神域十二郡的总和！
　　当然，这不排除天道院也有许多隐藏的东西，没有对他开放，亦或者说至少在另外某些层面，天道院相比天郡，也有着碾压级的恐怖优势。
　　否则天郡世家不至于如此忌惮天道院。
　　感受了一番八丈法相的实力，林逸默默衡量，接下来若要突破七丈法相，恐怕至少需要三枚神格碎片。
　　放在别的地方，哪怕掘地一万尺，都不见得能凑出这种级别的机缘。
　　天郡遍地都是。
　　接下来的问题，无非是选取哪条角色赛道罢了。
　　【唐晴雪进入赛道大厅】
　　虽已过去两天时间，但直到此刻，大厅众人仍在津津有味聊着二连终结的传奇，时不时充斥着几句打探。
　　“你们有谁认识那个秦圣杰吗？”
　　殊不知，他们嘴里的这个传奇缔造者，此刻就站在他们身边，只不过换了一个马甲。
　　一个叫唐晴雪的女性马甲。
　　唐晴雪这个名字听着颇有朝气，其主人实则已是一个老妪，没有老伴没有儿女，整日昏昏欲睡，倒是正好方便林逸借用。
　　此刻，林逸将元神体伪装成她的模样，站在赛道大厅，突出一个毫不起眼。
　　顶着唐晴雪的马甲，林逸在赛道大厅逛了一圈，将这两天的各种小道消息整合了一下。
　　其中最重要的一条，自是天宫正式下令寻找秦圣杰。
　　林逸暗暗警惕。
　　他自然不会怀疑天宫那帮人的能力，照这个架势发展下去，如果还想继续利用角色赛道安稳发育，恐怕得打一枪换一个地方才行。
　　准确的说，每终结一条赛道，就得马上换一个马甲。
　　这么做虽说繁琐一些，但为了安全，必不可少。
　　林逸绕了一圈，最终选中一条赛道。
　　文豪赛道。
　　相比起其他赛道，文豪赛道门口虽说也聚集了不少人，但整体气氛倒是雅致许多。
　　有一个算一个，全是文人装扮。
　　举手投足之间，要么自带风雅，要么附庸风雅。
　　若是混进来一个贩夫走卒，立马就会惹来众人嫌弃。
　　“这是我们文人的赛道，你等草莽匹夫，也好意思跟我们同场竞技？”
　　就冲着这份自作清高，除非脸皮极厚，一般人真心不敢混进来。
　　再者说，这是文豪赛道，顾名思义这就是读书人的赛道。
　　除非在诗词文章方面有足够的造诣，否则就算勉强混进来，也捞不到半点好处，只会自取其辱。
　　林逸顶着唐晴雪的马甲进来，立马就有不少人皱眉。
　　“这里是文豪赛道，你个大字不识一箩筐的老太婆，过来瞎凑什么热闹？”
　　林逸没有搭理，直接凑过去看了一番成就榜单。
　　千古文章。
　　榜一郭向古，九十五。
　　榜二赵莽夫，八十七。
　　榜三李天国，八十五。
　　林逸不由莞尔。
　　这个李天国虽然素未谋面，不知不觉间却已成为老熟人了，每次都有他。
　　热门赛道几乎全部名列前茅，这货说起来也真是一个不折不扣的奇人。
　　只可惜，次次都是注定陪跑。
　　也不知该说他是人生赢家，还是该说他是最大的输家。
　　林逸注意力随即落在榜一郭向古上面。
　　几个赛道下来，这是他见过成就点最高的榜一。
　　换句话说，如果能够进入赛道终局，这也有可能是他对上的最强竞争对手。
　　“郭兄，那老太婆在看你呢。”
　　周围有人戏谑的看向一个青年男子。
　　不同于在场其他人，此人虽说也是文人装扮，但衣着颇为简朴，甚至可说是寒酸。
　　不过其整体呈现出来的气质，倒是雍容自若。
　　颇有几分腹有诗书气自华的意思。
　　此人便是榜一郭向古。
　　作为地地道道的贫寒子弟，能够在文豪赛道占据榜一，而且还有着如此巨大的优势，实属罕见。
　　热门赛道一向是世家子弟的专属，尤其文豪这种有着特殊标签的赛道，比的就是家族底蕴，更是公认的世家自留地。
　　古往今来，文豪赛道从未被任何一个平民终结。
　　不过这一次，哪怕是一众世家子弟也不得不承认，这个被他们垄断的历史极有可能被郭向古打破。
　　某种程度上，郭向古代表的不仅是他自己，而是广大的平民阶层，对天郡世家的一次逆袭！
　　也正因此，如今他的身边聚集了不少拥趸。
　　见盯着唐晴雪马甲的林逸看过来，郭向古倒没那么轻浮，反而一板一眼的行了一礼，颇有几分上古圣贤的风范。
　　郭向古面带歉意道：“我这几位朋友言语多有冒犯，我代他们向您致歉，望您多多海涵。”
　　“无所谓。”
　　林逸不置可否的笑了笑，转头进入文豪赛道。
　　众人顿时集体愣住。
　　许久，忽然有人冒出一句：“不是，她进去干嘛？”
　　全场面面相觑。
　　进赛道自然是为了刷成就点，总不能是闲极无聊，进去看戏吧？
　　只是这么一个其貌不扬的老婆子，闯进文豪赛道，画风实在有些诡异。
　　有人咋舌道：“我就想问，她知道千古文章这四个字是什么意思吗？”
　　郭向古怔了许久，幽幽道：“自古文章包容万象，既能容得下你我，自然也能容得下别人，诸位听我一句，人不可貌相。”
　　众人当即纷纷露出受教之色。
　　当然，也有不少人嗤之以鼻：“惺惺作态，令人作呕！”
　　这些基本都是世家子弟。
　　身为世家子弟，如今却被一介平民盖过一头，关键短时间内丝毫看不到能够反超的迹象，对于他们的优越感实在是一次不小的打击。
　　可惜没人能帮他们找回场子。
　　李天国在众人身后笑道：“诸位倒也没必要这么刻薄吧，还是平常心一些比较好。”
　　一众世家子弟纷纷起身见礼。
　　不只他们，对面泾渭分明的平民圈子，也都主动拱手见礼。
　　李天国的人缘，无论走到哪里，总是这么吃得开。
　　不过，李天国跟郭向古却没有多少交集，仅仅只是点头之交。
　　没多久，现场又传来一阵骚动。
　　曹洛神来了。
　　他是上一条文豪赛道的终结者！
　　论文采风流，曹洛神绝对是毫无疑问的世家子弟天花板，上次只是稍稍出手，就轻松终结文豪赛道，令无数文人自惭形秽。
　　相比之下，郭向古身为平民才子的顶峰，虽说也是惊才艳艳，但若跟曹洛神放在一起，总还是令人觉得差了不少。
　　若是曹洛神下场，他此刻还能不能待在榜一的位置上，可就不好说了。
　　只可惜存在赛道保护机制。
　　赛道终结者十年之内，无法进入同类赛道。
　　不然以曹洛神的逆天才气，单单靠着这一条文豪赛道，就能刷出一堆神格碎片，别人根本没法跟他竞争。
　　“你在这里干嘛？”
　　曹洛神看都没看对面郭向古一眼，对于因为他的到场，而变得泾渭分明的现场气氛，竟似没有半点自觉。
　　李天国笑了笑：“我好歹也是榜三，过来看看不是很正常？”
　　两人意气相投，这两天关系近了不少。
　　以李天国的性子，路边遇条狗都能交上朋友，但他曹洛神不一样，朋友实在屈指可数。
　　其中多数还是袁储那样的大忙人。
　　只能找李天国解闷。
　　曹洛神撇了撇嘴：“这有什么好看的，反正也轮不到你终结赛道。”
　　“……”
　　李天国一脸黑线：“朋友归朋友，你这么说可有点伤人了啊。”
　　曹洛神嘿了一声：“你还在乎这个？”
　　李天国气笑：“几个意思？谁不在乎这个啊？但凡脑子正常的人，进来不就是图那点终结奖励吗？”
　　曹洛神斜了他一眼：“不好意思，真没看出来你是个正常人，我错了。”
　　李天国绷着脸：“你就说怎么赔吧？”
　　曹洛神想了想：“我听说新晋食神马上就要来天郡，到时候请你吃顿好的吧。”
　　“新晋食神？”
　　李天国愣了一下：“你是说那个叫甘念念的女食神？”
　　曹洛神点头：“她跟林逸关系不一般，到时候正好问一问林逸的下落，介绍你们认识。”
　　两人说话的工夫，周围突然一片哗然。
　　此刻文豪赛道之中，挂着唐晴雪马甲的林逸，开始进入正题。
　　一起手直接亮瞎所有人的眼睛。
　　“韩愈，古文运动擎旗手，文起八代之衰，《师说》震天下，谏佛骨虽九死其犹未悔！”
　　“柳宗元，永州十年淬炼，《永州八记》写尽山水孤愤，《捕蛇者说》刺破人间疮痍！”
　　“欧阳修，文坛盟主执牛耳，《醉翁亭记》乐民之乐，提携三苏开北宋文风！”
　　“苏洵，廿七始发愤，《六国论》剖历史刀刀见血，老泉文章如雷霆裂暗夜！”
　　“曾巩，南丰先生立儒者风骨，文章平正浑厚如砥柱中流，治州郡清名动四方！”
　　“王安石，变法震乾坤，天命不足畏破千年桎梏，诗文峭拔如寒梅立雪！”
　　“苏轼，天才奔涌！诗、词、文、书、画五绝千古，赤壁江月照尽人间旷达！”
　　“苏辙，沉静似海，《黄州快哉亭记》蕴藏天地正气，外交纵横护国于风浪之间！”
　　众人集体看懵。
　　许久有人忍不住喃喃失语：“这老太婆知道自己在干嘛吗？文豪赛道哪有这么玩的？”
　　何止文豪赛道，其他任何一条赛道，也压根没人会这么玩。
　　角色赛道，顾名思义就是创建角色。
　　虽说并没有任何明文规定，一次只能创建一个主角，双主角和三主角的成功案例也不是没有，只是比较少见罢了。
　　可一上来直接创建八个主角，别说成功案例，哪怕是胡乱瞎搞，也很少有人会疯到这个地步。
　　众人哭笑不得：“她该不会以为创建角色越多，成就点就能越多吧？”
　　“天底下哪有这种好事！”
　　真要有这种漏洞可钻，别说一次性创建八个主角，八百个都不在话下。
　　各个角色赛道，最不缺的就是各种异想天开的脑洞学家。
　　尤其许多平民，更是执着于此。
　　没办法，正常一板一眼的对拼，他们在一众世家子弟面前，实在是占不到丝毫优势，只能靠这些歪门邪道走捷径。
　　当然，绝大数时候都是死路。
　　偶尔有那么一两个找到漏洞，能够小小吃上一波福利，之后也会很快就被封死。
　　退一万步说，各个赛道真要有什么可重复利用的漏洞，到头来受益最大的也绝不是底层平民。
　　真正能吃到肉的，依旧是一众世家。
　　林逸这番操作，此刻在任何一个懂行的人眼里，都是纯纯的笑话。
　　结果下一秒，成就点突然暴涨。
　　“二十点？他就列了八个人名，这就二十点了？”
　　众人集体懵逼。
　　终结赛道很难，可若只是单纯刷成就点，各个赛道都有各自的套路。
　　无论世家子弟还是底层平民，主要都是靠这些套路过日子，区别无非是谁掌握套路多些，谁掌握套路少些罢了。
　　可即便再好的套路，也很难超过二十点。
　　尤其文豪赛道，完全靠作品说话。
　　别说二十点，普通人想要混上五个成就点，那都需要绞尽脑汁，但凡肚子里墨水稍微少上一点，进这条赛道就是纯纯的自取其辱。
　　结果到了林逸这里，起手就是二十点。
　　好好的画风怎么突然就变了？
　　“不用拿作品说话，这样就能混到二十个成就点，这是被他找到文豪赛道新玩法了？”
　　一语惊醒梦中人。
　　在场众人顿时眼睛亮了起来。
　　对于有志于终结赛道的高手来说，二十个成就点不算什么，可对于他们绝大数人，这背后代表的奖励就已是相当可观了。
　　基础但凡低上一点，足以突破一个境界。
　　许多人辛苦一整年，都不见得能有这样的收获。
　　而对于文豪赛道众人，更是意外之喜。
　　毕竟他们之中的大多数，真心拿不出像样的文章作品，附庸风雅一辈子，最终也只是混上个位数成就点，说出去简直丢人。
　　这下顿时看到了希望。