第12418-12427章
　　一时间，众人看唐晴雪这个名字顺眼许多。
　　好歹也算是造福大众了。
　　唯独郭向古这位榜一脸色黑沉。
　　“歪门邪道！这是对文豪赛道的亵渎！”
　　众人讶然。
　　拉低赛道门槛，可以让更多的人享受到赛道福利，这明明是功德一件，怎么就成歪门邪道了？
　　何况，每一条赛道的终结奖励是固定的，并不会因为被其他人多混了一些成就点，就出现丝毫克扣。
　　于情于理都该乐见其成才对。
　　毕竟无论怎么看，都影响不到他这位榜一。
　　尤其郭向古身为平民才子，理应站在平民一方，而对于缺乏底蕴熏陶的平民来说，这恰恰是他们最需要的东西。
　　曹洛神见状不屑撇嘴：“好好一件事，到你嘴里就成了歪门邪道，你这一脸权威范，不知道的还以为你文曲星转世呢？”
　　郭向古顿时噎住。
　　这话从别人嘴里说出来，他都可以当面怼回去，唯独在曹洛神面前，即便是他也没有这份底气。
　　毕竟眼前这位，才是公认的文曲星转世。
　　他能坐上榜一的位置，纯粹是占了错峰出行的便宜。
　　要知道，上次文豪赛道的争夺，他不是没有参加，只不过在曹洛神的耀眼光环之下，根本没什么人关注到他。
　　在曹洛神面前，他这位今日的榜一才子，站着如同喽啰。
　　哪怕他近期写出的文章文采斐然，有心人推波助澜之下，令他有了不小的才名，但任何一个明眼人都看得出来，他在曹洛神面前，依旧不够看。
　　人家才是真正的才高八斗！
　　一旁郭向古的拥趸帮腔道：“文豪赛道，自然要用文章说话，这里理所应当就该成为我们文人最纯粹的一片净土。”
　　“现在被人这么投机取巧，一旦传扬出去，日后免不了乌烟瘴气。”
　　“曹大公子，这难道不是对文豪赛道的亵渎吗？”
　　周围众人齐齐看向曹洛神。
　　曹洛神嗤之以鼻：“文章小道尔，你们这帮蠢逼，该不会真觉得能写几篇照猫画虎的狗屁文章，就觉得自己清高了不起吧？”
　　一大堆人当场破大防。
　　但凡换个人说这话，绝对分分钟被他们喷死。
　　可面对曹洛神，连郭向古都没底气，更别说他们了。
　　没办法，人家曹洛神随随便便用脚都能写出千古名篇，在人家眼里，什么文章千古事，根本不值一提。
　　他们拿啥反驳？
　　一旁李天国饶有意味道：“我听过一句话，所有上了赛道的人，第一件最想做的事情就是把赛道焊死。”
　　郭向古众人闻言，一个个表情顿时精彩纷呈。
　　说到底，这才是最真实的人性。
　　哪怕对他们没有实质性影响，他们还是想着独占这份好处。
　　不然怎么维持他们的优越感？
　　说话间，场中林逸搬出了唐宋八大家之后，下一步动作，就是祭出这帮文豪的经典传世之作。
　　“环滁皆山也。其西南诸峰，林壑尤美，望之蔚然而深秀者，琅琊也……”
　　“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也……”
　　“醉能同其乐，醒能述以文者，太守也。”
　　“太守谓谁？庐陵欧阳修也。”
　　起手一篇《醉翁亭记》，压得全场鸦雀无声。
　　曹洛神眼睛大亮，抚掌而笑：“好！好一个醉翁之意不在酒！好一个庐陵欧阳修！”
　　“若真有这等奇人，我还真想见上一见！”
　　旁边李天国也是面露激赏。
　　他文采虽远不如曹洛神，但至少这点起码的鉴赏能力，他还是不缺的。
　　说实在的，两人来这边转悠，起初都只是闲极无聊。
　　万万没想到竟有这等意外之喜！
　　李天国笑道：“庐陵欧阳修你见不到，不过这位唐晴雪，倒是可以好好会上一会。”
　　谁都知道，沙盘中的角色是不会自己动笔的。
　　每一篇文章，本质都是角色创建者的作品。
　　在他们所有人眼里，这篇《醉翁亭记》的作者并非欧阳修，而是唐晴雪。
　　有人忍不住提醒：“那个唐晴雪是个老太婆。”
　　曹洛神瞥了他一眼：“老太婆怎么了？老太婆就不能写出这等奇文，老太婆就不能结交了？”
　　那人哑口无言。
　　此刻真正尴尬的不是他，而是郭向古。
　　刚刚还在说人家亵渎文豪赛道，一副心中圣地被污染的模样，结果一转头被人家用文章啪啪打脸。
　　单单这一篇《醉翁亭记》，足以秒杀他的全部作品！
　　郭向古却不信邪，皱眉质疑道：“这不像是一个老太婆能写出来的文章，我怀疑她抄袭了别人的作品！”
　　曹洛神看白痴一样看着他：“你说抄袭就抄袭？要不你跟天道举报一下？”
　　郭向古：“……”
　　他自然是没这个能力的。
　　何况话说回来，文豪赛道并不禁止这种抄袭方式，哪怕是别人的文章，只要没在赛道中出现过，参与者依然可以正常借用。
　　也正因此，天郡有一个专门的文章交易市场，专门就是针对文豪这一类赛道。
　　但凡文采好一些的文章，都能卖出不俗的价格。
　　若是曹洛神这种级别出手，那更是分分钟卖出天价。
　　哪怕没有曹家这个顶级世家的背景，曹洛神单凭这份才高八斗的逆天才气，都能过得无比滋润。
　　只可惜，他向来不屑为之。
　　倒不是有多高的个人节操，纯粹只是看不上这仨瓜俩枣罢了。
　　此时，唐晴雪的成就点赫然已来到四十。
　　一篇文章换二十个成就点。
　　众人竟丝毫不觉得有什么不正常。
　　若是普通文章，能换到一两个成就点就算烧了高香，好一点的顶多也就四五个。
　　只要曹洛神这种怪物，才能动辄两位数成就点。
　　要知道郭向古这位现任榜一，足足写了二十篇文章，才勉强堆到九十五点。
　　只不过，成就点可以用数量堆出来，终结赛道却不行。
　　以郭向古眼下的处境，除非能够像上次曹洛神那样，直接拿出一篇惊世骇俗的传世之作，如此才能一举终结赛道。
　　否则，他只能等其他人赶上来，开启赛道终局。
　　但凡有任何一丝可能性，郭向古都绝对不想走到那一步。
　　说实话，他是真动过下血本买文章过关的念头。
　　可惜那种级别的名作，寻常人根本写不出来，至于曹洛神这种写得出来的，却又根本不屑出售。
　　只能僵在这里。
　　本来倒也没什么，虽说在曹洛神面前没底气，可对于自己的才气，郭向古还是一向颇有自信的。
　　只要再沉淀一阵子，他自信早晚能写出传世名篇，以最完美的强势姿态终结文豪赛道。
　　到时候，他身为平民才子的代表，足以跟曹洛神一较高下！
　　但是现在，突然杀出一个唐晴雪。
　　眼下还只有四十个成就点，看起来还远远威胁不到他榜一的位置，可这一篇《醉翁亭记》拿出来，连曹洛神都拍案叫绝。
　　谁敢保证其接下来不会有别的骚操作？
　　文章本天成，妙手偶得之。
　　“传世名篇都是灵感乍现之作，可遇不可求，他不可能再有第二篇了。”
　　郭向古默默安慰自己。
　　然后，他就看到沙盘中那个名为韩愈的男子，开始奋笔疾书。
　　“古之学者必有师。”
　　“师者，所以传道受业解惑也。”
　　“人非生而知之者，孰能无惑？”
　　“……”
　　“是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”
　　一篇《师说》，再度压得众人瞠目结舌，鸦雀无声。
　　许久，曹洛神挠了挠手臂，爆出一句粗口：“妈的！鸡皮疙瘩都起来了！”
　　众人深有同感。
　　刚才的《醉翁亭记》还带着几分轻松，但眼前这篇《师说》，着实堪称千古雄文，字字珠玑，令人不敢错失半点。
　　李天国正了正衣冠，朝着文豪赛道深施一礼：“闻道有先后，术业有专攻，李天国受教了。”
　　与此同时，在场许多人自发跟着一起行礼。
　　无他，这一篇《师说》确实令他们醍醐灌顶，一下子解了多年困惑，甚至于整个人生都豁然开朗。
　　郭向古浑身发抖。
　　一直以来，他眼中唯一需要自己全力追赶的人物，只有曹洛神这座高山。
　　高山仰止，但只要坚持不懈，他相信自己终有一天能够如愿以偿。
　　然而现在，先是一篇《醉翁亭记》，紧接着又来一篇《师说》。
　　郭向古心底破天荒冒出四个字。
　　苍天在上！
　　哪怕再高的高山，总有攀登上去的可能性，可是天怎么登上去？
　　此时，文豪赛道榜单上，唐晴雪的成就点已然来到六十点。
　　又是一篇文章暴涨二十点！
　　众人不约而同看向曹洛神。
　　放眼全场，这种事情只有他曹洛神做到过。
　　李天国问道：“曹兄你什么感想？”
　　曹洛神幽幽道：“我的文章能赚二十点，是因为我的文章只值二十点，她这文章赚二十点，是因被赛道上限就是一篇二十点。”
　　“别看我，我可比不了。”
　　曹洛神坦然摆手，随即盯着《师说》又是一顿回味，啧啧称奇。
　　李天国哈哈一笑：“曹兄也是奇人。”
　　众人深以为然。
　　一直以来，曹洛神虽是公认独一档的顶级才子，无人能与他相提并论，但因为其傲气太盛，始终有许多人憋着不服。
　　反观现在，他自己当众坦承不如别人，众人反倒觉得服气了。
　　这才是顶级才子该有的气度。
　　另一边郭向古则是手脚发凉。
　　他终于开始意识到一种极为惊悚的可能性。
　　这个唐晴雪才是最恐怖的竞争对手！
　　照这个架势发展下去，如果再来几篇同级别的文章，开启赛道终局几乎就是板上钉钉的事情。
　　关键是，他拿什么去跟这样的怪物对局？
　　一旦开启赛道终局，结果必然提前注定，他这个霸榜多日的榜一极有可能沦为背景板，甚至沦为一个彻头彻尾的笑话。
　　“不可以！绝对不可以！”
　　郭向古冷汗淋漓。
　　这次文豪赛道是他全部的指望，人生能否逆袭，全都指着终结赛道的那点奖励，还有其带来的名望。
　　以他的平凡出身，想要实现阶层跃迁，反超那些世家子弟逆风翻盘，这是唯一的机会！
　　这就是他的人生！
　　他绝对不容许任何人毁掉自己的人生。
　　可问题是，这种事情根本不以他的个人意志为转移。
　　赛道对于所有人都是公平的。
　　哪怕他是榜一，也丝毫影响不到赛道内的任何人，唯一能做的就是这么眼睁睁看着，等着对方将自己拖入赛道终局！
　　沙盘中，这边韩愈刚写完一篇《师说》，那边苏洵站了起来。
　　“六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦……”
　　“今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣……”
　　“夫六国与秦皆诸侯，其势弱于秦，而犹有可以不赂而胜之之势。”
　　“苟以天下之大，下而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。”
　　一篇《六国论》，又给全场摁下了静音键。
　　天郡没有华夏历史，在众人眼中，六国也好，秦朝也好，都只是沙盘中杜撰出来的历史。
　　但这丝毫不影响他们去理解这篇文章。
　　其中透露出来的大道至理，虽不如《师说》那么震撼人心，但其对于国家大势的分析，同样发人深省，后劲十足。
　　没有半点意外，赛道榜单上唐晴雪的成就点，直接涨到了八十。
　　郭向古已经面无人色了。
　　不只是他自己，连带周围人看他的眼神，都不约而同带了几分同情。
　　好好一个榜一，突然遇上这么个变态对手，实在也是可怜。
　　明明是终结赛道的最大热门，注定名利双收，前程似锦，现在这么一看，马上就得沦为别人背景板了。
　　如此大起大落，有几个人能吃得消？
　　李天国若有所思道：“秦灭六国，这不是之前帝王赛道秦圣杰那个么，难道她套用了那段历史，她认识秦圣杰？”
　　赛道沙盘中发生的一切，全都是对外公开，从来没有版权一说。
　　理论上无论是谁，都可以拿来套用。
　　若只是站在旁观者角度，哪怕全程见证了帝王赛道的终结，也很难达到这等程度。
　　从这个角度推断，那就只有一个解释。
　　唐晴雪认识秦圣杰。
　　曹洛神闻言顿时来了兴致：“秦圣杰是奇人，这个唐晴雪也是奇人，奇人跟奇人凑到一块了？”
　　李天国对此倒不觉得意外：“物以类聚，也不是没有这个可能。”
　　这时有人问道：“按照这个架势，她如果再写一篇，成就点会不会直接满百，到时候还有赛道终局吗？”
　　周围众人齐齐愣住。
　　每次都是二十二十的加，现在八十，接下来直接一百，貌似也不是没有这个可能？
　　以其他角色赛道的经验，成就值满百直接就是终结通关。
　　到时候郭向古这个榜一咋办？
　　此时，郭向古却已恢复镇静，淡淡回应：“文章千古事，今日能见识这样的大文豪，我已是死而无憾。”
　　“无论谁来终结赛道，我都可以接受。”
　　“大家平常心对待就好。”
　　言行举止，倒是隐隐跟曹洛神有些类似，至少场面上气度不差。
　　不过，曹洛神却是压根懒得看他。
　　场中，这边《六国论》刚刚写完，那边柳宗元站了起来。
　　“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”
　　简简单单一首《江雪》，惊得所有人瞠目结舌。
　　不仅文豪赛道，整个赛道大厅的目光都已投注过来。
　　曹洛神怔愣许久，忽然猛拍大腿，爆出两个字。
　　“牛逼！”
　　不只是他，此刻近乎所有人都已陷在这首五绝意境之中，一个个犹如受了硬控，不可自拔。
　　这一刻，所有人都深刻体会到了那句话。
　　文字的力量是无穷的。
　　不过许久之后，还是有人冒出疑问：“成就不是要求千古文章吗，他这么短的一首诗，也算文章？”
　　众人一时不知怎么回应。
　　事实上，直到刚才之前，这都是文豪赛道众人的共识。
　　既然要求千古文章，那么诗词之类的就不对路。
　　他们不是没做这方面的尝试。
　　毕竟他们之中许多人，弄一弄诗词还行，让他们写什么长篇大论，那是真写不出来。
　　结果证明，诗词确实没有用。
　　眼前这一首《江雪》确实是牛逼，连曹洛神都拍案叫绝。
　　可在理论上，应该还是逃不过这个定律。
　　每一条赛道有每一条赛道的规矩，绝不会因为任何一个人而更改，这是最起码的常识。
　　结果，唐晴雪的名字忽然窜到榜一。
　　成就点一百。
　　全场集体傻住。
　　“不是？赛道标准这么灵活的吗？还是我们之前都试错了？”
　　有人喃喃失声。
　　讲道理他们试了可不是一次两次，其中也不乏一些相当亮眼的诗词，从来没混到半个成就点。
　　怎么到了这个唐晴雪身上，突然就变卦了？
　　曹洛神反应过来哈哈大笑：“什么标准灵活，文豪赛道的标准从来就只有一个，那就是文采！”
　　“文好破一切！”
　　“只要文采足够好，诗文也是文！”
　　这话从他的嘴里说出来，众人非但不觉得突兀，反而深感有理。
　　说白了，在这文豪赛道，人家一首《江雪》摆在这里，本身就是最硬的道理。
　　只是这么一来，好不容易稳住心神的郭向古，可就真的绷不住了。
　　丢了榜一位置不说，关键人家还拿到了成就点满值。
　　这还玩什么？
　　一时间，各方纷纷投来同情的目光。
　　既生瑜，何生亮。
　　前有独一档的曹洛神压制，如今借着错峰出行，好不容易能冒个头，却又遇上更加变态的文豪老太太，让人情何以堪？
　　正当此时，前方忽然发出公示信息。
　　“文豪赛道开启赛道终局！”
　　只这一句话，落在郭向古耳中如同天籁。
　　众人不由纳闷：“成就点满值还有赛道终局？”
　　只能说怪事年年有，今年特别多。
　　不过站在吃瓜群众的角度，对此倒是求之不得。
　　在场有一个算一个，都对唐晴雪这个突然冒出来的文豪老太太无比好奇，巴不得多来几场对局，让他们看热闹看个过瘾！
　　尤其曹洛神这种，更是满怀期待。
　　人家每次出手都是传世名篇，进入赛道终局，必然会有更多佳作问世。
　　郭向古深吸一口气，迈步走进文豪赛道。
　　他很清楚，今天这场对局没有人看好他，哪怕是以往最忠实的拥趸，也都不抱半点期望。
　　“今天就让你们看看，什么叫做一鸣惊人！”
　　郭向古回头看了一眼，将每一个人的表情看在眼里，他此刻唯一的想法就是终结赛道，狠狠打这帮人的脸。
　　很快，对局开始。
　　双方塑造的角色同时进入巨型沙盘。
　　“文斗！果然是文斗！”
　　对决方式丝毫不出众人意料，这也是他们最喜闻乐见的方式，今天这一场巅峰文豪之间的对决，注定会成为整个天郡所有人的热门谈资。
　　说不定，还会名垂千古！
　　彼此摆开阵势，郭向古这边一个人，顶着唐晴雪马甲的林逸这边却是八个人。
　　怎么看都不太公平。
　　不过说到底，哪怕塑造出一千个一万个角色，真正下场写文章的，还是对局双方。
　　“谁会先写？”
　　众人紧紧盯着沙盘。
　　文斗不同于武斗，武斗都是同时出手，到最后赢了就是赢了，输了就是输了，胜负一目了然。
　　但是文斗不同。
　　文无第一，武无第二。
　　文斗更看重心理因素，哪怕是天道作为评委，也很难说有没有先入为主的成分。
　　根据以往经验，众人普遍认为，文斗先下手为强，最起码心理层面不受影响。
　　若是写得出彩，还能给对手造成巨大的心理压力，极大程度影响其接下来的发挥。
　　这时，局中郭向古率先动了起来。
　　“登临送目。正故国晚秋，天气初肃。”
　　“千里澄江似练，翠峰如簇。”
　　“归帆去棹残阳里，背西风、酒旗斜矗。”
　　“彩舟云淡，星河鹭起，画图难足。”
　　场外众人眼睛一亮，连一向看不上他的曹洛神，也都不由咦了一声。
　　文斗之中，最为出彩最容易被人津津乐道的，就是诗词佳句。
　　毕竟文章太长，内涵但凡高深一点，极易晦涩难懂，不利于广泛流传。
　　说白了，即便文章再好，也不方便大家出去吹牛逼。
　　但诗词不一样。
　　本就篇幅短小，即便不能全篇背诵，随便摘个一两句出来，也能侃上半天。
　　有人一语道破郭向古的用心。
　　“郭兄这是不仅要赢，还要赢一个满堂彩，让所有人牢牢记住今天这场文豪对局。”
　　“他要千古留名！”
　　李天国摸了摸鼻子：“之前没看出来，这人心还挺大的。”
　　站在郭向古的立场，其实很好理解。
　　这也许是他一辈子最高光的时刻，之后无论做任何事情，都很难获得眼下这般空前的关注度。
　　那些高高在上的世家大佬，只会在这个时候，向他投来寥寥几眼。
　　一旦错过，这辈子都不会再有这样的机会。
　　所以无论如何，他都必须抓住机会，尽可能展现自己，尽可能让那些世家大佬记住自己！
　　弄出一首千古绝唱级别的诗词，自是当仁不让的最优之选！
　　“……”
　　“六朝旧事随流水，但寒烟衰草凝绿。”
　　“至今商女，时时犹唱，后庭遗曲。”
　　一首词写完，场外众人再度体会到了头皮发麻的感觉。
　　“郭兄好文采！这才是真正的绝世好词！”
　　郭向古那些死忠拥趸轰然叫好。
　　有人得意道：“什么文豪老太太，到头来也就配做郭兄的垫脚石！”
　　李天国转头看向曹洛神：“曹兄觉得这首词如何？”
　　周围瞬间安静下来。
　　曹洛神捏着下巴道：“很强，出人意料的强，若是换我上去，胜算顶多不到四成。”
　　全场一片哗然。
　　这位可是天郡公认独一档的才子，能够得到他如此评价，含金量直接拉满！
　　有心人推波助澜之下，曹洛神自叹不如郭向古的消息，当即不胫而走。
　　无数人瞠目结舌，一时间却又无从反驳。
　　毕竟这话真是从曹洛神嘴里说出来的。
　　那些郭向古拥趸一句话就能绝杀。
　　“你家哥哥自己都说了比不过我们郭向古。”
　　不过，曹洛神下一句话又令全场哗然。
　　“这个文风跟郭向古不像，应该不是他自己写的。”
　　他确实看不上郭向古，但人家好歹也当了这么久的榜一，哪怕他不在意，各种诗词文章也总会传到他面前，免不了看上两眼。
　　以他的高度，一眼就足以判断出许多东西了。
　　李天国立时反应过来：“这篇词是他买来的？”
　　这也是在场所有人的想法。
　　但随即就有人站出来质疑：“曹公子说这话该不是在嫉妒郭兄吧？发现自己文采不如郭兄，就往郭兄身上泼脏水，这就是顶级才子的气度？”
　　很快便又有人反驳。
　　说到底，以曹洛神的人气，死忠拥趸比起郭向古只多不少。
　　曹洛神本人对此却是不屑一顾。
　　郭向古这种需要人气，需要花花轿子人抬人，以此来实现阶层跃迁，他可不需要。
　　直至有人抛出一个至关重要的问题。
　　“曹公子说是买的，那我就想问一句，这种质量的诗词，去哪里买？”
　　这话倒是真把曹洛神给问住了。
　　这种级别的诗词，连他都不敢说一定能写得出来，天郡还有谁能有这份惊天才气？
　　更何况，即便真有人能写得出来，谁肯拿出来卖？
　　文豪赛道摆在这里，就跟唐晴雪这个突然冒出来的文豪老太太一样，人家自己来终结赛道不香吗？
　　郭向古只是一个平民，即便倾家荡产，也根本拿不出来多少东西。
　　跟终结赛道的名利双收相比，根本不在一个级别。
　　曹洛神不再吭声。
　　一众郭向古拥趸立马认定他词穷了，当即欢呼雀跃，大肆宣扬曹洛神自叹弗如的消息，压得其余众人哑口无言。
　　此时场中，林逸则是惊愕不已。
　　别人看不出来，他又怎么可能看不出来。
　　对方弄出来的这首词，分明就是王安石的《桂枝香·金陵怀古》。
　　这本是他准备拿出来的王炸。
　　谁曾想竟被对方提前一步拿了出来！
　　要说巧合，天底下怎么可能会有这样的巧合？
　　除非对面郭向古跟他一样，也是来自世俗界！
　　不过这个可能性，很快就被林逸推翻。
　　以世俗界如今跟天阶岛的关系，加上中心的存在，出现小范围的人员流动完全在情理之中。
　　别说天郡，即便真有世俗界的人跑到诸神那里，林逸也丝毫不觉奇怪。
　　可问题是，世俗界有世俗界的味道。
　　那种味道深深嵌在骨髓甚至灵魂之中，这就跟一个现代人跑到古代一样。
　　古代人也许看不出来，可在另一个现代人眼里，那就跟黑夜中的萤火虫一样显眼，根本不存在认错的可能性。
　　对面这个郭向古身上，明显没有这种味道。
　　哪怕对方此刻只是元神体，哪怕站在林逸的视角，这才是第一次跟对方真正接触，但这种事情，林逸没有任何搞错的可能性。
　　赛道终局，一个土生土长的天郡本地人，突然拿出来王安石的《桂枝香·金陵怀古》。
　　这背后所代表的东西，可就着实有点耐人寻味了。
　　“作弊么？”
　　林逸不知道对方是怎么作的弊，但这一点，基本可以肯定了。
　　话说回来，此类操作虽说有些匪夷所思，可也不是完全没有可能性。
　　别忘了，之前司马伯仲搭曹洛神便车进赛道终局，本质上并没有任何区别，都是想方设法钻赛道的空子。
　　事实如此。
　　此刻，对面郭向古正暗暗得意。
　　他确实用了作弊的手段，而且用的还是司马家教给他的手段。
　　以他文豪赛道榜一的身份，本身就已能够吸引来不少世家的关注，只不过都是些二三流的世家，没有顶级世家。
　　关键是在真正终结赛道之前，即便面对这些世家，他也没有多少议价能力。
　　尤其司马家这种，最喜欢的就是提前布局捡漏。
　　若非被逼到眼下这一步，郭向古实在没有信心能够赢下对局，他绝对不会出此下策。
　　他很清楚这么做的结果。
　　今天之后，司马家绝对会吃定他，可以预见的是，接下来很长一段时间，他都只能做司马家的狗。
　　但即便那样，也比输掉今天这场对局要好得多。
　　至少，他能拿到终结赛道的奖励。
　　郭向古冷笑着看向沙盘对面的林逸。
　　“可惜了，角色置换这个漏洞只能用一次，不过也足够了。”
　　他压根不信林逸还能拿出更惊艳的作品。
　　凭着这一首偷来的《桂枝香·金陵怀古》，已经足够他一战封神，让整个天郡都好好记住他的名字了。
　　这时，沙盘中苏轼忽然站了起来。
　　“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　一首《题西林壁》，再度惊艳全场。
　　曹洛神当即拍案叫绝：“好一个横看成岭侧成峰！好一个只缘身在此山中！大妙！”
　　李天国笑道：“文豪老太太出手，果然从来不让人失望。”
　　刚刚还在叫嚣，甚至已在提前开香槟的一众郭向古拥趸，顿时集体哑然。
　　《桂枝香·金陵怀古》确实堪称王炸，可现在这首《题西林壁》同样也是王炸。
　　两首王炸，到底孰高孰低，一时间倒是难倒了在场所有人。
　　李天国问道：“曹兄你觉得天道会判谁胜出？”
　　曹洛神皱眉想了片刻，最终无奈摇头：“不好说，说谁更胜一筹都有道理，只能看天道更倾向于哪个维度了。”
　　文无第一，这就是文斗最麻烦的地方。
　　亏得这是赛道终局，有天道直接做出裁决，否则要是让人来评价，哪怕找的评委再专业再权威，也很难让人心服口服。
　　说不得会一直争论不休，成为千古谜案。
　　此时，身在局中的郭向古已经僵住了。
　　他用了司马家的作弊手段，无论成败与否，都已注定绑死在司马家身上，要是这样还拿不下文豪赛道，那可就真的亏出血了。
　　好在眼下还只是有悬念。
　　不至于满盘皆输。
　　然而就在他等着天道判决之时，对面苏轼并没有就此停手，接着又提笔写下一首。
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”
　　“夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”
　　一首《江城子》，令全场集体静默。
　　许多人甚至世家大佬，这一刻都默默垂泪，开始忆亡妻。
　　曹洛神没有这种经历，但即便是他，也都感同身受。
　　一边揉着眼圈，一边苦笑不已。
　　“这位文豪老太太，真是一点不饶人啊。”
　　旁边李天国感慨道：“这等惊世之作，随便扔出来一首都是绝杀，在人家这里就跟不要钱似的，一个绝杀跟着一个绝杀。”
　　准确的说，是一个王炸跟着一个王炸。
　　若说到刚才为止，谁赢谁输还有着巨大的悬念，那么现在，胜负之势已是一目了然了。
　　二对一，怎么着都是完胜！
　　此刻场中郭向古已经快疯掉了。
　　“这特么是人啊？”
　　身为文豪赛道榜一，他的诗词水平即便不如曹洛神，那也远在其他人之上。
　　可是麻烦也就麻烦在这里。
　　他水平越高，越能深刻体会到彼此差距，然后就越是绝望。
　　最要命的问题在于，赛道漏洞只能用一次。
　　郭向古现在唯一的侥幸就是，天道判定自己偷来的这一首《桂枝香·金陵怀古》水平更高，能够以一压二。
　　只是这种可能性，连他自己都不太敢信。
　　结果，沙盘对面的苏轼来劲了，依旧没有半点要停下的意思。
　　“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇……”
　　“……”
　　全场一片死寂。
　　包括曹洛神在内，俱都是一副呆呆的表情。
　　除了此起彼伏的咽口水声，整个赛道大厅所有人，就这么静静的看着沙盘中的苏轼奋笔疾书。
　　“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈……”
　　终于有人忍不住发问：“这是第几首了？”
　　没人回答。
　　此刻就连那些郭向古的忠实拥趸们，也都沉浸在诗词之中，脸上全都是一副瞻仰神迹的表情。
　　“……”
　　“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　写完最后一句，沙盘中苏轼终于把笔一扔，停下了这场诗词炫技。
　　所有人都已经麻了。
　　“十首！一下子整出十首！这位真的是人？”
　　“就算是神也不过如此吧！”
　　出王炸也就罢了，这一来连着就是十个王炸，换谁谁能受得了？
　　曹洛神此刻的表情，跟其他人没有半点区别，喃喃失语。
　　“从今往后，唐晴雪这个名字将永远在天郡历史上闪耀，哪怕有朝一日天郡消失了，她还会在！”
　　这种话说起来着实大逆不道。
　　天郡怎么可能消失？
　　但在场有一个算一个，所有人全都不约而同点头。
　　至少在这一刻，唐晴雪这个名字的份量，足以压过整个天郡！
　　“郭向古出来了！”
　　众人循声齐齐看向赛道口。
　　郭向古一脸灰败，赛道终局已经结束，虽说直到这一刻还没有正式宣布是谁胜出，但人家十连王炸摆在这里，结果根本毋庸置疑。
　　任何一个明眼人都清楚，这位占据了文豪赛道许久的榜一，终究还是没能逃过给人当背景板的命运。
　　人生悲哀，莫过于此。
　　不过，众人只看了郭向古一眼，便继续看向赛道口。
　　“那个唐晴雪，不对，文豪老太太呢？”
　　曹洛神和李天国也是翘首以盼。
　　哪怕对方是个老太太，他们也是真心想着好好结交一番，真要错过这等逆天的当世大文豪，那才是暴殄天物。
　　可惜，赛道终局结束的第一时间，林逸就已下线，根本不可能给他们这种机会。
　　很快，大厅上方的赛道终结榜更新。
　　这一日，文豪老太太的事迹传遍整个天郡，上至世家大佬，下至贩夫走卒，所有人都在津津乐道。
　　不出意外，各方势力当即开足马力，试图锁定唐晴雪本人。
　　事实上，此刻不仅是一众世家，整个天郡的人都在自发寻找，那等家家户户的狂热氛围简直堪比追星。
　　文豪老太太的热度，甚至一举盖过了二连终结的秦圣杰。
　　在一众世家眼里，秦圣杰更有份量，可对于绝大数普通人，尤其是那些诗词发烧友来说，一百个秦圣杰也比不上一个唐晴雪。
　　只可惜，文豪老太太注定只会成为天郡传说。
　　没办法，这个马甲实在太过扎眼，收到赛道终结奖励的第一时间，林逸就已悄然离去。
　　打一枪换一个地方，这个策略必须执行到底。
　　当然，对于林逸来说眼下头等大事，是吸收掉刚刚到手的神格碎片。
　　整个过程波澜不惊。
　　有新世界的加持，吸收神格碎片于他而言，跟吃饭喝水没什么区别。
　　结果不出意外，距离突破七丈法相还是差了一大截，至少还需要另外两枚神格碎片。
　　林逸忽然生出一个念头。
　　以自己现在的实力，放在天郡能排在什么位置？
　　有一点他很清楚，天郡绝对有八丈法相高手，而且数量也远不止表面上那么稀少。
　　天郡世家展现在外的实力，只是他们的冰山一角。
　　事实上不止天郡世家，整个神域十三郡，包括如今名义上已被他征服的陇郡、南郡和中郡，都远没有表面上看起来那么简单。
　　林逸虽没有直接挖出来，但可以感觉得到，有些东西藏得很深。
　　别的不说，连边郡这种地方都能冒出一大票超级高手，其他各郡谁敢说就一定没有？
　　包括石头盟，同样深不可测。
　　林逸粗略估计，以自己如今的实力，在天郡应该能够排进中上。
　　若是达到七丈法相，也许就能跻身第一档行列。
　　当然，这番评价都是基于常规认知中的顶级战力之上，若是连十丈法相都达不到，那压根就没有拿来比较的必要。
　　林逸有点手痒。
　　不过终究还是压下了这份蠢蠢欲动。
　　好不容易逮到这么一桩大机缘，自然是要闷声发大财。
　　他的目标可不仅仅是七丈法相。
　　最理想的情况，六丈法相、五丈法相甚至四丈法相，都不是没有可能性。
　　至于三丈法相以上，林逸倒是没做奢望。
　　一来，赛道资源终究是有限的，你多吃一口我就少吃一口，天郡世家也绝对不是傻子，真要发展到那一步，必然会把他给刨出来。
　　二来，目前虽然还没有明确的证据，但参与角色赛道越多，那种直觉就越是强烈。
　　这背后有东西。
　　说实话，如果没有新世界这个绝对倚仗，哪怕神格碎片诱惑再大，林逸也会毫不犹豫设法离开天郡。
　　糖果再好吃，也得能全身而退才行，否则吃再多也只是给别人做嫁衣。
　　绕着天郡边缘地带，林逸找了几个小镇。
　　一方面是打探消息，另一方面则是寻找合适的马甲。
　　整体总结下来，虽说天郡上下都在疯狂找秦圣杰和唐晴雪，但目前为止，应该还算是安全。
　　毕竟在天郡众人的认知范围内，根本不存在冒用别人马甲这种事情。
　　林逸重新找了一个马甲。
　　一个性格孤僻，人际关系简单到直接为零的大叔，名为阮青锋。
　　再度进入赛道大厅。
　　来来往往所有人都在谈论诗词，尤其苏轼的那十连王炸，许多人甚至都能倒背如流。
　　饶是林逸也都不得不感叹一句。
　　文字的魅力果然是无穷的。
　　周围逛了一圈，林逸最终在一条熟悉的赛道门口停下。
　　帝王赛道。
　　不过这一次，追求的成就不再是千秋功业，而是千古骂名。
　　说白了，这是昏君赛道。
　　虽说不是什么好名头，可要说人气，这条赛道明显比其他赛道高出一截。
　　甚至比起之前正经的帝王赛道，人气还要更高！
　　林逸稍一琢磨，便想明白了其中关窍。
　　帝王赛道本身就有着不俗的人气基础，但凡是个人，多多少少都有过一把帝王瘾的冲动。
　　不过之前的千秋功业，门槛着实是有点高，令许多人望而生畏。
　　但现在这个千古骂名可就不一样了。
　　我做不了明君，难道还做不了一个昏君？
　　成事不足，败事有余。
　　这是所有人与生俱来的天赋。
　　至于应该怎么做昏君，这种事情根本都不用教。
　　什么横征暴敛，什么酒池肉林，什么穷奢极欲，什么残暴**。
　　无论林逸想得到的，还是想不到的，在这赛道里面都能找到，许多事情甚至还远远超出了他的认知。
　　同成就榜上这帮昏君相比起来，华夏历史上的那些昏君，一下子都变得眉清目秀了。
　　林逸愣了愣。
　　照这个架势，自己就算把商纣王、周幽王这些历史上耳熟能详的反面案例搬出来，都不见得能够终结赛道。
　　甚至于，连起码的脱颖而出都困难。
　　这就有点尴尬了。
　　“要不换个别的赛道？”
　　林逸刚刚生出这个念头，扫了赛道成就榜一眼，忽然心中一动。
　　常理上讲，这个昏君赛道的成就点是比较好刷的，哪怕是没什么底蕴的普通人上来，也能轻松刷个两位数。
　　然而，榜一吕星耀的成就点，只有八十五。
　　这里面固然有赛道新出不久的原因。
　　不过，不仅仅是榜一，榜二榜三的成就点也是八十五，后面还有一大堆八十四八十三。
　　给人的感觉，八十五就是这条昏君赛道的无形天花板。
　　一大堆人都可以轻易接近，但是无法突破。
　　通过沙盘回溯，林逸仔细看了榜单前十的所有昏君人设，发现大同小异。
　　无一例外，全是坏事做尽。
　　基本上昏君有可能犯下的恶行，在这些人设身上都可以找到，区别无非只是程度轻重罢了。
　　“难道是因为太过雷同的缘故？”
　　林逸随即便推翻了这个念头。
　　多多少少，林逸已能把到赛道的一部分脉了。
　　如果单单只是因为太过雷同，这里面总有人能够做得更加极致，然后脱颖而出。
　　不说一举终结赛道，至少有机会冲到九十以上。
　　这么多人被卡在八十五，直觉告诉林逸，应该是他们缺了某种东西，而且是某种至关重要的东西。
　　林逸忽然生出一个明悟。
　　“想要终结赛道，只靠这种脸谱化的昏君，根本没有希望！”
　　换句话说，必须另辟蹊径。
　　思考片刻，林逸当即迈步进入赛道。
　　这一幕自是无人在意，门口一群人都在苦思冥想，思索突破瓶颈之法。
　　直至巨型沙盘实时展现出来。
　　“阮青锋？阮氏王朝？”
　　众人只是瞥了一眼，随即不屑摇头：“用自己的名字做王朝，一点创意都没有，格局也就到这儿了。”
　　从原则上讲，单单一个名字影响不到成就点，更影响不了大势走向。
　　别说直接用自己名字，就是用个狗名字都无所谓。
　　只不过在众人眼里，这就是纯纯的土包子行为。
　　林逸这次没有直接用历史人物的真名，也是上次受了警醒。
　　虽说郭向古只是利用赛道漏洞作弊，但若是时间长了，谁敢保证就一定没有世俗界的人参与进来。
　　哪怕这种概率极小，那也要扼杀于萌芽之中。
　　沙盘之中，主角阮青锋刚刚登基，直接立下宏愿。
　　“朕要打造一个开元盛世！”
　　这一幕直接就令场外众人笑喷。
　　“他走错赛道了吧？”
　　“还什么开元盛世，他怎么不说千秋功业呢？”
　　“其实也正常吧，也不是所有人一上来就喊着当昏君，人家也就是喊个口号而已。”
　　众人议论声中，主角阮青锋已开始着手治理朝政。
　　头一件事就是拨乱反正。
　　“严控宦官与外戚干政，重用姚崇、宋璟等贤相，推行十事要说纲领。”
　　不仅是这么说的，事实上也是这么做的。
　　众人一开始还不当回事。
　　结果看着沙盘一步步推演下来，朝堂吏治真就呈现出一派清明之相。
　　人事即政治。
　　其中一步步人事调动，乍一看起来稀松平常，但若仔细研究，便会发现无论手段还是火候，全都极其到位，甚至堪称妙到巅峰。
　　哪怕让一个底蕴深厚的内行世家子弟来看，也都挑不出丝毫错处。
　　“这分明是个大神啊。”
　　终于有明眼人站了起来，给周围不明所以的其他人，逐帧讲解分析。
　　众人一开始不以为然，等听到最后，一个个都变了脸色。
　　明眼人总结道：“火候如此老辣到位，我怀疑这是某个世家的老怪物，反正绝对不是普通人。”
　　众人纷纷点头。
　　火候这种东西，不是靠着所谓的天资聪颖，随便听一下就能学会的，必须经过大量的实操锤炼。
　　普通人根本没有这样的机会。
　　众人一下子压力大了起来。
　　真要是世家大佬下场跟他们抢食，对于他们无疑是个巨大的威胁。
　　虽说角色赛道一视同仁，理论上并不会因为你实力强大，就能占到一丝半毫的优势，关键还得看你创建的角色。
　　世家大佬被普通平民打败的案例，在这里比比皆是。
　　可要从整体大数据来看，但凡有世家大佬下场的赛道，终归还是他们的胜算更大。
　　毕竟底蕴差距摆在那里。
　　不过，随即便有人回过味来。
　　“不对吧？咱们这是昏君赛道，他搞得这么吏治清明有什么用，不是正好反着来了吗？”
　　众人反应过来顿时松一口气。
　　真要比明君，他们确实是没半点信心，但现在是比烂，世家大佬又能怎么样？
　　在这上面的经验心得，估计得反过来膜拜他们才行！
　　场中还在继续。
　　整顿完吏治之后，沙盘中这位阮青锋紧接着又着手改革科举制度，扩大寒门入仕渠道。
　　同时设立集贤院整理典籍，倡导诗文音律，配套一系列辅助措施，令治下文豪辈出，呈现出一派百花齐放的繁荣盛景。
　　改革府兵制，设立节度使巩固边疆，击败吐蕃收复河西，将王朝疆域拓展至帕米尔高原。
　　文治武功，交相辉映！
　　除此之外，颁布实施均田制与租庸调制，大范围减轻赋税。
　　全国耕地面积暴涨至6.6亿亩，户口更是从615万增至841万。
　　小邑犹藏万家室。
　　举国上下突出一个富庶繁华。
　　这还不算，阮青锋随即又着手发展丝绸之路，全力推动跨国商贸。
　　万邦来朝，一时间竟真是一派开元盛世的巅峰景象！
　　场外众人集体懵逼。
　　“不是，这个大哥来真的呀？”
　　一开始喊喊口号也就罢了，毕竟喊个口号谁不会，一点不耽误之后成为昏君。
　　可眼下这个架势，人家哪里只是喊个口号，分明是一个实实在在的政治抱负！
　　关键这个政治抱负，居然还真被实现了。
　　榜一吕星耀愣了半晌，神色古怪的冒出一句：“他真是来晚了，要是正经的帝王赛道，他绝对是赛道终结的最大热门，能跟秦圣杰有的一拼！”
　　众人对此没有半点异议。
　　事实上，相比起之前秦圣杰塑造的那位始皇帝，眼前这个阮青锋反而更符合他们对明君的定义。
　　这两位帝王虽说都做了许多事情，而且都是正确的事情。
　　但区别在于，阮青锋的火候把控，远比始皇帝精妙得多，好事就是好事，没有为此付出不可承受的巨大代价。
　　这位是真真正正将国力推到了巅峰。
　　对于千秋万代，他的影响也许不如始皇帝那般深远，但至少站在一朝一代的角度，几乎无可挑剔！
　　此时此刻，不止吕星耀这位榜一，赛道一众榜上有名的热门选手，一个个全都后脊背发凉。
　　他们感受到的差距，着实令人绝望。
　　唯一让他们庆幸的一点，对方来错了赛道，但凡换个正经的帝王成就，他们这帮人有一个算一个，全都得掩面而走。
　　他们根本没资格跟这种神人同台竞技！
　　零。
　　做了这一大堆事情，半个成就点都没捞到，这个结果完全在众人预料之中。
　　毕竟阮青锋的所作所为，完全就是冲着明君甚至圣君去的，跟昏君二字实在是沾不上边。
　　但凡换个人，绝对会被众人当成笑柄。
　　可惜此刻，没一个人笑得出来。
　　真要是笑出声来，只会让人觉得，他们自己才是不上台面的小丑。
　　众人默默等着阮青锋离场。
　　按照常理，该玩的都玩了，该做的都做了，既然混不到成就点，自然也就该出来了。
　　然而并没有。
　　巨型沙盘之中，亲手打造了开元盛世的这位帝王明君，忽然画风一转。
　　头一件事就是罢免贤相张九龄。
　　紧接着，重用口蜜腹剑的李林甫和外戚杨国忠，纵容其阻塞言路，大肆排除异己，败坏朝纲。
　　众人齐齐一愣：“什么情况？说好的千古圣君呢？”
　　场中这位帝王给他们的感觉，分明就是换了一个人。
　　人格分裂？
　　赛道还能允许这种事情？
　　这种事情在现实中虽说很常见，但角色赛道有角色赛道的逻辑，若没有特殊情况，根本不会被赛道认可。
　　一个角色想要真正立住，其最核心的底色必须从一而终。
　　否则就算花再多的心思，编造得再怎么离奇，那也只能自娱自乐，别想混到任何的成就点。
　　像阮青锋这种，做了这么久的明君突然转头做昏君，至少在赛道逻辑这一块，根本说不过去。
　　“现在才来搞这个，太晚了大叔。”
　　众人笑着摇头。
　　不过等看到成就榜单上，阮青锋后面的成就点时，众人齐齐愣住。
　　三十点。
　　榜一吕星耀忍不住嘀咕：“难道是我记错了？刚刚明明还是零点啊？”
　　众人面面相觑。
　　一个人可以记错，总不可能他们所有人全都记错。
　　有人不可置信道：“就因为这么一个骚操作，这就直接给了三十点？赛道怎么会认这种不讲道理的人设？”
　　不管他们觉得怎么匪夷所思，至少有一点可以肯定。
　　林逸设定的这个角色，完全符合赛道的角色逻辑。
　　沙盘之中，阮青锋这位帝王接下来的一系列操作，令在场所有人无比眼熟。
　　横征暴敛，酒池肉林，穷奢极欲，残暴**。
　　各种操作一样不差。
　　场外众人看得一脸蛋疼。
　　他们终于看出来了，这分明就是照着他们的剧本，把各种昏君操作全部来了一遍。
　　照抄剧本这种事情，在角色赛道司空见惯，大家都是这么做的，没什么好说的。
　　可问题是，明明是一模一样的操作，场中这位得到成就点竟远远高于他们这些人。
　　他们这里顶多只能混个五点，到了林逸手里，至少十点起步，甚至二十点都不在话下。
　　“不是！凭什么呀？”
　　众人顿时不平衡了。
　　若非背后是天道在那裁决，他们估计早就在那大喊黑幕了。
　　榜一吕星耀倒是很快反应过来：“原来如此！”
　　众人不明所以：“什么原来如此？”
　　吕星耀嘴角抽了抽：“你们没看出来吗，同样的昏君操作，到他手里远比我们做得更极致！”
　　“为了让宠妃吃上一口新鲜的荔枝，你看看他调动了多少资源？”
　　“这天大的代价，换做你我的角色，能承受得起？”
　　众人纷纷摇头。
　　说白了，奢靡也是需要国力支撑的。
　　他们设置的角色，从一上来就冲着昏君成就狂奔，根本攒不下丝毫家底，无论他们怎么绞尽脑汁，能做的事情也就只有那么一点。
　　没办法，巧妇难为无米之炊。
　　同样是横征暴敛，他们手底下的昏君就算把地皮刮个干净，也就只能收上来那么点财富，根本经不起怎么挥霍。
　　场中这位阮青锋可就不一样了。
　　人家前期亲手打造了开元盛世，家底之丰厚，远非他们可比，此刻挥霍起来自然也能挥霍出一个新高度。
　　无论干什么都需要本钱，昏君败国更是如此。
　　吕星耀幽幽道：“难道赛道会认可他这个人设，他从一开始就是为了后面的挥霍，前面所有的圣明举措，全部都是铺垫！”
　　旁边有人木着脸补充：“费劲心机把韭菜照管得这么好，就是为了最后的收割？”
　　“昏君是这么玩的？”
　　这个问题直接击穿了所有人的心防。
　　他们原本以为，类似昏君这样的无门槛赛道，是他们能够抹平底蕴差距，实现凡人逆袭的天赐路径。
　　只要找准赛道，再烂的人也能得到终结奖励。
　　野百合也能有春天。
　　结果现在被林逸一通操作啪啪打脸。
　　众人骇然发现，感情自己连摆烂都不会，连当个昏君都不够格！
　　此刻，榜单上阮青锋的成就点，仍在不断飙升。
　　转眼就已超过八十五点的天花板，取代吕星耀成为新晋榜一！
　　众人彻底慌了。
　　好不容易逮到一条无门槛赛道，满心欢喜以为终于有机会拿到终结奖励，结果到头来却是这么个结果。
　　这种感觉，无异于被人当众啐了一脸，然后补上一句。
　　你不配。
　　换谁谁不得崩溃。
　　不过，也不是所有人都这么玻璃心。
　　如吕星耀之流，当即忙不迭冲进赛道，开始重新创建角色。
　　既然林逸帮他们趟出了成功经验，他们接下来只要照搬就可以了。
　　按照角色赛道的一贯尿性，无论前面成就点冲得有多猛，一旦跨过九十点这个门槛，立马就会降下来。
　　若是足够顺利，这段时间足够他们冲到九十点，然后开启赛道终局。
　　只要进了赛道终局，大家就还是在同一起跑线。
　　照这个架势，到底是谁占了谁的便宜，恐怕还真不好说。
　　事实确实如此。
　　林逸这边成就点一路高歌猛进，过了九十之后，势头立马骤降。
　　虽说还是可以提升，但效果明显大幅减弱。
　　同等级别的事件，之前能涨十个成就点，现在只能涨一个成就点。
　　等过了九十五之后，甚至连一个成就点都保不住，眼看就朝着零点一个成就点去了。
　　赛道这番画风，着实有种让他似曾相识的感觉。
　　“这玩意去世俗界做电商，估计也能大成功。”
　　话虽如此，林逸倒也没有放弃，而是继续打卡各种昏君事迹。
　　华夏历史从来不缺这种东西。
　　与此同时，吕星耀这些人因为有着现成的答案可抄，一路下来成就点也是高歌猛进。
　　没用多长时间，一个个就已突破此前上限。
　　最快的吕星耀，直接突破到了八十八点，距离开启赛道终局只剩下最后的咫尺之遥。
　　而此时，成就榜上阮青锋这位新榜一的成就点，也才只有九十七。
　　“成了！”
　　吕星耀精神大振。
　　但是很快他就发现问题，自己这边成就点突然涨不动了。
　　不仅是他，其余众人也纷纷陷入同样的困境。
　　他们遭遇到了似曾相识的瓶颈。
　　但跟之前的情形明显不同，毕竟他们照抄的这份答案模版，如今已经达到九十七。
　　换句话说，只要他们答案抄得足够好，就算达不到九十七，那也至少能达到九十以上，足以触发赛道终局。
　　出现眼下这种情形，只有一种解释。
　　他们连抄答案都抄不好。
　　若只是后面的昏君行径，他们自然问题不大，真正的难点在于，以他们的能力根本打造不出一个真正的开元盛世。
　　即便强行照猫画虎，结果也是不伦不类。
　　前面达不到足够的高度，后面再怎么折腾，一时间也难以触及九十点这个分水岭。
　　话虽如此，只要继续摸索尝试下去，他们依然还有机会。
　　尤其吕星耀。
　　他只差最后的两个成就点，只要运气好一点，未尝没有可能性。
　　相比之下，林逸想要从九十七提升到一百满值，难度反而要大得多。
　　这时，沙盘中阮青锋忽然再次动作。
　　“褒姒不好笑，帝欲其笑万方，故不笑。”
　　“帝为烽燧大鼓，有寇至则举烽火。”
　　“诸将悉至，至而无寇，褒姒乃大笑。”
　　“帝说之，为数举烽火。其后不信，诸将益亦不至。”
　　一通烽火戏诸侯，看得场外众人目瞪口呆。
　　娘的还是人家玩得花啊！
　　同样是昏君，人家直接玩出了新高度。
　　说到底，人类终究无法想象自己没有见识过的东西。
　　他们弄的这些昏君套餐，两相一对比，纯纯就是皇帝家的金锄头。
　　根本不在一个档次。
　　场中吕星耀众人顿时有一种极度不妙的预感。
　　果不其然，接下来的一幕直接令他们绝望。
　　赛道成就榜上，榜一阮青锋的成就点直接从九十七拉到满值一百。
　　而此时榜二吕星耀成就点才八十八，根本不够触发赛道终局。
　　帝王赛道直接终结。
　　赛道内一众选手当即被集体踢出，许多人压根就没反应过来，脸上满是惊愕。
　　与此同时，大厅上方的赛道终结榜随之更新。
　　帝王赛道终结者，阮青锋。
　　全场不由一片哗然。
　　赛道终结不奇怪，可最近赛道终结的频率，明显比以往高了许多。
　　关键这条帝王赛道才是新开不久。
　　按照以往经验，哪怕门槛不高，想要真正摸清楚赛道内部的各种隐性门槛，那也至少需要经过一个月以上的开荒期。
　　眼下这个阶段，许多真正的高手甚至都还没有入场。
　　别看之前吕星耀这帮人，成就点已经摸到八十五点，但在高手眼里，他们只是先行的炮灰而已。
　　如果没有意外，一个月都别想再有任何寸进。
　　谁能想到意外这么快就出现了。
　　人家不仅突破八十五点，甚至还直接一举达到成就满值，直接终结赛道！
　　场外一众高手顿时气得直拍大腿。
　　“靠靠靠！这阮青锋是个什么东西，凭他也配终结帝王赛道？”
　　“妈的这可是帝王赛道啊，怎么一点难度都没有，直接上来就是白给？”
　　“早知道就该一开始就下场，就算是捡漏，怎么也轮不到这么个傻哔来捡漏吧？”
　　相比起前面的秦圣杰和唐晴雪，这次的阮青锋显然没有引起重视。
　　在绝大数人眼里，这就是个误打误撞走了狗屎运的幸运儿罢了。
　　单论技术难度，远不如前面两位。
　　唯有真正的内行，才能看出其中几分门道。
　　只不过能看透这一步的人，自然不会去刻意声张，替这个阮青锋扬名。
　　如此一来，身为新晋帝王赛道终结者，阮青锋的热度仅仅维持了不到半天就过去了。
　　相比之下，众人更愿意讨论二连终结的秦圣杰和那位文豪老太太，这才是话题性拉满的传奇人物。
　　林逸对此自是乐见其成。
　　他眼下的思路就主打一个低调为王，闷声发大财，哪怕只是马甲，那也是受到的关注越少越好。
　　不过即便如此，下一步依然还是要换个马甲。
　　否则再弄个二连终结出来，阮青锋的曝光度必然又是拉满。
　　短时间内一下子出现这么多奇人，但凡是个正常人，都会觉得其中必有问题。
　　没有犹豫，林逸当即吸收掉新鲜到手的神格碎片。
　　七丈法相很快便只剩下最后的一步之遥。
　　“再来一枚神格碎片，就能达成七丈法相！”
　　林逸精神大振。
　　熟练做好一应善后工作，当即转移下一个地方，寻找下一个合适的马甲。
　　此时，秦家岭。
　　一个灰袍老者毫无征兆，忽然出现在秦圣杰的房中。
　　秦圣杰根本来不及反应，就被其一个念头控住。
　　灰袍老者缓缓走到其面前，上下观察了片刻，随即便将神识探入对方识海。
　　足足半个时辰后，灰袍老者这才收回神识，脸上露出惊异的表情。
　　“居然有这种事？”
　　整个天郡名为秦圣杰的人足有两百多人，这是他经过层层分析之后，锁定的第十三个。
　　没想到还真被他发现了猫腻。
　　灰袍老者饶有意味的捏着下巴：“记忆被人动过手脚，手法很高明啊？”
　　他当即尝试着恢复秦圣杰记忆。
　　身为精通元神的高手，他在这方面有着十足的自信。
　　结果只恢复出来不到半成。
　　最终除了能够确定被人动过手脚之外，根本没有半点有价值的信息。
　　他叫司马宏图，那是司马家的特级供奉，单论追踪人的能力，即便放在整个天郡都是第一档的存在。
　　若不然，也不会头一个锁定秦圣杰。
　　可现在的问题是，眼下的发现根本不足以令他锁定林逸的身份。
　　司马宏图沉吟片刻：“现在可以确定的线索，有一个叫秦圣杰的二连终结赛道，却没有公开露面，而这个叫秦圣杰的，恰好记忆被人动了手脚。”
　　“这总不能是巧合吧？”
　　他当然不相信这会是什么巧合。
　　任何一个正常人都不可能信。
　　他虽没有直接的手段，证明此秦圣杰就是彼秦圣杰，但事情推到这一步，已是八九不离十了。
　　“下一个是唐晴雪。”
　　司马宏图的行动力毋庸置疑，以他的手段，既然有了成功案例，找到唐晴雪就只是时间的问题。
　　前后不到三天时间，他就已经锁定唐晴雪。
　　找到人之后，第一件事就是探查记忆。
　　“果然也被篡改了！我就说哪来的什么文豪老太太！”
　　司马宏图眼睛大亮。
　　如果说之前还有百分之一的可能性，也许真就是纯粹的巧合，那么现在，他已经可以彻底得出结论。
　　“居然真有人用别人身份进入角色赛道！”
　　无论秦圣杰还是唐晴雪，记忆都很干净，除了能够确定被篡改之外，没有其他任何有效信息。
　　不过越是如此，其背后隐藏的东西才越是心惊动魄。
　　一直以来，角色赛道被视为天郡子民独有的福利，除了本人之外，其他任何人任何手段都无法冒牌。
　　这是整个天郡上下公认的常识。
　　然而眼下这个发现，彻底颠覆了他一直以来的认知。
　　司马宏图若有所思：“到底是只有他一个人能冒牌，还是其他人也能冒牌，只是一直没有被人发现？”
　　这个答案目前还不得而知。
　　其实司马宏图也没有那么关心。
　　他最关心的事情只有一个。
　　这人到底掌握了什么诀窍，可惜连续终结赛道？
　　秦圣杰和唐晴雪加在一起，那就是连续终结三条赛道！
　　三连终结比起二连终结，乍看起来只多了一次终结，难度提升貌似没那么大，可放在整个天郡漫长的历史长河之中，出现的次数不超过一只手！
　　某种程度上，这就是真正意义上的神迹。
　　司马宏图当即得出一个令他心惊肉跳的结论。
　　“此人掌握了赛道致命漏洞！”
　　不过随即便是狂热。
　　若真有人发现了百分百终结赛道的漏洞，这背后代表着多大的利益，根本无可估量。
　　这是真正意义上的逆天机缘！
　　司马宏图心头一片滚烫。
　　按照规定，他这边有任何发现，必须第一时间上报家族。
　　但他没有。
　　他很确信，这件事情一旦报上去，不仅仅是司马家，整个天郡都得轰动。
　　他必然能得到不小的家族奖励。
　　只是那点奖励，跟独享这桩逆天机缘相比，实在是不值一提。
　　司马宏图瞬间生出一股冲天豪气。
　　“天郡之主的位置，老夫未尝不能坐上一坐！”
　　他的目光当即重新投向赛道大厅。
　　无论秦圣杰还是唐晴雪，都没有给他足够锁定目标身份的准确信息。
　　但有一点他可以确定。
　　对方既然掌握了这等漏洞，那就绝不可能轻易收手。
　　换句话说，他接下来只要守在赛道大厅，盯住了赛道终结榜。
　　一旦有任何变化，第一时间锁定目标人选。
　　用这种办法守株待兔，笨是笨了点，但只要他速度足够快，运气足够好，还是有着不小的成功几率。
　　“每次用完冒牌身份之后，这人必须精心修改目标记忆，手段如此高明，用的时间必然不会太短。”
　　司马宏图眼中精光闪烁：“这就是留给我的时间差！”
　　另一边。
　　林逸已经重新换了一个马甲，这次还是一个流浪汉，名叫杜威。
　　照例逛了一圈，林逸最终选定一条颇有人气的赛道。
　　乞丐赛道。
　　顾名思义，这就是一条专为乞丐主角设计的赛道，至于其要求的成就倒是相当高大上。
　　千古留名。
　　一个乞丐却要千古留名？
　　乍一看起来，两者着实是有些不搭，但这丝毫不妨碍众人趋之若鹜。
　　与绝大数人的刻板印象相反，乞丐赛道虽然比不上帝王那样的顶流赛道，却也是不折不扣的人气赛道。
　　关键还是门槛足够低。
　　普通人没有成就一番帝王伟业的见识底蕴，但是扮演一个乞丐，那难度可就低的多了。
　　哪怕不敢奢望终结赛道，可若只是混一些成就点，还是手到擒来的。
　　然而，这又是一个刻板印象。
　　若是有人能够调出大数据，就会发现乞丐赛道选手的平均成就点，非但没有比其他赛道更高，反而低了不少。
　　一方面，参与基数太大拉低了下限。
　　另一方面，主要也是因为本次要求的成就，对于乞丐这个传统人气赛道来说，属实有点非主流。
　　若是像以往那样，追求存活时间足够长，亦或者身世处境足够惨，亦或者下九流的偷奸耍滑，普通人还能有点发挥的余地。
　　让一个乞丐千古留名，着实是有点强人所难了。
　　不过，任何一条赛道只要存在时间足够长，高手总归还是不缺的。
　　林逸扫了一眼成就榜。
　　榜一霍雨佳，成就点九十三。
　　“居然是个女生？”
　　林逸多少有些意外，倒也不是歧视女性，这阵子了解下来，女性在角色赛道的活跃程度并不比男性低。
　　其中一些赛道，女性选手更是有着统治级地位。
　　只不过这个乞丐赛道，至少给人的直觉层面，跟女性并不是那么搭。
　　林逸仔细看了一遍沙盘回放，随即一脸古怪。
　　这个霍雨佳所设计的剧本，总结起来就是六个字。
　　从女丐到女仙。
　　从一介身世凄惨的女乞丐开始，通过层层机缘，一路修真逆袭，成为女仙大佬。
　　其中还涉及跟男师父以及青梅竹马的恩怨纠葛。
　　整个看下来，妥妥就是一出大女主爽剧。
　　不过，她能得到九十三个成就点，意味着这并不完全是虚空意淫，而是得到了赛道的认可。