第12428-12437章
　　听了一会儿周围众人的议论。
　　林逸很快得到一个消息。
　　这个霍雨佳本身就是乞丐出身，沙盘剧本中的许多事迹，完全就是以她本人为原型改编的。
　　而如今，霍雨佳虽说没能达到剧本中的女仙高度，但相比起绝大数人，确实已是高攀不起的大人物了。
　　她是袁家的特级供奉。
　　这可是天郡头一档的顶级世家，能够坐上特级供奉的位置，论实力，起码能够排到天郡前一百，甚至是前八十！
　　某种程度上，这次的乞丐赛道简直就是为了她量身定做的。
　　“这人是个劲敌。”
　　林逸默默记下此人。
　　虽还没有照过面，但这个霍雨佳带给他的压迫感，却是远超之前任何一个赛道竞争者。
　　这个女人是真有机会冲击终结赛道的。
　　林逸随即又扫了一眼榜二。
　　李天国，成就点八十七。
　　林逸差点笑出声：“怎么又是他？”
　　身为世家顶级二代，这位居然跑来挑战乞丐赛道，着实也算是一个奇人了。
　　虽说赛道无高低，每一条角色赛道给予的奖励，都是一样的。
　　但对于天郡世家，乞丐赛道说出去，终归是不好听。
　　你要是没办法终结赛道，纯粹给人当背景板，显然面子上挂不住。
　　可要是成功终结了乞丐赛道，却会引来更多的阴阳怪气。
　　搞不好甚至还会影响到整个家族的风评。
　　好好一个顶级世家，结果培养出一个乞丐头子，好听吗？
　　故而，绝大数顶级二代，对于这种下九流赛道一向是敬而远之。
　　唯独李天国是个例外。
　　只要他感兴趣，压根不管那么多，李家也从来不会插手。
　　最关键的是，以这家伙的天赋，任何赛道只要他参与了，必然名列前茅。
　　乞丐赛道也不例外。
　　虽说他从来没有终结过任何一条赛道，可要是单纯统计成就点，李天国这个名字绝对能够进入历史总榜。
　　假以时日，这家伙甚至能争夺历史第一。
　　林逸看了一眼李天国的剧本。
　　“丐帮……”
　　林逸不由愣住：“侠之大者，为国为民？”
　　有一瞬间他甚至忍不住怀疑这家伙来自世俗界，其剧本主角人设，颇有几分乔峰和郭靖的影子。
　　不过只是框架相似，具体事迹倒是截然不同。
　　林逸将其余几位排名前十的选手扫了一遍，心中有数之后，迈步进入赛道。
　　创建角色，林逸直接用了马甲本名，杜威。
　　开局一个碗。
　　这个倒是丝毫不出众人所料，毕竟乞丐赛道，十个有八个都是这么开局。
　　场外众人一开始并没有几人关注。
　　毕竟哪怕是同一个赛道内，正在操作的角色都不下于百人，除非那种特别冒头的，否则压根没人来看。
　　林逸一板一眼，继续照着历史原型照抄。
　　“绝境投军，濠州城下刀锋初试，二十五岁从卒伍中裂土而出！”
　　“龙蟠金陵，高筑墙，广积粮，缓称王，九字定鼎帝王基业！”
　　到这一步，才算是引来一些目光。
　　有人当场笑出声：“帝王基业？这家伙该不会想着让一个乞丐当皇帝吧？”
　　旁边众人笑道：“梦里什么都有，谁不想做皇帝？可惜也就是想想而已，你看赛道认他吗？”
　　话音刚落，成就榜下方杜威成就点突然飙升至十点。
　　众人顿时噎住。
　　“这也行？这样就能千古留名？”
　　他们中许多人的成就点还只是个位数，这种时候再笑林逸，着实有点过于小丑了。
　　沙盘中还在继续。
　　“鄱阳湖血战，六十万大军火攻破陈友谅，烈焰吞天定乾坤！”
　　“平江围城，十个月困死张士诚，枭雄末路显枭雄手段！”
　　“驱除胡虏，恢复中华，蒙元百年霸业灰飞烟灭！”
　　一番操作下来，成就点一路暴涨至六十。
　　看得在场众人一愣一愣的。
　　众人脸上再无半点轻视之意，一个个反而露出凝重的表情，脑子活泛一点的此刻已开始逐帧学习了。
　　别的不说，场中这番堪比开挂主角的爽文展开，着实让他们直呼学不来。
　　类似的爽文桥段，若是出现在他们创建的角色身上，别说一路暴涨六十个成就点，根本连个屁的动静都不会有。
　　“洪武开国，南京称帝，成为史上唯一南方北伐成功之君！”
　　成就点一举暴涨二十点，跨过八十门槛。
　　这下整个乞丐赛道都被惊动了。
　　成就点跨过八十，意味着随时有可能冲击九十，开启赛道终局。
　　榜一霍雨佳收到消息，当即来到现场。
　　李天国这位榜二同样到场。
　　听完众人描述，李天国一脸古怪：“怎么有点似曾相识的感觉？”
　　以他的性子，自是不会有什么患得患失的想法。
　　不过作为多条赛道的老对手，他即便跟林逸素未谋面，也能隐隐感受出那种独特的对手气质。
　　霍雨佳走了过来：“你知道这个人？”
　　她一过来，周围众人连忙自发让开，给她留出一圈五米见方的空地。
　　哪怕是乞丐出身，人家如今的实力咖位放在这里，容不得他们敢有丝毫的掉以轻心。
　　一路从最底层厮杀出来，这个女人无论实力还是心性，都是能够划归枭雄一档的狠角色。
　　这里若非赛道大厅，所有人都只能以元神体形式进来，光是人家无差别攻击的气场，就能让他们死无葬身之地。
　　李天国笑了笑道：“那倒不是，我也是头一次听说这号人物。”
　　霍雨佳微微皱眉：“无名小卒？”
　　李天国笑道：“也许是无名小卒，也许又是一号奇人，最近这个风头可不好说啊，霍姑娘还是做好准备吧。”
　　霍雨佳仔细看了几眼沙盘，随即不屑摇头：“凡人皇帝？即便他做了开国皇帝，王朝崩塌也就是百来年的事情，怎么跟我仙神比千古留名？”
　　众人深以为然。
　　王朝听起来恢弘浩大，但正经算起来，绝大数王朝寿命都不超过三百年。
　　放在历史长河之中，也就是微不足道的弹指一挥间。
　　等王朝一倒，后世有没有人提起来，纯看运气。
　　只要人在，时不时来个人前显圣，达成千古留名的难度显然小了不止一个数量级。
　　这就是路径选择的天然优势。
　　也正因此，在场有许多人就是照搬霍雨佳的角色剧本，只是某些细节稍作调整罢了。
　　只可惜，人家霍雨佳有本人经历背书，各方面火候把握，远非他们这些道听途说的旁观者可比。
　　同样都是乞丐修仙，人家有赛道认可，可以达到九十三点，直接保送赛道终局，他们却是能捞个小两位数成就点就已是万幸。
　　李天国哈哈一笑，没有辩驳。
　　按照常理，两家真要是一起进入赛道终局，演变成仙神与凡人的对决，孰优孰劣确实一目了然。
　　你凡间帝王再怎么厉害，终究也只是个凡人。
　　凡人怎么胜神仙？
　　只是，最近见多了异军突起的奇人，李天国对此却是没那么笃定了。
　　霍雨佳看了他一眼：“如果你进赛道终局，也许还能有点悬念，可要是他进终局，那就是保送我终结赛道了。”
　　李天国咧嘴一笑：“霍姑娘高看我了。”
　　此时场中，随着林逸的后续操作，成就点已然逐渐接近九十点的终局门槛。
　　“锦衣夜行，设锦衣卫监察天下，贪官污吏头颅悬满城楼！”
　　“废相集权，杀胡惟庸，罢中书省，皇权直控六部亘古未有！”
　　众人瞩目之下，成就榜上杜威越过李天国成为榜二，成就点正式跨过九十。
　　“乞丐赛道触发赛道终局，请对局双方进入赛道。”
　　这个消息一出，顿时令一众人扼腕叹息。
　　许多人忍不住看向李天国。
　　结果这位原榜二没有半点失落，反而兴致勃勃，一副马上又能看到好戏的惊喜表情。
　　众人不禁摇头。
　　这家伙是真的没心没肺。
　　估计也只有李家这样的顶级世家，能够养得出这种性子的顶级二代了。
　　“看来你还真是对他寄以厚望。”
　　霍雨佳轻笑一声走进赛道，淡淡留下一句：“今天恐怕要让你失望了。”
　　双方就位，赛道终局正式开启。
　　全场瞩目，众人一边倒的站在了霍雨佳这一边。
　　沙盘中，霍雨佳这边角色甫一登场，就令站在对面的整个王朝，感受到了巨大的压迫感。
　　“以凡人之躯对抗神明？你当这是说书呢？”
　　旁人嗤笑声中，林逸这边已是如临大敌。
　　说实话，这还是林逸头一次站在凡人的角度，对阵这种级别的顶级修炼者。
　　他也是头一次亲身体会这种令人绝望的单体差距。
　　如此重压之下，但凡心理承受能力稍差一点，直接就得当场认输。
　　不过对于林逸来说，充其量只是一种新鲜的体验罢了。
　　一道道指令下去，整个王朝的国家机器当即全速运转，严阵以待。
　　只是这些凡人的力量，哪怕再怎么军势浩大，在仙神眼里，也不过是集结起来蚂蚁大军罢了。
　　何其可笑。
　　按照霍雨佳一贯杀伐果决的性子，这种时候不会有丝毫的拖泥带水，必然直接碾压过去。
　　一剑斩首，一了百了。
　　然而没有。
　　众人眼中占据着绝对优势的霍雨佳，第一步动作居然只是试探。
　　她没有直接突入王朝，而是选择了在王朝边上开宗立派。
　　彼此唯一的交集，就是她从王朝中招收了几名弟子。
　　“这么小心的吗？”
　　众人面面相觑。
　　霍雨佳这个动作，在他们看来无异于选择了消耗战，她准备活活耗死对面这个从一介乞丐逆袭崛起的开国帝王。
　　这个选择不能算错，毕竟确实稳妥，甚至可说是稳的不能再稳了。
　　只是，以霍雨佳的咖位，用这种方式即便能赢，未免也过于难看了点。
　　唯独李天国一阵点头。
　　曹洛神不知何时出现在身旁：“她在想什么？”
　　李天国捏着下巴道：“估计想要规避掉赛道平衡机制吧。”
　　这话普通人根本连听都没听过。
　　赛道平衡机制，这是只在世家圈子内部流传的赛道术语，也是经过各个维度专业检验的一个潜规则。
　　只要进入赛道终局，一旦对局双方实力相差太过悬殊，赛道会对双方进行某种程度的修正，进而使局势相对平衡。
　　眼下这场对局，明面上看起来，双方根本不在一个层次。
　　霍雨佳只要发力，对面没有任何能够阻挡她的东西。
　　可如果她真的发力，接下来很可能出现意想不到的局面，说不定对面王朝突然蹦出来一个老怪物。
　　到时候可就不由她掌控了，优势变劣势，也就是一瞬间的事情。
　　与其如此，不如小火慢炖，一切尽在掌控中。
　　事关赛道终结奖励，这可是神格碎片，哪怕对于霍雨佳这种级别的存在，也不敢掉以轻心。
　　毕竟角色赛道一视同仁，不是她实力强，就能占到什么优势的。
　　一旦错过了这个村，以后再想遇到这个店，那可就不知要等到猴年马月了。
　　曹洛神一阵撇嘴：“小家子气。”
　　李天国哭笑不得：“每个人有每个人的活法。”
　　以他们这种家世背景，虽然也需要神格碎片，但错过也就错过了，还不至于为此患得患失。
　　人家霍雨佳只是袁家特级供奉，待遇固然不差，可说到底也就那样，没人会真正替她兜底。
　　尤其还是从最底层的乞丐一路杀上来，心态自是全然不同。
　　巨型沙盘中。
　　霍雨佳开宗立派之后，开始稳扎稳打，逐步渗透。
　　很快便有一票城镇沦落。
　　站在沙盘中人的角度，这就是现实存在的活神仙，跟寻常那种坑蒙拐骗的教派完全是两个概念。
　　跟着这位活神仙，那是真能踏上修行路，从此超凡脱俗的！
　　何况，霍雨佳可不仅仅是招收弟子，每一个入她门下的弟子，最终都被派出去深入王朝的各个角落，大肆传播信仰。
　　场外曹洛神挑了挑眉：“她想掏空王朝根基，用神权对抗王权？”
　　李天国点头：“思路不错，胜算至少九成。”
　　可沙盘中有她这个活神仙坐镇，所有的神迹都在掌控之中，这就是纯纯的降维打击，天然立于不败之地。
　　关键是，这种底层信仰的传播，根本没有任何手段能够有效制止。
　　整体局势来看，王朝一方可说是节节败退，毫无抵抗之力。
　　若是换做旁人，这个时候大概率会选择正面硬刚。
　　尤其这边本就设立了无孔不入的锦衣卫，正好用来控制民众思想，强势对抗对面的信仰传播。
　　虽说这么做胜率不高，但总比什么都不做，直接坐以待毙要好得多。
　　然而林逸的选择，却是令所有人大跌眼镜。
　　王朝官方直接下令，认可霍雨佳的活神仙身份，认可其创建的教派，甚至还主动册封其为无上真人。
　　不止如此，官方还专门划拨出将近一半的地盘，设为教派特区，内部一应事务全都由教派自决。
　　此外，王朝内所有子民，尤其是教派信众，可以自由选择迁入教派特区。
　　一系列操作下来，场外众人直接看傻。
　　“这是直接投降了？”
　　无论从哪个角度看，林逸此举都跟投降无异，而且还是全方位投降。
　　按照常理，这个时候应该直接终结赛道。
　　不过对局并没有就此结束。
　　曹洛神见状倒是来了兴致：“这个叫杜威的家伙，倒是有点意思。”
　　李天国点头道：“硬碰硬是以卵击石，他现在摆出这个姿态，霍雨佳反而不好再对他下手了。”
　　人家堂堂开国帝王，这都把你给捧到天上去了，你要是还对他下手，那是人能干出来的事情？
　　即便底下教众都被洗脑洗傻了，终归还有一半国民站在王朝一方，霍雨佳此刻真要敢对皇帝下手，绝对是千古留名。
　　只不过在赛道的逻辑判定中，留下来的大概率是千古骂名。
　　曹洛神嘿了一声：“聪明反被聪明误，本来一了百了的事，现在彻底被人拖成消耗战，她想脱身都不行了。”
　　李天国见状若有所思道：“看这个杜威的架势，他是准备跟霍雨佳比治国功底了，两方看谁更能治国，到时候底下百姓自然会用脚投票。”
　　“其实说起来，霍雨佳还是占优的一方。”
　　“她这边毕竟寿命更长，只要保持差不多持平，等到对面这位开国皇帝一死，之后就是躺赢。”
　　“可要是在对方活着的时候，治理差距被拉开，那就有好戏看了。”
　　曹洛神啧啧摇头：“我可没看出来这女人有什么治国理政的天赋。”
　　事实如此。
　　霍雨佳能够一路从最底层杀出来，各方面素质自然都不会差，一开始她也确实能够稳得住。
　　可是时间一长，差距就渐渐显露出来了。
　　大体层面，彼此的治理思路其实大差不差，彼此真正的差距在于执行层面的火候。
　　火候不到，那就是雷声大雨点小，做了等于白做。
　　可要是火候不到，那就好事变成坏事，过犹不及。
　　曹洛神和李天国彼此相视一眼，完全在他们意料之中。
　　“这人到底什么来头，治国理政的手腕这么老辣？”
　　曹洛神忍不住好奇。
　　李天国眨了眨眼睛：“我觉得能跟秦圣杰有的一拼。”
　　曹洛神深以为然，随即愈发奇怪：“最近怎么这种奇人越来越多了，这么扎堆冒头，难道有什么大事要发生？”
　　李天国一脸茫然。
　　以他们二人的身份背景，天郡真要有什么大事发生，理论上不可能一点风声都收不到。
　　可现在这种情况，似他们这般心思顶级敏锐的人，都已察觉到几分不同寻常的气味了。
　　事实上，此刻不知天宫明面上在派人调查，私底下行动的世家高手绝不在少数。
　　毕竟角色赛道乃是整个天郡的根本所在，其背后牵动的利益，足以令任何人血脉喷张，任谁都不可能坐得住。
　　两人说话的工夫，场中霍雨佳已是脸色铁青。
　　她已经足够小心，对于面前这个名不见经传的对手，并没有任何真正意义上的轻敌，结果还是落到如此处境。
　　相对于她的咖位，已是相当狼狈了。
　　她怎么也没想到，对方表面上如此屈服恭顺，结果竟是给她挖了这么大一个坑，硬生生给她埋了进来！
　　此时，教派特区的秩序已彻底崩盘。
　　没办法，教派奥义再好，真正能够享受到修真好处的终究只是极少数，绝大数人最核心的追求还是衣食住行。
　　霍雨佳设置的这个主角，虽说实力通天，堪比仙神。
　　可是归根结底，终究只是个人层面的强大。
　　单凭这份实力，杀人可以，可要说用来让人吃饱穿暖，着实是有点专业不对口。
　　人终究是非常现实的生物。
　　一旦连吃都吃不饱，接下来必然就是造反，神仙也挡不住。
　　关键还有个鲜明的对比摆在那里。
　　人家王朝官方治下，一个个小日子过得蒸蒸日上，反观教派特区，如今却要靠人家接济才能勉强饿不死。
　　人比人得死，货比货得扔。
　　之前抛家舍业搬来教派特区的众人，集体后悔吐血，开始想方设法重新搬回官方治下。
　　即便还有一部分人皈依者狂热，依旧在那死鸭子嘴硬，但在残酷的现实拷打之下，动摇只是时间早晚的事情。
　　“好一个阳谋！”
　　霍雨佳脸色铁青。
　　每时每刻，她治下的教派特区人口都在不断流失，关键是这些人一旦重新回到官方治下，绝不可能再说她半个好字。
　　恰恰相反，他们会把自己遭受的所有苦难，一股脑全部扣到她的头上。
　　继续这么下去，根本不用等到以后，她霍雨佳现在就得遗臭万年。
　　事已至此，霍雨佳无论怎么选择，都注定是个错误。
　　早知道这样，对面设置教派特区的时候，她就该第一时间驳回，直接一力破万法。
　　但现在说什么都晚了。
　　“你以为这样就能赢？”
　　霍雨佳在沙盘中冲天而起，携无匹威势，空降在京都城楼。
　　她可以选择强杀。
　　面对一尊仙神的杀意，你再是传奇的开国帝王，那也没有任何意义。
　　哪怕裹在百万大军之中，人家依旧杀你如杀鸡。
　　林逸并没有躲避。
　　这是他早就料定的杀局，躲是躲不过去的，只能硬扛。
　　万众瞩目之下，皇帝不慌不忙上了城楼。
　　“狗皇帝，你亵渎神明坑害百姓，本尊今日赐你一死！”
　　霍雨佳直接动手，丝毫没给对方任何说话的机会。
　　她很清楚，对方必死。
　　死之前必然会想方设法搞出点动作来，比如留下一些冠冕堂皇的话，然后慷慨赴义，千古留名。
　　于她而言，当众弑君已是下下策，无论如何都不能令事情变得更糟。
　　直接用这种简单粗暴的方式收尾，霍雨佳估计自己还能有五成胜算，一旦对方开口，别说五成，能不能保住三成都难说。
　　故而她这一次无比坚决。
　　结果，这无论从哪个维度判断都必杀的一剑，在落到皇帝身上的最后一刻，被一股无形的伟力当场定住。
　　霍雨佳顿时心凉了半截。
　　赛道平衡机制！
　　她一开始不直接动手，就是为了规避这种情形。
　　局势拖到现在，从大局层面来看，她这边非但没有占据丝毫优势，反而已经落了下风。
　　讲道理赛道平衡机制应该已经撤销了才对。
　　这是霍雨佳心头的侥幸。
　　可惜事实证明，她还是想多了。
　　下一条赛道消息令她眼皮直跳。
　　“天子守国门已触发。”
　　此刻沙盘之中，站在面前的依然还是那个凡人帝王，然而其全身气场却跟整个国家融为一体。
　　霍雨佳顿时生出明悟。
　　她此刻需要解决的，根本不是一个凡人帝王，而是一整个王朝帝国！
　　“那又如何？真当我杀不了吗？”
　　霍雨佳冷哼一声。
　　以彼此的悬殊差距，一人屠一国，于她塑造的这个主角而言，真不是什么难事。
　　霍雨佳当即压下万千杂念，事已至此，她没有别的选择。
　　只能一条道走到黑。
　　结果她再次出手，依旧被那股无形伟力挡下。
　　在那份无法言说的浩瀚伟岸面前，这一瞬间，就连沙盘外的霍雨佳本人都不禁心生震撼，无法再做出任何动作。
　　她连反抗的念头都生不出来。
　　此时，沙盘对面林逸忽然开口。
　　“你这么看不起赛道，为何还要以身入赛道？”
　　霍雨佳心头一跳：“你说什么？我看不起赛道？”
　　林逸说道：“赛道有赛道的逻辑，你的所作所为，我看不出来对赛道逻辑的半点尊重。”
　　“你给我的感觉，就好像这里是个菜市场。”
　　“只要你随便进来走一圈，就能拿走你想要的菜。”
　　霍雨佳深深看着沙盘对面那个元神体，默默记下杜威这个名字，语气莫测道：“你想表达什么？你要教我怎么玩赛道？”
　　林逸微微摇头：“别想太多，只是单纯想要告诉你，你是怎么输的罢了。”
　　霍雨佳冷笑出声：“你觉得我输了？”
　　虽说这一刻，她确实被赛道伟力给震住，一时间她也确实不知道该怎么破解这道伟力。
　　可要说她输了，她根本不认。
　　说到底，她此刻即便杀不了面前这个凡人帝王，但是同样的，对方也根本奈何不了她。
　　顶多只能算是僵局罢了。
　　林逸笑了笑道：“我没猜错的话，你现在的想法就是灭了我这个王朝，只要在物理层面把我灭掉，那你至少还有一半的胜算。”
　　“难道不是？”
　　霍雨佳睥睨道：“活到最后的人，才有资格千古留名，历史是可以被人篡改的。”
　　林逸挑眉道：“这话放在现实之中我不反驳，可这里是乞丐赛道，你把一国的人全给杀了，然后你还想千古留名？”
　　霍雨佳顿时噎住，不知该如何反驳。
　　林逸幽幽问了一句：“你还记得当乞丐时的初心吗？”
　　霍雨佳当场如遭雷击。
　　林逸继续补刀：“你还是乞丐的时候，你的想法是要一人屠一国，还是你希望来一个所谓的高手，用一根手指头把你们全给摁死？”
　　“……”
　　这话用在旁人身上，充其量也就是为难一下，可在霍雨佳这里，那就完全是两个概念了。
　　当场破防都是轻的。
　　场外李天国面色古怪：“完了，霍雨佳道心要崩。”
　　曹洛神不置可否：“不至于吧？”
　　霍雨佳的逆袭事迹广为人知，他自然有所耳闻，只是了解不多，许多细节没那么清楚罢了。
　　李天国却道：“这要是没有神格碎片勾着，她说不定会直接强退。”
　　“早年那段乞丐经历是她的命门。”
　　“她之后所做的一切，都是为了跟那段经历做切割，我估计连她自己都不肯承认，正是因为有了那段经历，才能有今天的她。”
　　曹洛神闻言无语：“既然要做切割，她干嘛还来乞丐赛道？”
　　李天国笑着摇头：“所以这才是我们人类矛盾的地方。”
　　场中。
　　霍雨佳忽然笑了起来：“初心？你问我当乞丐的初心？你以为是我自己想当乞丐？但凡有的选择，谁会想要去当一个乞丐？”
　　林逸点点头：“这话不算错，但这里是乞丐赛道。”
　　霍雨佳顿觉不妙：“什么意思？”
　　其实用不着林逸回答，此刻沙盘中的情形，就已经告诉了她答案。
　　她创建的这位主角，实力正在快速流失。
　　林逸语气幽幽道：“你可以看不起乞丐，但你不能摆出一副高高在上的姿态，进来乞丐赛道捞好处，又当又立，你对赛道缺乏最起码的尊重。”
　　说话的工夫，沙盘中的霍雨佳实力已然流失干净，竟被面前这位凡人帝王单手抓住，毫无反抗之力。
　　霍雨佳大惊失色。
　　场外众人更是目瞪口呆。
　　他们设想过各种各样的可能性，其中也有许多人认为林逸会赢。
　　但他们是真心没有想到，竟会出现这种突如其来的神转折。
　　“你不是败给我，你是败给了这条赛道。”
　　伴随着林逸这句话，场中霍雨佳被当众枭首，一切随之尘埃落定。
　　霍雨佳被传送出赛道，脸上写满了茫然无措。
　　与此同时，大厅上方赛道终结榜刷新。
　　乞丐赛道终结者，杜威。
　　各方自是免不了议论纷纷。
　　不过这一次，因为霍雨佳这个更具话题性的背景板，杜威这个马甲引起的关注度并没有之前那么高。
　　林逸自是求之不得。
　　看着新鲜到账的神格碎片，没有半点犹豫，林逸直接将其吸收。
　　相比之前，这个吸收的过程漫长了许多。
　　毕竟涉及七丈法相的最终成型。
　　前后耗费足足小半天时间，林逸终于睁开眼睛，眼中精光闪烁。
　　“七丈法相！”
　　林逸看着自己双手，脸上满是不可思议。
　　在此之前，他也设想过七丈法相的强悍，比起八丈法相必然会提升一大截。
　　然而此刻真正练成七丈法相，才发现之前的想法还是太保守了。
　　其他一切不变，七丈法相对上八丈法相，直接就是秒杀！
　　这一点不会有任何悬念。
　　林逸忍不住开始畅想，七丈法相就已如此恐怖，那么更上一层的六丈法相，那又该是何等强度？
　　只不过，基准越高提升起来就越难，万事万物皆是如此。
　　林逸粗略估计，接下来若想提升至六丈法相，三枚神格碎片必然远远不够，至少得五枚神格碎片起步！
　　那还是理想情况，若是中途不顺，甚至还要更多。
　　林逸一阵庆幸。
　　亏得有角色赛道可以大肆薅羊毛，否则光靠自己，一想到要去寻觅这么多重量级机缘，林逸整个头都得大上一圈。
　　林逸再次由衷感叹。
　　“天郡确实是个好地方啊。”
　　说话的同时，开始着手善后工作。
　　老规矩还是修改马甲记忆，这套高难度操作，对于如今的林逸而言，早已是驾轻就熟。
　　然而没等他处理完，周围空间忽然传来一阵异样波动。
　　林逸眼皮一跳。
　　“空间封锁？”
　　封锁的强度还相当不低，哪怕以他的空间造诣，一时间都很难找到突破口。
　　一个戏谑的声音随即在前方响起。
　　“感知还挺敏锐，老夫还以为自己很小心了。”
　　司马宏图缓缓从阴影中走出，在面前十米处站定，上下打量着林逸。
　　林逸皱了皱眉：“什么人？”
　　他不是没想过自己会暴露，事实上，从一开始他就已经做好了暴露身份的准备。
　　之所以做那么多遮掩，不过是为了能多拖延一阵，多从角色赛道上捞取一点神格碎片罢了。
　　按照林逸此前的预估，乐观一点的话，应该还有机会捞个五枚以上的神格碎片。
　　可惜眼前的一幕，显然没有这么乐观。
　　司马宏图笑着摆了摆手：“还是先说说你是什么人吧，老夫要是没有认错的话，你就是刘家一直在找的那个林逸。”
　　林逸没有否认。
　　这种事情即便否认也没有任何意义，以他如今的知名度，说一句神域十三郡妇孺皆知也许有点夸张。
　　但凡稍微有点规模的势力，就不可能对他毫无了解。
　　事实上，一众天郡世家高层之中，他的画像早已是人手一份，对方想认不出他都难。
　　“还真是个意外之喜。”
　　司马宏图啧啧有声：“不枉老夫花了这么大力气找你，你现在可是炙手可热的大红人，光是把你交出去，就能换不少奖励。”
　　林逸沉声问道：“你是怎么找到我的？”
　　司马宏图闻言一笑：“你在角色赛道搞出这么大动静，但凡稍微有点脑子的人，都知道背后必有猫腻，难不成你还觉得自己做的很隐秘？”
　　林逸想了想道：“谈不上多么隐秘，但我自觉已经够低调了，正常你们就算开始检查最新的赛道终结者，应该也没有这么快才对。”
　　林逸语气一顿，不慌不忙看向对方：“我没猜错的话，阁下这一波找到我应该有不小运气的成分？”
　　“……”
　　司马宏图深深看了他一眼。
　　正如林逸所说，他这次能够这么快找到林逸，运气成分至少占了七成。
　　按照他原先的计划，即便勉强能够锁定林逸的去向，即便有个理论上的时间差，可真要落到现实层面，大概率还是会慢上一步。
　　这次之所以能这么快，一个最核心的因素，是林逸选择的马甲杜威，正好就是他司马家情报网的一员。
　　乞丐赛道终结的那一刻，他就直接锁定了位置。
　　否则想要抓住这点时间差，谈何容易。
　　“运不运气的，其实都无关紧要。”
　　司马宏图哈哈一笑：“相逢即是有缘，老夫对林公子仰慕已久，只要林公子肯坐下来好好聊，说不定还能做个朋友。”
　　林逸笑了：“阁下连自报家门都不敢，跟我做朋友？”
　　司马宏图当即道：“这倒是老夫冒昧了，老夫司马宏图，乃是司马家特级供奉。”
　　林逸微微眯起眼睛。
　　对于天郡的一众顶级世家，他自然是研究过的。
　　司马家作为二流世家，虽说不是特别显眼，但其行事作风与其他世家截然不同，林逸也曾重点关注过。
　　简单总结，这是一个极其危险的家族。
　　某种程度上，一旦被其盯上，危险程度甚至不输顶级世家。
　　林逸看着对方：“司马前辈特意来找我，不知有何要事？”
　　“林公子这就明知故问了。”
　　司马宏图哈哈一笑：“老夫既然要交你这个朋友，总不可能把你交给刘家对吧？刘家现在可是发了疯到处找你，也不知他们想干什么。”
　　林逸诧异道：“是吗？我跟刘家有这么深过节？我怎么不知道？”
　　司马宏图仔细盯着他的表情，见状笑道：“刘家那些人脑子多少有点问题，林公子尽管放心，有老夫在，保证刘家找不到你。”
　　“只不过有个小忙，希望林公子能帮一帮老夫。”
　　“把你发现的这个赛道漏洞，跟老夫说一说，也让老夫沾一沾光可好？”
　　林逸一脸茫然：“什么赛道漏洞？”
　　司马宏图不由摇头：“明人不说暗话，老夫自认已是开诚布公，林公子还在装傻充愣就没意思了吧？”
　　“林公子难道想要告诉老夫，这些全都是靠是你个人能力做到的？”
　　林逸呵了一声：“不然呢？”
　　司马宏图脸色瞬间沉了下来：“林公子当老夫是傻子？你要不是找到了赛道漏洞，能连着终结这么多条赛道？你以为赛道是你家开的？”
　　林逸摊手：“赛道不是我家开的，不过我确实没找到什么赛道漏洞，司马前辈要是知道，能否跟我分享一下？”
　　“呵呵。”
　　司马宏图顿时气笑：“好好好，既然林公子不想吃这杯敬酒，那老夫也就不勉为其难了，请你吃一杯罚酒吧。”
　　林逸眼神透着几分古怪：“就你一个？”
　　从刚才开始，他就放出世界意志，最大程度探查四周。
　　并没有发现其他高手的气息。
　　“林公子这是不太满意？”
　　司马宏图见状冷笑：“不过也能理解，堂堂三郡总管，一般人做到你这个位置眼睛都会长到天上去，人之常情嘛。”
　　“可惜啊，见识还是太浅了。”
　　“你这种所谓的三郡总管，无非是眼下特殊时期，山中无老虎，猴子称大王罢了。”
　　“若不是我们这些天郡高手受到约束，不能踏出天郡一步，就凭你们这种级别的货色，也配当什么三郡总管？”
　　“一郡总管都轮不到你！”
　　林逸听得越发古怪：“司马前辈叽叽歪歪这么多，到底想表达什么？”
　　司马宏图脸上露出一丝狞笑：“老夫只是想要告诉你，我很能打。”
　　说话的工夫，其身后大道法相展开。
　　八丈法相。
　　身为司马家特级供奉，若是放到天郡之外的地方，纯纯就是乱杀的存在。
　　林逸对此倒是没有半点意外，反而露出几分失望。
　　“就这？”
　　林逸有些好笑：“你既然都知道我终结了不少赛道，那就该知道我得到了同等数量的神格碎片，区区一个八丈法相，你也敢独自来找我？”
　　司马宏图回以嗤笑：“你想吓唬老夫？神格碎片吸收起来有多困难，你当老夫不知道？”
　　“即便你真有这么多神格碎片，不闭关个十年以上，你根本吸收不了！”
　　“老夫要是没猜错，你现在手上至少还有三枚神格碎片，正好作为老夫的战利品！”
　　林逸一脸惋惜的看着他：“你来晚了。”
　　司马宏图不明所以：“什么意思？”
　　林逸没有回答，直接亮出大道法相。
　　“七丈法相？！”
　　司马宏图当场瞠目结舌：“怎么可能？”
　　他研究过林逸的情报，按照常理，哪怕吸收了一枚神格碎片，林逸顶多也只有九丈法相。
　　想要达到八丈法相都不可能，何况七丈法相！
　　可现实摆在面前，由不得他不相信。
　　身为天郡高手，他太清楚八丈法相和七丈法相的差距了，即便强如他这样的八丈法相佼佼者，也只能在二流世家当个特级供奉。
　　可若是一步迈入七丈法相，那就完全是另一个层次了。
　　哪怕最顶级世家的那些大佬，都会平等相待。
　　天郡有一句话，只要你是七丈法相，那你就是天郡最顶尖的那一撮人。
　　有那么一瞬间，司马宏图生出了逃跑的冲动。
　　不过随即反应过来，周围空间已被他封锁，即便他自己想要出去，也需要好好费上一番手脚。
　　那个时间足够人家杀死他几百回了。
　　司马宏图仔细看了两眼，突然反应过来：“林公子的七丈法相貌似不太稳定啊？”
　　“是吗？”
　　林逸并不否认。
　　七丈法相毕竟只是刚刚突破，此刻确实还没有完全稳定下来。
　　“那就别怪老夫不客气了！”
　　司马宏图毫无征兆悍然出手。
　　正常情况下，他根本没有对七丈法相出手的勇气，但既然林逸此刻状态不稳定，那就是他的机会。
　　即便最强的八丈法相，也不是七丈法相的对手。
　　可此刻的林逸在他眼里，还不是真正的七丈法相。
　　富贵险中求！
　　下一秒，林逸随手一拳，八丈法相当即崩溃。
　　司马宏图一边吐血，一边倒飞而出。
　　脸上写满惊恐。
　　轰！
　　身形重重砸在空间结界上，司马宏图这才勉强止住。
　　脸色涨红，双眼俱是血丝。
　　保守估计，光是肋骨就至少断了十二根。
　　“这么不经打？”
　　林逸表情比他还惊讶。
　　他猜到了七丈法相打八丈法相就是秒杀，可问题是，刚刚这一拳他压根都没有正经发力。
　　十分之一都没有。
　　司马宏图欲哭无泪。
　　他不是没跟七丈法相交过手，司马家就有七丈法相坐镇，有时也会下场指点一下他们这些特级供奉。
　　虽说那是指导，不是生死相搏，对方不可能真的出全力。
　　可他毕竟也是老牌高手，八丈法相之中的佼佼者，时间一长，彼此到底有多大差距总归还是有点概念的。
　　然而此刻林逸在他的眼中，竟远远凌驾于他们司马家那位七丈法相之上！
　　“怎么可能？”
　　司马宏图第二次冒出同一句话。
　　他不知道林逸是怎么练成七丈法相的，但毋庸置疑，林逸这个七丈法相绝对是刚练成不久。
　　凭什么能强过他们司马家那位资深七丈法相？
　　林逸走到他面前，好整以暇蹲了下来。
　　“问你个问题，好好回答，你是怎么找到我的？”
　　司马宏图吓得连连后退，可惜实在退无可退，只得硬着头皮将整个过程说了一遍。
　　林逸听完若有所思：“这么说你还是个人才？”
　　且不说实力如何，司马宏图能够这么快找到他，而且是第一个找到他，哪怕其中有运气的成分，也足以说明其能力不俗。
　　司马宏图勉强挤出一个谄媚的笑容：“只是运气而已，林公子过奖了。”
　　林逸捏着下巴：“知道我情况的，只有你自己一个人？”
　　“……”
　　司马宏图表情顿时无比僵硬。
　　这个时候他无论回答是或者不是，都有可能招来杀身之祸。
　　若是回答只有他自己知道，那就等同于邀请林逸杀人灭口。
　　可如果回答不是，后果同样莫测，林逸依旧有杀他的可能性。
　　林逸微微皱眉：“几个意思？”
　　司马宏图咽了口唾沫，小心翼翼道：“我这次出来是擅自行动，家族高层并不知情，但是！”
　　“但是我们每一个特级供奉，都被种下了司马家独有的元神印记。”
　　“一旦出事，我们所有的记忆就会被传送回去。”
　　“到时候，每一个司马家高层都会第一时间知晓，那就彻底无法挽回了。”
　　林逸挑眉道：“照你这个意思，我还得留着你，让你活着回去报信？”
　　“不不不！我绝对不会回去报信！”
　　司马宏图连忙道：“我可以替你遮掩这一切，甚至还可以给你当内应，替你打掩护，只有一个小小的要求。”
　　林逸笑了：“你还有要求？”
　　司马宏图硬着头皮道：“我不贪心，只求共享赛道漏洞。”
　　林逸愣了许久。
　　他是真没想过，对方到了这一步，居然还能冒出这个话。
　　“牛逼。”
　　林逸语气幽幽：“你还真是挺自信的。”
　　司马宏图一脸诚恳：“林公子，真不是我自信，您跟这些世家打交道不多，可能不太了解它们的手段。”
　　“但凡有点利用价值的人，根本别想逃脱它们的控制。”
　　“我刚刚说的这些，真不是危言耸听。”
　　“当然，您要是死活不信，非得冒这个险赌一赌，那我也拦不住，接下来怎么做全部取决于您。”
　　林逸似笑非笑：“是吗？说起来我还真挺喜欢赌的，那就试试？”
　　见他不像是虚张声势，司马宏图吓了一跳。
　　他说的这些虽有夸大的成分，但绝对不是假话，林逸真要敢直接杀了他，司马家立马就会得知这一切。
　　可问题是，到时候就算林逸倒霉，他司马宏图早已是个死人了。
　　那还有什么意义？
　　司马宏图连忙道：“现在所有天郡世家都在找您，连天宫都惊动了，您的行踪一旦泄露，整个天郡就是天罗地网，林公子觉得自己能够逃掉？”
　　林逸挑了挑眉：“天宫？”
　　司马宏图怕他不知好歹，当即把天郡的权力架构解释一遍，最后总结一句。
　　“天宫就是天郡世家的集体意志，任何事情一旦天宫下场，那就意味着盖棺定论了，不可能再有任何变数。”
　　生怕林逸不信，他紧接着又补充道：“目前可以确定，天宫十二组的酉鸡组已经接到任务，我有个朋友就是酉鸡组的成员。”
　　“天宫十二组？”
　　林逸微微有些意外。
　　司马宏图解释道：“那是专门隶属于天宫的强力组织，天宫成立之初，整合各大世家资源设置了十二个小组，正好对应传统十二生肖。”
　　“这些小组人数不多，但每一个入选成员要么是顶级高手，要么是独树一帜的特殊人才，能力极强。”
　　“十二组各自负责不同事务，酉鸡组主要负责监察。”
　　“只要在天郡范围之内，只要他们想查，就没有他们查不到的东西。”
　　林逸啧了一声：“你的意思是，我已经上了酉鸡组的监察名单？”
　　司马宏图连声点头。
　　林逸看着他：“说清楚，是我本人上了监察名单，还是我的马甲上了监察名单？”
　　“……”
　　司马宏图犹豫了一下道：“据我那个朋友透露，他们主要在关注秦圣杰和唐晴雪，后续看情况，可能会下场清查。”
　　“只是目前他们还有更重要的任务，放在这上面的精力有限。”
　　“至于查您本人的，目前主要是刘家和另外几个世家在发力，酉鸡组目前还只是跟进关注。”
　　林逸稍稍松了口气。
　　他没跟天宫十二组打过交道，但可以预见，一旦对上，必然会是相当棘手的对手。
　　虽说这是早晚的事情，但能晚一天是一天。
　　他还需要更多的发育时间。
　　目前来看虽有些意外，不过总体还在可控范围之内。
　　司马宏图又提了一句：“我跟我那朋友提起过您的事情，我要是出了事，我那朋友说不定会怀疑到您的身上。”
　　林逸斜眼看着他：“又搁这儿点我呢？”
　　“不敢。”
　　司马宏图连忙低头，随即又忍不住道：“我刚才的提议，您再考虑一下？”
　　林逸好笑的看着他：“你是真有底气。”
　　司马宏图小心翼翼道：“林公子放心，我一定不会把你的秘密泄露出去，我还可以给你当内应，给你打个掩护，你好我好大家好。”
　　林逸抬了抬眼皮：“这话翻译一下，也就是我这个秘密你打算吃一辈子？”
　　“……”
　　话说到这个地步，司马宏图索性也不装了：“我没有这个意思，不过林公子若是非得这么理解，那我也不反对。”
　　“林公子是个聪明人，我相信你一定会做出最理智的选择。”
　　林逸点点头：“那是当然。”
　　然后没等司马宏图高兴一下，眼前景象陡然一变，整个空间的气息都变得截然不同。
　　林逸玩味的声音在一旁响起：“姜小尚你来活了。”
　　姜小尚穿着人字拖，皱着眉头溜达过来：“天天让我给你擦屁股，你丫没完了是吧？”
　　林逸嘿嘿一笑：“这不是你擦得好嘛。”
　　这话倒不是他谦虚。
　　单说把人折磨服气，这种事情他自己也能干，只是跟姜小尚一比，活属实有点糙。
　　专业的事情还是得交给专业的人来干。
　　司马宏图又惊又疑，下意识想要逃走，然而被周围空间锁死，哪怕就是巅峰状态也动不了分毫，更何况刚被林逸打得法相崩溃。
　　直到此刻，司马宏图还没意识到接下来会发生什么，打死他也想不到，眼前这个不修边幅的男子，从此会成为他一辈子挥之不去的噩梦。
　　林逸等在外面，仅仅过去半个小时。
　　对于里面的司马宏图来说，时间却已是走了将近一个月。
　　而在这一个月里，他何止是度日如年，根本就是度分如年，度秒如年！
　　林逸心中一动，瞥了一眼招安榜。
　　司马宏图入榜，忠诚度八十五。
　　这倒是令林逸有点意外。
　　司马宏图给他的印象即便不算老奸巨猾，那也绝对跟老实二字沾不上边，没想到起步忠诚度还挺高。
　　不过仔细一想，姜小尚那层出不穷折磨人的手段，他也是见识过的。
　　被姜小尚这么精心招待过，别说司马宏图，就是邪魔大圣来了，估计都得老老实实递烟。
　　从新世界放出来，司马宏图整个眼神都变得清澈了。
　　“公子。”
　　司马宏图恭恭敬敬行礼。
　　林逸拍了拍他肩膀：“以后就是自己人，你回去司马家待着，帮我盯住天郡世家尤其是天宫那边的动静。”
　　司马宏图连连点头，随即有些不放心道：“司马家藏龙卧虎，我要是就这么回去，会不会被发现异常？”
　　这次向林逸臣服，他当然知道自己元神深处，被种下了一个特殊印记。
　　若是其他体面一点的天郡世家，至少明面上，对于供奉高手还会客气一点。
　　司马家却是异类。
　　哪怕是司马宏图这样的特级供奉，也都要定期检查元神，不容有半点不忠。
　　万一林逸种下的这个印记被发现，那可就玩笑开大了。
　　林逸笑道：“放心，他们发现不了。”
　　司马宏图将信将疑。
　　殊不知，林逸这份自信还真不是毫无根据。
　　他种下的不是普通元神印记，而是新世界的世界意志种子。
　　以这玩意的层次，别说寻常修炼者高手，即便是诸神到场，都不见得能看出端倪。
　　除非创世神还差不多。
　　一切交代完毕，司马宏图当即动身离开。
　　说起来也是唏嘘。
　　他是冲着赛道漏洞来的，结果一番操作下来，赛道漏洞没捞到，头上却平白多了一个主子。
　　不过在世界意志种子潜移默化的影响之下，他倒是没生出什么怨气，反而有种相逢恨晚的感觉。
　　说到底，他虽是司马家特级供奉，对于司马家真是没多少忠心可言。
　　他之前在司马家没少受闲气，如今被林逸招安，甚至还有几分报复出气的爽感。
　　从结界走出，身后忽然响起一个声音，令司马宏图身子一僵。
　　“宏图。”
　　一个黑袍老者凭空冒出，眉眼阴鸷，单单其周身这股阴冷的气场，就足以将人冻结成冰。
　　司马宏图眼皮一跳，连忙转身行礼：“大长老。”
　　此人便是司马家大长老，司马辉。
　　别看两人都姓司马，但在司马家的地位，完全天壤之别。
　　司马辉是司马家核心嫡系出身，坐在大长老的位置上，权力之大甚至可与家主分庭抗礼。
　　反观他司马宏图，虽说勉强也算是司马家旁系，但这点拐弯抹角的血缘关系根本排不上号。
　　特级供奉，听起来还挺有份量，实则在司马家的地位就是纯纯的打手，地位跟司马家养的狗差不多。
　　大小家族事务，他根本没有插嘴的资格。
　　唯一要做的就是服从。
　　司马辉拍了拍他肩膀：“你来这里做什么？”
　　语气十分随意，可司马宏图却很清楚，这个问题一旦答得半点不到位，对方随时都有可能翻脸。
　　特级供奉被直接处死，这种事情在别家骇人听闻，可在司马家真不是个例。
　　司马宏图连忙道：“我听说杜威终结了乞丐赛道，心血来潮过来看一下，是不是我手底下的那个线人杜威。”
　　司马辉语气莫测：“是他吗？”
　　司马宏图连连摇头：“这就是个烂泥扶不上墙的烂货，哪有那个造化？”
　　“是吗？”
　　司马辉意味深长的上下打量着他：“那你还这么郑重其事，还专门设了个空间结界？”
　　司马宏图讪讪一笑：“如果真的是他，我总得帮他遮掩一下，毕竟手上拿着神格碎片还是很容易招来觊觎的。”
　　司马辉笑着摇头：“你没说实话。”
　　说着不等司马宏图搭茬，直接迈步进入结界。
　　一瞬间，司马宏图的心都提到了嗓子眼。
　　林逸可还在里面没出来呢。
　　别看司马辉是孤身一人来的，身为司马家大长老，随时随地都能招来一大帮高手。
　　何况他本人就是七丈法相的大高手。
　　双方一旦照面，后果不堪设想。
　　关键是眼下这种情况，司马宏图根本没理由阻止，哪怕他编出一个再好的理由，也只会加重对方的疑心。
　　司马宏图暗暗蓄势。
　　走到这一步，他只能破罐子破摔，做好准备配合林逸。
　　以林逸之前展现出来的恐怖实力，还是有机会干过司马辉的，只是机会不大罢了。
　　真正的麻烦在于，司马辉地位非同寻常，他一旦出事，司马家必然震动。
　　想要全面切断其跟司马家的联系，难度实在太大。
　　结果，就在司马宏图硬着头皮准备出手之时，司马辉却停了下来，语气带着几分嫌弃。
　　“醉成这个样子，也配当我司马家的线人？”
　　司马宏图一愣。
　　此刻偌大的空间结界内，除了他和司马辉之外，就只有一个烂醉如泥人事不知的杜威，根本不见林逸的影子。
　　司马宏图不由咋舌。
　　什么情况？
　　空间结界还没有解除，理论上林逸必然还在这里，绝不可能凭空蒸发。
　　这涉及到最基础的规则原理，不是实力强大就能违背得了的。
　　司马宏图悄然释放神识，依旧没找到丝毫踪迹。
　　事实上，眼前司马辉的神识远比他更加强大，现场真要是有一丝一毫的蛛丝马迹，司马辉早就发现了，根本轮不到他。
　　压下心头惊疑，司马宏图上前看了一眼醉生梦死的杜威，赔笑道：“是我没管好。”
　　司马辉摇头：“这不是你的问题，你一个特级供奉，怎么可能把宝贵的时间浪费在这种货色身上？这是家族管理制度的缺漏。”
　　说话的同时，他把手搭在了杜威的头上。
　　司马宏图又是心头一紧。
　　他知道对方在检查杜威元神，一旦被其发现端倪，局势立马又会一发不可收拾。
　　气氛凝固了片刻。
　　“回头让人把他开了，我司马家不养废物。”
　　司马宏图这才松一口气：“好的。”
　　对方神识强大，所幸其在元神层面钻研不多，没有发现杜威记忆被篡改的痕迹。
　　司马辉随即说道：“今天刘家来人，想要跟我们联手追查林逸的下落，你是这方面的行家，我跟家主商量了一下，接下来由你跟他们交接。”
　　司马宏图应道：“明白。”
　　“记住，林逸此人价值巨大，如果发现他的踪迹，第一时间通知我。”
　　司马辉幽幽道：“这人若是握在咱们手里，会是一张好牌。”
　　司马宏图犹豫了一下：“刘家那边？”
　　司马辉阴恻恻笑道：“人家是一流世家，屈尊降贵来找咱们这个二流世家合作，我们自然要好好配合，至少场面上，我们要给足诚意。”
　　言下之意，场面上必须无条件配合，可私下里的小动作，必须足够隐蔽。
　　司马宏图当即会意：“懂了，绝不给刘家留任何把柄。”
　　“我就喜欢你这份谨慎。”
　　司马辉拍着司马宏图肩膀道：“家族长老会还有个位置，我觉得你不错，好好表现。”
　　司马宏图顿时心动：“多谢大长老提携，宏图一定竭尽全力，绝不辜负大长老厚望！”
　　家族长老会才是司马家的核心层。
　　若是在这之前，对方这么给自己画饼，司马宏图说不定还真会心动。
　　毕竟从特级供奉到家族长老，表面上级别差不多，实则天壤之别。
　　不过现在，他心底下只想笑。
　　司马辉左右扫了两眼，当即迈步离开。
　　司马宏图不敢独自逗留，只能带着满腹狐疑，跟在其身后离去。
　　二人走后，林逸悄然现身。
　　对他来说，单纯只是想要藏身，那实在是再简单不过的事情。
　　只要躲进新世界，即便最顶级的世家大佬在场，也难以察觉丝毫猫腻。
　　收拾好首尾，林逸悄然离开。
　　这次事件虽从结果来看，还算处理得相当圆满，不仅没有实质损失，还多了司马宏图这么个内应。
　　但还是给了林逸一个警醒。
　　天郡不同于其他地方。
　　这里卧虎藏龙，稍微一点不留神，立即就有可能被人抓住痛脚。
　　如果今天碰到的不是司马宏图，而是实力更强的高手，此刻局势说不定就已崩盘了。
　　接下来行动必须更加小心。
　　同时，还要做好随时摊牌的准备。
　　林逸可以肯定，目前即便还没有人准确盯上自己，但像司马宏图这样锁定自己范围的人，绝对不止一个。
　　“酉鸡组……”
　　林逸有种强烈的直觉，这个天宫十二组之一的酉鸡组，也许很快就会遇上。
　　事实上，此刻酉鸡组组长释天南的办公桌上，就摆着两份情报。
　　一份是关于林逸的。
　　另一份则是最近几个赛道终结者的合集。
　　助理屈念烟靠坐在桌旁，面带为难道：“咱们组现在的人手，就只够盯一个的，先盯哪个？”
　　释天南来回扫了几眼，沉吟道：“有没有一种可能性，这俩人其实就是同一个？”
　　“哈？”
　　屈念烟闻言讶然：“这有什么根据吗？”
　　以他们酉鸡组的情报能力，足以分析出来近期接连被终结的赛道之中，有好几条都是被同一个人终结。
　　赛道无小事。
　　哪怕目前为止，此人除了连续终结赛道之外，并没有表现出多大的危害性，但既然涉及到了赛道，就必须进入酉鸡组的重点监控名单。
　　释天南摇头：“没有特别明显的根据，只是一种感觉。”
　　到他这种级别的人物，任何感觉都不会是空穴来风，都必然经过精密的推演和复盘。
　　屈念烟没有半点怀疑：“我这就去安排。”
　　以往无数次经验证明，自家这位组长的直觉比任何情报分析都更可靠，既然释天南这么说了，此事就已是八九不离十。
　　何况，酉鸡组其他成员也不是吃干饭的。
　　如今炙手可热的林逸和这位神秘的赛道终结者之间，确实存在着许多微妙的巧合。
　　而巧合这种东西一旦多了，那就不是巧合了。
　　以酉鸡组的能力，很快便得出结论。
　　“我们有九成以上的把握，推定林逸就是这个赛道终结者。”
　　屈念烟把分析报告摆在组长面前，然后问道：“接下来是做进一步监测，还是通报给天宫？”
　　原则上，酉鸡组只负责监测，提供情报支持，并不直接参与行动。
　　释天南手指摁住报告：“再看看吧，毕竟还没有实证不是吗？”
　　屈念烟一愣。
　　自家组长是这么谨慎的人吗？
　　不过转念一想，林逸虽说备受关注，但目前为止并没有表现出多大的危害性，天宫也没有明确要求必须如何。
　　屈念烟当即点头：“那我让他们继续跟进。”
　　释天南摆了摆手：“不用了，接下来我亲自跟进。”
　　屈念烟一时愣住。
　　自从上任酉鸡组组长，释天南一贯以来的表现，跟兢兢业业四个字压根沾不上边，别说亲自办事，平常连组内简报都懒得看。
　　包括天宫要求的报告，都是她这个助理代劳。
　　今天几个意思？
　　太阳打西边出来了？
　　“你去忙吧。”
　　释天南将助理打发出去，盯着林逸的情报，若有所思。
　　赛道大厅。
　　林逸顶了一个全新的马甲，一个名叫五木的中年男子。
　　跟之前几个一样，其貌不扬，放在人群中毫不出挑，最重要的是人际关系十分简单。
　　逛了一圈，林逸很快锁定一条赛道。
　　武将赛道。
　　这也是一条标准的热门赛道，大多数人都有一个帝王梦，同样的，许多人也都有一个武将梦。
　　不过这次的成就要求有点特殊。
　　千古悲情。
　　只这一点便令许多人挠头不已。
　　让他们设计一个万人敌之类的莽夫武将，那是信手拈来，无非就是看谁更会吹牛逼罢了。
　　可是悲情武将？画风不太搭吧？
　　饶是如此，毕竟热门赛道，参与进来的基数还是大，只可惜真正能够拿到成就点的却是不多。
　　榜一夏灵君，八十七。
　　榜二赵宁，八十六。
　　榜三李天国，八十五。
　　林逸不由莞尔，又是这个老熟人。
　　此刻李天国就在赛道口，似是有所感应，转头朝人群看了一眼。
　　“又碰到熟人了？”
　　旁边一个劲装女子大大咧咧架着他肩膀。
　　若非亲眼所见，众人根本不敢相信，就这么个大大咧咧的女汉子，居然会是赵家这个顶级世家的嫡长女。
　　她就是榜二赵宁。
　　李天国摇了摇头：“没有，可能是我错觉。”
　　赵宁嘿了一声：“听说你最近跟曹洛神走得很近，那个鼻孔朝天的家伙，你也能玩到一起去？”
　　顶级二代圈子中，曹洛神是出了名的傲，除了背景嘴硬的那几个，一般人连跟他说话都不敢。
　　李天国笑道：“曹兄傲是傲了点，人还是不错的，没那么多心机。”
　　赵宁顿时后仰：“点我呢？”
　　李天国哭笑不得：“你跟他一路货色，应该也能玩到一块去。”
　　“那算了，我才不想看他鼻孔。”
　　赵宁摆了摆手。
　　这时一个温和的声音在二人身后传来：“两位在聊什么呢？”
　　二人神色同时收敛。
　　李天国笑着转头招呼：“夏兄好久不见。”
　　来人气度温文尔雅，正是榜一夏灵君，夏家最小却也是最受器重的嫡二代。
　　作为曾经执天郡牛耳的顶级世家，夏家如今虽然落魄了许多，但瘦死的骆驼比马大，还是有着一流世家的底色。
　　只是作为一个走下坡路的世家，家族内部氛围难免沉重，处处透着压抑。
　　连带夏家子弟也都自带一股气质。
　　正如眼前的夏灵君，看着温文尔雅很好相处，可无论走到哪里，总会令气氛变得莫名低沉凝重。
　　“扫兴的家伙。”
　　赵宁毫不掩饰嫌弃，扭头转向一旁。
　　夏灵君眼中闪过一丝阴霾，自嘲一笑：“两位若是不欢迎我，我这就走远一点。”
　　李天国笑着摇头：“夏兄这是哪里话，再说你可是这里榜一，哪有不欢迎的道理？”
　　同时拽了拽赵宁。
　　赵宁虽不情愿，但顶级二代的圈子也就这么点大，低头不见抬头见，只得皮笑肉不笑道：“行吧，我也正好聆听一下榜一的高见，学习学习。”
　　夏灵君淡淡一笑道：“赵姑娘过奖了，大家相互学习。”
　　赵宁不着痕迹的撇了撇嘴。
　　类似的对话以前发生过不止一次，她跟李天国都是毫不藏私，无论摸索出什么经验心得，向来有什么说什么。
　　反观夏灵君，嘴上说得好听，可说来说去都只是些正确的废话，根本毫无价值。
　　一个榜一却说不出一点真东西，这可能吗？
　　关键不单单是这一次，以往几乎每一次都是如此。
　　但凡涉及重要机缘，夏灵君必然都是面上无比谦虚和气，实则都是憋着劲从别人身上套东西，自己那点却永远捂得严严实实。
　　事实上，不止他夏灵君，夏家二代子弟多少都沾点这毛病。
　　李天国二人对此早就习以为常。
　　无他，夏家虽还是一流世家，但作为一个走下坡路的没落世家，顶级资源远不如其他一流世家充沛。
　　每一桩机缘都必须靠争靠抢。
　　尤其涉及终结赛道奖励的神格碎片，那更是无比重要，绝对不容错过。
　　夏灵君如此表现也在情理之中。
　　说白了，对李天国和赵宁来说，能够终结赛道自然最好，终结不了也没什么，可对人家夏灵君而言，这说不定就是救命稻草。
　　只是，理解归理解，碰上这类人终究难免膈应。
　　哪怕李天国这种好交朋友的主，也都或多或少带了几分疏离。
　　夏灵君一如既往尝试着从二人身上套取赛道心得，在他眼里，这二人就是对他威胁最大的竞争者。
　　只要能够压住这二人，此次武将赛道就是他的囊中之物。
　　林逸进入赛道。
　　沙盘显现，直接创建了一个名为五木的角色。
　　“靖康耻烙心骨，少年刺字尽忠报国，血誓洗山河！”
　　一句话起手，成就点直接破十。
　　场外众人顿时齐齐一片惊咦。
　　十个成就点本身自是不算什么，可直接起手就十个，这就着实有点吓人了。
　　“这人什么来头？”
　　众人面面相觑。
　　李天国几人也是来了兴致：“这个靖康之耻有点意思哈？”
　　赵宁则是咬牙切齿：“真特么窝囊！”
　　夏灵君一阵皱眉。
　　塑造角色之前先塑造背景，这是绝大数赛道老手都掌握的门道，准确的说，这就是一个起码的门槛。
　　门槛归门槛，能把这一步做到出彩的却是不多。
　　一个好的背景，必然是一个绝佳的舞台，一个能够极其调动情绪的舞台。
　　沙盘中这一出靖康之耻下来，已是令许多人血压飙升，下意识投入进来，难怪起手就是十个成就点！
　　“枪挑小梁王，武场震京师，寒芒初露天下惊！”
　　随着五木这个主角崭露锋芒，场外众人跟着振奋起来，不由得齐声叫好。
　　夏灵君越发皱眉。
　　身为榜一，这些在他眼里都只是再寻常不过的老套路，但凡赛道老手，十个中有八个都用过这桥段。
　　他自己也用过，而且用的十分纯熟。
　　可越是如此，才能看出彼此差距。
　　同样的老桥段，有的人端出来就味同嚼蜡，但有的人端出来却能引人入胜，令人不可自拔。
　　这其中的火候差距，落在他这种懂行的人眼里，实在不寒而栗。
　　“建康城复帜，铁骑踏碎胡尘，江南重归汉家天！”
　　“洞庭平杨幺，水寨火光照肝胆，靖内乱以御外侮！”
　　“襄阳六郡复，长剑所指皆王土，北伐锋芒裂长空！”
　　一系列操作下来，看得所有人心潮澎湃。
　　赵宁毫无贵女形象，跟着一群人在喊：“北伐！北伐！”
　　李天国哭笑不得，赵家摊上这么个嫡长女，也真是祖坟冒青烟了。
　　另一边夏灵君的脸色，则是肉眼可见的黑了下来。
　　成就点涨得太快了！