第12438-12447章
　　势头之凶猛，简直吓死人。
　　关键这还没到最激动人心的时候，最重要的北伐大戏，此刻都还没有完全展开。
　　不过，总有不和谐的声音。
　　“他这也太顺了吧？我就纳了闷了，这跟千古悲情扯得上关系吗？”
　　“这都不懂？人家明摆着是要高开低走，等到了最巅峰的时候，突然来个急转直下。”
　　“对喽！前面越是顺利，后面看着就越是悲情，突出一个对比！”
　　“我现在就好奇，他准备怎么急转直下，总不能让人战死沙场，来个悲壮自刎吧？”
　　“不都这样吗？除了这个也没有别的结局了，反正我们也只是看个热闹，凑合着看呗。”
　　听着众人的议论，夏灵君悬着的心倒是渐渐稳了下来。
　　场中这位展现出来的火候，确实令他感受到了不小的威胁，不过正如众人所说，作为一方武将，能够采用悲情套路着实有限。
　　包括先扬后抑在内，来回来去就那么几个老套路，早就已经被人用烂了。
　　赛道有个隐藏机制，同样的套路一旦用的人多了，成就点便会断崖式跌落。
　　以沙场自刎为例，第一个这么做的，可以赚到十个以上的成就点。
　　可要是换做现在，估计也就一个成就点。
　　没办法，这就是炒冷饭的弊端。
　　吃螃蟹有吃螃蟹的风险，可要是吃冷饭，风险倒是没了，但可惜收益同样也没了。
　　场中林逸自是听不到外面的议论，依旧沉浸在赛道沙盘之中。
　　“郾城大捷碎铁浮屠！背嵬军冲阵如龙，金酋胆裂遁逃！”
　　“朱仙镇鼓震黄龙！十万金兵溃如沙，直捣汴京指日待！”
　　成就点瞬间突破九十。
　　榜一易主，夏灵君顿时懵住。
　　直到目前为止，他连半点悲情成分都没看到，这就九十成就点了？
　　如果这是一篇作文，压根连起码的点题都没点，说一句离题万里都不为过，凭什么就突破九十啊？
　　李天国啧啧道：“照这个架势，他是要直接终结赛道啊？”
　　除非此刻有人发力，同样将成就点拉到九十以上，触发赛道终局。
　　众人不约而同看向夏灵君。
　　要说发力，最有希望的自然是这位前榜一，毕竟他成就点已有八十七，只差最后三点。
　　夏灵君脸沉似水。
　　不是他不想发力，但凡有一线可能，他根本不可能拖到现在这个时候。
　　八十七已是他的极限，这是他做了无数次尝试的结果，短时间内很难变得更高了。
　　不过，他也不能坐以待毙。
　　众人瞩目之下，夏灵君当即黑着脸进入赛道。
　　“这是准备最后一搏？”
　　赵宁撇了撇嘴：“你觉得他有戏吗？”
　　“很难。”
　　李天国摇头，但随即又话锋一转：“不过也不好说，万一有什么压箱底的底牌呢，夏家的底蕴毕竟还是深厚。”
　　赵宁嘁了一声：“你说盘外招是吧？最看不上这种输不起的家伙。”
　　绝大数天郡世家能够崛起，尤其最初起家的那一段，多多少少都是靠着赛道漏洞，也就是她嘴里的盘外招。
　　每一家都有，无非多少而已。
　　直到今日，这些都还是各家最珍贵的不传之秘，甚至连家族内部都是高度保密，除了最核心的嫡系成员，其他人根本没资格接触。
　　毕竟一个赛道漏洞，利用好了足以缔造一个世家。
　　这背后所涉及的利益，那可真不是一点半点，足以令任何大佬都为之眼红。
　　李天国笑了笑道：“有些事情也是没办法，不是谁都像你这样输得起的。”
　　两人说话间，成就榜上五木的成就点还在飙涨。
　　反观夏灵君，虽说已是竭尽全力，可成就点就是卡死在八十七，突出一个纹丝不动。
　　众人不由大感失望。
　　“这下没好戏看了。”
　　照这个架势，根本不会再有什么赛道终局。
　　不过场中夏灵君可没有就此放弃。
　　不知何时，他沙盘中推演的情景竟跟林逸这边如出一辙，无论背景还是人物，全都没有丝毫偏差。
　　“你们快看！他们两个沙盘怎么变一样了？”
　　眼尖的人很快发现。
　　众人顿时如同发现新大陆，齐齐来了兴致。
　　赵宁不屑道：“你看看，他就是这么个货，真特么没劲。”
　　李天国也是一脸古怪：“替天巡狩？为了这条赛道，夏兄倒也真是豁出去了。”
　　替天巡狩，只是一种美化的说法，其本质就是作弊。
　　利用这个赛道漏洞，可以混入目标沙盘，在一定程度上影响沙盘中角色的决策，进而左右整个沙盘走向。
　　当然，主角除外。
　　此刻夏灵君动用替天巡狩，他做的第一件事，就是更改沙盘中那些朝堂大佬的态度。
　　夏灵君暗暗冷笑：“你想高开低走，支点无非就是朝堂之上的昏君和奸臣，只要他们不昏不奸，我倒要看看你怎么个高开低走！”
　　作为赛道老手，夏灵君这个切入点不可谓不刁钻。
　　无论五木这个主角在前方如何大杀四方，只要后方君明臣贤，他这个所谓的悲情无从谈起。
　　即便强行借用悲情桥段，最终也只会被视为矫揉造作。
　　这么一来，哪怕此刻势头再猛，上限也注定被锁死。
　　赵宁满是嫌弃：“真恶心。”
　　李天国也是一脸惋惜：“按照这个势头，本来是可以直接终结赛道的，现在被夏灵君打到七寸了，这个五木接下来不好搞了。”
　　旁边有人凑过来接茬道：“主要还是他自己心太高，正常就算高开低走，也不用起这么高的调子，搞得现在船大难调头。”
　　“要是调子起低一点，主角不要塑造得这么生猛，那还有战场失利的可能性，后续还能做一些补救。”
　　“他现在是把自己架起来了，就他这个架势，没有后面的昏君奸臣拖后腿，他怎么输？”
　　“我就说做人不能心太高，不能把自己退路走绝。”
　　“刚则易折，李兄你说是不是这么个理？”
　　这人一脸高深，明显是要在李天国二人面前表现一下，若能给这种级别的顶级二代留下一个深刻印象，未来说不定就是一条进身之阶。
　　李天国笑着捧场：“仁兄高见。”
　　那人顿时眉飞色舞，愈发卖弄道：“这个五木其实也是可惜了，本来有希望直接终结赛道，现在却成了炮灰。”
　　“不过也挺好，他一个没根没底的家伙，本来也没资格终结这么热门的赛道。”
　　“真正能笑到最后的，还得是您几位。”
　　李天国闻言一阵摇头：“那倒不见得，咱们天郡卧虎藏龙，说不定从什么地方就冒出个高人，远的不说，秦圣杰和唐晴雪不就是现成的例子么？”
　　那人铁了心想要套近乎，正想继续吹捧。
　　结果这时场中陡生异变。
　　“十二道金牌裂长夜！功败垂成山河泣，臣子恨，贯苍穹！”
　　众人集体傻眼。
　　情绪激动者顿时咬牙切齿：“这都什么狗屁昏君？十二道金牌？亏他想得出来？”
　　懂行的人更是觉得匪夷所思。
　　李天国神色古怪：“夏灵君失手了？”
　　一旁赵宁捧腹大笑：“他还搞什么替天巡狩，替天巡狩个寂寞！”
　　事实上，此刻夏灵君本人比他们更怀疑人生。
　　他确实是憋着劲要拖林逸的后腿，但绝不是用这种离谱的方式拖后腿，站在场外的角度看起来，他分明是在给林逸助攻！
　　“不对！肯定不对！”
　　夏灵君第一反应是替天巡狩失败了。
　　这是他们夏家独家掌握的赛道漏洞，外界哪怕是世家内部圈子，顶多也只知道个大概，却不知该怎么运用。
　　但也正因如此，对于这个漏洞的开发利用并不完善。
　　毕竟用的人少。
　　一旦使用，会有一定的失败几率。
　　夏灵君不信邪，当即重新走了一遍流程，加大了对朝堂君臣的影响力度。
　　结果接下来的一幕，更是令他目瞪口呆。
　　“莫须有三字葬忠魂！风波亭寒雨，天日昭昭证丹心！”
　　风波亭一出，全场彻底镇住。
　　夏灵君人都傻了。
　　“不可能！怎么会影响不了？绝对不可能的啊？”
　　这一次他有十足的把握，自己绝对已经深刻影响到了朝堂这些君臣，尤其是那位皇帝。
　　夏灵君有一万个把握，这个皇帝在他替天巡狩的影响之下，绝对已经改变了想法。
　　讲道理，就算不能直接转化成当世明君，进而掩盖掉沙盘中五木的主角风采，那也不至于继续拖五木的后腿。
　　怎么还可能整这么一出风波亭出来？
　　“莫须有！好一个莫须有！”
　　场外已是群情沸腾。
　　赵宁气得面红耳赤：“狗昏君！狗奸贼！”
　　骂了半天，她忽然转头问道：“夏灵君不是替天巡狩了吗，怎么还是这个样子？该不会他真就这么傻，这些都是他在操作吧？”
　　“那不至于。”
　　李天国哭笑不得。
　　对于夏灵君的为人，他确实评价不算高，但至少在智商层面，人家还是在线的，不至于上赶着干这种蠢事给人当助攻。
　　赵宁一头雾水：“那怎么还会这个样子？”
　　李天国沉吟片刻道：“只有一种解释，他的替天巡狩失效了。”
　　赵宁诧异：“运气这么背？”
　　“应该不是运气的问题。”
　　李天国盯着沙盘，捏着下巴道：“我之前也听人讲解过替天巡狩，这个漏洞虽说很开挂，但也不是无敌的。”
　　赵宁来了兴致：“展开说说。”
　　李天国说道：“替天巡狩确实可以改变角色的想法，但有一些角色，无论他的想法如何，他的某些行为是改不了的。”
　　赵宁不明所以：“什么意思？”
　　李天国不答反问：“如果赵家有一件事非做不可，而这件事除了你又没人能做，你会不会做？”
　　赵宁愣了愣：“那应该会吧。”
　　李天国再问：“如果这件事你不愿意呢？”
　　赵宁认真回答：“事关整个家族，这不是愿不愿意的问题。”
　　在整个顶级二代圈子里，她算是最我行我素的那几个，几乎从不被家族约束，可真到了关键时刻，还是会果断站出来。
　　在这方面，天郡世家的教育可是不遗余力的。
　　正如他们不遗余力在这些二代身上砸资源。
　　李天国幽幽道：“所以，这不是他愿不愿意的问题，这个皇帝是彻头彻尾的昏君没错，但站在他的立场，这一场莫须有的风波亭，恰恰就是最符合他人物逻辑的事情。”
　　“就因为迎二圣还朝么？”
　　赵宁愣了许久，最终咬牙切齿的骂了一句：“真是丑陋。”
　　李天国叹了一句：“千古悲情，名符其实，这个赛道若不由他来终结，那才真是没了天理。”
　　赵宁连连点头。
　　旁边众人也都深以为然。
　　在此之前，他们以为战死沙场就已是英雄悲情之极致，如今一场风波亭，着实刷新了他们所有人的认知。
　　此刻场中，夏灵君反应过来已是在疯狂骂娘。
　　“狗改不了吃屎！真真是狗改不了吃屎！”
　　他还是想不明白：“不发那十二道金牌就那么难？不把这个五木冤杀就那么难？什么狗屁迎二圣还朝，回来就回来，不过是被架起来的傀儡而已，还能抢了你的昏君位置不成？”
　　他是真的理解不了。
　　站在他的角度，这种局面不说有一万种解法，那也至少有八百种，随便挑一种都能平稳落地。
　　结果这个昏君硬是选了最差的那一种。
　　他的替天巡狩，成了一个彻头彻尾的笑话。
　　不过随即，夏灵君便令自己强行冷静下来。
　　“赛道还没有终结！我还有机会！”
　　虽说事已至此，再想挽救已是十分艰难，但只要赛道还没终结，那就一切仍有可能。
　　替天巡狩终究不是假的，风波亭之事虽已成定局，可还有补救的空间。
　　比如让昏君自省，发出罪己诏，将所有的锅扣在奸臣头上，同时为被冤杀的五木正名。
　　这一系列操作下来，即便依然难挡对面成就点的上涨趋势，可至少能够减小其一波终结赛道的可能性。
　　结果确实不出夏灵君所料。
　　一番补救操作下来，林逸这边成就点最终停在了九十九。
　　他们都已认定赛道要被终结，甚至都已开始奔走相告了，谁曾想居然还会出现这样的变数。
　　赵宁见状又是一通嫌弃：“真是恶心他妈给恶心开门。”
　　李天国好笑捧哏：“怎么讲？”
　　赵宁气道：“恶心到家了！”
　　李天国哭笑不得，他虽然也替场中五木感到惋惜，但对夏灵君这一系列操作，倒也没觉得有多大错。
　　说到底，立场不同罢了。
　　换做是他处在夏灵君的位置，还真未必能比其做得更好。
　　且不说前面如何，至少最后这一系列操作，还是颇有水平的，火候掌握相当到位，对得起顶级二代的身份。
　　场中夏灵君，此刻已是狂喜。
　　“九十九！九十九又如何？”
　　夏灵君眼睛大亮：“只要你终结不了赛道，就得老老实实等着进赛道终局，只要进了赛道终局，九十九跟九十没有任何区别！”
　　“不对，还是有区别。”
　　“你九十九已经把路走绝了，再没有任何更改余地，而若是九十，那至少还有不小的操作空间！”
　　“我现在成就点只有八十七，操作空间更大，完全可以针对你做好一系列布局，让你死得其所！”
　　说白了就是四个字，后发优势。
　　这也是赛道终局的特性所决定的，跟绝大数人的直觉相反，一旦触发赛道终局，成就点更高的一方其实反而是弱势的一方。
　　船大难掉头，尤其像眼下这种情况，高达九十九个成就点，尤其还是主角已经被冤杀的情况之下，更没有任何调整空间。
　　对于后发制人的夏灵君来说，这已不再是跟人对局，而是在做一张现成的试卷。
　　只要把答案写上去，他就能赢下对局。
　　这个难度相比起正常的赛道终局，可说是低了不止一个数量级，本质上就跟白给差不多。
　　夏灵君越想越是兴奋。
　　他现在忽然觉得，对面才是最完美的助攻！
　　试想一下，如果没有冒出来这么一匹黑马，单凭他自己想要终结赛道，可说是遥遥无期，中间有着巨大的变数。
　　毕竟他虽是榜一，但李天国和赵宁也不是白给的，一旦跟这两人中的任何一个进入赛场终局，他都没有足够的胜算。
　　反观现在，事情一下子就变简单了。
　　他只要率先进入赛道终局，就能确保稳赢！
　　正当夏灵君踌躇满志，准备从对面身上吸取一些经验，抢先一步将成就点提升到九十的时候，本该盖棺定论的沙盘中，忽然又生异变。
　　“怒发冲冠注，凭栏处、潇潇雨歇……”
　　“莫等闲、白了少年头，空悲切……”
　　“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”
　　“待从头、收拾旧山河，朝天阙。”
　　夏灵君顿觉不妙，脸色瞬间僵住。
　　果不其然，在全场惊艳声中，一首《满江红》直接给赛道画上了句号。
　　武将赛道关闭，夏灵君被强制传送出来，一脸灰败。
　　与此同时，赛道大厅上空的赛道终结榜随之更新。
　　“武将赛道终结者，五木。”
　　李天国眼睛发亮感叹道：“今日之后，这首满江红必然传遍天郡，这个五木要出大名了。”
　　赵宁眼中精光闪烁：“这人在哪？我想结交一下！”
　　李天国无奈苦笑：“可能不太好找吧。”
　　话虽如此，他还是跟着赵宁一起四处搜寻。
　　此时到处搜寻五木的何止是他们二人，整个赛道大厅的人都在到处张望。
　　可惜，丝毫不见半个人影。
　　李天国对此早有预料，若有所思：“秦圣杰、唐晴雪、阮青锋、杜威，还有现在的五木，你说现在的赛道终结者为什么都不露面呢？”
　　赵宁脱口而出：“还能为什么，他们不想呗，又不是谁都想要抛头露面那么高调的。”
　　李天国继续问：“这种人确实有，可终究还是少数，以前有一下子冒出来这么多过吗？”
　　“那倒没有。”
　　赵宁顿时被问住：“可是为什么呢？”
　　李天国意味深长：“是啊，为什么呢。”
　　这个问题不仅他在问，此刻一众天郡世家都在问，甚至已经摆在了天宫的圆桌上。
　　当着一众世家大佬的面，身为现任天郡总管的刘傲之朗声问道：
　　“有没有一种可能性，这么多的个例都不是孤例，而是有某个人或者某个组织找到了赛道的致命漏洞，用这种方式窃取本该属于大家的赛道奖励？”
　　此话一出，所有大佬齐齐警觉。
　　赛道奖励是他们的基本盘，除了他们这个世家圈子的成员，其他任何势力把手伸进来，都是在对整个天郡世家宣战！
　　这是所有人都绝对不能容忍的红线。
　　袁家家主袁伯兮皱眉道：“有这个实力的屈指可数，天道院，石头盟，还是那个突然冒出来的义盟？”
　　“感觉都不太像。”
　　有世家大佬摇头：“天道院和石头盟，相安无事这么多年了，人家自己有自己的产业，犯不着做这种不上台面的小动作。”
　　众人纷纷点头。
　　他们天郡有角色赛道这个基本盘，人家石头盟也有独家垄断的源石，整体产能规模摆在那里，并不比他们来的差。
　　至于天道院，那更是深不可测。
　　外人表面上看到的天道院，根本连冰山一角都算不上，充其量只能算个掩人耳目的表天道院。
　　至于那个传说中的里天道院，一般人根本无从见识。
　　别说外面的人，就连天道院学生，有这个机会的都是少之又少。
　　“要说这个突然冒出来的义盟嘛，倒是确实有点古怪。”
　　袁伯兮看了众人一眼：“我建议好好查查。”
　　刘傲之点头道：“戌狗组已经在查了，挖出这个义盟的底只是时间问题。”
　　“不过现在当务之急是止损，继续让人这么肆无忌惮的挖墙脚，说到底是咱们整个天郡的损失。”
　　众人深以为然。
　　表面上看起来，每当有一条赛道被人终结，就会有一条新的赛道冒出，无非是改一下成就罢了。
　　以帝王赛道为例，前面千秋功业的千古一帝刚刚结束，立马就冒出一条遗臭万年的昏君赛道。
　　在绝大数天郡人的认知中，角色赛道就是源源不断，永远都不会枯竭。
　　但唯有在场一众世家大佬清楚，任何事物都有它的生命周期，区别无非在于有的周期漫长，有的周期比较短暂罢了。
　　角色赛道同样有它的周期。
　　直白一点说，角色赛道有且必然有被消耗完的那一天，这东西并不是真正意义上的可再生资源。
　　正如地底下的石油，看着可以源源不断冒出来，其实总量就那么多，用一点就少一点。
　　哪怕可以再生，其再生的速度也远远赶不上消耗的速度。
　　有世家大佬问道：“那该怎么止损？把这人挖出来？酉鸡组莫非已经锁定目标了？”
　　“目前还没有。”
　　刘傲之眼底闪过一丝阴霾。
　　天宫十二组隶属于天宫，程序上都该听命于他这位天郡总管。
　　可实际上，真正完全由他掌握的小组寥寥无几，许多小组都有各自背后的深厚靠山，对他这位总管的命令都是虚与委蛇。
　　正如酉鸡组的释天南。
　　几乎连最起码的表面文章都懒得做，酉鸡组即便真查到了什么关键线索，也不会第一时间上报给他。
　　刘傲之话锋一转：“虽说目前还不能锁定目标，但止损的办法还是有的。”
　　“整理近期这些赛道终结案例，有一个共同的特征。”
　　“从秦圣杰开始，每一个赛道终结者，都会在赛道终结后的第一时间下线，不给任何人接近他们的机会。”
　　“这说明什么？”
　　“说明他们心里有鬼，反过来想，如果我们有办法接近他们，是不是就能识破他们的真面目？”
　　众世家大佬若有所思，而后相继点头。
　　有人皱眉问道：“话是这么说没错，可问题是，怎么接近他们？人家要下线我们也拦不住吧？”
　　赛道是天郡世家的基本盘，但直到目前为止，他们对于赛道的开发也仅限于利用一些赛道漏洞的层面。
　　至于更进一步真正掌控赛道，以他们目前的能力，还远远达不到。
　　“这话对了一半，错了一半。”
　　刘傲之笑道：“人家一定要下线，我们确实拦不住，但申猴组近期在开发一个机制，当赛道被终结之后，赛道会被冻结一刻钟。”
　　“在这一刻钟之内，赛道终结者无法下线，这就是我们的机会。”
　　一众大佬齐齐挑眉：“一刻钟，足够我们把他挖出来八百回了，这个想法倒是不错。”
　　不过，许多顶级世家大佬的眼神，则是意味深长。
　　刘傲之突然提出这件事，乍看起来是为了大家的利益，但在他们眼里，却是一种示威。
　　申猴组已经投靠到他刘傲之的麾下了。
　　天宫十二组各有分工，申猴组主要负责技术开发，说不上什么强力部门，但作为十二组之一，毕竟份量摆在这里。
　　这可不是随便什么人想收服就能收服的。
　　何况，申猴组的背后并非没有金主。
　　众人不约而同看向夏家家主夏昊天。
　　夏昊天一脸阴沉。
　　申猴组可是他夏家的传统势力范围，如今转投刘家门下，无疑是对他夏家的一场公然背叛。
　　只是，以他夏家如今的形势，江河日下根本自顾不暇。
　　他只能选择隐忍。
　　一众世家大佬见状，个个意味深长，心照不宣。
　　袁伯兮问道：“这个机制什么时候上线？”
　　刘傲之笑了笑道：“快则三天，慢则五天。”
　　……
　　五木住处。
　　空间结界不知何时已悄然落下，一众司马家高手屏息凝神，组成一个训练有素的包围圈。
　　大长老司马辉凭空降临。
　　“动手。”
　　话音落下，一众高手当即鱼贯而入。
　　司马辉并不着急闯入，静静的等在外面。
　　上次司马宏图独自行动扑空，他面上装着不在意，实则留了心眼。
　　身为司马家大长老，他天然怀疑一切，哪怕是司马宏图这个特级供奉，也从未真正得到他的信任。
　　这次他把司马宏图调开，亲自调动了司马家大半力量，在武将赛道还没被终结之前，就已看准趋势提前布局。
　　五木这个名字并不算大众，整个天郡总共才十三人。
　　此刻这十三个人，全在他司马家高手的监控之中。
　　“一只只敢偷偷吸血的蚊子，凭什么能逃出老夫的手掌心？”
　　司马辉无比自信。
　　刚才天宫会议讨论的内容，他早已提前获知，而他要的，就是抢先天宫一步。
　　只要抢在天宫真正出手之前，把那个神秘人抓到手里，接下来就是属于他司马家的时代！
　　“大长老，里面没那个人。”
　　司马辉微微一愣，当即迈步而入。
　　此刻名为五木的房主，正一脸惊恐的缩在墙角，战战兢兢，一副随时要被吓尿的模样。
　　司马辉单手摁在五木的脑门之上，很快便有收获。
　　“记忆被篡改过！”
　　有过上次的怀疑，他这几天专门对元神记忆进行过研究，以他的层次，一旦摸索到门道，上手也就是分分钟的事情。
　　他很确定，眼前这个五木的记忆被人篡改了。
　　换句话说，他距离那个神秘人只有咫尺之遥！
　　“这样还能被他跑掉？”
　　司马辉巡视了一圈，周围空间并没有发现任何异常。
　　讲道理，他这次打了不小的提前量，运气也足够好，那个理论上的时间差已被压缩得极小。
　　正常来说，怎么也不至于被人跑掉。
　　可现实摆在面前，他即便一万个不信邪，也只能悻悻作罢。
　　手下见状道：“大长老，这次虽然功亏一篑，但至少证明咱们的方向对了，下次再优化一下行动方案，抓住那人只是时间问题。”
　　“恐怕没有下次了。”
　　司马辉叹了口气：“天宫已经让申猴组开发赛道封锁机制，顺利的话，三天后就会上线，到时候赛道终结会被封锁一刻钟，这人绝对会被现场抓出来，哪里还轮得到咱们？”
　　手下皱着眉头道：“这么说留给咱们的时间还有三天。”
　　司马辉沉声点头：“但愿三天内这人会再次出手，若不然，咱们司马家真就跟这桩逆天机缘失之交臂了。”
　　许久，林逸从虚空冒出。
　　该说不说，新世界还是牛逼，有着天然的维度优势，连司马辉这种级别都无法看出丝毫端倪。
　　“只剩三天了么？”
　　这个意外消息，却是给林逸敲响了警钟。
　　天郡世家的反应，远比他预想中来的更快。
　　原本按照他的推断，天郡世家即便会有所警觉，自己至少也还能再安安稳稳终结十条赛道以上。
　　等到时候，怎么着都已经迈入六丈法相的层次，在天郡即便不说能够横着走，那也已经有足够的自保之力。
　　反观现在，着实被打了一个措手不及。
　　一时间，收获神格碎片的喜悦被冲淡了不少。
　　林逸一边快速脱离，一边思考对策。
　　眼下的处境，威胁不仅仅来自于天宫申猴组的封锁机制，司马辉这一波也给敲响了警钟。
　　如今盯着自己的绝不单单是司马家，其他天郡世家，必然也在行动。
　　继续照此发展下去，哪怕坐拥新世界，最终被识破也是早晚的问题。
　　新世界虽然好用，但林逸还没自大到那种程度。
　　天郡高手如云。
　　谁敢说就一定没人能够识破新世界？
　　“还剩三天，这是最后的缓冲期。”
　　林逸很快敲定对策。
　　机制还没上线之前，风险确实是有一点，但还不至于到因噎废食的程度。
　　恰恰相反，为了防止之后没有机会进入赛道，这个缓冲期更要好好利用。
　　此外，还要准备好后手，用来规避掉封锁机制。
　　谨慎起见，林逸联系了司马宏图，让他确认申猴组那边的准确消息。
　　身为司马家的特级供奉，司马宏图多少也算有些地位，加上其本人颇有手腕，在天宫十二组结识了不少朋友。
　　虽说这些朋友的层次不算高，但如果只是验证一些情报，倒也是足够了。
　　司马宏图很快给予回应。
　　情报属实。
　　林逸打定主意，当即不再浪费时间，直接找了一个名为杨鸣的马甲进入赛道大厅。
　　很快，林逸便选定赛道。
　　又是一条人气极高的热门赛道。
　　圣人赛道。
　　林逸扫了一眼聚在赛道门口的众人，出人意料的是，这里聚集的人数虽多，整体却是井然有序。
　　所有人一排接着一排席地而坐，别说扰乱秩序，连一个大声说话的都没有。
　　不止他们自己，包括周围来往路过的人，也都一个个自发约束规矩，生怕招惹众人不快。
　　林逸目光很快落在众人前方。
　　距离赛道成就榜最近的为止，一个气质恬静的女子，正在从容讲道。
　　“势极则夭强易折，道微方显造化功。退步原是登天径，死境翻作活人宫。”
　　林逸听了片刻，不由露出意外之色。
　　这人是真有东西。
　　说是讲道，其实并非众人常规认知中的大道修炼，而是更倾向于一种底层方法论。
　　不仅可以用于辅助修炼，也可以用于为人处世。
　　其所讲的东西，某种程度上跟道家颇有几分异曲同工之妙。
　　关键是此人讲得深入浅出，即便本身没有太过高深的修为，也能受益匪浅。
　　客观评价，其讲道水平丝毫不下于天道院一干热门导师。
　　难怪在场众人听得这么如痴如醉。
　　要知道，这些东西对于天道院的精英学生，亦或者天郡世家的这帮顶级二代们，也许确实不难听到。
　　可对于广大底层的天郡子民来说，那可是货真价实的天籁之音，说一句可遇不可求毫不为过。
　　这也许就是他们此生最重要的机缘。
　　林逸来了兴致，小声问旁边的人：“这位是谁啊？”
　　“她你都不认识？”
　　周围几人齐齐皱眉：“你是哪个山里跑出来的？这位可是孔家活着的传奇孔千秋，你没看成就榜上的榜一就是她吗？”
　　林逸看了一眼，眼皮微微一跳。
　　榜一孔千秋，成就点九十八。
　　说实话，进入赛道大厅这么些天，他还是头一次见到这么有压迫感的榜一。
　　相比之下，成就点只有八十三的榜二，被其甩得连尾灯都看不到。
　　“孔千秋？天郡孔家？”
　　林逸心中一动。
　　在整个天郡世家圈子中，孔家是一个极其特殊的世家。
　　说它是顶级世家，它代代单传，人丁稀薄，其整体势力连最末流的世家都不如。
　　可若说它不是，它又是资格最老的那一批天郡世家，甚至可说是整个天郡的原始股东。
　　其底蕴之源远流长，足以将现今任何一个顶级世家，全都压得抬不起头来。
　　关键是，它的每一代传人都极为逆天，都是毫无疑问的当代翘楚，其中不乏横压一代的怪物。
　　一旦惊动孔家那几个老家伙，即便如今风头最盛的顶级世家，也都得好好掂量掂量。
　　眼前这个孔千秋，便是孔家当代传人。
　　单从身份来说，她属于顶级二代圈子，但无论实力还是底蕴，她都超脱于二代圈子之外。
　　即便那些世家大佬，都与她平辈论交。
　　地位颇为超然。
　　林逸听了片刻，倒是听得津津有味，该说不说，这人说的某些东西即便连他听了，也都有种醍醐灌顶的感觉。
　　若不是三日期限摆在这里，他还真想多听一会儿。
　　可惜不能。
　　林逸仔细研究了一番对方的赛道表现。
　　此次圣人赛道的目标成就为继往开来，对于绝大数普通人而言，这无疑是一个难度极大的事情。
　　圣人赛道本身就有着极高的门槛，甚至可说是众多赛道之中，门槛最高的一条，没有之一。
　　其他哪怕帝王赛道，不说最后能捞到多少成就点，普通人至少还能高谈阔论一番，总归还能吹个牛逼。
　　圣人赛道不同。
　　这玩意是真要坐而论道的，大道至理这种东西，本就不是普通人能接触到的。
　　关键这不是你道听途说几句，过来鹦鹉学舌一番就可以的。
　　每一句大道至理，都要进行展开论证，最起码得能自圆其说，至少不能留下太过明显的破绽。
　　能做到这种程度的，那还是普通人吗？
　　光这一点，难度就提升了不止一个量级。
　　别说普通人，即便那些从小熏陶的世家二代，一个个都得望而却步。
　　正如眼下，唯有孔千秋一骑绝尘。
　　林逸研究了一番。
　　孔千秋在赛道中塑造的角色，几乎完全是她本人的翻版。
　　孔家一脉单传，继往开来本就是每一代孔家传人的使命，正好天然符合这个剧本，说是为她量身打造也不为过。
　　当然，前提是得能拿出来真东西。
　　这种赛道若是本人底子不够硬，人设再符合也是白搭。
　　研究完毕，林逸直接迈步进入赛道。
　　赛道口众人齐齐面露嘲讽。
　　“真正的圣人坐在这里讲道不听，却要进去赛道碰运气，难道觉得自己能刷到多少成就点不成？”
　　“现成的西瓜不捡，非要去捡看不见的芝麻。”
　　“十足的蠢货。”
　　这些话放在其他赛道，那绝对是脑子进水。
　　进来赛道不为了混成就点，难不成还是为了听别人侃大山？
　　可放在眼下的圣人赛道，却令众人觉得合情合理，甚至天经地义。
　　林逸自是听不到这些议论。
　　沙盘开启。
　　“十五岁孤身出塞，箭书直抵鞑靼大营！少年胆魄裂边关！”
　　“格竹七日呕血！朱子理学困不住龙虎之志！”
　　场外众人初看不以为意，并不觉得如何出奇，充其量也就是立了个还不错的人设罢了。
　　直至下一幕冒出，不少人齐齐发出惊咦。
　　“廷杖四十贬龙场！死牢血泊中悟透圣人之道，吾性自足！”
　　“石棺中惊坐起！龙场悟道，心学光焰照破千年迷雾！”
　　一出龙场悟道，成就点直接暴涨至六十。
　　在场集体瞠目结舌。
　　圣人赛道配上继往开来，这里的成就点可是公认最难刷的之一，六十成就点甚至都能排进成就榜前十了。
　　这才用了多少时间？
　　哪怕就是那些门槛最低的下九流赛道，想要刷出六十个成就点，也没有这么容易吧？
　　一时间，众人纷纷开始打探。
　　“这个叫杨鸣的到底什么来头？”
　　与此同时，包括天宫在内，各方势力的眼线也第一时间投来关注。
　　怀揣着跟司马家同样心思的天郡世家，可不止一家两家。
　　谁都想赶在天宫之前，找到那个连续终结赛道的神秘人！
　　接下来任何一个赛道终结者，都是他们重点调查的目标，这边起势如此凶猛，如此不同寻常，自然逃不过他们的重点关注。
　　此时，孔千秋也停下讲道，饶有兴致的盯着沙盘。
　　“儒学？心学？”
　　孔千秋默默咂摸着其中道理，眼睛愈发明亮：“竟有这样的高人？”
　　一旁一个衣着朴素气质出众的青年男子，见状跟着研究了一番，不过随即便嗤之以鼻。
　　“通篇腐儒之见，不值一提。”
　　周围众人闻言不由侧目。
　　对于沙盘中呈现的这些东西，尤其是儒家心学，他们绝大数人虽没办法快速参透，但至少有个直觉。
　　这是真正的大道理。
　　不过此刻听了青年男子的说法，顿时就又不确定了。
　　无他，此人虽说跟他们大多数一样，都只是最普通的草根背景，跟世家二字沾不上半点关系。
　　但人家身份可不简单。
　　此人名叫苟运，虽是平民背景，却是孔千秋门下首徒。
　　依照以往惯例，等到日后孔千秋正式接管孔家，他这位首徒是可以正式拜入孔家门的人物。
　　有这重光环在身，即便是一些世家二代，在其面前都不敢掉以轻心。
　　关键是，此人背景如此普通，却能入孔家的眼成为孔千秋首徒，其天赋之高潜力之大，绝对毋庸置疑。
　　大庭广众之下，这样的人物自不会无的放矢。
　　他说的话，肯定有他的道理。
　　见众人目光看过来，苟运轻笑一声继续点评道：“说来说去，说的都是什么修身养性，却丝毫不提大道修真的本质。”
　　“我有一句不成熟的定论，大家以后不妨参考一二。”
　　“列位记住了，任何宣讲所谓的大道至理，如果不触及修真本质，那就是十成十的骗子。”
　　众人不明所以。
　　苟运便继续道：“修身养性，无论是谁都能胡诌出一些似是而非的东西，哪怕是路边下九流的乞丐，他也能语出惊人，甚至还让你们觉得颇有道理。”
　　“可是真有道理吗？”
　　“真正的大道至理都在修真之中，只有实力才是最硬的道理。”
　　“若是拿不出足够高的实力，那就只能说明他说的这一切，纯粹就是糊弄人心的东西。”
　　“就拿场中这个杨鸣来说，他要是真有实力，至于大家连他的名字都没听说过？”
　　众人深以为然。
　　孔千秋看了他一眼：“凡事没有绝对，不可夸夸其谈。”
　　苟运当即露出一副受教的表情：“老师教训的是，弟子记下了。”
　　不过心下依旧不以为然。
　　周围众人见状，自是更加认可他刚刚这番话的含金量，毕竟孔千秋只是让他闭嘴，却没说他说的这些都是错的。
　　显然苟运的这套思维，跟他老师孔千秋是一脉相承。
　　场中沙盘还在继续。
　　“赣南剿匪如神！不费朝廷一兵一卒，破山中贼更破心中贼！”
　　“鄱阳湖火攻！三十五日平宁王百年叛乱，谈笑间樯橹灰飞烟灭！”
　　“南昌城头讲学！刀兵未息而良知之说响彻烽火！”
　　“广西断藤峡！垂死之躯提兵八千里，瘴疠之地尽伏心学雷霆！”
　　一系列操作下来，看得所有人瞠目结舌。
　　有人忍不住冒出一句：“他是这么讲道的？”
　　这下，众人的认知顿时又开始动摇了。
　　各种意味的目光齐齐落在苟运身上。
　　按照苟运刚才的说法，这些都只是似是而非的高谈阔论，根本没办法真正落地，产生实质性效果。
　　可是场中这位主角，传道不仅靠嘴上讲，还有着实实在在的行动佐证。
　　关键是这种近乎开挂的效果，实在太过惊人。
　　仿佛就跟真的发生过一般。
　　尤其此刻杨鸣的成就点，赫然已经攀升至八十。
　　这是来自赛道的肯定！
　　苟运面色一僵，但还是绷着脸道：“无非是世俗小人物的村寨械斗罢了，这又能说明什么？说来说去，还是不知修真为何物的普通人！”
　　孔千秋闻言皱眉：“你原来也只是一个普通人。”
　　苟运脸色一变。
　　这话听着刻薄，但却是一句大实话。
　　如果没有遇到孔千秋，他苟运这一辈子大概率就是陷死在泥潭里面，以他的家境，生活水平可能还不如大多数普通人。
　　孔千秋缓了缓语气道：“普通人也有普通人的智慧，修炼者即便实力强大，那也不代表比普通人更有智慧，互有长短罢了。”
　　“我教给你的大道，不应该这么狭隘。”
　　“此人很有门道，好好看，好好学。”
　　苟运不敢反驳，只得应声点头。
　　此时场中，知行合一四字一出，整个世界一下子安静了。
　　孔千秋喃喃失语：“知行合一，好个知行合一。”
　　其余众人一个个心生敬服。
　　沙盘中这位主角的所作所为，不正是合了知行合一四个字？
　　一时间，许多人眼神都明亮起来。
　　他们未必能够完全领会知行合一的精义，但即便只是领略到一星半点，也足够令他们豁然开朗，受益匪浅。
　　至少，许多人足以生出勇气，去面对接下来的挑战。
　　一句知行合一，成就点直接突破九十。
　　“圣人赛道触发赛道终局。”
　　消息一出，整个赛道大厅瞬间轰动。
　　超过八成的人当即自发聚集过来，众多门庭若市的热门赛道，一下子竟变得门可罗雀。
　　反观圣人赛道前方，则被挤得满满当当，俨然一派难得一遇的盛会景象。
　　事实上，不仅赛道大厅，此刻就连高居天宫的一众世家大佬，也都纷纷投来关注。
　　以他们的层次，正常即便有人终结赛道，甚至之前那样的二连终结，顶多也只是瞥来一眼罢了。
　　若非一连串事件，动到了他们整个大盘根基，根本不会如此慎重其事。
　　至于寻常的赛道终局，他们压根看都不会看上一眼。
　　但这次不一样。
　　孔千秋身份特殊，亲自参与圣人赛道终局，还是很有看头。
　　同样是赛道终局，有的乏味可陈，只是纯粹走个过场分个输赢，但有的赛道终局却含金量十足，值得全神贯注，细细揣摩。
　　尤其圣人赛道，终局形式一向是坐而论道。
　　一旦有高人入局，那是真能冒出不少好东西的。
　　历史上最有名的那几场终局论道，至今都是各大世家最重要的内部教材，也是用来熏陶世家子弟的核心底蕴。
　　万众瞩目之下，孔千秋从容起身，郑重整理衣冠，迈步进入圣人赛道。
　　众人齐齐精神一振。
　　好戏登场。
　　终局形式丝毫不出意外，双方主角同时出现在山巅，相隔五米席地而坐。
　　林逸眼神一凝。
　　哪怕隔着沙盘，他也能清晰感受到对方气场，那种势若渊虹，饶是以他的眼界也着实见得不多。
　　林逸再次验证了之前的结论。
　　这位孔家传人很不简单。
　　双方坐而论道，乍听起来十分高端，其实归根结底就是互相找茬。
　　我攻击你的道，你攻击我的道。
　　当其中一方无法自圆其说，道心崩溃，就算分出胜负。
　　林逸虽大致看过对方的沙盘记录，但毕竟了解有限，在这方面处于天然的守势，只能等待对方提问。
　　不过出人意料的是，对方并没有发起预想中的刁钻诘问。
　　孔千秋所问的，全都是最为核心的基础问题，亦或者说，都是最触及大道本质的问题。
　　其给人的感觉，全然不像是一场火药味十足的终局论道，反而更像是一个虔诚的学生，以最真诚的姿态向老师求学。
　　“何谓知行合一？”
　　“何谓心即理？”
　　“何谓致良知？”
　　每当林逸这边给予回答，对面俱都是心悦诚服，恭恭敬敬表示受教。
　　全然没有半点挑战之意。
　　林逸一阵愣神。
　　一开始他还怀疑对方是在惺惺作态，故意示弱麻痹自己，但随着进程深入，这种怀疑已被他完全排除。
　　对方真就是一心向学，真就是纯粹的问道请教。
　　至于这么做会不会把终结赛道的奖励拱手让人，孔千秋毫不关心，此刻在她心中，求知问道才是第一。
　　林逸头一次碰到这样的对手。
　　不过对方如此，他正好也乐得清闲。
　　说实话，他自己对于阳明心学的了解，本身并不算多深，只能算是浅尝辄止的范畴。
　　对面如果是个刨根问底的小学生，一旦追着某个点多问几句，说不定还真会被问住。
　　好在孔千秋不是。
　　孔千秋本身就是造诣高深的存在，此刻的阳明心学在她这里，犹如打开了新世界的大门。
　　至于门开之后，她自己就会探索着往里走。
　　落到场面上，林逸只需要象征性的背上几句王阳明语录，孔千秋立马就能豁然开朗，无需继续多问。
　　至于她悟到了什么，林逸不得而知。
　　但基本上可以确定的一点是，对方悟出来的东西，应该比自己深。
　　某种程度上，今天也幸亏是遇上这么个对手，否则真要换个一门心思就想辩经取胜的家伙，林逸即便最后能够终结赛道，也要杀死一堆脑细胞。
　　场内气氛和谐。
　　场外却是有人坐不住了。
　　苟运一阵皱眉：“老师这是在做什么？”
　　自家老师是个什么心性，他自是一清二楚。
　　孔千秋的性格，说好听了是天生的大道圣体，心思纯粹剔透，除了追求大道其他一切都不慎在意。
　　说难听了就是太过缺心眼，极易被人糊弄。
　　当初他能如愿成为孔千秋门下首徒，也正是他专门设计的结果。
　　事实上，孔千秋对于这一切未必就真的不知情，只是以她的性子，即便知道了也不会太过在意，只会顺其自然。
　　但也正因为如此，他更不愿意看到别人来占这个好处，孔千秋的便宜，只能他这个门下首徒来占。
　　照眼下这个架势，孔千秋继续这么求教下去，输掉赛道终局将是板上钉钉的事情。
　　本质上，等同于将圣人赛道拱手相让。
　　苟运心急如焚。
　　“我的老师，怎么能输给这种无名之辈？”
　　不仅仅是名声的问题，他还有一个更深层次的念头。
　　以孔千秋的性子，终结赛道奖励的神格碎片，未必会怎么放在心上。
　　到时候，他这个门下首徒只要稍微动点心思，将神格碎片弄过来并不是一件多难的事情。
　　师父爱护徒弟，赐下神格碎片。
　　这种事情哪怕说出去，在旁人眼里，那也是合情合理。
　　毕竟以孔千秋的身份，真不缺这一枚神格碎片。
　　苟运早已做好规划，接下来应该怎么利用这枚神格碎片，至于孔千秋会不会输掉赛道终局，这种事情他压根连想都没想过。
　　除非天宫那些最顶级的大佬亲自下场，否则无人能与孔千秋匹敌，哪怕是那些惊才艳艳的顶级二代也不行。
　　不仅苟运是这么想的，所有人都是这么想的。
　　谁能想到，到头来居然是这么一出展开！
　　可问题是，赛道终局只是对局双方的事情，身为场外观众，根本影响不到里面一星半点。
　　别说直接干预，即便只是最低限度的沟通，那都根本做不到。
　　苟运焦急不已，忽然眼睛一亮。
　　“对了！可以请祖师出面！”
　　他自己没这个能耐，但如果是孔家那几位大人物，可就不好说了。
　　苟运当即忙不迭联系孔家家主孔继圣。
　　原本以他的地位，自是不够资格跟孔继圣对话，但作为孔千秋门下首徒，孔家破例给了他这个资格。
　　无他，孔继圣是孔千秋的亲爹。
　　孔家历代大佬一贯超然，极少参与俗事，包括孔继圣也是一样。
　　身为孔家家主，他甚至连天宫都极少露面，诸多大小事宜一概缺席。
　　不过关系到孔千秋这个宝贝女儿，那就是另一回事了。
　　果不其然。
　　孔继圣一开始毫不在意，但在听说孔千秋的情形之后，顿时凝重起来。
　　隔空关注着赛道终局内一言一行，孔继圣眉头大皱。
　　苟运恭恭敬敬侯立在一旁，小心翼翼道：“祖师，我师父求道之心太过纯粹，恐怕已经忘了这是在跟人对局。”
　　“照这么下去，只怕会将圣人赛道拱手相让。”
　　“到时不知情的人议论起来，怕是会累及师父名誉，甚至咱们整个孔家一脉。”
　　孔继圣瞥了他一眼：“区区一个圣人赛道，让了也就让了，至于什么世俗名声，我孔家何曾在乎过这个？”
　　“你作为秋儿首徒，气度未免太小了点。”
　　一句话噎得苟运面红耳赤。
　　这个不知好赖的老顽固！
　　苟运心下暗骂，不过面上还是谦逊受教，让人挑不出半点错处。
　　顿了顿，他再次小心翼翼上眼药：“弟子着相了，只是这个杨鸣事前放出狂言，言辞颇为不敬，一副要拿师父当垫脚石的姿态，弟子实在是心中不忿。”
　　“拿我秋儿当垫脚石？”
　　事关宝贝女儿，孔继圣果然脸色变了。
　　他虽说也一贯是超然姿态，哪怕旁人踩到自己身上，也从来不当回事，可换做女儿那就不行了。
　　苟运连忙趁热打铁：“师父教我无需在意，可身为弟子，面对此等居心叵测的小人，这口气实在忍不下去。”
　　言下之意，连他这个弟子都忍不下去，你这个当亲爹的能忍？
　　苟运十分笃定。
　　此事只要孔继圣出手，必然就能扭转大局。
　　但凡世家，多多少少都掌握着赛道漏洞，孔家自然也不例外。
　　何况孔千秋并非实力不如对手，纯粹只是没有想赢的心态，这种事情想要扭转，其实也就是递进去一句话的事情。
　　对于孔继圣而言，举手之劳罢了。
　　不过，孔继圣并没有如想象中发怒，而是深吸一口气。
　　“我也忍不下去，但我不能插手。”
　　苟运一脸懵逼：“哈？”
　　孔继圣解释：“我要是为了这种事插手，你师父会不理我，至少一年。”
　　苟运：“……”
　　他直到此刻才想起来，眼前这位不仅是护女狂魔，更是不折不扣的女儿奴。
　　孔千秋一个眼神，这位能心塞一天。
　　若非如此，他苟运身为未正式入门的孔家门人，何德何能直接站在这位孔家家主说话？
　　两人陷入沉默。
　　苟运心急万分，但也不敢再冒然开口。
　　人家可是真正的顶级大佬，哪怕表现出来比较单纯，那也绝不是他能轻易糊弄的。
　　刚刚这番挑拨离间，本身就已是冒险了。
　　一旦表现得太过，对方回过味来，后果不堪设想。
　　沙盘之中，论道还在继续。
　　孔千秋一如既往虔心求道，阳明心学的核心精要，在这短短时间内竟已被她消化了七七八八。
　　隐隐之间，竟有了几分心学小宗师的风采。
　　此等天资悟性，着实令林逸开了眼界。
　　“真特么变态。”
　　林逸由衷冒出一句，只不过同样的评价，也经常被人用在他的身上，只是他不自知罢了。
　　事实上，走到这一步，孔千秋如果再起辩经论道的心思，完全可以一针见血，甚至一击致命。
　　除非林逸把王阳明本人搬过来，否则根本应付不了。
　　然而孔千秋没有。
　　她依旧只是循规蹈矩的求道，非但没有半点诘难的意思，很多时候，反而是她主动在给林逸铺台阶。
　　林逸所要做的，仅仅只是把自己知道的阳明语录，照本宣科一句一句背出来即可。
　　某种程度上，这对他来说不是终局论道，而是一道道填空题。
　　对面孔千秋则在暗道可惜。
　　她已经看出来，对面这个名为杨鸣的人并非心学鼻祖，充其量只是一个初窥门径的半吊子罢了。
　　“若能与先生坐而论道，那该多好。”
　　孔千秋无声叹息。
　　即便如此，她依旧没有半点难为林逸的意思，反而万分感激。
　　毕竟若是没有林逸，她也许这辈子都无法与心学结缘。
　　至于终结赛道的奖励，则是没生出半点涟漪。
　　此刻，这位孔家传人，已彻底被心学折服。
　　在她眼里，即便神格碎片，跟心学一比也根本不值一提，两者完全不在一个量级。
　　只是她的这番选择，落在局外孔继圣的眼中，却是万分不妥。
　　孔继圣大皱眉头：“秋儿一心只求心学，这下麻烦了。”
　　一旁苟运连忙煽风点火：“此人用心险恶，利用这种歪门邪说迷惑师父，实在罪该万死！”
　　“我孔家大道源远流长，岂是他这异端可比。”
　　“师祖，杨鸣此人该杀！”
　　他现在一门心思，就是要置对方于死地。
　　只有对方死了，一切才能回归正轨，心心念念的神格碎片才能落到他的手中。
　　孔继圣瞥了他一眼：“我孔家哪有那么多门户之见，这是秋儿教你的？”
　　苟运顿时噎住，再不敢言语。
　　面前这位孔家家主脾气虽说不差，可终归是顶级大佬，真要碰到了原则问题，那也是有雷霆之怒的。
　　孔继圣没再搭理他，继续看着沙盘中形势，面带愁容。
　　他能理解孔千秋的心态。
　　别说孔千秋，即便是他听了这些心血精义，也都眼前一亮，颇有些见猎心喜。
　　他也从来不会禁止孔千秋接触其他学说。
　　若是孔千秋认定心学更好，从此放弃本家学说，投入心学怀抱，孔继圣绝不会说半个不字。
　　可问题是，场合不对。
　　这是圣人赛道的赛道终局。
　　赛道奖励他可以不放在眼里，但这是坐而论道，上头有天道关注，一旦在这个时候全面投入对方，极有可能出现意想不到的后果。
　　事实如此。
　　孔千秋当局者迷，一心只觉相逢恨晚，不顾一切投入心学。
　　但也正因如此，此前累积下来的所有迷惘，突然集体反噬，孔千秋瞬间失神当场陷入迷失。
　　见孔千秋突然怔住，其余众人不明所以，只以为她在沉思。
　　坐在对面的林逸却是第一时间察觉。
　　走火入魔！
　　林逸万万没有想到，这场赛道终局竟会发展到如此地步，对方明明有着如此强大的实力，不仅主动拱手相让，此刻居然还走火入魔！
　　继续这么下去，他这边自然是能轻松将赛道收入囊中，可对面孔千秋就麻烦了。
　　对于任何级别的修炼者，走火入魔都是天大的事情。
　　轻则元气大伤，重则当场殒命。
　　场外孔继圣见状大急，当即忍不住就要出手，强行插入赛道终局。
　　苟运则是大喜。
　　他知道孔家的能力，孔继圣一旦出手，必能力挽狂澜。
　　到时候对面林逸必败无疑，而他老师孔千秋，则能坐享其成。
　　当然，落到最后坐享其成的必然是他。
　　这时，一只苍老的手掌忽然摁住孔继圣肩膀。
　　孔继圣心头一震，连忙停手见礼：“父亲。”
　　苟运则忙不迭下跪磕头：“太师祖。”
　　来人鹤发童颜，举手投足皆是一派超级宗师气度，正是孔家前任家主，孔继圣的父亲孔圣。
　　严格来说，孔圣不是一个名字，而是一个名号。
　　一个真正能够代表孔家底蕴的名号。
　　孔家历代家主皆是不世出的人杰，但真正能够接住孔圣这个名号的，放眼整个孔家历史，只有三个人。
　　眼前这位就是那三人之一。
　　简单来说，整个神域十三郡，无论天宫还是天道院董事会，亦或者石头盟总坛，只要孔圣到场，所有大佬必然执弟子礼。
　　这是一条被所有顶级大佬公认，且所有人心悦诚服的礼仪。
　　孔圣看着场中，多年没有出关，声音略显嘶哑。
　　“你救女心切，我可以理解，只是要想好后果。”
　　孔继圣面色微变。
　　孔家传到他的手上，他自然知道这份担子有多沉重。
　　以他掌握的赛道漏洞，确实可以强行改变终局走向，只是这背后有着巨大的代价。
　　其实代价可以转移，让天郡广大平民代为承受。
　　不过孔家若是这样的操行，那就不会有今天这般声望了。
　　孔继圣没有半点犹豫。
　　“一切因果由我承担，此次之后，我自废全部修为。”
　　孔继圣顿了顿，补充一句：“这个杨鸣受无妄之灾，是我亏欠于他，还望父亲应允收他入门，算作补偿。”
　　孔圣闻言叹息一声：“也罢。”
　　苟运跪伏在地，顿时心如波涛。
　　他机关算尽才拜入孔千秋的门下，对一个普通平民来说，已算是鲤鱼跃龙门了。
　　可这个杨鸣什么都没做，就被提前收入孔圣门下，这是什么待遇？
　　一个老师是孔千秋，一个老师是孔圣，哪怕日后同为孔家门人，那地位也是绝对的天壤之别。
　　拜前者为师是鲤鱼跃龙门，可若拜后者为师，那是一步登天！
　　凭什么？他凭什么！
　　苟运一万个不服，但只能死死克制，不敢表现出分毫。
　　“多谢父亲。”
　　孔继圣朝孔圣郑重叩拜。
　　起身之后，忽然伸手虚空抓向远方。
　　下一秒，一只铺天盖地的巨手陡然出现在沙盘上空，其无形之间流露出来的恐怖威压，饶是林逸都不禁心惊肉跳。
　　这是何等威势！
　　林逸心头狂跳，自从踏入七丈法相，他自觉实力已是突飞猛进。
　　虽说不至于就此目中无人，但不知不觉还是滋生出了几分骄矜，多少有些小看天下英雄的意味。
　　然而此刻，面对这只恐怖巨掌，林逸只觉当头一盆冰水浇下。
　　整个人瞬间清醒，随即便是后怕。
　　在这等滔天存在面前，别说他七丈法相，即便更进一步踏足六丈法相，恐怕也只有被一掌拍死的份。
　　天郡果然藏龙卧虎！
　　好消息是，这只手掌并非专门针对他而来，其针对的是整个圣人赛道。
　　眼看巨掌从天而降，越来越近，林逸不由生出一个惊悚的念头。
　　“这人难不成要拍死整个圣人赛道？”
　　同样的惊呼也在场外响起。
　　此刻，就连天宫一众世家大佬，也都不禁面面相觑。
　　天郡总管刘傲之神色讳莫。
　　他曾经设法拉拢过孔家，只是连着几次都碰了软钉子，为此颇有怨念。
　　孔家确实地位超然，可他是堂堂的天郡总管，孔家凭什么不给面子？
　　他一度动过给孔家难堪的心思，不过迫于种种压力，最终没有选择出手。
　　如今一看，不禁心生后怕。
　　这还是只是孔继圣。
　　那根孔家真正的定海神针孔圣，可还没有露出峥嵘呢。
　　其余一众世家大佬心思莫测。
　　有如刘傲之这般庆幸称快的，也有替孔家觉得惋惜的，毕竟直接出手干预赛道，某种程度上跟直接对抗天道无异，那代价可不是说说的。
　　无论如何，他们都只是场外旁观。
　　可对于身在局中的林逸，危机却是迫在眉睫。
　　巨掌确实不是冲着他来的，可他就在圣人赛道之中，圣人赛道一旦出事，他也没有任何幸免的可能！
　　一个不好，便有可能当场毙命。
　　除非躲进新世界。
　　只是眼下万众瞩目，整个天郡的顶级大佬都在关注，林逸真要是这么做了，古神修炼者的身份也就彻底藏不住了。
　　以这帮大佬的眼力，不可能看不出端倪。
　　一旦走到那一步，后果不堪设想。
　　林逸怎么也没想到，这场赛道终局竟会发展到这个地步，毫不夸张的说，这是他自入天道院以来最大的凶险，没有之一！
　　必须设法破局！
　　林逸目光看向沙盘对面的孔千秋。
　　此时这位孔家传人周身黑气缠绕，心魔几乎已经透体而出。
　　林逸皱眉不已。
　　此女求道之心太过纯粹，但也正因如此，能够留存在其心头的心魔也无比纯粹，自然也变得无比强大。
　　最要命一点在于，心魔无法靠外力破解。
　　此时此刻，林逸即便隔着沙盘强行出手，也无法动摇其心魔分毫，甚至反而会刺激到它，令它更加壮大。
　　而受心魔影响，孔千秋本人已是沉浸于沙盘之中，彻底无法自拔。
　　她满心满眼只剩一件事情。
　　心学。
　　她能感受到心魔的存在，也能感受到心魔的侵蚀，但她没有在意。
　　事实上到了这一步，即便她开始在意，也已没法将其压下去了。
　　眼看头顶巨掌越来越近，圣人赛道即将彻底崩塌，林逸忽然心中一动。
　　解铃还须系铃人！
　　危局既然是因沙盘论道而起，自然也要从沙盘论道中求解。
　　场中杨鸣忽然问道：“何谓心外无物？”
　　孔千秋本因心魔缘故，不自觉中已自我封闭，对于外界一切置若罔闻。
　　不过听到这话，却是陡然警醒。
　　“心外一切皆是虚妄？”
　　孔千秋尝试着给出解答，但很快便自我推翻：“若我闭目时天山崩塌、四海枯竭，只要我不见不知，天灾便不存在？”
　　“这岂不是自欺欺人？”
　　沙盘中坐在对面的身影笑而不语。
　　孔千秋越发皱眉：“花开自循天时，岂因我看与不看？若说我看它才存在，那崖下万丈深渊……”
　　她下意识侧头看向一旁悬崖，突然顿住。
　　对面身影微笑道：“你畏深渊，因见其险峻而道心震颤，村童过此崖，却嬉笑如履平地。”
　　“同是千仞绝壁，在你心为修罗场，在童心作游乐园。”
　　“是崖变耶？心变耶？”
　　孔千秋闻言识海剧震，忽然转头，看着自己身后实质化的心魔。
　　对面身影再次问道：“何谓心外无物？”
　　孔千秋看着自己心魔，茅塞顿开：“心外无物，并非一切都不存在，而是唯有我关注它们，它们才会与我产生联系。”
　　对面身影欣慰笑道：“你未看此花时，此花与汝心同归于寂。你来看此花时，则此花颜色一时明白起来。”
　　伴随着话音，孔千秋身上心魔竟凭空消散，不留半点痕迹。
　　仿佛一切都没有发生。
　　孔千秋心悦诚服：“学生受教。”
　　与此同时，已经快要压到二人头顶的那只巨掌忽然收住，而后徐徐退去。
　　“圣人赛道终结。”
　　孔千秋当即被传送出赛道。
　　全场众人集体懵逼抬头，赛道大厅上方的终结榜随之更新。
　　圣人赛道终结者，杨鸣。
　　全场哑然。
　　此时就连天宫，也都一片寂静。
　　刘傲之眼中闪过一丝惋惜。
　　此次本该令孔家付出大代价，方便他接下来趁虚而入，顺势收服孔家。
　　可惜到头来功亏一篑。
　　至于其他一众世家大佬，则仍沉浸在最后那番心外无物的论道之中，有人凝神皱眉，也有人眉飞色舞，大呼精彩。
　　孔家。
　　半途强行收手的孔继圣，嘴角溢出鲜血，明显已是受了反噬。
　　不过脸上却写满欣慰。
　　孔继圣畅怀大笑：“这个杨鸣真乃奇人也，我还真想见他一见。”
　　至于自家女儿错失圣人赛道之事，压根没半点放在心上。
　　孔圣微笑颔首：“你可把消息递出去，我孔家大门永远对他敞开，他若登门，我愿扫榻以待。”
　　此话一出，别说地上苟运气到吐血，就连孔继圣都露出惊容。
　　孔圣地位非同寻常。
　　平常即便是那些顶级世家的世家大佬，想要求见一面都极不容易，刘傲之这位天郡总管，连着吃了好几回闭门羹。
　　若非如此，也不会被其记恨在心。
　　孔继圣有些迟疑：“父亲，这么做会不会有违祖训？”
　　“祖训？”
　　孔圣没好气的看着自己儿子：“祖训是用来约束你们这些不肖子孙的，跟我有什么关系？”
　　“……”
　　孔继圣一时竟无言以对。
　　孔家祖训要求子孙虔心问道，不可与世俗瓜葛太深。
　　天郡各种利害冲突，孔家几乎从不参与，不参与就意味着不会亮血条，同时却又底蕴深厚实力强大，如此才能维持超然地位。
　　一旦冒然下场，必然开始流血，到时即便血条再长，也将失去超然地位。
　　神不能流血，孔家亦是如此。
　　孔继圣语气不太确定道：“这个杨鸣的身份恐怕不简单。”
　　他家虽不与外界接触，但天郡发生的大小事情，自是逃不过他的耳目。