第12448-12507章
　　如今别说顶级世家，就连耳目稍微灵通一点的普通人，都已听到风声，当成秘闻在那四处传播。
　　今日突然冒出来的这个杨鸣，但凡明眼人都会有所猜疑。
　　这种情况下，孔家若是对其抛出橄榄枝，一个不小心，就有可能走到整个天郡世家的对立面。
　　那可不是说着玩的。
　　孔圣瞥了他一眼：“简单也好，不简单也好，我孔家与什么人交往，莫非还得看别人脸色？你这个孔家家主就是这么当的？”
　　孔继圣一时噎住。
　　孔圣幽幽道：“老祖宗说要避世，是防着不肖子孙出去招惹是非，不是让你缩着当老乌龟。”
　　“儿子明白了。”
　　孔继圣一脸惭愧下拜。
　　片刻之后，孔圣邀请杨鸣上门的消息传遍天郡，顿时引发轰动。
　　一众世家大佬纷纷变色。
　　孔继圣能看出来的问题，他们自然也能看出来，如果这个杨鸣真是他们在找的那个神秘人，孔家这番表态可就真有些意味深长了。
　　如果只是孔继圣出面，哪怕孔继圣是孔家家主，同样代表孔家的态度，他们还都不会有这么大的压力。
　　可那是孔圣啊！
　　他们这些人有一个算一个，在旁人面前高高在上，真要到了孔圣面前，谁有高声说话的资格？
　　众人齐齐看向刘傲之。
　　意思显而易见，这种事情就该他这个天郡总管出头。
　　刘傲之脸色黑沉，心下一阵骂娘。
　　别人惹不起孔圣，他就惹得起了？
　　他背后的刘家也是一流世家，可即便把整个刘家绑在一起，都不见得能砸得过这位孔圣。
　　何况，孔家可不止一尊孔圣啊！
　　众目睽睽，刘傲之只得说道：“传令酉鸡组，尽快确认这个杨鸣的身份。”
　　至于孔家如何，则是半个字不提。
　　众人心知肚明，接下来如果想做些什么，必须赶在孔家之前下手，否则人一旦进了孔家，再想从孔圣手里要人，那难度可就不止一点半点了。
　　孔家的邀请很快也传到林逸耳中。
　　不过林逸倒是没有半点要上门的心思。
　　表面上看起来，孔家风评确实一向很好，若是能够得到其庇护，可以解决掉大部分麻烦。
　　林逸即便直接坦承身份，估计都能安然无恙。
　　只是，林逸从来没有把自身安全寄托在别人身上的习惯，何况对于这个天郡孔家，此前所有的了解都仅限于道听途说，远远说不上知根知底。
　　何况，就算孔家真的可靠，到时候林逸也很难再进入赛道了。
　　事关整个天郡世家的利益，这可不是孔家自己一家就能说了算的。
　　没有浪费半点时间，林逸果断寻找下一个马甲，再度进入赛道大厅。
　　为防万一，赶在赛道封锁机制上线之前，林逸必须尽可能终结更多赛道，确保手中握有五枚以上的神格碎片，这样才能确保进阶六丈法相。
　　六丈法相，才是接下来在天郡的立身之本。
　　而他眼下才攒了两枚，任重道远。
　　天家茶肆。
　　一个相貌俊朗却透着几分高贵慵懒的青年男子，坐在顶楼栏杆之上，一边俯瞰底下来往路人，一边看着最新的情报汇总。
　　在旁人眼里，天家茶肆只是天郡最负盛名的连锁茶肆，但在真正懂行的人眼里，这却是天郡最强大的情报机构，足以与天宫十二组的酉鸡组分庭抗礼。
　　甚至于，某些业务层面还凌驾于酉鸡组之上。
　　总掌柜恭恭敬敬候在一旁。
　　无他，眼前这位就是一手创建了天家茶肆的东家，其名吕不亏。
　　随手快速翻了一遍，旁人压根连里面的字迹都看不清楚，吕不亏却已将全部情报信息了然于胸。
　　吕不亏手指有节奏的点着栏杆，饶有意味道：“这么说可以确定，那人就是林逸了？”
　　总掌柜连忙应是。
　　吕不亏面露激赏：“真是一个奇才啊，数月工夫成就三郡总管，如今来了天郡也能搅风搅雨，本公子还真有些迫不及待了。”
　　总掌柜恭维道：“能被公子看上，是他的福气。”
　　吕不亏挑了挑眉：“哦？你觉得他会顺从于本公子？”
　　总掌柜语气愈发虔诚：“既然是公子想要收他，那么他本人是个什么意愿，也就不重要了，反正最后都会臣服。”
　　“你这张嘴啊。”
　　吕不亏大笑着拍了拍他肩膀：“舔得虽然明显了些，但总算没有舔错，确实就这么个意思。”
　　自从他崛起以来，凡是他看上的东西，无论人还是物，从来没有过失手的时候。
　　包括那些顶级二代，在他面前也都屡屡吃瘪。
　　这话还真是没有半点夸大的成分。
　　总掌柜小心翼翼道：“按照酉鸡组的进度，锁定此人也只是时间问题，尤其若是封锁机制上线，此人若不知好歹，立马就会现形。”
　　“到时候一旦落入天宫手里，咱们再想虎口夺食，难度可就大了。”
　　“公子，咱们是否先下手为强？”
　　吕不亏并非世家子弟，他白手起家，能将天家茶肆做到今天这个规模，背后自然也是有人的。
　　说到底，天郡上上下下每一粒沙子，都跟天郡世家有着千丝万缕的联系。
　　吕不亏背后不仅有人，而且能量极大。
　　不过至少在面上，他不能与天宫对着干。
　　吕不亏沉吟片刻道：“这是当务之急，不过此事事关重大，不能我们自己冒然去做，得找个合伙人才行。”
　　总掌柜立马了然：“司马家如何？”
　　吕不亏摇头：“司马家那群老狐狸，真要出了事，还不得把你家公子我给卖了？”
　　他口中的合伙人，说白了就是背锅侠。
　　一旦东窗事发，这人名头必须足够，能背得住这口锅。
　　但同时能力又不能太强。
　　否则谁利用谁可就不好说了。
　　总掌柜提醒道：“老狐狸确实不好对付，可若是换做小狐狸，那就逃不过公子的手掌心了。”
　　吕不亏来了兴致：“仔细说说。”
　　总掌柜笑道：“有一个叫司马伯仲的，最近很活跃。”
　　吕不亏眼睛一亮：“这个不错。”
　　总掌柜欠了欠身：“我这就去安排。”
　　赛道大厅。
　　林逸顶了一个名为邢哲的马甲，一边游荡一边寻找合适的赛道。
　　这段时间总结下来，选用世俗界的华夏历史人物，在角色赛道之中确实有着得天独厚的优势。
　　不过也未见得就万无一失。
　　之前几次赛道终局，但凡他这边决策差上一点，就有可能翻车。
　　若是放在之前，翻车也就翻车了，毕竟本身并没有什么成本，无非是多赚一点少赚一点的问题，怎么着都能接受。
　　但眼下不同，时间就是最大的成本。
　　林逸逛了一圈，最终停在一条最顶级的热门赛道面前。
　　仙神赛道。
　　毫无疑问，对于所有修炼者来说，包括对于人均元婴期的天郡子民来说，这都是一条无比熟悉的赛道。
　　他们这些修炼者，某种程度上本就是仙神预备役。
　　反过来说，但凡踏上修炼之路的人，有谁没幻想过未来有朝一日成为仙神的那一幕？
　　只要是个正常人，这种事情就绝无可能没有幻想过。
　　而且可以肯定，所有人幻想的都不止一次两次。
　　这种切身实地的幻想，对于角色赛道而言，本就是现成的绝佳素材。
　　每一条赛道都讲究落地的可能性，单纯只是空想一番吹吹牛逼，哪怕想得再美，也很难获得任何成就点。
　　但这个不一样。
　　即便同样是幻想，这个远比其他更加有血有肉，看起来也更加真实。
　　一个最直观的表现便是，但凡实力不差的修炼者，都能在这条赛道上捞到不少的成就点。
　　五十点以上比比皆是。
　　不过真正能跨过八十点，进入终局冲刺区的却又不多。
　　说到底，这里是角色赛道，最终比的是讲故事的能力，单单本身实力强大是远远不够的。
　　林逸扫了一眼成就榜。
　　目标成就：万古驰名。
　　没有半点迟疑，林逸脑海中一瞬间就冒出了那个形象。
　　准确的说，是那只猴子。
　　虽然不算标准的仙神，包括那只猴子自己，口头禅也都是自夸历代驰名第一妖，但将其归入仙神行列，也并非说不过去。
　　唯一的隐患在于，这位不是真实的历史人物，能不能继续保持百分百的赛道终结率，目前还难以保证。
　　不过一想到这位在华夏民众中的影响力，林逸顿时信心十足。
　　若是连这位都不能，那么天底下就没有谁配得上这条仙神赛道了。
　　林逸继续看去。
　　榜一吕不亏，成就点九十三。
　　榜二袁储，成就点八十九。
　　榜三李天国，成就点八十七。
　　又是熟悉的名字，不过这还是林逸头一次在赛道成就榜看到袁储的名字，要论起来，这可是他在天郡的头一号人脉。
　　尤其身份地位摆在那里，袁储一旦出面，即便不说直接一锤定音，那也绝对能管不少事。
　　只是目前为止，林逸还没有联系对方的打算。
　　知人知面不知心。
　　之前几次相处下来确实不错，但充其量也就是场面上的人脉，一旦到了真正的节骨眼，谁敢保证对方一定不会反水？
　　别忘了，袁储代表的可不只是他自己，而是整个天郡袁家。
　　许多事情，他也是身不由己。
　　林逸在赛道口看了一圈，并没有看到袁储的身影，不过倒是看到了李天国。
　　此时李天国身边还有另一个老熟人，曹洛神。
　　以林逸此刻的元神体形象，曹洛神自是认不出来，只是扫过去的目光，多少带着一丝不自觉的疑惑。
　　林逸目光重新落在榜一上面，开始研究其沙盘表现。
　　毕竟这是注定的赛道对手。
　　能够从一众好手中杀出，独领风骚，率先锁定赛道终局的名额，这个吕不亏绝对是有一套的。
　　事实也是如此。
　　其他人包括榜二袁储和榜三李天国在内，所设计的主角都是传统正面的仙神人设，这也是最保险的选择。
　　唯独吕不亏这位榜一，反其道而行之。
　　一个原本正直善良的王子，为了拯救国民主动被邪魔蛊惑，进而黑化，之后在正邪之间走出一条独属于自己的路，一步步登上巅峰。
　　其间有弑父逆天之举，也有快意恩仇的枭雄风范。
　　曾经蛊惑他的邪魔，最终反被他掌控，成为其手中统治三界的工具。
　　乍一看去倒是颇有几分阿尔萨斯的影子。
　　林逸暗暗点头：“难怪能杀出重围。”
　　相比起那些伟光正的标准正派人设，这种有着个人魅力，且又是亦正亦邪的人物显然更能给人留下深刻印象。
　　万古驰名的目标成就，自然也更加符合。
　　不过有这么个模版打底，林逸心中倒是更有把握了，二话不说，当即迈步进入圣人赛道。
　　初时自是丝毫不引人注意，直至沙盘开篇。
　　“仙石崩裂惊三界！目运金光直射斗府，天生地养第一妖！”
　　“水帘洞前称美猴！万猴俯首裂旗为袍，花果山巅立王旗！”
　　场外众人齐齐一愣。
　　“什么意思？一只猴子？”
　　“这人脑子里在想什么？用一只猴子当主角，想要通关仙神赛道？”
　　“兄弟偏颇了，人家就是别出心裁，想要混点成就点，通不通关的跟咱们普通人有啥关系？”
　　“别出心裁也得有个章法吧，用一只猴子能干嘛，偷桃子吗？”
　　众人纷纷嘲弄失笑。
　　任何一个地方，只要有人聚集，永远都不缺那种想要搏出位的显眼包，赛道大厅自然也是如此。
　　尤其热门赛道，几乎每一条都不缺这样的电子宠物。
　　吕不亏的声音忽然在众人身后响起：“诸位不必这么刻薄，人家也只是刷一刷存在感罢了。”
　　众人闻声纷纷见礼。
　　这位天家茶肆的东家，又是本赛道榜一，在他们眼中还是很有份量的。
　　吕不亏看着沙盘，继续笑道：“像这种人，一般都是现实中没什么实力，没办法展现自己，只能用自以为特立独行的方式，搏取大家的关注。”
　　“正好给大家提供一些笑料，也算是各取所需了。”
　　众人会意哄笑。
　　吕不亏看向李天国：“李兄觉得如何？”
　　李天国却是看得饶有兴致：“我反正觉得挺有趣。”
　　吕不亏笑了笑：“可见李兄也是一个妙人。”
　　曹洛神见状撇下一句：“傻哔。”
　　在场气氛瞬间冷了下来。
　　这位曹家贵公子，可是出了名的目中无人，即便同为顶级二代被他当面奚落的也不在少数。
　　众人齐齐看向吕不亏。
　　结果吕不亏一脸没事人一样，脸上笑眯眯的，没有半点被骂的自觉。
　　仿佛曹洛神骂的人不是他。
　　不过话说回来，曹洛神确实没有指名道姓，他硬要这么装傻，别人也真不好说什么。
　　万一曹洛神骂的确实不是他呢？
　　此时，沙盘中的这只猴子已经出海了。
　　“孤筏渡海十载寒！拜师菩提得名悟空，七十二变通幽冥！”
　　“龙宫夺宝镇海颤！一万三千斤定海神针，从此乾坤听棒鸣！”
　　“地府挥笔勾生死！十殿阎罗战栗，妖名永绝轮回簿！”
　　成就点直接窜到三十。
　　刚刚还在肆意取笑的众人顿时不淡定了。
　　仙神赛道的成就点确实比较好拿，但这种都是相对的，他们之中的大多数人，其实连三十都不到。
　　曹洛神轻飘飘扔来一句：“怎么不笑了？”
　　李天国破天荒补刀：“比不上人家猴子呗。”
　　众人脸色涨成猪肝，却无一人敢出言反驳。
　　这两人即便在顶级二代圈子中，都有着最顶级的成色，别说他们，即便吕不亏都不敢轻易得罪。
　　一旁吕不亏神色自若，没有半点被阴阳到的自觉。
　　此时，场中的猴子已经彻底造出声势。
　　“弼马温？凌霄殿前踏案笑！齐天大圣旗卷九重天！”
　　“蟠桃园醉吞仙丹！八卦炉中炼火眼，金刚不坏万法难侵！”
　　“单棍横扫十万兵！九曜星闭户，四天王遁形，天庭崩裂南天门！”
　　成就点六十。
　　场外一帮人已经看懵了。
　　“够猛！够狂！”
　　曹洛神兴奋叫好，随即忍不住惋惜：“可惜不是现实中人，不然我非得去凑个人头，帮帮场子！”
　　一旁李天国也是心潮澎湃，眼睛放光道：“好一个齐天大圣！好一个大闹天宫！”
　　连他们都是如此，在场一干普通人更是心驰神往。
　　除了少数还在嘴硬，许多人都已转换立场，纷纷拍手叫好。
　　无他，猴子就是有这样的感染力！
　　众人头一次如此鲜明的感觉到，难怪自己混不到成就点。
　　明明大家都是在幻想，明明大家都是在吹牛逼，可这种大闹天宫的情节，他们根本连想都不敢想。
　　无形之中，有人终于发觉。
　　禁锢自己的从来都不是孱弱的实力，也不是鸡零狗碎的现实，而是他们自己的心态。
　　若把他们扔进沙盘中，别说大闹天宫，根本连龙宫地府都不敢去。
　　单单生出这样的念头，就已是大逆不道。
　　他们自己都能把自己吓死。
　　“区区一只臭猴子！他怎么敢的啊！”
　　一直云淡风轻的吕不亏，不知不觉中脸色已黑了下来，眼神无比森冷。
　　从打出齐天大圣名号的那一刻起，场中的这只猴子，在他眼中就已变成格外碍眼的存在。
　　猴子的每一个动作，都在刺痛他的神经，挑战他的底线！
　　吕不亏不自觉咬牙：“凭什么？”
　　曹洛神闻言瞥了他一眼：“什么凭什么？人家就想逍遥自在，就想自己头上不罩着那一片云，有什么问题？”
　　周围众人反应过来，不由面面相觑。
　　对于天郡每一个人，他们的头上都罩着同一片云，那就是天郡世家。
　　身为顶级二代，曹洛神和李天国二人在他们眼中，无疑就是天郡世家的典型代表。
　　反观吕不亏，虽说是天家茶肆的东家，早已脱离普通人的层次。
　　但至少在最基本的底色层面，吕不亏才是跟他们的同类。
　　若单纯从出身立场来说，吕不亏应该支持猴子，曹洛神和李天国才该反对猴子，毕竟他们的背后才是真正的天宫。
　　然而现在看起来，却是正好反了过来。
　　众人一头雾水。
　　吕不亏挤出一个笑容：“俗话说人贵有自知之明，不是吗？”
　　曹洛神翻了个白眼：“可他是只猴子。”
　　吕不亏当场噎住。
　　此时场中，画风陡然一变。
　　“如来五指化天倾！五行山下五百年，铁骨铮铮未折腰！”
　　成就点七十。
　　众人齐齐倒吸一口冷气，谁也没有想到，桀骜不驯的猴子竟会遭遇如此下场。
　　如来出手的那一瞬间，压迫感直接拉满，看得他们所有人头皮发麻。
　　吕不亏一下子轻松起来，轻笑道：“猴子就是猴子，永远别想逃出别人的五指山。”
　　曹洛神冷声反讥：“这是说你自己呢？”
　　吕不亏顿时噎住，随即肉眼可见的恼羞成怒：“曹公子，我敬你背后的曹家，但我劝你不要得寸进尺，别人的忍耐也是有限度的。”
　　曹洛神笑了：“那我倒是真心有些好奇了，你不忍耐的时候是个什么样子，也能大闹天宫？”
　　此话一出，众人齐齐色变。
　　天宫可是真实存在的天宫，沙盘里面大脑天宫，充其量只是过过嘴瘾，可若是现实版本的大闹天宫，那就玩笑开大了。
　　这种事情别说去做，光是嘴上说说，他们都怕入罪。
　　吕不亏脸色变了又变，再不敢轻易接茬。
　　普通人面前他可以嘴硬，但在这两人面前嘴硬，说不定一转头，他说的每一个字就被放在天宫的大圆桌上了。
　　吕不亏转头冷哼道：“这个邢哲也知道自己在做梦，他还算有点自知之明，知道白日梦不能一直做下去，总有梦醒的时候。”
　　相比起意气风发的齐天大圣，还是眼前这只被压在五指山下的猴子，令他看着更加顺眼。
　　李天国忽然幽幽道：“吕兄还是早做准备吧，说不定你很快就要对上这只猴子了。”
　　众人听出言外之意，当即齐齐来了精神。
　　猴子虽说是被镇压了，但成就点的涨势可没有丝毫减弱，照这么下去，跨过八十点也不过是一转眼的事情。
　　这话显然是指向李天国。
　　毕竟李天国可是榜三，理论上也随时可能进入赛道终局。
　　李天国本人倒是不以为意：“袁兄如今在闭关，应该不会出来，我这种确实也说不上什么威胁，毕竟连赛道终局都进不了。”
　　吕不亏哈哈一笑：“李兄过谦了。”
　　曹洛神冷笑一声：“到现在都看不清谁是最大的威胁，真是十足的蠢货。”
　　吕不亏眼皮抬了抬：“曹兄如果真觉得这只猴子能进终局，那我倒是巴不得借你吉言，它要是进了终局，那就是保送我终结仙神赛道。”
　　这话够狂！
　　不过许多人都深以为然。
　　场中这位齐天大圣虽说起势凶猛，但从目前的表现来看，可谓高开低走，即便勉强进入赛道终局，那也很难是吕不亏的对手。
　　曹洛神不再接茬，只是呵呵冷笑。
　　场中剧情还在快速推进。
　　“紧箍咒锁不住桀骜魂！金箍棒所指，八十一难皆齑粉！”
　　“三打白骨照肝胆！火眼金睛破尽妖邪，任他千变万化，一棒诛心！”
　　“真假美猴王！挥棒向己身，打碎虚妄证本心！”
　　成就点八十五。
　　众人再度看得心潮澎湃。
　　猴子被压之后，他们本以为看头到此为止，结果谁也没有想到，前面这轰轰烈烈的一切居然只是铺垫，后面的西天取经才是正片！
　　许多人只是看个热闹，但李天国和曹洛神这种顶级二代，从小接受最高级别的家族熏陶，却是从中看出了许多不同寻常的东西。
　　“好一个西天取经，这个局布得高明啊。”
　　曹洛神忍不住拍手叫好。
　　李天国更是眼睛放光：“一环套一环，环环相扣，能布下这么高明的大局走势，这个邢哲绝对是个人才！”
　　一瞬间，场中这个素未谋面的邢哲，在他心目中份量直追之前的秦圣杰和唐晴雪。
　　另一边吕不亏则是脸色发沉。
　　曹洛神和李天国能看出来的东西，以他的能力，自然也能看得出来。
　　此刻即便是他也不得不承认，自己恐怕低估了这个对手。
　　如今再看沙盘故事，早已不再是单纯关于一只猴子的奇思妙想，这其中所涉及的人心算计，甚至包括作为背景的力量体系，都着实令人细思极恐。
　　哪怕用脚趾头也判断得出来，能够弄出这么一出宏大剧本，这个幕后的操控者绝对极不简单。
　　吕不亏随即却又勾起嘴角。
　　“正好求之不得！”
　　在他眼中，哪怕这人再不简单，那也远比袁储好对付的多。
　　倒不是说他就真的怕了袁储。
　　一方面，身为天郡顶级二代公认的门面人物，袁储本人各方面能力，那自然是非同小可。
　　但更棘手的在于另一方面。
　　袁储的身份实在太过耀眼。
　　任何人一旦赢了他，势必会引来极高关注，明里暗里更会遭受难以想象的巨大压力。
　　吕不亏若是一无所有的底层光棍，也许还会存有这种一鸣惊人的念头，但他现在早已过了这个阶段。
　　高调做事，低调做人，才是他如今应该秉持的理念。
　　且不说能不能真正做到这八个字，至少若能避开袁储，他确实是松了一口气的。
　　“灵山封佛笑浮名！斗战胜佛袈裟扬，筋斗云上忆大圣！”
　　随着西行之路画上句号，一旁的赛道成就榜上，邢哲后面的成就点数终于突破九十。
　　消息当即传遍整个赛道大厅。
　　“仙神赛道触发赛道终局，请对局双方进入赛道。”
　　所有人齐齐精神大振，当即从四面八方蜂拥过来。
　　这可是仙神赛道终局，对绝大数普通人来说，绝不仅仅是难得一遇的珍贵谈资，更是需要他们多看多学的重要教材。
　　因为赛道的缘故，相比其他地方，天郡子民一生下来就有着得天独厚的巨大优势。
　　但优势永远是相对的。
　　真正高端的东西，无论在哪里都是稀缺货。
　　尤其那些天郡世家掌握的核心法门，平常时候难得一见，唯有到了仙神赛道终局这样的高端局之中，才会流露出几分端倪。
　　只可惜，这次对局双方一个邢哲籍籍无名，另一个吕不亏虽说是名人，但并非世家子弟。
　　成色是差了点，但并不妨碍他们看热闹。
　　“还真想保送我？”
　　吕不亏呵了一声，在一众人的祝贺中迈步走进仙神赛道。
　　万众瞩目之下，双方沙盘合并。
　　众人目不转睛，这种合并涉及到世界背景的合并，包括基础实力体系的合并，对于真正懂行的人来说，单是这个环节本身，就能看出许多东西。
　　“完全就是照搬了西游背景，吕不亏的世界这是被碾压了啊？”
　　场外有人率先反应过来。
　　众人面面相觑：“怎么会这个样子？”
　　大家都是臆想出来的仙神世界，表面上看起来，都是大差不差。
　　按照以往经验，赛道终局的世界背景都是杂合，双方各取一部分。
　　区别无非是谁占的多谁占的少罢了。
　　四六开和三七开都很常见，少数则是二八开。
　　可眼前这种情况，完全还是西游世界观，方方面面几乎没有任何改变，单纯只是多了一个吕不亏这边的角色，仅此而已。
　　这哪里是什么二八开，分明就是十零开！
　　曹洛神嗤笑道：“说明两方构造的世界完全不在一个维度，人家是实实在在的西游世界，他这个充其量就是一堆自欺欺人的沙子，一碰就碎。”
　　一旁李天国则是捏着下巴：“不太对劲。”
　　曹洛神挑了挑眉：“怎么不对劲？”
　　李天国若有所思道：“吕不亏构造的这个世界，我仔细研究过，虽然不能算是最顶尖的那一档，但也至少能评个中上，怎么会这么不堪一击？”
　　这下曹洛神也愣住了。
　　对于李天国的评价，他自然是信的。
　　曹洛神皱眉：“那怎么会一碰就碎？”
　　“照你说的，双方世界存在维度上的本质差距。”
　　李天国忽然一脸古怪：“我只能想到一种解释。”
　　“西游世界是真实存在的！”
　　此话一出，所有人都一脸懵逼，他们自己两个则是头皮发麻。
　　沙盘中的西游世界不是编造出来，而是真正存在的世界？
　　疯子都不敢这么的想吧？
　　可如果真是如此，就能完美解释眼前这一幕。
　　一个是真实存在的世界，一个是编造出来的虚假世界，两方碰在一起，后者自是一碰就碎。
　　当然，这只能算是一种可能性，真相未必就真是如此。
　　毕竟真要是这样，那就未免太过骇人听闻了。
　　如果真照着西游这个世界观，别说他们天郡，也别说神域十三郡，就连整个神域算进去，把创世神和诸神都拉出来，都不见得能露上一脸。
　　两者完全不在一个数量级。
　　“应该不会吧。”
　　李天国和曹洛神相视一眼，连忙压下那个逆天的设想，各自一头冷汗。
　　场内吕不亏也意识到了不对劲。
　　在他的预想中，应该是对面的猴子独自进入己方世界，如此一来，他就有着绝对的主场优势。
　　接下来自是想怎么拿捏就怎么拿捏。
　　结果居然完全反了过来。
　　不过他倒没李天国二人想得那么惊悚，站在他的角度，世界观如何都是之后的事情，干掉对方拿下本场对局，才是眼下的当务之急。
　　只是现在的情形，成了他在西游世界客场作战。
　　“那又如何？”
　　吕不亏轻蔑一笑，为了今天这场赛道终局，他可是做足了准备。
　　只不过他所有的准备，都是以袁储为假想敌，如今换了对面这个名不见经传的邢哲，无论从哪个角度来看，都是强度掉档。
　　如同以钢板为目标，蓄足了力道，结果打出去的时候才发现，对面是一滩烂泥。
　　吕不亏摇头冷笑：“也罢，虽说有点浪费感情，可既然都到这一步了，那就让你见识一下什么叫做真正的强度！”
　　话音落下，他控制的角色已率先开始动作。
　　此时，西游主线剧情已经结束，猴子已经正式加冕斗战胜佛，战力之强不说举世无敌，那也绝对是排得上号的有数存在。
　　吕不亏这个外来角色，冒然对上胜算实在不高。
　　事实证明，吕不亏确实没有一上来就发起决战，他绕了一个弯路。
　　他直接找上了如来。
　　场外众人顿时集体看傻。
　　“不是？他这是要干嘛？他要干如来？”
　　如来之前一掌镇压猴子的那一幕，直到此刻都令他们心惊肉跳，那种无与伦比的压迫感，着实令所有人为之窒息。
　　在众人眼中，神通广大的如来之于西游世界，就如同创世神之于神域。
　　这就是根本不可能战胜的存在。
　　哪怕是成为斗战胜佛的猴子，众人都不觉得能够对抗如来，一丝一毫的可能性都没有。
　　吕不亏不找猴子，直接去找如来是个什么操作？
　　“他不是被收买了吧？”
　　有人忍不住嘀咕，惹来一票白眼。
　　这可是关注度最高的仙神赛道，背后关系的远不止是一枚神格碎片，其价值之高，根本无可估量。
　　尤其吕不亏大小也是一号人物，有头有脸，想要收买他，那得是什么价？
　　唯独李天国和曹洛神相视一眼，很快反应过来。
　　“反客为主！”
　　吕不亏的来历背景很神秘，即便他们也没办法完全看透，但可以肯定的一点是，这人背后绝对站着了不得的大人物。
　　其担当的核心角色，只是那位大人物的白手套罢了。
　　从那位大人物手里，得到某些高端的赛道漏洞，完全在情理之中。
　　反客为主就是其一。
　　顾名思义，所谓反客为主就是化客场为主场，原本巨大的劣势，直接就能转化为巨大的优势。
　　曹洛神一脸嫌弃：“什么反客为主，鸠占鹊巢还差不多。”
　　李天国深以为然。
　　此时沙盘之中，吕不亏直接对上如来，这等众人眼中蚍蜉撼树的愚蠢举动，结果却远远出乎了所有人的意料。
　　“如来被他占据了？”
　　吕不亏的角色赫然与如来融为一体，此刻的如来，再不复之前那般金光万丈，反而变得黑气森森。
　　这分明是肉眼可见的黑化了。
　　“好一个黑如来！”
　　有人率先反应过来，一脸怜悯：“这下猴子又要遭难喽。”
　　众人纷纷露出看好戏的神色。
　　之前的西游剧情，确实让他们中许多人都不自觉喜欢上了这只猴子，但终归还没入戏那么深。
　　既然有大热闹可看，他们自是求之不得。
　　曹洛神捅了捅李天国：“你觉得猴子有胜算吗？”
　　李天国回得十分干脆：“我看好猴子。”
　　曹洛神挑眉：“理由？”
　　李天国回答：“没什么理由，单纯就是对他有信心。”
　　“……”
　　曹洛神哭笑不得：“看不出来你还有这么无脑的一面。”
　　这段时间相处下来，李天国给他的印象一直都是洞察力极强，看着嘻嘻哈哈，实则异常敏锐。
　　李天国认定的事情，基本没错过。
　　这次显然过于反常。
　　李天国却是一脸笃定：“不是我无脑，而是这个人从来没输过。”
　　“你认识这个邢哲？”
　　曹洛神不由愕然。
　　李天国语气幽幽道：“我不认识邢哲，但我怀疑他是那个人。”
　　曹洛神愣了一下，随即反应过来：“你是说他？”
　　李天国不着痕迹的微微点头。
　　曹洛神顿时倒吸一口冷气，眼睛一阵发亮：“我就说嘛，能够弄出这等牛逼剧本的怎么可能是个无名之辈！”
　　两人对了一个眼神，此时再看场中吕不亏，已是带上了几分怜悯。
　　旁人眼中，吕不亏坐拥黑如来，已是立于不败之地。
　　可在他们二人看来，这就是一块注定的垫脚石，如果真的是那位，吕不亏根本没有半点胜算可言。
　　当然，吕不亏本人自是不这么认为。
　　“野猴子永远是野猴子，就该被压在五指山下！”
　　在他操控之下，黑如来携铺天盖地之势，再度朝猴子一掌拍下，似曾相识的一幕当即再度上演。
　　这一幕无论看上几次，永远都能令人窒息。
　　“猴子完了。”
　　众人无奈叹息。
　　整个场面跟之前如出一辙，哪怕已经成为斗战胜佛，哪怕在众人眼中也早已是神通广大，但神通广大跟神通广大是不同的。
　　至少在他们眼中，猴子在如来面前，还是有着维度的差距。
　　吕不亏意犹未尽：“我精心准备的大戏，却只能用在你这等小人物身上，实在是糟蹋了。”
　　话虽如此，眉眼之间还是难掩喜悦。
　　亲手终结一条仙神赛道，终究是一项足以搬上台面的成就，足以成为他更上一步的坚实台阶。
　　更何况还有一枚神格碎片的终结奖励。
　　至于场中已被再度镇压的猴子，吕不亏连看都懒得看上一眼，区区一只杜撰出来的猴子，只配被他踩在脚底的货色，实在不值一提。
　　结果就在这时，沙盘之中忽生惊变。
　　“即便是如来，也不能压俺老孙第二次！”
　　猴子的声音在巨掌下传来：“何况你来如来都不是，一个冒牌货罢了。”
　　话音落下，一条万丈巨柱冲天而起，直接在巨掌中心穿了一个大洞。
　　巨柱瞬间高过黑如来，原本顶天立地的大佛，在其面前忽然变得微不足道，只能抬头仰望。
　　猴子坐在巨柱顶上，俯瞰着下方的黑如来，嬉笑道：“其实俺老孙真该谢谢你，要不是你，这个仇还真不太好报。”
　　场外李天国众人莞尔。
　　这只猴子倒是还挺记仇的。
　　按照原本的剧本，他只能被如来收拾得服服帖帖，即便心有不满，也没办法发泄出来。
　　吕不亏此刻鸠占鹊巢，反倒正好给了他机会。
　　“区区一只贱猴，拿什么报仇？”
　　黑如来身形跟着暴涨，转眼便与巨柱齐平：“徒惹人笑！”
　　法天象地对于常人，那是了不得的恐怖神通，可对于黑如来，只是手到擒来的小小手段罢了。
　　吕不亏不屑冷笑：“你再怎么挣扎也只是徒劳，早就注定的事情，岂是你一只猴子能翻得了的？”
　　下一秒，场中猴子突然再度暴涨。
　　全场震撼声中，其身形竟是生生撑破沙盘，几乎就要顶到所有人的脸上。
　　“什么情况？！”
　　赛道大厅顿时一片慌乱。
　　不止如此，此刻就连天宫一众世家大佬，也都一个个面露惊容。
　　沙盘被撑破的案例，在天郡的漫长历史中也曾出现过，但只有寥寥两三次。
　　虽说赛道直通天道，沙盘即便真的被撑破，也很快就会自我修复，并不需要众人担心什么。
　　关键在于后续。
　　以往每一次出现，之后天郡格局都出现了翻天覆地的变化，表面上看两者并没有必然的联系。
　　但是真没有吗？
　　一次是巧合，两次三次也是巧合？
　　天宫一众世家大佬顿时如临大敌，他们是当今天郡秩序的既得利益者，一旦秩序颠覆，他们就是最直接的受害者。
　　不过也有不少人蠢蠢欲动。
　　说到底，天宫内部也不是铁板一块，若是不温不火的继续下去，他们之中某些人永远只能处于二流三流。
　　想要进入更高的生态位，它们需要一场剧变。
　　亦或者说，它们一直在推动剧变，只是默默躲在幕后罢了。
　　此刻场中，随着猴子破圈，黑如来在其面前顿时成了纸片人。
　　哪怕它是如来，哪怕它在西游世界近乎无敌，可再强的纸片人终究也只是纸片人，根本承受不住来自现实层面的降维打击。
　　猴子一棍敲下，黑如来根本没有半点反抗之力，直接一触即溃。
　　眼睁睁看着黑如来在场中崩溃，所有人集体都是一副无比懵逼的表情。
　　好歹是仙神赛道的赛道终局，他们想过难免会有波折，但是真没想过，居然会以这种意想不到的方式结束。
　　李天国和曹洛神相视一眼，彼此沉浸在那只猴子带来的震撼之中，久久无法自拔。
　　吕不亏当即被传送出来，一脸铁青。
　　四面八方全是玩味的目光。
　　这位天家茶肆的东家，今天丢的人可不是一点半点，今日之后，整个天郡上下不知得有多少人谈论这场对局。
　　一个不好，吕不亏这个名字，说不定会被永久钉死在背景板上，沦为一个彻头彻尾的笑话。
　　如今事情已成定局，无论他吕不亏之后怎么补救，注定只是徒劳。
　　之前有多高傲，现在就有多小丑。
　　与此同时，赛道大厅上方赛道终结榜随之更新。
　　“仙神赛道终结者，邢哲。”
　　全场目光不约而同聚焦在赛道口。
　　可惜这位新晋热门人物，如许多人所料，并没有在门口出现。
　　林逸一如既往选择了直接下线。
　　不过这一次，下线之前那一幕，却令他久久无法平静。
　　不知是否自己的错觉，林逸总感觉对局结束的那一刻，那只猴子俯身看了自己一眼。
　　那一眼，很是意味深长。
　　林逸有一种强烈的感觉，这只猴子似乎并不只是沙盘中塑造出来的形象，而是一个真实存在的投影。
　　投影本身自然是假的，可只要是投影，背后必然就有实体。
　　“总不能是真的吧……”
　　这个惊悚的念头一闪而过，随即就被林逸强行压了下去。
　　如果真是如此，不仅是对他，对于所有人都将是一场绝对颠覆式的冲击。
　　至少目前为止，还没有任何这方面的证据。
　　看了一眼到手的神格碎片，林逸精神一振，且不说猜想是否为真，至少这是实实在在的斩获。
　　此刻他手头已经攒了三枚神格碎片，只要再有两枚，就能设法冲击一下六丈法相。
　　到时候也许就是一场质变。
　　依照惯例，林逸给邢哲修改了记忆后，随即便快速离开，寻找下一个马甲。
　　然而没走多远，便被十数道强大的气息隔空锁定。
　　林逸当即停下脚步。
　　周边来往行人一瞬之间消失得干干净净，如同人间蒸发，仿佛从来没有出现过一般。
　　林逸眼皮一跳：“这么高端的障眼法，还是头一回见。”
　　吕不亏玩味的声音在前方响起：“想不到吧，这么快就又见面了。”
　　林逸打量着对方，露出几分疑惑：“我们见过吗？”
　　吕不亏笑道：“真是贵人多忘事，你不是刚刚才在赛道终局赢了我，抢走了神格碎片吗？”
　　顿了顿，吕不亏好整以暇的走到面前：“不过我现在有点困惑，我是应该称呼你邢哲呢，还是应该称呼你林逸？”
　　林逸微微一愣。
　　虽说对这一幕早有预料，也早就做好了心理准备，不过来得这么快，多少还是有些猝不及防。
　　“你确实是个人才。”
　　吕不亏笑着拍了拍林逸肩膀，语气透着戏谑：“可惜这里不是仙神赛道，你也不是那只编造出来的猴子，说起来有点残酷，但这是一句大实话，你逃不出现实世界的五指山。”
　　赛道终局确实令他吃了个大亏。
　　但在他眼里，赛道终局本身就是布局的一部分，即便局部吃亏，但只要整个大局成型，他就立于不败之地。
　　事实证明，一切都在他的算计之中。
　　林逸摇了摇头：“阁下刚才在仙神赛道，好像也是这么自信。”
　　“……”
　　吕不亏脸色一黑，随即恢复冷笑：“牙尖嘴利是没有用的，你能闹出这么大动静，想必也是个聪明人，应该能看得清眼下局势才对。”
　　林逸左右扫了一眼。
　　此时足足十三道气息守住了各个方位，饶是以他的眼光，都看不出丝毫的破绽。
　　关键这些气息，每一道都强横无比。
　　粗略估计，至少都是九丈法相甚至八丈法相的高手。
　　若只是一个两个，以林逸如今的实力自是不放在心上，可一下子冒出这么多，尤其配合如此默契，明显经过专门训练，那就完全是另一种概念了。
　　尤其面前还杵着一个不知深浅的吕不亏。
　　今天若想从这里杀出去，难度不是一点半点。
　　林逸嘴角一勾：“我身上担着多大的干系，想必阁下比我还清楚，你确定你能消化得了？”
　　吕不亏眯了眯眼睛：“吓我？”
　　林逸摊了摊手：“没办法，这就是现实世界的五指山。”
　　光是林逸这个身份，在天郡就是一个重磅炸弹，尤其在叠加连续终结赛道的神秘光环之后，影响力之恐怖，更是无可估量。
　　别说他一个吕不亏，哪怕是任何一家顶级世家出面，都不见得有这个胃口独自吞下。
　　一个不好，就会惹来其他世家一拥而上，沦为彻头彻尾的天郡公敌！
　　毫不夸张的说，对于天郡任何一方势力，林逸的存在都是一个烫手山芋。
　　谁都觊觎，谁都接不住。
　　林逸饶有意味道：“如果我没猜错的话，阁下这次行动，应该没有知会你背后的大佬，但你自己又肯定背不起这口锅，所以你选了一个背锅侠，对吧？”
　　吕不亏眼神微变。
　　在他的视角中，一切都在他的掌控之中，林逸不过是落入他网中的猎物罢了。
　　按照正常展开，林逸此刻应该是诚惶诚恐才对。
　　即便强装镇定，顶多也只是色厉内荏。
　　谁能想到，林逸如此轻易就道破了原委，有那么一瞬间，吕不亏反而有种自己才是猎物的错觉，令他不寒而栗。
　　莫非这家伙背后有人？
　　这个惊悚的念头刚冒出来，就被吕不亏果断排除。
　　如果真是那样，林逸此刻绝不会轻易落入他设下的包围圈，亦或者说，如果林逸只是一个鱼饵，那么上钩的绝不会是他这种级别的人物。
　　唯一的解释，这一切都是林逸自己推断出来的。
　　想明白这一点，吕不亏眼中不由闪过一丝惊艳：“看来我的判断没错，你确实是一个难得的聪明人。”
　　林逸微微一笑：“过奖。”
　　吕不亏拍了拍手：“司马兄，人家既然都已经当面点破了，咱们也就没必要再藏着掖着了。”
　　司马伯仲当即应声而出。
　　林逸眼神略显古怪：“就他一个？”
　　作为司马家核心子弟，司马伯仲的身份成色不能说差，但关键是要看跟谁去比。
　　这么大的事情，即便顶级二代也没几个能顶得住，更别说司马伯仲这么个徘徊在二代核心圈子之外的边缘人物了。
　　吕不亏笑着瞥了司马伯仲一眼：“司马兄听到了吧，人家看不上你。”
　　司马伯仲大大咧咧踏步而来：“一个落网的猎物而已，有什么资格看不上本公子，不觉得太可笑了吗？”
　　林逸啧了一声：“又一个手下败将。”
　　一句话，两人的脸色同时变黑了几分。
　　不管如何安慰自己，同为赛道终局的手下败将，要说他们都是故意输给林逸的，那就未免太过自欺欺人了。
　　骗自己也不是这么骗的。
　　司马伯仲强笑一声：“先赢不叫赢，就你现在这个处境，之前赢得再多也是给我们做嫁衣。”
　　“如果我是你，现在就该识相一点把神格碎片都交出来，这样还能免掉一些不必要的折磨。”
　　“多提醒你一句，我司马家别的且不说，至少在折磨人这一块，还是颇有一些心得的。”
　　林逸看都没看他一眼，直接看向吕不亏：“你们这趟处心积虑找我，就是为了神格碎片？”
　　说话的同时，完全是一副看智障的关爱眼神。
　　司马伯仲却没有觉得半点不对。
　　“你身上至少有七枚神格碎片，就算融合掉一枚，那也至少还有六枚，不是一个小数目了。”
　　即便以他这样的家世背景，六枚神格碎片，那也是一笔了不得的巨大资源。
　　若是全部独吞，他的实力至少能够跨上两个台阶！
　　吕不亏摊了摊手：“司马兄是个实在人，我这人就比较虚了，我只想跟林兄精诚合作，一起终结更多的赛道。”
　　言下之意，他们二人一个要鱼，一个要渔。
　　“精诚合作？”
　　林逸闻言不由笑出声：“这话你自己信吗？无非把我当傀儡而已，用完了就扔，对你来说，这位司马公子也是同样的工具人，没什么本质区别。”
　　吕不亏嗤笑一声：“这么拙劣的离间计，就没必要拿出来了，司马兄这样的聪明人，你以为你能糊弄得了？”
　　“吕不亏，别跟他浪费时间了，赶紧用搜神术干活。”
　　“按照之前说好的，搜出来神格碎片归我，之后再用他的漏洞终结赛道，奖励五五分。”
　　林逸听到这里，是真的有点关爱智障的感觉了。
　　从整个布局来看，明显都是吕不亏在操刀，司马伯仲不过是个捡现成的工具人罢了。
　　这种情况下拿大头，他居然一点都不觉奇怪？
　　殊不知，站在司马伯仲的角度，这还真就是理所应当的事情。
　　他司马家的名号摆在这里，哪怕司马家一众高层并没有参与，甚至连知都不知道这么回事，但只要叫了他，他就理所当然要占大头。
　　这就是天郡世家的份量。
　　相比之下，哪怕吕不亏不算小人物，但在其面前，天然就该有这样的让步。
　　吕不亏微微一笑：“司马兄稍安勿躁，我是这么想的，如果他主动配合我们，大家有好处一起赚，那才是最好的。”
　　司马伯仲不屑一顾：“就他？也配？”
　　话虽如此，还是不耐烦的让到了一旁。
　　他虽有世家子弟骨子里的高傲，不过对于吕不亏这个合作伙伴，他还是有着起码的尊重。
　　毕竟此人确实神通广大。
　　能够抢在天宫之前锁定林逸，光是这一点，天郡就没几个人做得到。
　　吕不亏摊了摊手：“我不喜欢打架，我的信条向来是和气生财，林兄若是愿意加入我们，我敢保证你一定不会后悔。”
　　林逸反问：“那我要是说不呢？”
　　吕不亏笑容笃定：“那你一定会后悔。”
　　结果他这边话音刚落，林逸毫无征兆忽然出手，伸手就是锁喉。
　　吕不亏立时落入其手。
　　司马伯仲眼皮一跳，连忙拉开距离。
　　他不知道吕不亏具体是个什么实力，但既然能够做到天家茶肆东家的位置上，怎么着都不该太弱才对。
　　眼下是个什么情况？
　　到底是吕不亏太弱，还是林逸太强？
　　啪！啪！啪！
　　一阵突兀的掌声在后方响起，又一个吕不亏出现在众人身后。
　　反观被林逸锁喉的这位，则是凭空消散。
　　“幻术？”
　　林逸随即反应过来：“不对，应该是深度催眠。”
　　吕不亏露出几分惊异：“林兄的洞察力实在惊人，能够这么快察觉到我能力的，你是第二个。”
　　单从展现出来的效果来看，深度催眠跟幻术如出一辙，但底层原理却有着本质区别。
　　前者注重于元神层面的欺诈，后者的核心则在于假象的塑造。
　　两者走的完全不是同一条路线。
　　而真要到了高深处，前者远比后者棘手得多。
　　正如眼下，饶是以林逸的神识强度，居然都无法识破。
　　这就很有点名堂了。
　　“明明我神识这么强，为什么识破不了？你是不是在想这个？”
　　吕不亏得意微笑：“其实告诉你也无妨，神识只能探查到有形的东西，却探查不了无形的思维诱导。”
　　“恰恰相反，你神识越强，你对自己就越笃定自信，对于眼前看到的一切就越是深信不疑。”
　　“你这种人才是最理想的催眠目标。”
　　说话间，一柄长刀忽然贯穿林逸胸口。
　　林逸愕然低头，完全不知这柄长刀是从哪冒出来的，更不知它是什么时候出现的。
　　换做任何一个人，此情此景，都会由衷生出一股莫大的恐惧。
　　结果林逸跟个没事人一样，反手就是一拳轰出。
　　胸口那柄长刀当即凭空消散。
　　吕不亏眼神一闪，险之又险勉强避开。
　　再度看向林逸的目光，顿时多了几分浓重的忌惮。
　　局势走到这一步，在他看来已再无任何翻盘的可能性，林逸已是上了砧板的那条鱼，接下来的区别，无非是清蒸还是红烧罢了。
　　可若是被砧板上的鱼给反杀了，那就真的要沦为笑柄了。
　　林逸再度出手，吕不亏再度避开。
　　吕不亏面露惋惜：“识时务者为俊杰，看来林兄比我想象中蠢了一些。”
　　一旁司马伯仲冷哼道：“都到这一步了，还跟他废话什么，先把人拿了再说！”
　　“也罢。”
　　吕不亏一个眼神，早已守在四面八方的一众高手，当即齐齐出手。
　　十个九丈法相，三个八丈法相。
　　这等阵仗若是放到天郡之外，绝对是妥妥的梦幻阵容，横扫神域十三郡都不在话下。
　　事实上，即便放在天郡也已非同小可。
　　一般世家很难凑出如此奢华的阵容。
　　林逸扫了一眼：“这就是天家茶肆的底蕴？倒是不差。”
　　吕不亏闻言嗤笑：“听你这副指点江山的口气，好像你见过多大的场面一样，在我面前打肿脸充胖子，有意义吗？”
　　眼前这帮人确实是他私人攒下来的家底。
　　作为一介草根出身，能够达到今天的程度，他可是相当自豪的。
　　在他眼里，林逸此刻唯一的真实情绪就是震撼！
　　其他一切表现都是遮掩。
　　吕不亏一脸怜悯：“你现在表现得越是满不在乎，只能说明你内心越是惶恐，越是上不了台面。”
　　“你要是表现得真诚一点，我还能高看你一眼。”
　　林逸不由面露古怪：“我这还不够真诚？”
　　说话间，距离最近的一个九丈高手已经率先发难。
　　林逸不闪不避，迎面直接一拳轰出。
　　一大一小两拳正面相撞。
　　下一秒，对面九丈法相直接当场崩碎，其本人更是七窍流血，竟被拳劲生生震死。
　　全场顿时一脸寂静。
　　一拳轰死一个九丈法相高手，即便放在高手如云的天郡，这也绝对算不上是多么常见的场面了。
　　这边九丈法相确实不少，但也还远远没泛滥到路边一条的份上。
　　关键是，林逸这一波完全是肉身出战，连最起码的大道法相都没有动用。
　　这可就着实有点吓人了。
　　司马伯仲下意识拉开距离，眼神阴晴不定：“这家伙到底什么鬼？”
　　身为司马家核心子弟，他自然也是吃过见过。
　　类似的场面，倒也不是没有见识过。
　　他林逸一个来天郡讨饭的外地破落户，凭什么能有这份实力？
　　吕不亏压下心中震惊，好整以暇的拍了拍手：“不错不错，这一拳的精气神确实到位，有心算无心，以弱胜强也在情理之中。”
　　“以弱胜强？”
　　林逸神色愈发古怪：“你觉得我打他是以弱胜强？”
　　吕不亏轻蔑摇头：“我刚刚说了，做人还是真诚一点为好，今天既然能堵到你，你的所有底细自然早就被扒得一干二净。”
　　“就算你近期能够消化掉一枚神格碎片，你的实力极限，充其量也就是九丈法相。”
　　“你一个勉强入门的九丈法相，对上资深九丈法相，这不是以弱胜强又是什么？”
　　林逸无语摇头。
　　其实站在对方角度，这么推断还真就在情理之中。
　　毕竟神格碎片不是糖果，想吃多少就能吃多少，得到再多，短时间内也根本消化不了。
　　强行消化就是自寻死路。
　　只可惜，林逸的情况根本不可以常理度之。
　　见林逸不吭声，吕不亏以为被自己说中，继续高姿态点评道：“你刚刚这一拳，虽然没有动用大道法相，但整个发力方式却是如出一辙。”
　　“能用平常姿态打出大道法相的效果，不得不说，你确实是个人才。”
　　“不知情之下，一般人确实容易被你阴到。”
　　“不过可惜，这种伎俩只能用一次，接下来你准备怎么应对呢？”
　　吕不亏话音落下，其余一众高手当即一拥而上。
　　结果，林逸瞬息之间递出三拳。
　　三个冲得最快的九丈法相高手，当场齐齐法相崩溃，爆体而亡。
　　死相远比第一个更加凄惨。
　　现场再度尬住。
　　林逸玩味的看向吕不亏：“吕兄再帮我点评点评？”
　　“……”
　　吕不亏脸色铁青。
　　他不是顶级世家，随便打出名号就能招揽一大票高手，聚齐眼前这个阵容可是花了他巨多心血的。
　　若只损失一个九丈法相，他还能够接受。
　　一下子损失这么多，无异于令他大出血。
　　更关键是这么一波下来，所有人都给吓住了。
　　轻描淡写直接秒掉四个九丈法相高手，尤其还是在不动用大道法相的前提下，即便最资深的八丈法相高手，也很难做到这一步。
　　吕不亏眼神凝重了几分：“你居然还隐藏了实力？”
　　林逸回以微笑：“这话未免有点难听了，我又不是什么老阴逼，向来是需要用几分力就用几分力，说不上藏不藏的。”
　　“这种屁话你觉得会有人信吗？”
　　吕不亏冷笑不已。
　　另一边司马伯仲催促道：“吕兄你的人到底行不行？要是不行的话，干脆就让我司马家高手出动好了，省得夜长梦多。”
　　吕不亏沉声道：“一切都在掌控之中，司马兄稍安勿躁。”
　　他拉上司马伯仲，只是为了关键时候让对方顶雷，而不是真的让司马家参与进来。
　　以司马家的体量，双方根本没有平等合作的可能。
　　尤其司马家一贯的作风，单凭他自己，绝对分分钟被吃干抹净，除非把他背后那位大人物牵扯出来。
　　可真要是到那一步，他精心设计的这一切就毫无意义了。
　　“都给我认真一点。”
　　吕不亏一声令下，剩下一众高手当即同时出手。
　　有着刚才的前车之鉴，众人明显小心了许多，相互之间谨慎配合，再无半点冒进抢攻之举。
　　尤其一众九丈法相高手，此刻尤为小心谨慎。
　　各种站位突出一个保守，林逸若想对他们出手，就必须越过作为主攻的三个八丈法相高手。
　　整个阵型攻防一体，有主攻有牵制，层次分明，相当立体。
　　尤其行进之间，不露半点破绽。
　　林逸若想越过顶在前面的八丈法相，冒然对其余九丈法相出手，必然就有洞门大开的一面。
　　一旦被这帮人抓住机会，后果可想而知。
　　“还挺沉得住气。”
　　见林逸站在场中，迟迟没有出手的意思，吕不亏冷笑着打了个响指。
　　下一秒，周围顿时多出上百个高手，从四面八方杀向林逸。
　　若从气息判断，这其中任何一个都没有丝毫破绽，完全足够以假乱真。
　　哪怕再强大的神识，短时间内也难以识破其中的真真假假。
　　一众高手显然久经训练，当即配合着发起攻势。
　　吕不亏语气幽幽：“哪个是真，哪个是假，你只要看错一次，就是万劫不复，我很好奇你准备怎么过关？”
　　林逸的回应十分简单。
　　抬手一拳。
　　身边一个八丈法相高手直接正中面门，法相瞬间崩溃，其本人则在满面错愕中又迎来一拳。
　　脑袋当场爆炸。
　　世界再度陷入安静。
　　这一幕，别说身在其中的一众围攻高手，就连远处旁观的司马伯仲，都不禁一阵头皮发麻。
　　吕不亏的表情顿时凝固。
　　这可是八丈法相高手！
　　哪怕以天郡的藏龙卧虎，这等级别的高手也不是那么常见的，想要从各大世家的口中将其抢过来，更是需要付出巨大代价。
　　以他天家茶肆的招牌，九丈法相高手还有可能弥补回来，但是八丈法相高手，任何一个都需要独一无二的机缘。
　　死一个就少一个！
　　这还都只是其次。
　　关键林逸居然连八丈法相高手都能秒杀，这背后所代表的含义，着实令人不寒而栗。
　　吕不亏的声音从牙缝中爆出：“你是七丈法相高手？”
　　事实上，普通的七丈法相高手，秒杀八丈法相的难度极大。
　　可若是更上一层的六丈法相，他根本不敢想象。
　　林逸真要是六丈法相，他吕不亏所做的一切，那就成了一个彻头彻尾的笑话。
　　他带的这些人围攻六丈法相高手，跟拿肉包子打狗没有任何区别。
　　林逸摊了摊手：“如你所见。”
　　话音落下，七丈法相缓缓成型，众人顿时集体呼吸一滞。
　　实实在在的七丈法相摆在面前，这种实质性的恐怖压迫感，远非单纯的心理压力那么简单。
　　这就是来自上位高手的威慑力。
　　在此之前，林逸虽然也能各个击破，但必须选择最合适的时机，整个过程远非表面上轰出一拳那么简单。
　　反观现在，事情一下子简单了许多。
　　林逸悍然出手。
　　一记普普通通的瞬步，便已出现在一个八丈法相高手面前，那人惊骇之下全力逃避，根本顾不上阵型。
　　结果还是被林逸轻松追上，而后一巴掌摁倒在地，法相崩碎。
　　死无全尸。
　　林逸转头看向最后仅存的八丈法相：“轮到你了。”
　　“啊！”
　　八丈法相高手彻底崩溃，不过并没有扭头逃跑，而是不管不顾直接朝着林逸冲了过来。
　　没有任何悬念，又是被林逸一拳轰杀。
　　如此一来，三个八丈法相全灭，剩下在场除了吕不亏和司马伯仲之外，就只有六个九丈法相高手。
　　这点人手对付寻常高手绰绰有余，可此刻在林逸面前，却只有瑟瑟发抖的份。
　　照着林逸的杀法，充其量也就是几个照面的事情。
　　强弱之势，已然彻底易主。
　　司马伯仲脸色变幻：“吕不亏，这就是你说的万无一失？”
　　他本人只是九丈法相高手，一旦被林逸盯上，几乎必死无疑。
　　虽说以他司马家的身份背景，正常但凡稍微有点脑子的人，都不会直接对他下手。
　　可万一呢？
　　万一人家就是不把他司马家当一回事呢？
　　吕不亏黑着脸道：“我说了，司马兄稍安勿躁，作为一个被请过来的食客，你现在要做的就是保持耐心，安安静静等着美食上桌，懂吗？”
　　司马伯仲还想反驳，不过被他看了一眼之后，本能的缩了缩脖子，立马不说话了。
　　这一刻的吕不亏，给他的压迫感竟丝毫不在林逸之下。
　　吕不亏转头看向林逸：“我承认，你确实给了我很大的惊喜，不愧是个搅风搅雨的弄潮儿，七丈法相能藏得这么深，是个人才。”
　　林逸同样打量着他：“看你这副架势，总有一种莫名其妙的自信，我好奇问一句，你哪来的自信？”
　　“我没告诉过你吗？”
　　吕不亏缓缓撸起袖子，露出筋肉虬结的双臂：“其实我也很能打。”
　　说话的同时，周身气场疯狂暴涨，大道法相在其身后逐渐成型。
　　七丈法相！
　　这位天家茶肆的东家，居然也是七丈法相高手！
　　司马伯仲一脸惊讶。
　　在此之前，他始终觉得对方实力不如自己，心下多少存着几分轻蔑。
　　若非知道对方有个极高极硬的后台，他甚至还动过黑吃黑的心思，司马家一贯不按套路出牌，他身为核心子弟，自然也是如此。
　　现在这么一看，亏得他没动这个心思。
　　不止司马伯仲，此刻吕不亏这帮手下，一个个脸色也都精彩纷呈。
　　连他们都不知道，自家这位东家竟如此深藏不露！
　　林逸来了兴致：“很久没有遇上旗鼓相当的对手了，看来我今天的运气还不错。”
　　“旗鼓相当？”
　　吕不亏顿时失笑：“七丈法相跟七丈法相是不一样的，这个最起码的道理你不知道吗？”
　　林逸挑了挑眉：“怎么个不一样法？”
　　“马上你就知道了。”
　　吕不亏悍然出手。
　　七丈法相所带来的冲击力，自然远非刚才这一干人可比，彼此同为七丈法相，林逸竟被一脚踢飞。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　半空之中，还没等林逸卸力，吕不亏便已后发先至，迎面又是一记鞭腿。
　　林逸再度倒飞，落在众人眼中，俨然形同一个人形沙包。
　　吕不亏继续紧追不舍。
　　单从场面来看，毫无疑问就是一边倒，同为七丈法相，林逸甚至连起码的还手之力都没有。
　　震惊之余，司马伯仲总算放下心来。
　　只要吕不亏罩得住，他这一趟就算没有白来。
　　不过，随着时间推移，众人渐渐察觉到了几分不对劲。
　　足足五十个回合过去，林逸确实还是被压着打，只能一味防守，看起来没什么还手之力，吕不亏依旧占尽上风。
　　可从结果来看，林逸压根没遭受到半点实质性的伤害。
　　即便偶有几次吃瘪，那也都是不疼不痒。
　　反观吕不亏，场面上占据着绝对主动，但是久攻不下，隐隐已经多了几分心浮气躁。
　　明眼人都看得出来，继续这么发展下去，攻势反转只是迟早的事情。
　　双方继续僵持到一百回合。
　　此时场面已不再是一边倒，开始变得有来有回，若是仔细观察，此刻林逸许多招式痕迹，竟跟吕不亏如出一辙。
　　“几个意思？他现场偷师？”
　　司马伯仲看得瞠目结舌。
　　事实如此。
　　以林逸的天资悟性，很多东西确实可以自己摸索，但那需要漫长的时间。
　　尤其到了七丈法相这种层次，对于力量的运用已远非之前可比，以他之前的战斗经验生搬硬套，即便能够勉强起效，充其量也只是似是而非。
　　短时间内根本发挥不出七丈法相的真正威力。
　　在这方面，有着雄厚底蕴的天郡世家，才是现成的学习对象。
　　吕不亏虽不是世家出身，但他抱了一根好大腿，他所学到的东西，集合了众多天郡世家的精华，甚至远超司马伯仲这样的核心子弟。
　　若非如此，林逸又岂会这么有耐心，主动给对方当这么久的人形沙包。
　　别忘了，他可是有着中级神体的加持。
　　同为七丈法相，彼此力量压根就不在一个层次，哪怕就这么站着让吕不亏打，吕不亏想要破他的防都不容易。
　　“你竟敢耍我？”
　　吕不亏终于反应过来。
　　林逸一脸真诚：“怎么能叫耍呢，我学的很认真的。”
　　吕不亏：“……”
　　面上怒不可遏，心下则是惊涛骇浪。
　　他的天赋可是受到那位大人物亲口称赞的，放在整个天郡二代圈子之中，都足以排在前列。
　　能有今日的实力，那可是苦修了百年。
　　结果才交手上百回合，就被林逸学得七七八八。