第12508-12517章
　　这是何等恐怖的学习能力！
　　“装腔作势！”
　　吕不亏不信邪，立马得出判断：“无非是用了某些照猫画虎的障眼法罢了，真以为这样就能吓得住我？”
　　在他眼里，如此之短的时间，林逸即便偷学再多，那也顶多只是徒有其表，根本不可能真的融会贯通。
　　只要加大强度，很快就会原形毕露。
　　吕不亏当即再无半点留手，直接全力以赴，毕生所学毫无保留的全数上演。
　　场面顿时再度反复。
　　司马伯仲看得精神一振：“这才像话！”
　　此刻至少在场面上，林逸已是被再次压制。
　　虽说对于七丈法相力量的运用技巧，他刚才已学得七七八八，但短时间内想要彻底融会贯通，确实没那么容易。
　　另一个关键因素则是，对方将深度催眠的能力完全融入战局之中，单凭神识感知，很难分清其中的真真假假。
　　林逸凭借战斗直觉，可以猜对八成，但剩下这最后的两成，足以成为整个战局的关键胜负手。
　　蓄势已久，终于一刀斩在林逸面门，吕不亏总算松一口气。
　　自从他实力大成以来，也算是跟不少高手照过面，其中也不乏生死之战，但没有任何一人能带给他如此巨大的压力。
　　要知道，他的催眠战法乃是那位手把手教出来的，按照那位的说法，整个天郡无人能够破解。
　　顶多也就是多骗几招和少骗几招的区别。
　　似林逸这般，能够靠战斗直觉识破八成，已是极少数中的极少数。
　　不过紧接着，吕不亏便又愣住。
　　林逸这么洞门大开的挨了他一刀，居然不痛不痒。
　　别说如他预想中那样一刀劈成两半，压根连一点起码的伤痕都没留下，只有一道浅浅的印记，转眼便又消散，连皮都没蹭破。
　　“这……”
　　吕不亏眼皮狂跳。
　　远处司马伯仲更是目瞪口呆：“什么情况？连破防都破不了？”
　　他刚刚甚至还担心林逸要是就这么死了，万一元神再出点什么问题，说不定会功亏一篑。
　　现在倒好，纯纯就是多余。
　　林逸挠了挠头皮：“我还行，你可以多砍几刀。”
　　“找死！”
　　吕不亏不信邪，当即再度全力出刀。
　　结果一如刚才，林逸这边依旧毫发无损。
　　这下顿时尴尬了。
　　一通真真假假操作下来，结果连人家的防都破不了，所谓的催眠战法，刚刚有多牛逼，这下就有多小丑。
　　事实上，林逸能硬到如此地步，还是拜吕不亏所赐。
　　中级神体的防御力虽然变态，但还不至于夸张到让一个七丈法相都破不了防的程度，眼下这一幕，是林逸结合了七丈法相力量精髓的结果。
　　法相乃是大道规则的高度凝缩实体，可以用于进攻，自然也可用于防守。
　　林逸此前只是有一个模糊的方向，经过刚才这上百回合，已然掌握到了运用精髓。
　　毫不夸张的说，此刻的林逸若是对上刚才的自己，秒杀也许够呛，但绝对足以轻松吊打。
　　司马伯仲见状，彻底没了信心，转头就准备逃走。
　　事已至此，之前的饼画得再好都已没有任何意义，活下去才是关键。
　　至于林逸，只要他回头把消息呈报上去，司马家自会出面收拾，到时候他虽不能独享好处，但至少也算是给家族立下一记大功。
　　司马家对外无所不用其极，可至少对于内部子弟，还是相当赏罚分明的。
　　对司马伯仲来说，家族奖赏是跑不了的。
　　不仅司马伯仲想跑，吕不亏那一众手下，此刻也在蠢蠢欲动。
　　不过很快就被逼了回来。
　　他们赫然发现，此处空间早已被全方位封锁，没有吕不亏点头，谁也别想从这里离开。
　　司马伯仲连忙叫道：“赶紧解开封锁！我去给你叫人！”
　　吕不亏却是不紧不慢：“司马兄别着急，一切仍在我掌控之中，用不着麻烦你司马家的高手。”
　　司马伯仲嘴角一阵抽搐：“你管这个叫一切都在掌控之中？”
　　此时此刻，场面已经彻底颠倒过来。
　　吕不亏非但破不了林逸的防，随着攻防强度进一步提升，他明显已开始跟不上林逸的节奏。
　　转眼之间，就已挨了林逸两记炮拳，七丈法相一阵震颤。
　　这还是林逸没有完全发力。
　　继续这么发展下去，用不了多久，吕不亏就得被活活锤死。
　　吕不亏回以冷笑：“谋大局者不谋一隅，只要掌握了大局，无论中途生出多少波折，那也不过是无伤大雅的点缀罢了。”
　　“……”
　　司马伯仲将信将疑。
　　说实话，若非对方一贯以来的人设还算靠谱，吕不亏这番表现绝对纯纯就是死鸭子嘴硬。
　　眼下这个处境，他只能选择再相信吕不亏一次。
　　场中林逸则是有些好奇：“你的催眠战法不错，不过我感觉你应该还没掌握到真正的精髓，落在你身上多少有点暴殄天物了，你到底哪来的自信？”
　　“我暴殄天物？”
　　吕不亏顿时气笑，脸色肉眼可见的涨红，明显是破大防的表现。
　　林逸当即验证猜测：“谎话不会杀人，真相才是快刀，看来是被我说中了？”
　　“说中你麻痹！”
　　吕不亏第一次爆了粗口，随即攻势越发疯狂。
　　可惜对于林逸而言，对方虚实早已被看得一清二楚，无论怎么发力，终究都是徒劳。
　　不止如此，吕不亏越是发力，在他眼里破绽就越大，应对起来越是轻松写意。
　　林逸一阵摇头：“可惜了。”
　　对方这套深度催眠的战法，初时确实相当惊艳，可惜越往后看破绽越大。
　　林逸直觉判断，如果说这套催眠战法的上限是一百，吕不亏发挥出来的充其量只有五，甚至还不到。
　　若是被一个真正掌握精髓的高手使出来，林逸即便能够勉强应对，也绝对做不到这么轻松。
　　评价一句暴殄天物，根本算不上是垃圾话，反而恰如其分。
　　吕不亏本人自是心知肚明。
　　他很清楚，自己真就只是学会了一点皮毛，故而连这套功法的名字都不敢说出来，只敢以所谓的催眠战法示人。
　　轰！
　　真真假假之间，吕不亏再度被抓住破绽，林逸一脚正中其面门。
　　七丈法相当场崩溃。
　　司马伯仲众人看得头皮发麻：“不是？这就是你说的谋大局？”
　　一口一个谋大局，这眼看都要把自己给谋死了啊！
　　总不能这也是大局的一部分吧？
　　林逸没有半点停滞，追上去就是一记重锤。
　　以他力道之恐怖，吕不亏单凭肉身绝扛不住这一击，可说是必死无疑。
　　林逸已经猜到对方必有极硬的后台。
　　可事已至此，他如果还想继续在天郡待下去，杀人灭口是唯一的选择。
　　不仅吕不亏，在场有一个算一个，全都不能放在。
　　否则消息一旦泄露出去，留给林逸唯一的选择，就是立即设法逃离天郡，不然绝对永无宁日。
　　“妈的这货真敢杀人？”
　　司马伯仲心惊肉跳，心下狂骂吕不亏坑爹，今天一个不好，说不定真要被吕不亏坑死在这里了。
　　其余几个九丈法相高手，一个个也都人心惶惶。
　　不过最要命的时刻，明明已被林逸锁定真身，无论如何都不可能避开的吕不亏，居然直接被一拳洞穿。
　　“幻象？”
　　林逸微微一愣。
　　经过这上百回合的适应摸索，对方这个催眠战法，他早已摸得七七八八，再加上心理博弈的优势，算错的可能性极小。
　　难不成是临死之前的背水一搏？
　　林逸立时锁定对方真身，再度发起致命一击。
　　结果吕不亏露出戏谑一笑，居然再次化为残影，凭空消失。
　　林逸心头一跳：“居然有这种事情？”
　　对方展现出来的真真假假，若是理解成一场赌局，那便相当于摇骰子。
　　林逸只需要听到声音，就能知道点数大小，自是无往不胜。
　　也正因此，吕不亏才会屡屡吃瘪。
　　然而此刻的感觉却是，林逸明明已经听出了点数大小，明明都已经买定离手了，结果对方却在最后开盘的片刻，强行改变了点数。
　　说白了就是纯纯的作弊。
　　林逸又连着尝试了三次，次次都是如此。
　　出老千在赌场里要被剁手，可放在实战之中，这种级别的开挂就是不败王牌！
　　吕不亏脸上戏谑愈发浓郁。
　　林逸忽然反应过来：“找人代打是吧？”
　　吕不亏眼神一闪，戏谑瞬间收敛：“自以为是的蠢货，真以为凭你就能看穿我的底牌？”
　　“看来是被我说中了。”
　　林逸似笑非笑：“不知道是哪位天郡大佬？”
　　吕不亏冷哼一声：“傻哔。”
　　面上不屑一顾，眼神却是明显透着几分慌乱。
　　他现在确实就是在找人代打，而且他找的不是别人，正是他背后的那位大人物。
　　只不过，负责代打的不是大人物本尊元神，而是很久之前，他擅自偷偷复制的一道残念。
　　为的就是给自己留一张强力底牌。
　　正如眼下，仅仅靠着这一道残念的本能驱使，他就能使出真正的极意功，而不是只勉强沾了点皮毛的催眠战法。
　　所谓极意，最核心的精髓便是可以轻易操控所有意识，无论敌我，想要令其成真就能成真，想要令其变假就能变假。
　　一切只在他一念之间。
　　这才是真正的开挂。
　　之前的催眠战法，林逸还能在适应之后尝试破解，可面对极意功，任何尝试破解的念头都变得极为可笑。
　　无论战斗素养，还是心思缜密程度，林逸都绝对算得上一流。
　　可即便是这样，面对此刻的吕不亏依旧被全方位戏耍。
　　但凡换个人，早就心态崩溃了。
　　唯一的好消息是，仗着中级神体的强大防御，再搭配七丈法相的防护，对方短时间内还无法破防。
　　至少在局面上，林逸还有继续耗下去的底气。
　　只是随着时间推移，这份底气很快就会被消耗干净，毕竟这种全方位无解防御，本身就有着巨大的消耗。
　　哪怕林逸也绝无可能无限维持下去。
　　何况，这还只是最小的隐忧。
　　林逸可以清晰感知到，有一股无形的力量正在不断侵蚀自己元神，准确的说，正在悄无声息的影响他的意识。
　　说不定哪个时候，自己整个意识都会被其掌控。
　　这才是极意功真正恐怖之处！
　　吕不亏将他的表情看在眼里，冷笑道：“看来你也意识到了，可惜就算意识到了也没用，除非你能从我眼皮子底下逃走，否则还是那句话，一切都已注定。”
　　顿了顿，吕不亏幽幽补充道：“时间是我的朋友。”
　　这才是他真正的底气！
　　林逸此前的一系列表现，确实大大出乎他的意料，甚至令他颜面全无，但只要林逸还在此地，那就必输无疑。
　　谁也无从更改！
　　“是吗？”
　　林逸不置可否的笑了笑，扭着脖子开始活动关节，俨然一副开始热身运动的架势。
　　吕不亏愣了一下，随即嗤笑：“该说不说，你这个人真挺会装逼的。”
　　此刻有那位的残念代打，放眼整个天郡，包括天宫那一众顶级大佬在内，能够在他面前占到便宜的都是屈指可数。
　　毫不夸张的说，除了那寥寥几位，此刻的他就是无敌的存在。
　　区区一个林逸，若是能翻出什么风浪来，那才真的见了鬼了。
　　然后下一秒，吕不亏一刀落空。
　　吕不亏自己顿时惊住。
　　要是他自己打，一刀落空那很正常，可这是那位的残念代打啊。
　　残念固然比不上本尊，可巨大的层次差距摆在这里，无论怎么看，这一刀都不该有任何落空的可能性。
　　毕竟这可是极意功啊！
　　这还不算，没等他反应过来，林逸毫无征兆一拳轰在他的脸上。
　　虽说在拳头落下的最后一刻，残念控制着吕不亏身体，险之又险的避了过去。
　　但仅仅只是拳风，也足以将吕不亏刮得面部全非。
　　吕不亏当场毁容。
　　下意识拉开距离，再度看向林逸的眼神已是充满惊恐。
　　极意功已是他手中最后的王牌，在他认知中，林逸这种级别的货色，永远都不可能破得了极意功。
　　可眼下，他认定的事实却被正在发生的事实打脸。
　　“怎么可能？”
　　吕不亏无法理解。
　　这可是货真价实的极意功，不是他那半吊子的催眠战法，一念之间可以轻松操控敌我意识，怎么可能会被打到？
　　此刻再看林逸的表情，尤其对上林逸的眼神，吕不亏心下陡然一个咯噔。
　　神圣威严，且无比淡漠。
　　没有一丝一毫的感情。
　　那根本就不是人类能有的眼神！
　　吕不亏感觉自己面对的不是林逸，而是一方层次极高的自然伟力，某种程度上，如同在面对天道。
　　事实如此，他的感觉没错。
　　他在用那位的残念代打，林逸也是如法炮制，只不过此刻接管林逸身体的不是什么人的元神意念，而是世界意志！
　　林逸在用世界意志代打！
　　经过刚才的试探，他已摸索出极意功的精髓底细。
　　除非硬实力完全碾压，否则只要自己还有意识，就绝对看不到任何赢的可能性。
　　只有抹除意识，才能令极意功失去发挥空间，才能看到翻盘的机会。
　　这确实是极意功唯一的破解方法。
　　天郡历史上寥寥几位能够抗衡极意功的存在，无一例外，走的都是这个路子。
　　一旦失去意识，对于绝大数人而言就是败亡，可某些极少数的怪物，即便没有主体意识，也能靠着肉身本能进行战斗。
　　当然，这是一场风险极高的赌博，被逼到无路可退的背水一战。
　　若是失去主体意识，林逸也不知道单凭自己肉身本能，具体能够达到什么程度。
　　好在眼下还不需要他来冒这种险。
　　毕竟有世界意志可以兜底。
　　对方极意功可以操控意识，却操控不了世界意志。
　　林逸只需要令自己元神遁入新世界，就可以隔岸观火，静静旁观这场世界意志与极意功的战斗。
　　这是一场真正意义上的高端局。
　　说实话，令世界意志接管自己肉身，这么做风险其实不小。
　　倒不是说世界意志会脱离他的掌控，而是世界意志并非正统的战斗程序，若要追究本质，它其实是一段规格极高的能量操控程序。
　　操控能量用于战斗，乍看起来合情合理，事实上也确实可以这么操作。
　　唯一有一个小问题。
　　它不会怜香惜玉。
　　世界意志代打，用的都是最简洁生猛的方式，也可以说是发力最为科学的方式，但它并不会顾忌你肉身能不能吃得消。
　　亏得林逸有中级神体兜底，但凡换个肉身强度稍差一点的，用不了两个回合，自己就得把自己肉身给拆了。
　　即便中级神体，顶多也只能撑个三十回合。
　　这已是极限。
　　不过好消息是，前后仅仅十个回合，彼此就已分出高下。
　　眼睁睁看着自己被一脚踩在脚底，吕不亏整个人都是懵的，以他自以为广大的见识，实在理解不了眼前发生的一切。
　　极意功，而且还是由那位残念代打的极意功，凭什么会输啊？
　　关键这还不算。
　　紧接着一股庞大无边的意志侵入他肉身，竟是当着他的面，硬生生将那位的残念给裹挟着掳走了。
　　“啊？”
　　吕不亏愣愣的冒出一脸迷茫，不知该作何反应。
　　林逸这边却是见猎心喜。
　　残念被裹挟进入新世界的第一时间，林逸就对其进行拆解，最终得出的结果更是令他喜出望外。
　　“极意功！好一个极意功！”
　　这等传奇一般的功法，饶是林逸见了之后，也都惊为天人。
　　从世俗界一路走过来，这绝对是林逸所见过最无解的功法，没有之一。
　　这次但凡没有世界意志兜底，他根本束手无策。
　　话说回来，世界意志代打固然更加牛逼，可林逸付出的代价也着实惨重。
　　前后才不过十个回合，全身上下各个部位就已负荷太过凶猛，纷纷发出哀嚎警告。
　　真要打到三十回合，整个肉身非得当场崩解不可。
　　即便以林逸的强大意志，此刻重新接管肉身之后，那种十四级台风从体内过境般的恐怖撕裂感，都令他心惊肉跳，无比酸爽。
　　这种最后的底牌，林逸绝不敢轻易再用。
　　反观眼前的极意功，若是能够真正掌握其精髓，倒是一张相当不错的常备底牌。
　　“可惜只是一道复制的残念。”
　　林逸暗暗惋惜。
　　通过这道残念，他确实可以了解到不少关于极意功的功法内容，但还是缺少真正最精髓的部分。
　　修习之后，充其量只能初窥门径，远远达不到登堂入室的级别。
　　不过即便如此，比起吕不亏那半吊子的催眠战法，却还是好了太多，两者完全不在一个维度。
　　话说回来，放在眼下这个处境，林逸倒也十分庆幸这是一道复制残念。
　　如果是本体意念，今天即便能过了吕不亏这一关，整个局势也必然彻底崩盘。
　　毕竟那可是能够创造出极意功的逆天人物！
　　一旦被这等人物掌握行踪，那么自己接下来在天郡的一举一动，必然全都在那人掌控之中。
　　到时候再想破局，难如登天。
　　反观现在，只是一道复制残念，惊动不到对方本尊。
　　即便事后多少存在几分隐患，那也总归还有不小的转圜余地，不至于直接被人一军将死。
　　简单消化了一番极意功，林逸意念随即重回现实。
　　此刻，吕不亏被他踩在脚底，根本动弹不得。
　　脸上第一次写满恐惧。
　　“你、你不要乱来！我可是那位……”
　　吕不亏话没说完，直接便被林逸一个眼神强制噤声。
　　到了那种级别的存在，一旦提到名字，说不定就会心生感应，不得不防。
　　吕不亏说不出话，只能瘫在地上，连连拱手求饶。
　　这一幕，着实看得远处司马伯仲众人集体无语。
　　刚刚那么牛逼，结果一转头就跪地求饶，这画风转变未免也太快了点吧？
　　只是这么一来，他们这些人处境可就危险了。
　　司马伯仲气得咬牙：“坑人的狗东西！”
　　刚才不是吕不亏拦着，他早就走人了，怎么会沦落到这一步？
　　眼见林逸目光扫过来，司马伯仲一阵头皮发麻，一时间茫然无措，不知该如何应对。
　　他此刻唯一的一点倚仗，就是仗着自己司马家核心子弟的身份，林逸应该不敢轻易对他下死手。
　　否则司马家便会第一时间警觉。
　　可万一呢？
　　万一对方就是一个不管不顾的莽夫，就是要一根筋弄死自己呢？
　　司马伯仲冷汗淋漓，越想越是恐惧。
　　林逸仅仅一个眼神，他几乎就要跪下。
　　好在，林逸瞥了他一眼后，注意力还是落在脚下的吕不亏身上。
　　“求饶求得挺利索，可看你的动作，好像还不死心呢？”
　　林逸露出一个玩味的笑容。
　　吕不亏身体一僵，强行挤出一个不明所以的疑惑表情。
　　林逸笑了笑：“你刚刚说过，时间是你的朋友，意思其实是你一直在潜移默化的催眠我的意识，对吧？”
　　吕不亏脸上顿时惊恐起来。
　　“无论打得怎么样，只要最后催眠成功，我唯一的下场就是成为你的傀儡，从这个角度来说，我表现出来的实力越强，你其实反而越是惊喜。”
　　林逸踩着对方，慢条斯理揭开其最后的保护壳。
　　吕不亏脸色煞白。
　　这确实就是他最后的翻盘保险！
　　其实从理性判断，残念代打在他眼中就已是万无一失，之所以多留了这一手催眠，纯粹只是出于习惯性的谨慎，买了一份不必要的保险罢了。
　　林逸破解掉残念代打的那一刻，他虽然无比惊骇，骨子最深处却透着说不出的庆幸。
　　他很庆幸自己足够谨慎。
　　然而现在，他最后的庆幸沦为泡影，吕不亏彻底没了侥幸。
　　只剩下歇斯底里的挣扎哀嚎。
　　“真难看。”
　　林逸撇了撇嘴，败在他手底下的败犬多了去了，但到了吕不亏这种级别，败象却还如此难看的，实在是少之又少。
　　不过，林逸倒没打算直接将其杀死。
　　一来，对方背后那位大人物确实非同小可，吕不亏若是死在这里，难说会不会惊动那人。
　　二来，吕不亏此人坐拥天家茶肆，有着巨大的利用价值。
　　以天郡如今的形势，林逸若是继续像之前那样，没头苍蝇似的，到处打一枪换一个地方，分分钟就有可能被人盯死。
　　他需要一张成体系的网络来掩护自己。
　　天家茶肆就是现成的选择。
　　林逸直接把吕不亏扔进新世界：“姜小尚来活了！”
　　不提里边姜小尚骂骂咧咧，落在外头司马伯仲这一干人的眼里，林逸直接一掌给吕不亏人都拍没了。
　　连一丁点残渣都没剩下。
　　那种诡异的视觉震撼，足以轻松击穿在场所有人的心防。
　　眼见林逸朝自己看过来，司马伯仲连忙结结巴巴道：“你不要乱来！”
　　林逸揉了揉耳朵：“你们这些人能不能换句词，一个个搞得我跟欺负良家妇女的坏人似的，就算我是坏人，你是良家妇女吗？”
　　“……”
　　司马伯仲众人一时无言以对。
　　林逸缓缓走近，众人更是如临大敌，其中一个九丈法相高手承受不住压力，扭头就想逃跑。
　　结果不知为何，绕了一圈竟直接朝着林逸冲了过来。
　　林逸随手一拳，九丈法相当场崩溃，其人更是死无全尸。
　　全场一片死寂。
　　司马伯仲愣了半晌，忽然反应过来：“你居然也会极意功？”
　　身为司马家核心子弟，他的眼力即便放在顶级二代圈子，也算是排在前列的那一档。
　　刚刚这一下，那人冲向林逸绝不是自己找死，而是一瞬间被扭转了意识。
　　能够做到这一点的，只有传说中的极意功！
　　林逸挑了挑眉：“眼力不错。”
　　司马伯仲愈发震惊：“你也是那人的弟子？那吕不亏为什么要处心积虑对付你？难道……”
　　他顿时感觉自己发现了新大陆。
　　吕不亏为何能够抢在天宫之前锁定林逸，林逸又为何能够破解极意功，这一下全都有了合理的解释。
　　原本以为的螳螂捕蝉，一下子变成了蓄谋已久的同门相残。
　　在场众人一个个眼神都变了。
　　林逸哭笑不得，从这帮人的眼神中，他分明读出了许多狗血的内情。
　　司马伯仲干咳一声，忙不迭表态道：“我先声明，我并不知道你也是那位的弟子，如果知道，我绝不会掺合进来，这一切全都是吕不亏搞的鬼。”
　　林逸眨了眨眼睛：“然后呢？”
　　司马伯仲绞尽脑汁道：“你隐藏身份肯定有你的理由，我可以给你打掩护，今天的事情我保证不会传出去半点，我对天道起誓！”
　　说着真就一本正经对着天道起誓。
　　在场其余一众九丈法相高手，见状连忙跟着一起赌誓，突出一个求生欲拉满。
　　林逸摸着下巴，若有所思。
　　今天这个局势应该怎么收场，确实是一个问题。
　　最一了百了的方式，自是把这帮人全部灭口，若是顾忌风险，顶多把司马伯仲留下来。
　　不过这么一来，接下来若想真正接管天家茶肆，难免会多出一些波折。
　　最重要的是，眼前这帮好歹也都是九丈法相高手，放在天郡算不上多么出众，可放在其他各郡，那已是足以横扫一方的顶级战力。
　　若就这么杀了，着实有点可惜了。
　　全部扔给姜小尚处理，却又不太现实。
　　偶尔来一两个精细活也就罢了，真要直接扔这么一批人进去，姜小尚妥妥得疯。
　　林逸神色莫测：“我信不过你们。”
　　“不是，我们都已经对天道起誓了，为啥还信不过啊？”
　　司马伯仲众人都快哭出来了。
　　以他们的身份实力，正常真不至于这么低声下气，没办法，实在是被林逸刚才的牲口表现给吓住了。
　　吕不亏有残念代打都是那个下场，换做他们，绝对只会一拳一个，死得更加干脆。
　　林逸沉吟不语。
　　只是他越是沉默，众人越是心惊胆战。
　　一个个只觉自己名字，在阎王爷的生死簿上一闪一闪，随时都有可能被一笔勾销。
　　说话间，背后大道实体浮现，招安榜随即出现在众人面前。
　　众人面面相觑。
　　僵持片刻后，一个九丈法相高手率先点头：“好，我愿投靠公子，为公子效犬马之劳。”
　　话音落下直接进入招安榜。
　　其余几个九丈法相高手相视一眼，当即也不再犹豫，齐齐加入招安榜。
　　事情出乎意料的顺利。
　　其实站在这帮人的角度，这根本就不是一道多难的选择题。
　　说到底，他们在吕不亏手底下是打工，到了林逸手底下也一样是打工，无非换个老板而已。
　　如今这个新老板的实力远在吕不亏之上，按照司马伯仲的说法，这位跟吕不亏师出同门，都是那位的弟子，背景后台完全一致。
　　这还有什么好纠结的？
　　林逸扫了一眼这帮人的忠诚度，一个个都在八十以上，个别甚至达到了九十，突出一个安分听话。
　　该说不说，天郡整个大环境在一众世家的规训之下，确实是服服帖帖，连这种级别的高手都如此规矩。
　　但凡换在外面，林逸想要收服一个九丈法相高手，那难度之大，除了让姜小尚亲自出马根本没有半点机会。
　　眼见五个九丈法相高手全都站到了林逸身后，最后剩下的司马伯仲，顿时压力山大。
　　“不是？你该不会想让我也一起入榜吧？”
　　司马伯仲一脸匪夷所思：“我可是司马家嫡系子弟，你见过哪个世家核心子弟会给人当牛做马的，你特么想什么呢？”
　　林逸闻言煞有介事的点点头：“那确实是我想多了。”
　　结果没等司马伯仲高兴一下，就听他跟了一句：“那还是杀了算了。”
　　司马伯仲：“……”
　　眼见五个九丈法相朝自己围过来，一个个神色不善，司马伯仲顿时慌了。
　　按照常理，林逸应该不敢杀他。
　　可问题是很多事情压根不按常理出牌啊！
　　但凡常理真那么管用，此刻就该是吕不亏站在他面前，他应该正在美滋滋的分赃才对。
　　“送他上路。”
　　林逸轻飘飘一句话，直接给司马伯仲判了死刑。
　　司马伯仲瞬间吓出一身鸡皮疙瘩，连忙大叫：“你不能杀我，外面就有我司马家的供奉高手，如果我死了，他马上就会通知家主！”
　　“你确定？”
　　林逸似笑非笑的看着他。
　　司马伯仲冷哼一声，梗着脖子：“当然确定！”
　　他还真不是虚张声势。
　　吕不亏这次私下找他过来，具体是个什么用意并不难猜，真要出了什么问题，他也怕自己兜不住。
　　所以找了一个家族特级供奉高手，给自己买了一份保险。
　　本来只是针对吕不亏，如今阴差阳错，倒是正好用来制衡林逸。
　　结果他这边话音刚刚落下，周围空间封锁便已被人破解，一道熟悉的身影随之映入眼帘。
　　司马伯仲顿时一喜：“宏图叔！”
　　然后，他就看到司马宏图一脸肃然走到林逸身旁，无比自然虔诚道：“司马宏图见过公子。”
　　司马伯仲当场人都傻了。
　　林逸好整以暇的看着他：“你还叫了谁？”
　　司马伯仲：“……”
　　他的目光来回在林逸跟司马宏图身上游弋，心头瞬间冒出惊涛骇浪。
　　他这次瞒着家族高层出来，叫上一个司马宏图就已是冒险了，怎么可能叫更多的人？
　　可现在是个什么情况？
　　他司马家的特级供奉，居然成了林逸的走狗？
　　司马伯仲顿觉不寒而栗，他司马家出了名的无所不用其极，对家族内部控制更是极其严苛。
　　林逸居然能够绕过家族监控，在他司马家布下这么一枚重量级棋子，到底想干什么？
　　一个更惊悚的问题是，林逸布下的棋子，只有司马宏图这一颗吗？
　　尤其结合刚才的发现，林逸背后极有可能就是那位大佬，这一切到底是林逸本人的意思，还是那位大佬幕后授意？
　　万一若是那位对他司马家动了心思，对于整个司马家来说，那可是了不得的大事件。
　　一个不好，说不定就是灭顶之灾！
　　林逸一句话没说，司马伯仲自己就已把自己吓了个半死。
　　“你们到底想对我司马家做什么？”
　　司马伯仲小心翼翼问道。
　　作为嫡系核心子弟，他跟整个司马家自是荣辱一体，可如果司马家注定要沉没，他可没有给家族陪葬的觉悟。
　　大难临头各自飞，这才是司马家子弟的画风。
　　林逸语气幽幽：“你不需要知道那么多，你现在要做的，是赶紧告诉我你的选择，你是要现在就给司马家陪葬，还是选择加入我们？”
　　“我……”
　　司马伯仲纠结片刻，最终做出决策：“我愿意加入你们。”
　　“不愧是司马家子弟。”
　　林逸暗暗好笑。
　　连他自己都没想到，阴差阳错之下，事情竟会变得如此简单。
　　本来还准备好好费上一番工夫，结果对方一番脑补下来，直接就完成了自我攻略。
　　司马伯仲难得露出几分羞惭，不过随即就自我洗脑道：“我只是为了司马家，只要我还在，司马家就能重建。”
　　林逸一脸玩味：“这个想法可以。”
　　很快，在众人注视之下，司马伯仲的名字进入招安榜。
　　忠诚度六十。
　　这家伙果然不老实。
　　不过倒也正常，这货连生他养他的司马家都说卖就卖，如今形势所迫之下入招安榜，要说能有多高的忠诚度，那才真是想瞎了心。
　　对于林逸来说，这就已经足够了。
　　司马伯仲身边反正还有一个司马宏图盯着，量他也翻不出风浪来。
　　何况，林逸还要加上一道保险。
　　林逸直接用世界意志，给每个人元神都下了一条绝不可违背的禁制。
　　有这道禁制存在，这帮人就无法泄露与自己相关的任何信息，即便有外力强行窥伺他们的元神，也会被结结实实挡在外面。
　　最坏的结果，无非是强力引爆禁制，令这帮人元神俱灭。
　　很快，吕不亏也被重新放了出来。
　　他们还以为这家伙早就死透了，没想到居然完好无损。
　　不止如此，相比起他们这几个入榜的，吕不亏此刻表现出来的那种恭谨，准确的说那种发自骨子里的敬畏，远在他们之上。
　　一言不合，就要跪下来舔脚趾头。
　　众人集体懵逼。
　　吕不亏那是何等高傲的人物，虽然只是普通出身，但也正因为如此，他心气甚至远在世家二代之上。
　　正如这次事件，哪怕换做司马伯仲胆子这么大的二代，也绝不敢有凭一己之力拿下林逸，将其收为己用闷声发大财的念头。
　　瞒着家族高层搭吕不亏的便车，就已是他的极限了。
　　但是吕不亏敢。
　　结果如此胆大包天的高傲人物，此刻趴在林逸跟前舔脚趾头，前后画风反差之诡异，着实令众人一时难以接受。
　　不过，见了这一幕后，众人对于林逸的信心倒是更足了。
　　尤其几个九丈法相高手，此刻更是没有半点负担，反而深感庆幸。
　　毕竟连吕不亏自己都是这副德行，何况他们这些手下人？
　　不知不觉间，在场众人忠诚度又涨了不少。
　　哪怕在理智层面，他们并不觉得林逸能与整个天郡世家抗衡，但林逸也从没说过有这么逆天的打算。
　　以林逸展现出来的实力，还有那位的背景，再加上他们这些人，至少在天郡自保已是绰绰有余。
　　一番易容后，林逸在吕不亏几人带路之下，来至最近的天家茶肆。
　　至于司马伯仲和司马宏图，则被打发回了司马家。
　　以这两人的位置，相互配合足以获得司马家八成以上的核心信息，正是绝佳的眼线。
　　当然，在林逸的长远规划之中，这俩人可远远不只是眼线这么简单。
　　眼下虽然有了天家茶肆这么一个据点，但若想在天郡长远立足，这还远远不够。
　　世家才是天郡最核心的基本盘。
　　无论以后要不要与整个天郡世家为敌，站在林逸的角度，暗中掌控几个有实力的天郡世家，那都是必然之举。
　　司马家作为二流世家翘楚，行事风格一贯被人诟病，几乎没什么正经的世家盟友，正是一个现成的目标。
　　不过，即便二流世家也是庞然大物。
　　图谋司马家的难度，远在图谋一郡之上，这里面需要相当周全且漫长的计划准备，布下司马宏图和司马伯仲这两颗钉子，仅仅只是一个开始。
　　天家茶肆一切如常。
　　别说外人，即便一直跟着吕不亏的老掌柜，也都没能看出一丝半毫的异常。
　　林逸找了一处无人打扰的密室，借着天家茶肆的掩护和便利，正好方便找各种现成合适的马甲。
　　此刻，距离申猴组的赛道封锁上线，还剩最后一天。
　　对于林逸而言，这只是最后的无风险窗口，至于之后怎么操作，眼下已是有了一个明确的思路。
　　不过具体能不能成，还得看到时候试验过才行。
　　找了一个名为祖钧的马甲，林逸进入赛道大厅。
　　大致扫了一圈后，很快选定一条赛道。
　　求知赛道。
　　目标成就为奠基万古。
　　说实话，第一眼看到这么一条赛道，林逸是有点懵逼的。
　　角色赛道在他认知中，虽说最终评价标准有一条很重要的核心标准，就是能不能真正落地。
　　可至少其最本质的一面，依旧是编造。
　　更准确的说，其实是讲故事。
　　只要故事讲得足够精彩，并且得到天道认可，确定能够落地，那么就能最终胜出，获取终结赛道的奖励。
　　可眼前这条求知赛道，着实有些超出了他的认知。
　　相比之前的仙神赛道和帝王赛道之类，聚集在求知赛道的人数，明显少了一大截。
　　这显然不是什么热门赛道。
　　无他，在这里想要混成就点，可不是随随便便编造几个人设就行的，那可是要拿出实实在在的学术成果的。
　　可以是基础规律，可以是底层原理，也可以是相关技术性的研发成果。
　　不管哪一种，对于绝大数普通人来说，这都是难以跨过的门槛。
　　林逸扫了一眼成就榜单。
　　排名前十的基本都被各大世家垄断，其中涉及的许多东西相当专业，即便放到世俗界，都足以去申请专利了。
　　出现这种格局，一方面固然是世家的底蕴摆在这里，确实更容易培养出各种各样的人才。
　　另一方面则是钞能力。
　　对于榜单上的这些世家子弟来说，就算他们自己琢磨不出这么多专利，但是他们可以出资收买。
　　说到底，拼到最后拼的还是渠道和资源。
　　榜单前十之中，硬要说起来，只有一个人不是标准的世家出身。
　　榜一，程灵韵。
　　成就点九十三。
　　林逸现场扫了一圈，并没有看到其本人，不过根据周围众人的议论，很快就已清楚其来历底细。
　　这是一个女人，出身自一个小有名气的地方家族，算不上标准的天郡世家，连三流世家的标准都够不上。
　　充其量只能算是某个没落世家的旁系分支。
　　此女身上最重要的身份标签，乃是她隶属于天宫十二组之一的申猴组。
　　申猴组之于天宫，除了天宫十二组之外，同时还承担着另一项部门职能。
　　技术开发局。
　　毫不夸张的说，那里聚集着整个天郡最顶尖的研发人才，随便拉出来一个都是科学怪人级别。
　　程灵韵能够加入其中，本身就是其技术实力的体现。
　　对于这位注定的赛道终局对手，林逸自是不会掉以轻心，仔细研究了一番其沙盘表现，确保心中有数。
　　林逸迈步走进赛道。
　　这一幕并没有引来什么人关注。
　　他所用的祖钧这个马甲，本身就很不起眼，何况求知赛道这帮人，多多少少都沾了点理工男的脾性。
　　此刻即便聚在这里，许多也不是打探八卦，而是一本正经的讨论各种学术问题。
　　尤其是沙盘中提出来的这些学术问题。
　　林逸的入场，压根没有掀起半点涟漪。
　　进入沙盘，林逸当即开始创建角色，角色名一如既往套用马甲名。
　　祖冲之。
　　“少年观星三十载！窥破千年岁差秘，一眼洞察混沌天象！”
　　“《大明历》震朝堂！首定岁差入历法，391年144闰秒杀前朝旧历！”
　　行家一出手，就知有没有。
　　仅仅这一个起手式，就令场外众人惊咦不断。
　　无论对于哪一方文明，观星都是一个绝对绕不开的核心课题，毕竟这直接关系着年月计算，有着至关重要的巨大意义。
　　一个中年男子眼睛放光：“这个岁差法有点意思啊，倒是跟程灵韵提出的年月推移之说，有着异曲同工之妙。”
　　旁边随即有人喝斥：“明摆着是抄人家的，剽窃别人学术成果，真真是小人一个，卑鄙无耻！”
　　有人忍不住反驳：“赛道也没说完全不能借鉴吧，再说了，程灵韵虽然提出了年月推移之说，但并没有算得他这么精确，也没有重编年历啊。”
　　“年历？呵呵，瞎编乱造的什么狗屁大明历，跟我们现实根本不相干，谁知道他这个是对是错？”
　　众人很快吵成一团。
　　一群人公说公有理，婆说婆有理，一时间谁也说服不了谁。
　　不过确实如此，天郡有天郡的历法，沙盘中这份《大明历》看着再怎么精妙，除了令人眼前一亮之外，并不能真正震撼到众人。
　　直至有人看到祖钧的成就点。
　　二十点。
　　刚刚还在嗤之以鼻的几个人，一下子集体没了声音。
　　《大明历》是真是假他们确实无法验证，但赛道给出这么高的成就点，分明已是得到了天道的认可。
　　在这个地方，成就点比任何东西都更加权威！
　　沙盘之中，传奇刚刚起航。
　　“铜齿轮咬合日月！复原指南车不惧乱转，差之毫厘，千里不谬！”
　　“千里船劈浪如飞！机械桨轮破江涛，六朝航运从此御风！”
　　“水碓磨碾碎五谷！联动齿轮组转动江南，农工之力化入钢铁筋骨！”
　　一件又一件发明拿出，惊得场外众人目瞪口呆。
　　对于他们绝大数人而言，若想在底层原理层面有什么独树一帜的建树，那个难度实在太大，根本不敢奢望。
　　他们真正能够发力的地方，就在于发明创造。
　　许多人就是靠着各种奇奇怪怪的发明，来这求知赛道混一些成就点，若是发明足够精巧，甚至还有机会杀入成就榜前十，获取额外奖励。
　　此刻沙盘中拿出来的这些发明，随便一件都是惊世骇俗之作，有着巨大的实用价值。
　　“真是暴殄天物！”
　　有人忍不住发出感叹，引来不少人附和。
　　甚至有人开始怀疑：“这该不会是哪个刚出道的世家二代吧？一下子买来这么多发明，他是不知道它们的价值吧？”
　　“任何一件拿出来，好好介绍一下原理，再编造一个离奇一点的发明过程，绝对能拿不少成就点！”
　　“他居然就这么一股脑扔出来了？”
　　此刻林逸在他们眼中，就是纯纯的败家子。
　　哪怕转眼之间，成就点已经涨到五十点，众人还是奚落不已。
　　按照他们的做法，光这几件不得了的发明，成就点不涨到八十点以上，那都是见了鬼了。
　　这时，人群突然传来一阵骚动。
　　一个珠光宝气的明媚女子缓缓走近，众人当即自发让道，眼中俱是敬慕。
　　“居然连她都惊动了？”
　　来人正是榜一程灵韵。
　　不过众人随即回过味来，场中这个名叫祖钧的家伙，虽说是个不折不扣的败家子，但起势确实极猛。
　　如此之短的时间，成就点就已冲到五十。
　　照这个架势发展下去，跨过八十几乎是板上钉钉的事情，但凡再聪明一点，跨过九十触发赛道终局，那也不是完全没有可能性。
　　程灵韵作为榜一，此刻突然提前到场，明显也是感受到了威胁。
　　程灵韵一到，当即有人忙不迭给她介绍情况，神情姿态之谄媚，堪比奴仆下人。
　　众人对此却是见怪不怪。
　　毕竟程灵韵的姿色摆在这里，加上其申猴组背书的才女光环，在一众理工男眼里还是很有吸引力的。
　　一个更关键的因素，在于她的出身。
　　如果她是世家嫡女，在场众人根本不敢高攀，连一丁点的奢望都不敢有。
　　可她只是普通小家族出身，没有那么悬殊的鸿沟差距，哪怕身上有着不俗的光环，众人也不至于想都不敢想。
　　程灵韵在他们眼里属于努力够一够，说不定还能够得上的范畴。
　　也正因此，程灵韵的人气之高，甚至远超绝大数顶级世家美女。
　　听完几人争先恐后的讲解，程灵韵看向场中沙盘，展颜一笑。
　　“这么急急忙忙叫我过来，我还以为遇到什么强敌了呢。”
　　众人不明所以。
　　以场中这位的表现，虽说有败家子的嫌疑，但整体呈现出来的人设确实相当强势。
　　至少在他们看来，还是很有威胁的。
　　程灵韵轻笑摇头：“这几个发明确实不错，可说到底还只是奇技淫巧的层次，没有颠覆性的原理突破，只靠这点东西想要进入赛道终局，那还是想太多了。”
　　有人不置可否，不过更多的人还是附和点头。
　　程灵韵这番话，乍听起来有点高高在上，但确实有她的道理。
　　求知赛道的历往经验，能够进入赛道终局者，无一不是在底层原理上有着重大成果的。
　　只靠几个发明创造，就想保送进入赛道终局，压根没有这样的先例。
　　“那可不好说。”
　　李天国忽然横插进来。
　　程灵韵眼睛一亮，甜甜一笑道：“李公子好久不见。”
　　周围一众舔狗纷纷吃味，不过敢怒不敢言。
　　李天国这种级别的顶级二代，但凡稍微有点脑子的人，都不敢轻易招惹。
　　就算吃醋，那也得挑个能惹得起的对象。
　　众人只能心下腹诽。
　　李天国毫不在意，饶有意味的看着沙盘：“这位来势汹汹，程姑娘还是小心一些为好。”
　　程灵韵娇艳笑道：“李公子是在替我担心吗？”
　　程灵韵愣了一下。
　　以李天国的一贯人设，绝不是信口开河之辈，其他人也许会为了搏取她的关注而危言耸听，但李天国肯定不会。
　　李天国既然这么说，那就肯定有他的道理。
　　气氛一时僵住。
　　若是对面换个人，程灵韵大概率会生气，不过此刻面对李天国，她脸上依旧挂着笑容。
　　“多谢李公子忠告，我又欠了你一个人情呢。”
　　说话的同时，身子主动贴近了半个身位。
　　一众舔狗看着这一幕，一个个不由气炸。
　　他们眼中舔都舔不到的女神，却当着众人的面，主动往别人身上蹭，这跟给他们集体戴绿帽有什么区别？
　　不过气炸归气炸，若要让他们现场揭竿而起，直接对李天国发难，那却是打死都不敢的。
　　李天国不着痕迹退了半步：“程姑娘言重了，我只是随口一说，哪里就扯得上人情二字。”
　　程灵韵笑容顿时变得勉强起来。
　　人往高处走。
　　周围这帮舔狗对她有想法，她又何尝不是对李天国有想法？
　　准确的说，她是对顶级二代有想法。
　　只可惜，顶级世家的嫡系核心子弟，正常只会在他们内部联姻，即便破例放宽标准，那也至少得是二流或者三流世家。
　　她想鲤鱼跃龙门，哪怕有着申猴组的光环，家境还是太过单薄了一点。
　　不过，事在人为。
　　只要她肯放下面皮，谁敢说就一定没有机会？
　　只是李天国这个表现，明显不准备给她机会。
　　程灵韵并不打算放弃，准备顺势再多聊几句，她不相信，面对自己的姿色这位顶级二代就真的一点都不动心！
　　然而没等她继续开口，沙盘中那位突然拿出了一手王炸。
　　“缀术算经惊鬼神！解牟合方盖悬案，微积分雏形光照千年！”
　　众人齐齐惊住。
　　现场一时无比寂静。
　　相比起刚才拿出来的东西，这一本《缀术》所提及的内容，理解起来难度可就大得多了。
　　这可是实实在在的数学经典，被收入《算经十书》的存在。
　　没有足够的数学功底，根本连窥探其精要的门槛都达不到，观之如同观看天书。
　　很快有人跳出来批驳：“这都什么乱七八糟的？故作高深，不知所谓！”
　　不少舔狗跟着发声附和。
　　他们想要给程灵韵留下印象，只能用这种踩低捧高的方式。
　　不过，程灵韵本人却没有跟着质疑，而是不自觉皱起了眉头。
　　身为申猴组的一员，她虽说心思不像其他技术宅那么单纯，但天宫十二组出了名的不收废物，她既然能够加入申猴组，最起码的底子还是有的。
　　沙盘中这一策《缀术》的精妙，她即便短时间内无法完全体会，可至少能看出一部分高深之处。
　　直觉告诉她，这一策《缀术》一旦传出去，恐怕会引起整个天郡学术界的轰动！
　　一旁的李天国，已是看得如痴如醉，忍不住喃喃失语。
　　“差幂原来还可以这么解决？神人，这绝对是个神人！”
　　若是换做别的二代，这种表现也许有装腔作势的嫌疑，可李天国是个例外，这家伙在很多层面，乃是有着实实在在的建树的。
　　上次求知赛道，他甚至还进入了赛道终局，只是最终惜败罢了。
　　在场这些人之中，他也许是数学造诣最为深厚的那一个。
　　程灵韵反应过来，脸色陡然沉重起来：“这人到底是哪里冒出来的？”
　　这次求知赛道对她而言至关重要。
　　一旦能够成功终结，她获得远不止是一枚神格碎片，而将是整个身份光环的巨大提升。
　　求知赛道终结者，这个光环无论走到哪里，都能令人高看一眼。
　　到时候，足以抹平某些原本无法逾越的门槛，只要再借上一把力，说不定就能踏入顶级世家的大门。
　　飞上枝头变凤凰。
　　这不仅是她自己的愿望，更是她父母祖辈，整个程家的心愿。
　　为此，她把自己所有的研究成果，这次全部一股脑都拿了出来，其中甚至还不仅仅是她自己的成果，还有其他人没有正式公开的成果，只不过被她用种种理由挂在了自己的名下。
　　若非如此，她又怎么能压过一众财大气粗的世家子弟，以独一档的超然姿态，提前锁定一个终局名额？
　　本来一切都很顺利。
　　但是现在，面对眼前这个突然冒出来的怪胎，程灵韵开始慌了。
　　刚才还可以用奇淫技巧安慰自己，认定对方上不了台面，结果一转眼，直接被《缀术》糊脸！
　　这种时候，她要是跟她的这群舔狗一样，跟着一起诋毁《缀术》，最终唯一的结果，必然只会惹来一众内行大佬的鄙视。
　　譬如李天国这种，绝对会发自内心觉得她就是个傻哔。
　　此刻，不仅是赛道大厅现场，整个天郡的学术大佬都被纷纷惊动。
　　其中一些久未出世的老怪物，连天宫一众世家大佬都震惊莫名，一个个如同小学生一般列队出迎。
　　单论实权，单论掌握的现成资源，这帮老怪物未必比得过世家大佬。
　　可真要说对于整个天郡的影响力，比起他们却是妥妥有过之而无不及。
　　要知道，作为整个天郡体系根基的角色赛道，当初就是这帮老怪物一手创建起来的！
　　“告诉酉鸡组释天南，我要看到关于这个祖钧的全部资料！”
　　刘傲之一边亲自带队欢迎，一边给副手补充强调：“告诉他，我只给他一刻钟时间！”
　　不是他强人所难，而是在这帮老怪物面前，即便他这位天郡总管，也不敢有一丝一毫的怠慢。
　　值得一提的是，这帮不世出的老怪物之中，还有一个众人熟知的大人物。
　　孔圣。
　　严格来说，孔圣虽然也是学术大佬，但他跟这些理工老怪物并不算是真正的同行。
　　不过，以他的身份地位，无论出现在哪个场合，都是绝对的核心人物。
　　即便这些老怪物们，对他也都是恭敬有加。
　　孔圣一脸和气的摆手：“你们聊你们的。”
　　一众世家大佬面面相觑。
　　在场都是人精中的人精，结合最近这阵子的一系列事迹，突然冒出这么一位天纵之才，自然而然会跟那位不断终结赛道的神秘人联系起来。
　　事实上，此刻各大世家私底下都已有所动作。
　　只要抢先一步将此人控制在手中，那背后所代表的庞大利益，简直不可估量。
　　而经过上次圣人赛道的事情，孔家对于此人有过公开表态。
　　“他是孔家的朋友，无论何时，孔家大门永远为他打开。”
　　这是孔圣原话。
　　此刻孔圣突然出现在这里，威慑的意味不言而喻。
　　意思很明确，当着他的眼皮子底下，各家最好不要做什么不上台面的小动作。
　　否则这位活着的圣人发起火来，可不是这帮世家能顶得住的。
　　刘傲之众人相视一眼，只得各自默默收敛。
　　此时。
　　随着《缀术》糊脸，林逸这边的成就点不出意外直上九十。
　　“求知赛道触发赛道终局，请对局双方各自就位。”
　　程灵韵神色凝重，深吸一口气，万众瞩目之下迈步进入求知赛道。
　　天宫忽然有人提问：“你们觉得谁会赢？”
　　袁家家主袁伯兮饶有意味道：“我听说程灵韵是毕扬的高足，毕扬不少成果都交给了她，两人关系可不是一般的亲近。”
　　一众天宫大佬纷纷露出男人们会意的笑容。
　　毕扬是申猴组组长，乃是天郡公认最顶尖的技术狂人，其在很多方面的研究造诣，甚至不输于在场这一众不世出的老怪物。
　　准确的说，他距离成为这帮老怪物，单纯只是差了年纪资历而已。
　　有朝一日，毕扬也会成为他们之中的一员，而且还是最顶尖的那一小撮。
　　不过，毕扬的造诣虽高，但仅限于研究层面。
　　其他方面却是典型的理工男，人情世故一片空白，压根不知道怎么跟人打交道，摊上程灵韵这么一个姿色出众的女下属，会被怎么拿捏可想而知。
　　要知道，整个申猴组想要拜毕扬为师的人数不胜数，但最终能够以毕扬弟子自居的，只有程灵韵一个。
　　其中深意，但凡是个男人都懂。
　　程灵韵这次能够提前锁定终局名额，其中许多成果，就是来自于毕扬的传授。
　　而她既然如此处心积虑，其手中掌握的东西，自然不会仅限于拿出来的那些。
　　为了应付赛道终局，她手里必然还握着更硬的真东西。
　　“这么说祖钧是在跟毕扬对局？是不是不太公平？”
　　李家家主李承冤皱眉。
　　刘傲之微微一笑：“进了赛道就是各显神通，哪有什么公平不公平的说法？只要天道认可，那就都是公平。”
　　一众世家大佬深以为然。
　　毕竟他们能够崛起，关键就是靠着各种赛道漏洞，对于其他人来说就是妥妥的作弊，哪有半点公平可言？
　　这是绝对不容置疑的屁股问题。
　　孔圣笑着发问：“你们觉得程灵韵的胜算更大？”
　　刘傲之点头：“大概如此，除非这个突然冒出来的祖钧，造诣能够盖过毕扬。”
　　这话说了等于白说，所谓的高手在民间，大概只有民间才对这种论调深信不疑。
　　站在他们天郡世家的角度，真要是不世出的高手，早就被拉出来当他们的供奉了。
　　天宫十二组的位置随便你挑，难道不香？
　　袁伯兮却是摇头：“那可不好说。”
　　不少大佬跟着点头。
　　一般人确实没资格碰瓷毕扬，可如果场中这位是他们猜测的那个人，以其之前种种惊人表现，还真就不一定。
　　沙盘之中，双方各自就位，对局正式开始。
　　求知赛道的终局自然不是打打杀杀，形式跟圣人赛道颇为相似，本质上都是论道。
　　不过区别在于，作为率先拿到终局名额的一方，程灵韵可以设置核心议题，天然占据着巨大的主动权。
　　程灵韵很快抛出题目。
　　古率。
　　场外各方齐齐露出古怪之色，若是没点知识储备，一般人甚至连这个题目都看不懂。
　　赛道口有人疑惑道：“古率不就是常说的圆率吗？径一周三，这也能作为一个终局议题？”
　　其余众人也都不明所以。
　　这可是求知赛道的赛道终局，尤其之前就已拿出这么多令人称叹的研究成果，在他们想来，这次议题必然高深莫测才对。
　　怎么会弄出这么一个常识性的东西来？
　　李天国摇头解释道：“径一周三只是一个粗略的数值，程灵韵提出这么个议题，想必是找到办法，可以算出更加准确的数值了。”
　　经他这么一介绍，众人顿时齐齐来了兴致。
　　场中林逸则是一脸古怪。
　　说实话，这次由对方设定议题，他心里多少还是有点打鼓的。
　　虽说以世俗界的科学成就，无论对方提出来什么，他都能应对一番，可有个不大不小的问题。
　　未必符合人设。
　　毕竟他在沙盘中塑造的这位，原型完全就是参照了祖冲之。
　　一旦生搬硬套拿别的东西套上去，且不说会不会影响到赛道的评判，至少对于祖冲之这位旷古先贤，绝对是一种侮辱。
　　不过现在倒好，对方直接把题目出到自家专业领域来了。
　　林逸嘴角一勾：“今日之后，天郡的圆周率恐怕也要改个名字了。”
　　此时，对面程灵韵则是自信满满。
　　她刚刚看过部分《缀术》，自然知道对方的数学造诣不差，可她既然敢把这个议题拿出来，那就有着绝对的自信。
　　程灵韵直接宣布道：“径一周三，从今天开始，将会彻底沦为历史。”
　　说罢在所有人的注视之下，只用了一些最为基本的竹片木棍，开始现场推算圆周率。
　　众人静静关注。
　　很快便有大佬看出端倪：“割圆术？”
　　推算圆周率的方法有很多，割圆术就在其列，不过在天郡这边，并不算是一种主流方法。
　　所谓割圆术，便是用圆内接正多边形的面积，去无限逼近圆面积，以此来求取圆周率。
　　许多人似懂非懂。
　　这里终归是天郡不是世俗界，要是关于修炼的理论，随便来个人都能长篇大论，可这种枯燥的数学基础，普通人根本不会涉及。
　　若非这是赛道终局，绝大数人甚至连看个热闹的兴趣都没有。
　　不过，一众世家子弟包括天宫那群大佬，却是看得格外仔细。
　　到了他们这个层次，很清楚修炼的本质其实是提升认知，既是对自己的认知，也是对世界的认知。
　　认知越是深刻，更上一层的可能性就越高。
　　眼下这个圆周率，看着平平无奇，实则直接关系到整个世界规则最本质的一面。
　　乍一看根本不会对他们的修炼造成丝毫影响，可在潜移默化间，却有着远超常人想象的巨大价值。
　　“今天倒是来值了。”
　　孔圣和一众不世出的老怪物纷纷眼睛放光。
　　短短片刻之间，程灵韵已在沙盘中摆出了一个正九十六边形，而后开始在众人眼皮子底下计算。
　　整个计算过程，每一步都写得清清楚楚。
　　看了几步之后，哪怕是不懂行的普通人，也都开始感受到其中透露出来的高深意味，不明觉厉。
　　足足半个时辰之后，程灵韵终于停笔。
　　看着沙盘中的那组数字，众人齐齐倒吸一口冷气。
　　“三点一四零八？”
　　一众大佬眼睛大亮：“此人能够将圆率计算到这一步，确实是个大才！”
　　毫不夸张的说，单单靠着这一组数字，就足以在整个天郡的历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　然而场中程灵韵仅仅停笔片刻，随即便又继续计算。
　　片刻之后，另一组数字呈现在众人眼前。
　　“三点一四二九？”
　　众人面面相觑，一时不知是何用意。
　　有人忍不住挠头：“几个意思？怎么算出来两个圆率？”
　　李天国看了片刻，陡然精神一振：“不是，她算的是圆率极限，真正的圆率就在这两个数字之间！”
　　天宫一众大佬一片叫好。
　　“圆率就在三点一四零八到三点一四二九之间！”
　　他们之中有不少数学造诣高深的老怪物，当即纷纷现场验算，最后得出的结果全部一致。
　　“错不了！肯定错不了！”
　　其中一位老怪物当即提出：“老头子我准备收此女为徒，你们谁也别跟我抢！”
　　一众世家大佬齐齐眼皮一跳。
　　这位可是曾经横压一代的传说级存在，其咖位之高，现场估计只有孔圣能够勉强压他半头。
　　关键是这位门下人丁单薄，跟孔家一样一脉相传，任何人一旦入了他的门下，地位直接一飞冲天，堪比顶级二代！
　　对于程灵韵，无异于鲤鱼跃龙门。
　　袁伯兮提醒道：“宗老，这个未必是她本人的成果，你要想收徒，我认为不如直接找毕扬。”
　　被称为宗老的老怪物瞥了他一眼：“老头子我倒是想收毕扬呢，那也得他自己愿意才行啊？”
　　众人哭笑不得。
　　作为一个完全不通人情世故的研究狂人，能够坐上申猴组老大的位置，毕扬的硬实力可想而知。
　　当年盯上他这块璞玉的大佬何止一个两个？
　　只可惜，对于各方抛过来的橄榄枝，人家压根不感兴趣。
　　在他那里吃了闭门羹的不世出大佬，那可不是一个两个，加起来凑一个足球队都绰绰有余了。
　　宗老撇嘴道：“就算不是原创，这个小女娃子能够如此完整清晰，将整个推算过程写出来，这本身就已是资质难得，有几个人能比得了？”
　　众人顿时不说话了。
　　人品归人品，哪怕这个确实是毕扬的成果，程灵韵只是照搬过来，可若本身没有足够的功底，但凡换个人，大概率连照搬都搬不过来。
　　此刻场中，程灵韵长出一口浊气，心下一阵庆幸。
　　为了这一刻，她前前后后耗费足足一个月，才将整个计算过程一丝不差的背了下来。
　　众人以为她功底深厚，殊不知，许多计算步骤她压根都没看懂。
　　她只是把毕扬的那份手稿，一字不差的全部背了下来，仅此而已。
　　硬要说功底深厚的话，她顶多只能算是记忆功底深厚。
　　即便如此，今天能够顺利背诵下来，对她而言也已是不小的挑战，所幸关键时候没有掉链子。
　　程灵韵看向沙盘对面，轻笑道：“你可以认输了。”
　　林逸一脸莫名：“哈？”
　　程灵韵淡淡道：“人贵有自知之明，适时放弃徒劳挣扎，选择向真理低头是一件幸福的事情，不是吗？”
　　林逸好笑的看着对方：“你是觉得你赢定了？”
　　程灵韵摇头失笑：“难道你还能推翻我的计算结果？”
　　她无比笃定，整个天郡不可能有人的数学造诣超过毕扬，即便那些不世出的老怪物们都不见得有这份实力。
　　眼前这么个名不见经传的家伙，更是没有半点可能性。
　　如果是其他赛道，也许还有阴沟翻船的可能，毕竟难保对面是不是掌握了什么赛道漏洞。
　　可这是求知赛道，比拼的又是最最基本的数学。
　　数学这种东西，做不出来就是做不出来，没有任何捷径可走。
　　身为资深受害者，程灵韵在这件事上有着巨大的发言权。
　　今天这场赛道终局，唯一的变数，就是她背诵毕扬手稿出现偏差，如今既然成功背出，那就不会再有任何阴沟翻船的情况出现。
　　场外各方听着这番对话，丝毫不觉程灵韵高傲，反而觉得理应如此。
　　事已至此，林逸若是继续纠缠下去，着实有点不知好歹了。
　　林逸笑了笑：“那我就班门弄斧一回。”
　　说话间，沙盘中端坐了许久的这位，终于开始动作。
　　同样是竹片木棍，同样是构造正多边形。
　　程灵韵冷笑摇头：“把我做过的步骤再做一遍，你确定你真能全部背得下来？”
　　“现学的割圆术是吧？”
　　场外众人嗤之以鼻：“这人是真的没脸没皮，你但凡用个别的办法，我都不骂你浪费时间！”