第12518-12527章
　　一刻钟之后，李天国愣住，其他所有人跟着愣住。
　　连带沙盘对面的程灵韵也是一脸愕然。
　　林逸摆出来的这个正多边形的边数，何止是多了一些。
　　两者根本就不在一个量级！
　　程灵韵摆出的是正九十六变形，反观林逸这个，摆出来的边数多了十倍甚至百倍都不止！
　　李天国众人数了许久，才终于最终确定。
　　“一万两千两百八十八条边？！”
　　天宫一众大佬集体陷入沉默。
　　割圆术的关键，就在于内接的这个正多边形越贴近圆本身越好，换句更直白的话说，边数越多，算出来的圆周率就越是精确！
　　彼此同样是割圆术，单从边数来看，林逸这个已是彻底秒杀程灵韵。
　　程灵韵愣了许久，突然化为一声冷笑：“画出来这么多边有什么用？你能算得出来吗？”
　　在场没人比她更清楚其中难度。
　　光是毕扬的那个正九十六边形，计算难度就已远远超出了她的理解，许多步骤之复杂，她压根连看都看不懂。
　　对方弄出来这么一个正一万两千两百八十八边形，接下来的计算难度可想而知，光是数量级的提升，就足以将其提升到非人的程度。
　　这玩意根本不可能靠人力计算出来！
　　“哗众取宠！”
　　天宫一众大佬给出了同样的评价。
　　如果边数在三位数范畴，哪怕比程灵韵拿出来的正九十六边形多几倍，虽然难度很大，但至少还有一丁点的可能性计算出来。
　　反观现在，哪怕把他们这些老怪物全部绑在一起，算上一整年，都不可能算出一个准确的结果。
　　宗老脸上写满了嫌恶：“这个叫祖钧的，缺乏对数学最起码的敬畏，根本不配进入求知赛道。”
　　“老头子我提个建议，天宫以后把这人封杀了吧。”
　　“若是被他混进来，那是对整个天郡学术界的亵渎！”
　　一众大佬面面相觑。
　　宗老虽说不掌握实权，但以他的身份当众说出这句话，份量那是极重的。
　　刘傲之当即点头：“宗老放心，天宫用人标准一向严格，我们不会让人鱼目混珠，坏掉天宫的名声。”
　　一句话，直接锁死了对方的前途。
　　天宫是天郡的核心，只要不进天宫，就意味着永远被排除在核心权力层之外，哪怕闹出来动静再大，那也注定只是不上台面的边角料。
　　孔圣神色讳莫，没有开口。
　　一来宗老的份量并不输他多少，总归要给点面子。
　　二来，即便心底下有所猜测，可在真正得到验证之前，谁也不知道这个祖钧是不是众人猜测的那个神秘人。
　　孔圣哪怕有心替其站台，也必须有的放矢，自不会轻易开口。
　　场中，林逸可不知道外界这些弯弯绕绕，开始根据祖冲之留下的算法，专心在沙盘中计算推导。
　　亏得小时候老头子没少让他学各种东西，其中包括自然科学，尤其数学林逸虽没直接参加学校里面的应试训练，但还算有着不错的基础。
　　也正是靠着这份后世总结的数学基础，对于祖冲之留下的那套算法，他才能信手拈来。
　　看着林逸在沙盘中写下的推算过程，场外众人只看到第一步，就集体陷入懵逼状态。
　　“不是？他写的啥啊？”
　　普通人看不懂也就算了，关键就连李天国这种有着不俗数学功底的人，也都如同在看天书。
　　有人忍不住嗤笑：“这些东西看着像是公式？他自己胡编乱造的吧？”
　　众人跟着附和：“他该不会把这里当成别的赛道了吧？真以为这种东西也可以瞎编，编出来唬人就行了？”
　　“这些狗屁东西拿出来，连我们都糊弄不了，他还想糊弄天道？”
　　唯独李天国凝眉不已。
　　他一时间也看不懂，沙盘中出现的这些计算步骤，所采用的公式在天郡根本都没出现过。
　　但强烈的直觉告诉他，此刻沙盘中呈现出来的这一切，绝非胡编乱造。
　　数学有数学的美感。
　　但凡数学功底不错的人，多多少少都会养成这方面的独特感觉。
　　而眼前看到的这一切，正好符合那种玄之又玄的感觉。
　　这一点，李天国感觉到了，天宫一众大佬自然也都感觉到了。
　　刚刚还气愤不已，嚷嚷着要封杀祖钧的宗老，突然不说话了。
　　其余一众老怪物，则一个个屏息凝神，有的更是迫不及待，找了纸笔开始现场跟着演算。
　　刘傲之众人不明所以。
　　此刻这帮老怪物给他们的感觉，丝毫不像是造诣高深的老宗师，反而更像是一群小学生，突然被人打开了新世界。
　　他在这些人的身上，甚至感受到了一种堪比信徒的狂热！
　　“什么情况？”
　　一众天宫大佬面面相觑，此刻也不敢开口相问，只能默默在一旁看着。
　　场中程灵韵却没看出名堂，脸上愈发轻蔑：“果然不知所谓！”
　　她没看懂眼前这些步骤，但至少可以肯定一点，这些步骤跟毕扬手稿上的那些截然不同。
　　天郡没有人能凌驾于毕扬之上。
　　程灵韵对此深信不疑。
　　对方写出来的这一切，她看不懂没关系，只要跟毕扬的步骤不一样，那就必然是错的。
　　这一点绝对毋庸置疑！
　　很快，林逸就已在沙盘中写出结论。
　　李天国精神一振：“三点一四一五九二六！三点一四一五九二七！”
　　意思十分明确，圆周率就在这两个数之间。
　　场内场外一片寂静。
　　天宫一位老怪物振奋道：“这个数值验证了刚才程灵韵那一组，可信度非常高！”
　　他是现场参与验算的带头人，对于林逸写的这些步骤，虽然还没有完全看懂，但他看出来的东西，远比在场其他人多得多。
　　他这番话，无疑是在给林逸背书。
　　众人齐齐面露震撼。
　　有人声音颤抖道：“如果这是真的，圆率的精确度一下子又提升了千倍不止，今天这个日子一定会被载入史册！”
　　之前程灵韵拿出来的那组数字，就已是史无前例的超级突破。
　　场内场外俱在震撼，唯独程灵韵依旧一脸笃定。
　　“还挺会编！”
　　程灵韵切了一声，她现在已是认定，对面这一串看着煞有介事的数字，绝对是在参照了自己这一组数字之后，现场临时编造出来的。
　　至于会不会是林逸认真计算出来的，这种可能性压根不存在。
　　她无比笃定，没有任何人能把圆周率计算如此精确的地步，小数点后七位，怎么可能？
　　程灵韵开口笑道：“既然都是编，你为什么不多编几位，编个二十位三十位岂不是更能夺人眼球？”
　　林逸看了她一眼：“你的想象力太贫乏了。”
　　程灵韵脸色一僵：“哈？”
　　林逸幽幽道：“如果真要是编，我至少会以万亿为单位，编个二十位三十位，还不够丢人的。”
　　“……”
　　程灵韵看他的目光，完全就是在看一个疯子。
　　万亿这种量级，正常人别说接触到，压根连想都想不出来。
　　殊不知，世俗界的圆周率早就已经计算到万亿位之后，若是真拿出来，整个天郡上下估计都得怀疑人生。
　　程灵韵嗤之以鼻，场外却是有人精神一振。
　　“万亿位？真有这种可能吗？”
　　李天国喃喃失语。
　　其实以割圆术这个方法，至少在理论上，确实可以进一步计算下去，唯一的问题在于计算。
　　越是往后，对于算力的要求就越是庞大。
　　别说小数点后万亿位，就是小数点后百位，其所要求的算力对于天郡众人而言，那就已是妥妥的天文数字。
　　天郡根本不存在这么庞大的算力。
　　宗老冷哼一声：“天郡都做不到的事情，其他地方更不可能做到，此人动不动夸大其词，绝非我辈中人。”
　　众人相顾点头。
　　哪怕直觉告诉他们，林逸算出来的这个圆周率很可能是真的，但其说出来的这话，确实过于狂了。
　　缺乏真正求知者的务实精神。
　　这时孔圣忽然开口：“宗老，你们学术界不是一向以成果说话么，谁拿出来的成果硬，谁就是正确的一方，莫非规矩改了？”
　　一句话噎得众人哑口无言。
　　说这话的若是一般世家大佬，绝对分分钟被这帮老怪物用口水淹死，可说话的是孔圣，无论排面还是逼格，都在他们之上。
　　这可就不是他们想喷就能喷的了。
　　他们这帮老怪物一般不讲什么人情世故，但不代表他们就完全不懂人情世故，必要的时候，他们也是要讲一讲的。
　　以孔圣的地位，尤其此刻说话又站在理上，他们但凡敢当面开喷，到时候被口水淹死的只会是他们自己。
　　宗老眼神闪烁道：“孔圣，话是这么说没错，可他拿出来的这个圆率，并不一定就是对的。”
　　“你看他计算的这些步骤，跟我们所用的方式截然不同。”
　　“往好听了说是另辟蹊径，可要是说的难听一点，其实就是哗众取宠。”
　　孔圣面露玩味：“因为跟诸位不一样，所以就是哗众取宠？”
　　眼前这番景象，倒是跟他当年颇有几分相似了。
　　他可不是一出生就是孔圣的。
　　以一人之力掀翻一整个根深蒂固的圈子，孔圣二字的含金量，就是这么来的。
　　太阳底下从来没有新鲜事。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　宗老皱着眉头道：“我们所有突破式的发现，都是站在前辈的肩膀上，这一点从无例外，没有任何成果是凭空冒出来的。”
　　“看他用的这些计算步骤，若只是一步两步跟主流不太一样，那还能够说得过去，也许人家就是这么天才。”
　　“可是从头到尾，整个计算方式都跟主流完全不同，连我们这些人都看不懂，难道还不能说明问题？”
　　“当然，孔圣您是行外人，不了解这些也可以理解。”
　　众人微微色变。
　　最后这句话，某种程度上已是对孔圣的当众指责，火药味几乎都已摆在脸上了。
　　孔圣倒没有什么不高兴的神色，只是笑了笑道：“你们做学术的，还有主流不主流的说法？”
　　一句话，直接把包括宗老在内的所有人，全给当场噎住。
　　众人说话间，场中赛道已缓缓关闭，各方的心当即提到了嗓子眼。
　　这一场赛道终局，明摆着就是以圆周率一分高下。
　　谁算出来的圆周率更精确，谁就是赛道终结者。
　　程灵韵当即被传送至赛道大厅，脸上满是自信，无他，她实在是想不到自己输的理由。
　　一众舔狗连忙聚过来，迫不及待给她道喜。
　　只要抢到第一个给女神道喜，程灵韵对他们的印象就能更深一分，说不定就是日后一亲芳泽的契机。
　　然而程灵韵只看李天国。
　　可惜李天国没有看她，只是仰头看着上空的赛道终结榜，等察觉到程灵韵的目光，不由多了几分古怪。
　　“程姑娘不看一下自己的名字吗？”
　　程灵韵嫣然一笑：“既是板上钉钉的事情，早看一眼迟看一眼都没有任何区别，何况李公子你会帮我看的，对吗？”
　　李天国摸了摸鼻子：“程姑娘还是自己看一眼为好。”
　　此时，整个赛道大厅已是响起此起彼伏的惊咦声。
　　包括围着程灵韵的这群舔狗，一个个脸色都变了，再没一个人抢着献殷勤。
　　程灵韵终于察觉到不对，下意识抬头看去。
　　“求知赛道终结者，祖钧。”
　　犹如晴天霹雳，程灵韵顿时僵在原地。
　　怔愣片刻后，整个人浑身发抖。
　　“不会的！我不会输给他！他那个圆率明明是编出来的！”
　　程灵韵喃喃失语：“肯定是天道弄错了！对的，肯定是这样的！”
　　周围众人欲言又止。
　　天道弄错？
　　这是妥妥只有疯子才会说出来的话。
　　李天国深吸一口气，震撼不已：“天道认证！圆率居然真的被算到了第七位！”
　　旁人只是不明觉厉，知道这件事肯定不简单，但具体不简单到什么份上，根本说不出来。
　　只有李天国这种级别的人才清楚，眼前这个看着简简单单的数字，对于整个天郡会产生多么天翻地覆的影响！
　　孔圣幽幽道：“主流也不代表就是对的，我这么理解没问题吧？”
　　众人不约而同看向宗老。
　　宗老无言以对。
　　他若是头足够铁，其实可以嘴硬来一句，天道也不代表就是对的。
　　可惜他不够。
　　天道至高无上，普通人诋毁几句不会有任何事情，可到了他这种级别若再公开诋毁，接下来要面临什么后果可就难说了。
　　何况，不仅是他，在场所有人没一个会觉得天道出错。
　　这一次，是天道打了宗老和他们许多人的脸！
　　宗老脸色一片灰败。
　　他这位不世出的泰山北斗，刚才一系列的表现却是纯纯的小丑，不说从此身败名裂，至少今日的事情绝对会沦为口口相传的笑话。
　　泰山北斗成了笑话，那还是泰山北斗吗？
　　不过若只是如此，他还可以两耳不闻窗外事，装鸵鸟骗一骗自己。
　　可问题是，今天这场赛道终局，颠覆的远不止是一个圆周率，而是一整套的数学底层原理。
　　天郡传承这么多年的主流数学体系，却被这么一个突然冒出来的，名不见经传的无名之辈，就这么华丽丽的给秒杀了！
　　今日之后，除非他彻底放弃数学，否则摆在眼前的这套全新数学体系，就是他绝对迈不过去的一道天堑！
　　“此人真乃经天纬地之才！”
　　一个老怪物激动的开口提议：“从今日开始，我建议将圆率统一改名为祖率，以此表彰这位祖钧大师，诸位觉得如何？”
　　此话一出，整个天宫集体静默。
　　刘傲之等一众世家大佬面面相觑，他们当然也能看出来其不凡之处，但有一点他们着实搞不懂。
　　有必要拔高到这个份上吗？
　　关键提议的这位乃是苍老，在一众老怪物中份量丝毫不输宗老。
　　很快，便有不少人赞同附和。
　　等到所有老怪物都表态完毕，各方齐齐看向宗老。
　　宗老无力泄气，没有开口支持，却也没有开口反对。
　　苍老当即对刘傲之道：“刘总管，这既是我们学术界的一致意见，希望以天宫的名义下达命令，务必让每一个天郡子民，都要清楚的知道这件事，必须让他们清楚祖钧大师做了多大的贡献！”
　　刘傲之只得点头：“苍老放心，我这就下令。”
　　苍老随即又道：“我现在就去赛道大厅，当面拜访这位祖钧大师，有太多的问题需要向他当面请教了。”
　　“算我一个！”
　　“也算我一个！”
　　其余一众老怪物纷纷表态，一个个如同打了鸡血一般，把刘傲之众人看得目瞪口呆。
　　刘傲之哭笑不得：“没有这个必要吧？诸位前辈若想见他，我可以直接让人把他招来天宫。”
　　苍老却正色道：“岂可对祖钧大师如此失礼？我们是想跟他请教问题，哪有让人自己上门的道理？”
　　旁边有老怪物附和道：“你等小辈根本不懂祖师的份量，快别废话了，咱们赶紧过去。”
　　众人瞠目结舌。
　　这就喊上祖师了？
　　关键如果以这帮老怪物的身份资历，都管人家喊祖师，那在场刘傲之他们这些人得喊什么？
　　太祖师？
　　一句话直接把所有人都给整尴尬了。
　　刘傲之连忙劝道：“诸位前辈，若是按照此前经验，那个祖钧此刻恐怕已经下线，不在赛道大厅了。”
　　苍老众人顿时愣住：“那怎么办？你们查到祖钧大师的线下位置了吗？”
　　刘傲之看着手下递上来的报告，不由得捏了捏鼻子。
　　“名叫祖钧的人倒是找到了，可从背景履历来看，都只是再普通不过的普通人，跟诸位要寻找的这我祖钧大师，恐怕不是同一个人。”
　　之前几次都是如此，他对此早就有所预料。
　　只是这么一来，一众老怪物顿时遗憾不已。
　　苍老怔怔失望道：“明明大道就在眼前，却要失之交臂，悠悠苍天，何薄于我！”
　　正当众人扼腕叹息之时，一道干涩的声音忽然横插进来。
　　“祖钧还在赛道大厅。”
　　众人循声看去，一个披着大褂的邋遢男子，不知何时站在门口。
　　申猴组组长，毕扬。
　　对着众人惊愕的眼神，毕扬自顾说道：“赛道封锁已经提前上线，每一个赛道终结者，都必须在赛道大厅驻留一个时辰，接受全方位检查。”
　　此话一出，顿时如同投下一枚重磅炸弹。
　　不仅是苍老众人眼睛放光，刘傲之等一众各怀心思的世家大佬，也都集体眼睛发亮。
　　他们也许不清楚刚才这个圆周率的份量，但对于那位能够百分百终结赛道的神秘人，这背后的恐怖份量，他们可是掂量得清清楚楚。
　　刘傲之暗暗皱了皱眉。
　　对他来说，自然是希望毕扬私下报告，只有这样他才有机会捷足先登。
　　可惜毕扬名义上身为他的直属下级，压根连跟他私下谈话都没有过，更不会做这种通情达理的人情世故。
　　今天这么一公开报告，直接令在场所有人，全都站到了同一起跑线。
　　孔圣看着这一幕，眼神意味深长。
　　他今天破例来这里，就是为了应对那个不大的可能性，没想到这个可能性居然真的成了现实。
　　只是，这个神秘人身上所担的干系，实在太过重大。
　　一举一动，直接牵动着整个天郡的格局。
　　即便以他孔圣的身份地位，想要当众将其保下来，恐怕都不是那么容易的事情。
　　只能走一步看一步。
　　赛道大厅。
　　此刻最激动的不是别人，而是李天国。
　　毫不夸张的说，他也许是全天郡第一个意识到神秘人存在的人。
　　他之所以一直在赛道大厅逗留，不像其他顶级二代那样享受生活，主要也是为了寻找这个神秘人。
　　而现在，这个神秘人终于活生生的站在了面前。
　　当然，此刻不仅是他，整个赛道大厅的人群都已被惊动了，纷纷自发聚拢过来，围观这位新鲜出炉的赛道终结者。
　　李天国走到面前，带着几分忐忑道：“终于见面了。”
　　祖钧一脸茫然：“你是？”
　　对方在他这里已是神交已久的老熟人，同样的，他在对方那里，即便不说有着相同的份量，那也绝对不至于连认都不认识。
　　李天国试探着问道：“可以请教一下圆率的计算步骤吗？”
　　祖钧愈发茫然：“什么圆率？”
　　这回不仅是李天国，所有人都跟着愣住了。
　　装傻不是这么装的吧？
　　你刚刚在赛道终局算出来的圆率，破天荒一下子推到小数点后七位，现在当着这么多人装傻？
　　这合适吗？
　　李天国仔细看了祖钧一眼，最终得出的结论令他无比失望。
　　“不是他……”
　　他十分笃定，眼前这个明明终结了求知赛道的赛道终结者祖钧，并不是他一直在找那个神秘人。
　　但随之而来的问题便是，眼前这个祖钧跟刚才赛道终局中的祖钧，明明是天道锁定的同一个人，结果却又分明是两个人。
　　“他究竟是怎么做到的？”
　　李天国百思不得其解。
　　很快，刘傲之等一众天宫大佬集体上线，亲自陪着一众老怪物来见祖钧。
　　如此史无前例的恐怖阵仗，别说普通人，就算那些世家高层都看得头皮发麻，许多人终其一生都没见过这么多的大人物！
　　光是这番场面，就足够他们回去吹十年的。
　　李天国却没有往上凑，默默退到了一旁。
　　申猴组的赛道封锁计划，他自然是知道，也清楚这个计划是在针对谁。
　　可惜从结果来看，道高一尺，魔高一丈。
　　终究还是没能拿捏住对方。
　　李天国忽然失笑：“到底谁是魔谁是道呢？”
　　一众顶级大佬兴匆匆而来，结果丝毫不出意外，全部扫兴而归。
　　祖钧是祖钧本人没错，但完全是一个断了片的祖钧，对于刚才在求知赛道中发生的一切，他压根没有半点印象。
　　完全就是一片空白。
　　无论众人怎么研究，怎么探查他的元神，愣是找不出一丝半毫的猫腻。
　　一众顶级大佬集体大眼瞪小眼。
　　这种感觉，就好像有个街头骗子在他们面前耍了个把戏，结果他们一大群专家大师，却跟普通路人一样被耍得团团转。
　　刘傲之众人第一反应是丢脸。
　　奇耻大辱！
　　他们这帮天宫大佬高高在上，何曾被人这么戏耍过，更何况还是当着一众老怪物的面。
　　一个个脸都丢干净了！
　　刘傲之黑着脸点名：“毕扬，给我一个合理的解释。”
　　毕扬绕着祖钧看了两圈，眼睛放光道：“我不知道他具体是怎么做到的，不过原理无非就是临时调包，手法很高明，很厉害！”
　　言辞之间没有半点惶恐自责，反而透着几分恰逢敌手的兴奋。
　　众人一阵无语。
　　刘傲之沉声道：“这是重大事故，你们整个申猴组都要问责！”
　　毕扬压根不做辩解，只是不置可否的哦了一声。
　　刘傲之顿时有些下不来台。
　　在他这位天郡总管面前，天宫十二组一众组长，不管私下怎么样，至少面上总归是恭恭敬敬。
　　有谁敢像毕扬这样当面应付？
　　可问题是，申猴组不同于其他，如果没有足够强大的专业能力，就算他强行派人进来也只有坐冷板凳的份。
　　涉及到真正的技术问题，不会就是不会，所谓的人情世故根本没有半点屁用！
　　孔圣出声圆场道：“这次锁定不了他，之后是不是也不行？”
　　毕扬仔细想了片刻：“除非重新升级。”
　　孔圣问：“需要多长时间？”
　　毕扬笃定道：“最快十天。”
　　此话一出，苍老等一众老怪物顿时怨声载道，他们迫不及待想要讨教数学问题，结果却还要等十天。
　　刘傲之开口道：“其实也可能不需要十天。”
　　众人齐齐一愣。
　　虽说他是天郡总管，名义上的天郡第一人，可在这种纯技术问题上，他真没什么发言权。
　　刘傲之微微一笑道：“在天郡找人，不一定要通过赛道。”
　　众人顿时眼睛一亮。
　　天宫十二组能找人的，可不止一个申猴组，真要说起来，人家酉鸡组和戌狗组才是正经的情报机构。
　　他们才是找人的专家。
　　袁伯兮闻言摇头：“这人身份不定，行事周密，偌大一个天郡想把他挖出来，无异于大海捞针。”
　　刘傲之笑道：“只要运气不那么差，大海捞针对我们来说，难道是什么难事吗？”
　　袁伯兮不说话了。
　　以天宫对天郡的强大控制力，真要是下定心思去挖出一个人，尤其是一个在天郡没有根基的外来人，绝非什么难以做到的事情。
　　之前吕不亏能锁定林逸，其中固然有运气的成分，但本身就已证明了可行性。
　　不管怎么说，天宫的能力远远超出吕不亏好几个维度。
　　吕不亏能做到的事情，天宫自然也能做到。
　　十天时间，已是绰绰有余。
　　此前之所以迟迟没有实质成果，无非是酉鸡组在释天南的麾下，出工不出力罢了。
　　刘傲之这位天郡总管的话，在酉鸡组真不见得那么好使。
　　不过现在情势不同，有一帮老怪物在背后施压，站在释天南背后的大佬也不敢阳奉阴违，释天南更是如此。
　　一众大佬商议完毕。
　　此刻林逸这个当事人，却是擦了一把冷汗。
　　说实话，这次赛道封锁突然上线，着实打了他一个措手不及。
　　亏得之前掌握了极意功，上线之前做好了相关预案，不然这次说不定还真就栽了。
　　“极意功还是好用啊。”
　　林逸复盘了整个流程，不由一阵庆幸。
　　这次他的操作，说起来其实很简单。
　　无非就是用极意功钻了赛道大厅的空子，在赛道终结的那一刻将自己跟祖钧的意识，准确的说是元神成功对换，玩了一出偷天换日。
　　这番操作无疑是高难度。
　　之前没有经过正经演练，哪怕已经心中有数，真到了关键时候，随时都有可能掉链子。
　　好在这次没有。
　　不仅没有，还获得了一次宝贵的成功经验，这就意味着接下来一段时间，他还可以继续利用各个赛道，获取更多终结奖励。
　　四枚神格碎片，只要再来一枚，就能尝试冲击六丈法相。
　　只差最后的临门一脚！
　　不过，林逸并没有丝毫掉以轻心，他给吕不亏和司马宏图等人下了指令，密切关注天宫的动向。
　　天宫的动作，其实不用想也猜得到。
　　若是继续照着之前的玩法，打一枪换一个地方，被找到是分分钟的事情。
　　毕竟他一个外人，哪怕动作再隐蔽，在有心人面前还是太扎眼了。
　　不然也不会被吕不亏找到。
　　不过现在，有天家茶肆作为掩护，那就完全是另一种情况了。
　　哪怕天宫发动全部人手，想要把他挖出来，难度也绝对不小。
　　时间长了不好说，至少短时间内可能性不大。
　　林逸倒也没有过度乐观。
　　“十天，还有十天的窗口期。”
　　这是林逸自己给出的推断，在这十天窗口期之内，自己大致应该还是安全的，之后恐怕就难说了。
　　话说回来，十天时间看着不长，可若是顺利的话，已经足够捞不少神格碎片了。
　　没有浪费时间，林逸直接选了一个新马甲，争分夺秒重新进入赛道大厅。
　　稍微看了一圈，林逸很快选定赛道。
　　猛将赛道。
　　目标成就万人敌。
　　毫无疑问，这又是一条热门赛道中的热门赛道。
　　但凡是个男人，谁还没有个万人敌的梦想？
　　林逸扫了一眼成就榜，不出意外又看到了熟悉的名字。
　　榜一项天龙，成就点九十二。
　　榜二李天国，成就点八十九。
　　榜三赵宁，成就点八十七。
　　此刻李天国和赵宁二人，正勾肩搭背的杵在赛道口，妥妥两张熟面孔。
　　该说不说，这二人一个是李家最受瞩目的嫡子，一个是赵家嫡长女，在外人眼里妥妥的门当户对郎才女貌。
　　然而两人就这么当众勾搭在一起，哪怕最好事的旁人，都感受不出一丝一毫的风流八卦意味，反而只会由衷觉得，这俩兄弟感情真不错。
　　事实如此。
　　赵宁搭着李天国肩膀：“你说他们为啥不传咱俩是一对呢？”
　　李天国瞥了她一眼：“你说为啥？”
　　赵宁想了想：“因为咱俩心里干净。”
　　李天国哭笑不得：“那可太干净了。”
　　两人说话间，一个超过两米二的巨大身影，如山一般压迫过来。
　　若只是单纯人高马大，筋肉虬结，那倒也还罢了。
　　关键此人血气异乎寻常的浓厚，几乎实质化外溢出来，但凡只要他所在的地方，空气温度都得暴涨一截，俨然就是一个人形小太阳。
　　加之其本身的强悍气场，带给众人的压迫感堪称恐怖。
　　这还是在赛道大厅，大家都只是元神体，如果放在现实层面，根本无人胆敢靠近十米之内。
　　饶是如此，他往这边一走，周围众人还是纷纷退避，不敢靠近。
　　来人正是榜一项天龙。
　　其背后的项家虽非最顶级的一流世家，但也是公认二流世家之首，某些层面丝毫不逊于一流世家。
　　“李天国你怎么还不下赛道？”
　　项天龙走到面前，居高临下看着李天国，语气透着几分不耐烦：“某还等着你来挑战呢，这么多天过去，怎么一点长进都没有？”
　　李天国成就点八十九，只差一步之遥。
　　在任何一个人看来，只要再稍微发一下力，触发赛道终局就是板上钉钉的事情，没有任何悬念。
　　李天国却是一副咸鱼表情：“我能力就到这了，长进不了一点，项兄着急的话还是问问别人吧。”
　　目光指向一旁的赵宁。
　　项天龙看了一眼赵宁：“她就算了，打赢一个女人也不光彩，一点挑战性都没有。”
　　赵宁当即冷笑：“你是怕输给我这个女人更丢脸吧？”
　　周围众人齐齐来了兴致。
　　有火药味就有热闹可看，这年头谁不爱看热闹？
　　若是换做其他女人，确实不够资格挑战项天龙，可赵宁绝对是个例外。
　　且不说她本就是榜三，距离赛道终局也只有一步之遥，关键是这个女人以往的战绩相当彪悍，败在她手底下的顶级同辈高手，那可不是一个两个。
　　而且，这是实打实的现实战绩。
　　项天龙若是输给她，虽说会出乎许多人的意料，但也绝对算不上爆冷。
　　双方剑拔弩张。
　　项天龙最终哼了一声：“好男不跟女斗。”
　　赵宁回以嗤笑：“傻哔。”
　　但凡换做现实世界，这俩估计都已经开干了，可惜这是赛道大厅，总不能用元神体干架吧？
　　那多少有点抽象了。
　　此时，林逸已经研究完项天龙的沙盘表现，做到心中有数后，迈步进入猛将赛道。
　　颇为巧合的是，他这次所用的马甲名字，正好叫做项羽。
　　放眼华夏历史，能被成为万人敌的猛将兄不止一个两个，可要说公认最无可匹敌的，却只有这一位。
　　沙盘开启。
　　“始皇帝巡边，少年昂首冒惊语，大丈夫当如是！”
　　仅仅这一个开局，就吸引来场外诸多目光。
　　李天国更是眼睛放光：“始皇帝？莫非是秦圣杰塑造的那个始皇帝？”
　　他对神秘人终结的一系列赛道，都有过相当深入的研究，尤其对于其中标志性的人物细节，有着极深的印象。
　　隐隐约约，他已摸到了一个相当惊悚的结论。
　　除仙神赛道之外，其他这些赛道出现的人物和事迹，极有可能来自同一套世界观背景。
　　若只一个两个倒还罢了，也许只是刻意编造。
　　可全部都能拼到一起，关键还能严丝合缝，这就绝对不是临时起意，更不像是编造出来的。
　　李天国有一种大胆的猜测，对方所塑造的这一切，极有可能来自于一个真实的世界。
　　只有这样，才能解释之前种种。
　　可若真是如此，其背后所代表的含义，那可就真的令人不寒而栗了。
　　李天国暗暗惊悚：“随便拿一个人物出来，就能轻松终结赛道，这个世界得被天道垂青到什么程度？”
　　论修炼环境，天郡已称得上得天独厚。
　　可在他的想象中，对方那个世界既然如此受天道垂青，那势必能够轻松甩开天郡好几个层级。
　　毕竟天郡也有漫长的历史，天郡历史上也不乏惊才艳艳的千古人物，也曾有人将他们作为角色原型，放入各个角色赛道之中。
　　从结果来看，却是顶多能混到一些成就点，能够以此终结赛道的案例，寥寥无几。
　　那种低到近乎为零的成功率，跟眼前这位百分百的成功率，根本就是天壤之别。
　　李天国唯一能想到的解释，只能是两方世界，存在着本质的差距。
　　若是让他知道世俗界的情况，非得当场怀疑人生不可。
　　沙盘演化还在继续。
　　“扛鼎举城惊天下！少年目生重瞳，睥睨六国旧贵如蝼蚁！”
　　“会稽郡刀光裂旗！八千江东子弟，随他劈开暴秦铁幕！”
　　看到这一幕，李天国已是彻底确定：“没有错了！就是秦始皇之后的事情！”
　　这种感觉，无异于追了一部质量绝顶的好剧，看完之后原本意犹未尽，结果突然发现还有后续第二部。
　　李天国顿时兴奋无比。
　　旁边赵宁一脸莫名：“你做啥子？”
　　李天国目光灼灼盯着沙盘：“有好戏看了！”
　　赵宁不明所以，不过对于李天国的判断，她一向还是很相信的，顿时也来了兴致。
　　“你觉得这人能干掉项天虫？”
　　李天国语气幽幽：“如果是我猜的那一位，项天龙这次恐怕真要失望而归了。”
　　赵宁立马搬来一条凳子，开始津津有味的嗑瓜子。
　　“渡漳水沉舟焚帐！三万楚军破釜，死地燃尽虎狼之魂！”
　　“巨鹿血战九进九出！诸侯膝行辕门，此役杀出霸王名！”
　　众人开始还只是觉得有点意思，这下竟是齐齐头皮发麻，热血沸腾。
　　“好一个破釜沉舟！好一个楚霸王！”
　　带头叫好的赫然竟是项天龙本人。
　　英雄惜英雄，项天龙自觉是英雄，看着场中这位霸王，如同在看自己。
　　一时间他甚至觉得自己塑造的那位主角，反而太过逊色，根本不值一提。
　　“新安坑卒二十万！冷眸寒刃斩尽降兵，霸业路上尸山横！”
　　“鸿门宴剑气贯长虹！范增玉碎亚父恨，纵虎归山亦不屑！”
　　“火烧阿房三月烈！焦土葬尽秦祚，灰烬中铸新鼎！”
　　“裂土分封十九王！自号西楚霸王，天下权柄一手裁！”
　　一桩桩一件件，惊得所有看众目瞪口呆。
　　单从行事来看，沙盘中的这位西楚霸王，并不是什么常规认知中的正面角色。
　　其许多所作所为，可称凶残暴戾，也可称自大无脑。
　　但就是这么一个复杂角色，令在场每一个人不自觉心生神往，那种感觉如同明知对方是一碗毒药，依旧甘之如饴。
　　这位西楚霸王，浑身上下每一个细胞，每一个毛孔都在散发着浓郁的雄性荷尔蒙。
　　其魅力之大，女人无法阻挡，男人更是无法阻挡！
　　此时，终于有人后知后觉的发现：“成就点突破六十了！”
　　前后加在一起不过半个小时，成就点突破六十，无论放在哪条赛道，那都是妥妥坐火箭的速度。
　　然而众人第一反应却是：“才六十点？”
　　六十个成就点已是不少，可放在这位西楚霸王身上，众人只觉得不配。
　　场中霸王的脚步并未停下。
　　“彭城之战三万破五十六万！铁骑踏碎刘邦肋，睢水尸塞断流！”
　　“广武涧箭指汉王！一箭穿胸裂甲，笑骂匹夫敢决死乎？”
　　成就点直窜八十。
　　所有人沉浸在震撼之中，不可自拔。
　　李天国喃喃低语：“刘邦也是一代枭雄，还有这个韩信，也是不世出的一代神将，那是一个什么样的时代？”
　　一旁赵宁脸色潮红兴奋道：“西楚霸王的陪衬，就该有这样的份量！”
　　另一边，项天龙却是肉眼可见的紧张了起来。
　　他确实跟旁人一样，也被霸王吸引，但事关终结赛道的奖励，由不得他不紧张。
　　作为二流世家子弟，这么一条顶级热门赛道的终结奖励，对他来说还是至关重要的。
　　他输不起！
　　可照这个架势，真要让他的角色在沙盘中跟霸王对决，无论怎么看都只有一个死字，根本没有任何悬念可言！
　　不过，项天龙随即强行镇定下来。
　　他还有机会。
　　这倒不是纯粹的自欺欺人，若只是单纯的沙盘对决，他这个角色确实没有任何机会，可如果算上场外因素，那就另说了。
　　项家身为二流世家翘楚，自然也是掌握了一些赛道漏洞的。
　　其中就有一条，以身入替。
　　顾名思义，他可以将自身拉入沙盘之中，替代己方角色进行对局，与此同时，对手也会同时被强制拉入沙盘。
　　如此一来，沙盘对局就会变成他跟对手的直接交锋，尤其这还是猛将赛道，对局形式历来只有一种。
　　沙场冲杀。
　　在这方面，项天龙有着绝对的自信，绝不会输给任何同辈对手，哪怕是老一辈的猛人都不见得能在他面前占到便宜。
　　至于这个籍籍无名的项羽，更不可能是他的对手！
　　还是那句话，高手在民间就是一句笑话，尤其对于他们这种纯粹的武夫。
　　真到了那个层次，藏都藏不住。
　　项天龙做好心理建设，随时准备进入赛道终局。
　　“鸿沟盟约裂帛弃！十面埋伏动地来，楚歌声里孤月寒！”
　　一手十面埋伏，将成就点推到八十九的同时，也令场外所有人捏了一把冷汗。
　　众人不禁有种不祥的预感。
　　不过随即便回过味来，马上就要触发赛道终局，无论沙盘中的刘邦韩信多么来势汹汹，基本也就到此为止了。
　　项天龙直接朝着赛道口走去。
　　他已迫不及待要拿下终局！
　　“垓下别姬长歌当哭！力拔山兮气盖世，英雄末路天欲倾！”
　　“二十八骑卷残阳！东城快战三溃汉军，死神亦惧霸王戟！”
　　“乌江畔横剑笑天！天亡我，非战罪！头颅赠故人，魂归江东！”
　　全场一片死寂。
　　赵宁眼眶通红喃喃失语：“霸王就这么死了？”
　　所有人都是一脸的不可置信。
　　李天国一声叹息：“英雄末路，概莫如此。”
　　其实从沙盘中刘邦、韩信等一众人杰冒头之后，他其实就有这种预感，盛极必衰，终归是天地至理。
　　霸王的结局，在其如日中天的那一刻，其实就已注定。
　　不过，越是悲情的英雄，在世人心中往往越能占据更大的份量。
　　从众人此刻的表情就看得出来，今日之后，西楚霸王的名号必将传遍整个天郡，甚至代代相传，成为一个永不磨灭的符号！
　　所有人陷入沉默。
　　直至项天龙一脸懵逼的从赛道口走了出来。
　　众人集体好奇：“项兄你出来干嘛？”
　　明眼人都知道，这会儿必然是要开启赛道终局了，正是项天龙上场的时候。
　　项天龙比他们还纳闷：“某还想知道呢，好好的赛道怎么突然关闭了？”
　　“……”
　　众人下意识看向成就榜，下一秒，所有人的脸色全都精彩纷呈。
　　榜一不知何时已经变成了项羽的名字。
　　最关键的是，项羽这个名字后面展示的成就点。
　　一百点。
　　现场顿时陷入诡异的寂静。
　　成就点达到满值，那就意味着赛道就此终结，猛将赛道因此关闭，乍看起来倒是合情合理。
　　可问题是，项天龙怎么办？
　　他成就点九十二，明明已经提前获得赛道终局名额。
　　按照常理，后续别人无论怎么发挥，理论上都不可能超过他，想要越过他终结猛将赛道，唯一的办法就是触发赛道终局。
　　结果现在的情况却是，明明应该触发的赛道终局，直接没有了。
　　有人忍不住道：“难不成赛道出问题了？”
　　赛道存在这样那样的漏洞，世家也正是靠着这些漏洞崛起，这早已是许多人心照不宣的事情。
　　赛道突然出现新的漏洞，也不是没有可能。
　　李天国摇头道：“应该不是，类似情况以前出现过两次。”
　　项天龙和其他众人齐齐愣住：“怎么可能？”
　　李天国如数家珍道：“七十年前任毅，三十六年前刘梦然。”
　　“这两次案例有一个共性，双方实力差距极其悬殊，即便进入赛道终局也不会有任何的悬念。”
　　众人听到这里，不由看向项天龙，面色古怪。
　　这一点倒是完全符合。
　　以西楚霸王的表现，几乎就是明明白白的万人敌天花板，相比之下，项天龙塑造的角色在其面前，真是连提鞋都不配。
　　赵宁啧啧有声：“差距太过悬殊，所以直接跳过赛道终局，合情合理。”
　　“……”
　　项天龙当场气到吐血。
　　他承认，自己塑造的角色确实远不如那位霸王，可他还掌握着以身入替的赛道漏洞呢，怎么就毫无悬念了？
　　只是这种事情，他哪怕再上头也不敢当面喊出来。
　　毕竟有些东西私下可以操作，谁也不会说什么，可是一旦强行放到台面上来，那就完全是另一码事了。
　　一旦引起众怒，哪怕是天宫也只能选择大义灭亲，站在大众的一边。
　　到时候吃苦头可不仅仅是他项天龙，而是他们整个项家！
　　此时赛道大厅上方，赛道终结榜已然更新。
　　猛将赛道终结者，项羽。
　　名为项羽的马甲此刻出现在大厅中，接受全场众人的围观，本人则是一脸懵逼。
　　“我只是喝了顿酒，怎么跑这里来了？”
　　李天国本来还带着几分希冀，闻言立时没了兴致，叹气一声转头离去。
　　赵宁在一旁遗憾：“如你所说，想要找到那个神秘人还真不容易。”
　　李天国却道：“迟早的事情。”
　　“那倒也是。”
　　赵宁忽然问道：“如果找到他，你准备做什么？”
　　李天国一本正经：“请他喝酒。”
　　赵宁愕然：“就这？”
　　李天国好笑道：“不然呢？”
　　“我还以为你会大局为重，把他献给家族呢。”
　　赵宁开怀一笑，拍着李天国的肩膀道：“喝酒别忘了叫我！”
　　天家茶肆。
　　林逸看着手中的五枚神格碎片，压下心头振奋，当即开始着手突破。
　　其实若是大环境允许，更合理的做法是抓紧时间，赶紧赚取更多的神格碎片，等到赚无可赚，再一举闭关突破。
　　可惜那是最理想的情况。
　　眼下虽说有天家茶肆的掩护，可以增加天郡各方势力找到自己的难度，但随时都有可能发生意外。
　　尽快增强自身即战力，就是给自己增加容错。
　　这笔账林逸还是算得清楚的。
　　何况，以新世界的时间流速，花费的时间其实需要那么久。
　　不过事实证明，林逸还是太过低估六丈法相的难度了。
　　等到林逸再次现身，已是三天之后。
　　现实层面的三天，放在新世界那可是三千天！
　　说实话，林逸已是很久没有在修炼这件事上，被卡住这么长时间了。
　　从七丈法相到六丈法相，乍看起来跟之前没什么区别，无非是再往上跨一个台阶罢了。
　　毕竟从十丈到九丈，再到八丈七丈，一路都是这么过来，早已是轻车熟路，不会有什么意外。
　　林逸一开始也是这么想的。
　　然后就被教做人了。
　　亏得是在新世界主场，对于能量的掌控有着无与伦比的加成，即便这样，还是被卡了如此漫长的一段时间。
　　若非林逸心性坚韧，换做一般人，估计早就中途放弃了。
　　不过经此一事，林逸彻底可以确定，即便放眼整个天郡，能够步入六丈法相的也都是凤毛麟角了。
　　这里面不单单是资源的问题，也不是时间沉淀的问题，而是对于能量本质深度理解的问题。
　　本身认知达不到足够层次，哪怕给再多的神格碎片，哪怕砸进去再多的时间，那也永远别想跨过这道门槛。
　　这就跟数学题一样，做不出来就是做不出来，不是多给安排几个牛逼的老师，多给几节课的时间就能解决得了的。
　　林逸心头大定。
　　六丈法相在手，接下来只要不是对上天郡最顶尖的那几位，不说可以随便乱杀，至少可以确保全身而退。
　　之后无论再发生什么，都可以从容许多。
　　从七丈法相突破到六丈法相，消耗了五枚神格碎片，接下来从六丈法相到五丈法相，缺口只会更大。
　　保守估计，至少十枚！
　　想要攒齐这个数量，无疑是一个巨大的工作量。
　　毕竟目前为止保持了百分百的赛道终结率，但如果在赛道终局，碰上足够强势的对手，压力还是不小的。
　　好消息是，有过之前这些经验，林逸已是游刃有余。
　　中途只要不横生波折，攒齐十枚神格碎片，也只是一个时间问题。
　　正当林逸在赛道大厅寻找合适赛道之时，一份有关他的报告，悄然放在酉鸡组组长释天南的面前。
　　助理屈念烟轻声道：“目前可以确定，天家茶肆的吕不亏曾经跟这位神秘人有过接触，要不要请他回来协助调查？”
　　“吕不亏……”
　　释天南手指点着桌子，饶有意味道：“你觉得这是吕不亏自己的意思，还是他背后那位的意思？”
　　屈念烟眼皮一跳：“如果是那位的意思，要不要报告给总管大人？”
　　释天南幽幽看她一眼：“神仙打架，凡人遭殃。”
　　以他的层次，即便放在天宫也已是不容小觑的人物，哪怕那些世家大佬见了都得以礼相待。
　　但要看跟谁比。
　　在普通人面前他是妥妥的神仙，可如果跟这位比起来，那就只是毫不起眼的凡人了，分分钟被殃及池鱼。
　　屈念烟犹豫道：“可是总管大人那边？”
　　释天南摊手一笑：“有些事情如果做了，那是路线问题，后果很严重，可如果你做不好，那就只是能力问题。”
　　说白了，能力问题就不是大问题。
　　除非能够找到更合适的替代者，而且还要经过一层层复杂的权力博弈，否则唯一的处罚就是罚酒三杯。
　　屈念烟闻言了然：“明白了。”
　　顿了顿，她欲言又止道：“范轰副组长那边，会不会越级上报？”
　　任何成了规模的势力，都不可能是铁板一块。
　　天宫十二组自然也不例外。
　　几个副组长不敢当面挑战释天南的权威，但私底下搞一些小动作，比如偷偷投靠天郡总管刘傲之，那是完全有可能的。
　　这次若能锁定神秘人，无疑是一份绝佳的投名状。
　　释天南看了她一眼：“我不站队，别人想怎么站队，那是别人的事情，我管不着。”
　　总而言之就是四个字。
　　置身事外。
　　此时，林逸在赛道大厅逛了一圈后，已是锁定目标赛道。
　　判官赛道。
　　目标成就开天辟地。
　　相比起其他赛道，这条赛道相对冷门了不少，毕竟有它的门槛，不过也有它固定的拥趸。
　　判官赛道，顾名思义就是判案裁决，林逸脑海中第一个冒出来的名字，就是那位赫赫有名的包青天。
　　毕竟要论断案，无论名气还是影响力，历史上能与之比肩的着实不多。
　　林逸仔细研究了一番成就榜。
　　自榜一明桥之下，排在前十的无一例外，基本都是同一个路子。
　　区别无非在于人设风格略有偏差，案子精彩程度有所不同，仅此而已。
　　值得一提的是，榜一明桥成就点已是九十一，已经锁定了一个赛道终局的名额。
　　林逸想了想。
　　若是把包拯拿出来，进入赛道终局问题不大，毕竟对方就是一个现成的样本案例。
　　问题在于，进入赛道终局之后，想要将对方一举拿下，恐怕就没那么简单了。
　　毕竟同质化竞争，到时候只能拼各种细节，林逸虽说不是完全没信心，但是终归没那么大把握。
　　最关键的一点，有这么一票竞争者摆在这里，即便拿出包拯，也很难称得上开天辟地。
　　思索片刻，林逸最终拿定主意，迈步走进赛道。
　　“宋祥进入判官赛道。”
　　对于这条提示，赛道口众人丝毫不以为意，连看上一眼的人都没有。
　　一个个仍旧各自苦思冥想，要么设计案子，要么尝试破解别人的案子，说到底，判官赛道案子才是关键。
　　这里就是纯纯的推理发烧友聚集地。
　　看着沙盘缓缓在面前展开，林逸当即开始塑造角色。
　　只第一幕，就令场外众人齐齐抬头。
　　“寒窗廿载通刑名！白骨开口，蝇虫为证，腐朽尸骸皆成铁卷！”
　　众人满脸愕然：“让死人说话？”
　　一个枯瘦男子冷笑摇头：“哗众取宠！”
　　正是榜一明桥。
　　开棺验尸，对于判官赛道并非什么新鲜事，自古以来便已有之。
　　事实上包括他这个榜一在内，多多少少都有涉及，毕竟断案离不开尸体，但凡有尸体就逃不过尸检。
　　只不过一直以来，所谓尸检来来回回也就是那三板斧，根本玩不出什么新鲜花样来。
　　以前也不是没人想过在这上面做文章，但是无一例外，最终证明根本不可行。
　　毕竟这种事情，不是单纯靠着突发奇想就能想得出来的。
　　哪怕想象力再丰富，没有现实层面的体系支撑，一旦拿出来，立马千疮百孔。
　　明桥不屑道：“判官赛道想要走到最后，有且只有一条路，那就是在案子上下功夫，说白了，拼的就是脑力。”
　　“除此之外，其他一切所谓的摸索创新，都是投机取巧。”
　　“没那个脑子，就别来判官赛道。”
　　“这里可不看你是世家还是平民，没那个脑子，就算你是顶级二代，也只有给人当垫脚石的份。”
　　“我话放在这里，判官赛道，就是最纯粹的赛道，没有之一。”
　　话音落下，众人纷纷叫好，个个深以为然。
　　一个群体有一个群体的骄傲。
　　明桥这番话，直接说出来他们所有人的心声。
　　也许在旁人看来有些自欺欺人，至少在他们自己眼中，在这一亩三分地之内，他们是真的能够俯视那一众世家二代的。
　　至于沙盘中这个宋祥，他们的评价自是跟榜一明桥一致。
　　哗众取宠，小丑一个。
　　林逸自是看不到这些，即便看到了，也不会做任何反应。
　　他全部的注意力，都在沙盘之中。
　　“银针探喉破毒杀！验毒法刺穿千载迷雾，鸩酒砒霜无所遁形！”
　　“蒸骨验伤惊鬼神！沸汤淋骨现血荫，死者泣血指真凶！”
　　“镰刀滴血辨刎颈！自缢与他杀毫厘立判，蛛丝马迹皆成雷霆！”
　　一桩桩一件件，随着各种层出不穷的验尸手段问世，刚刚还在嗤之以鼻的场外众人，渐渐脸色变了。
　　此时榜单上，宋祥的成就点已经突破六十。
　　这下直接击穿了众人的防线。
　　“难道真能被他走出一条新路？”
　　众人不约而同看向明桥。
　　对于沙盘中呈现出来的种种手段，他们都是见所未见，闻所未闻。
　　整体看下来只有一个感想。
　　不明觉厉。
　　有人忍不住道：“他这些好像不是纯瞎编的，莫非真有什么说法？”
　　其实是不是瞎编，明眼人都心中有数。
　　成就点摆在这里。
　　任何一条赛道，想要拿到足够的成就点，其中最重要的一条核心标准，就是看能不能实质落地。
　　故事编得再好，再怎么天花乱坠，一旦无法落地，成就点一定高不了。
　　包括他们这个圈地自萌的判官赛道。
　　各种苦思冥想出来的离奇案子，很多时候看着精彩纷呈，结果一看成就点低得可怜，只能沦为笑话。
　　眼前沙盘中这一切，既然能够得到赛道认可，那就说明必有现实依据。
　　榜一明桥依旧不以为然。
　　“无非是些道听途说，东拼西凑起来的大杂烩罢了。”
　　“东一榔头西一棒槌，先能自成体系再说吧。”
　　结果他这边话音刚落，场中就有大动作。
　　“雨夜验尸火把焚天！《洗冤集录》铸刑典，世界法医第一书！”
　　一瞬间，整个判官赛道都轰动了。
　　“洗冤集录？他居然真能写出这等奇书？”
　　“好好好！终于有人给我们法医正名了！”
　　一个老者热泪盈眶。
　　在此之前，凡是走法医这条路的，无一例外全被视为邪门歪道。
　　其中走得最远成就点最高的，就是老者孔宣。
　　可即便是他，也只是勉强跨过五十点的门槛，远远没有林逸此刻的势头，更别说拿出《洗冤集录》这种成体系的法医着作了。
　　几个一向受人冷落的同道中人，跟着激动不已：“孔老，原来天底下竟真有这样的奇人，咱们法医终于可以扬眉吐气了！”
　　孔宣连连点头：“守得云开见月明！好，好啊！”
　　不过随即惹来冷嘲热讽：“一个监狱老卒而已，也好意思厚着脸皮叫什么孔老，不知道的人，还以为是孔家的大人物呢。”
　　孔宣汗颜。
　　他虽然也姓孔，但至少在血缘层面，确确实实跟如日中天的孔家沾不上什么关系，而他的身份，也确确实实只是监狱里面一个不起眼的老卒罢了。
　　有人当即据理力争：“不管孔老身份如何，现在《洗冤集录》一出，我们法医一脉的主心骨来了，你们再也不能小看我们了！”
　　明桥闻言嗤笑：“这就主心骨了？你们几位还是先等他进了赛道终局再说吧，话先别说太早，否则打的是自己的脸。”
　　几人一时噎住。
　　判官赛道存在至今，历次终结都是主流的推理路径，相比之下，他们这些法医路径确实不上台面。
　　孔宣却是眼神坚定，对着沙盘深施一礼。
　　“不管能否终结赛道，对于我等而言，这都是开天辟地之事，从今往后，我孔宣愿以弟子之礼侍奉先生！”
　　其余几人见状，也纷纷跟着一起见礼。
　　众人本想嗤笑，只是看着他们这副郑重其事的样子，话到嘴边，最终还是默默咽了回去。
　　就连一旁的榜一明桥，看着这一幕，也都莫名冒出一种不祥的预感。
　　开天辟地！
　　场中这本横空出世的《洗冤集录》，不正是合了开天辟地这个目标成就！
　　若是照着这个路子，接下来会发生什么，可就真的不好说了。
　　果不其然，《洗冤集录》一出，成就点一下子暴涨，转眼便已飙升到了八十点。
　　而这还远远没有结束。
　　“凡验妇人不可羞避！开女尸检验先河，礼教樊笼一剑劈碎！”
　　“断喉深痕锁真凶！勒杀与扼杀齿痕为钥，冤魂终得血偿！”
　　“骨荫透红证殴死！百年朽骨开口诉罪，阴阳两界同震悚！”
　　“提点刑狱四省！雪冤案无算，贪官酷吏闻宋提刑皆股栗！”
　　明桥彻底慌了。
　　他本以为自己稳坐钓鱼台，毕竟他已提前锁定赛道终局名额，按照以往经验惯例，接下来无论是谁进入终局，都要跟他比拼推理破案。
　　在这方面，他有着绝对的自信。
　　天郡确实高手辈出，可就算再多的高手，也跟他们这个判官赛道的小圈子没有关系。
　　在这个小圈子里，没人是他的对手。
　　可现在的问题是，一旦场中这个另辟蹊径的宋祥进入终局，那可就彻底失控了。
　　他从来没有遇到过这种类型的对手。
　　万一到时候让他比拼验尸呢？
　　事实上，这都还不是明桥最担心的事情，他真正担心的东西是之前猛将赛道的故事重演！
　　以场中这位的势头，完全就是一副开山鼻祖的架势。
　　以一人之力，完全创建了一条全新的路径！
　　关键是完美契合目标成就。
　　照这个架势发展下去，说不定就跟之前猛将赛道一样，根本连赛道终局都不会触发，直接就被其终结赛道。
　　那他可就真的尴尬了。
　　“终握卷灯枯笔坠！遗训狱事莫重于大辟，血泪凝成法治丰碑！”
　　沙盘中的主角终于走完一生。
　　与此同时，一条讯息响彻全场。
　　“判官赛道触发赛道终局，请对局双方各自就位！”
　　明桥顿时松了口气。
　　不说接下来会怎么发展，能够触发赛道终局，那就不是最坏的情况。
　　明桥突然打了自己一耳光。
　　周围众人齐齐愣住。
　　“区区一介法医，就算拼凑出来一些新名堂，又凭什么能赢得了我？”
　　明桥深吸一口气，昂首进入赛道：“我才是判官赛道的王！”
　　结果他才刚刚踏入赛道口，眼前陡然一黑，等到重新恢复过来，赫然已是换了一副气质。
　　某种程度上，已是换了一个人。
　　刚才在赛道外面，对于这位已经提前锁定赛道终局的既定对手，他自然是仔细观察过的。
　　可是不知为何，此刻面前这位，虽然无论从哪个角度来看都还是那个人，尤其还有着赛道的监控，绝没有任何大变活人的可能。
　　毕竟就算是赛道漏洞，那也总有个限度。
　　不过直觉告诉林逸，事情恐怕没有这么简单。
　　赛道终局开启。
　　林逸心神立马收敛，仔细研读对局要求。
　　“互相给对方出题？”
　　场外众人对于这个对局方式丝毫不陌生，以往历次终局，基本形式都是大差不差。
　　本质就是各自编造一个案子出来，让对方来破案，谁先破案谁就能赢。
　　而这也正是众人最喜欢的方式。
　　不说场内双方如何绞尽脑汁，反正外面这些看热闹的，绝对能看个过瘾。
　　不过这一次，因为林逸的异军突起，即便对局形式还是一样，画风大概率会跟之前有很大的不同。
　　“一个法医，会给出什么样的题目？”
　　这是所有人最关心的问题。
　　之前沙盘中演化的那些案件，虽说也有不少离奇冤案，但核心看点主要都是集中在层出不穷的验尸手段，真正在推理层面展现得其实不多。
　　这次跟明桥对局，按照正常逻辑，势必要提高一下难度。
　　除了验尸层面，在其他层面必然也要多下一点功夫。
　　有人已开始替明桥鸣不平。
　　“验尸这种新东西，之前根本都没有正经接触过，明显不公平啊？”
　　孔宣正色回应道：“各有优劣而已，宋祥前辈潜心开发法医一道，在其他方面必然也不会投入多少精力，照这么说，若是出一个传统推理的案子，对他来说也是不公平。”
　　对方一时语窒。
　　众人争吵间，沙盘中明桥已是率先出题。
　　不过等他们看清楚题目，众人不由集体愣住。
　　“我现在已是一具尸体，你可以开始给我验尸了。”
　　明桥说完竟直接走进沙盘中，就这么明明白白的躺了下来。
　　“什么情况？”
　　所有人都在面面相觑：“拿自己出题目？”
　　孔宣见状皱眉道：“他一个元神体，却要让宋祥前辈验尸，这不是强人所难么？”
　　元神体乍看起来跟本人无异，可本质上终归只是一团元神，跟真正的肉身构造有着天壤之别。
　　解剖一具元神体，纯属行为艺术。
　　李天国的声音忽然在一旁响起：“事情恐怕没那么简单，他能自己进入沙盘，把这个题目说出来，才是真正的问题所在。”
　　众人愣了一下，随之后知后觉的反应过来。
　　正常情况下，对局双方是没办法直接进入沙盘的，明桥此刻既然能够进入沙盘，那就说明他出给对面的题目，得到了赛道的认可！
　　换句话说，林逸作为他的对手，想要过这一关，就只能照着他的要求，当众解剖他这具元神体。
　　“这还让人怎么玩？根本就是一道无解的题目啊！”
　　原本法医这条路，只能算是小众中的小众，在场绝大数人天然站在明桥这一方。
　　可现在这么一搞，哪怕他们也都不自觉转换了立场。
　　只能说，明桥这番吃相实在太过难看。
　　为了赢下对局，哪怕出题偏一点刁钻一点，众人都可以理解，可是用这种近乎耍赖的方式，那就真令人看不起了。
　　李天国幽幽道：“他知道自己解不了对方出的题，所以干脆以身入替，先出一道对方解不了的题，确保立于不败之地。”
　　对于这个解释，众人倒是认可，只是依然觉得吃了苍蝇一样恶心。
　　他们都是满怀期待，等着看一场最顶级的推理大战。
　　结果到头来，发现人家压根没走这条路，而是玩起了脑筋急转弯。
　　这玩意虽说也能难死人，可终归上不了台面。
　　孔宣忍不住皱眉道：“可是赛道怎么会认可呢？”
　　以赛道一贯的标准，尤其这还是赛道终局，除非掌握某种漏洞，否则绝不是谁想耍赖就能耍赖得了的。
　　明桥不是世家子弟，正常情况下，自然掌握不了这种级别的赛道漏洞。
　　除非，背后另外有人操盘。
　　李天国面带深意：“树欲静而风不止，有人坐不住了。”
　　此刻，身在局中的林逸也已反应过来。
　　林逸忽然开口：“你是哪位？”
　　躺在沙盘中的明桥与他对视一眼，忽然露出一个意味深长的笑容：“这么快就反应过来，确实是个聪明人，不愧是能将圆率退到后七位的奇才。”
　　此话一出，林逸眼皮直跳。
　　他猜到了对方没那么简单，但还真没有想过，竟会如此来者不善。
　　林逸面露愕然：“我不知道你在说什么。”
　　“在聪明人面前装傻，是天底下最愚蠢的行为。”
　　明桥眼中露出几分嘲弄。
　　林逸意外归意外，不过对于出现这种情形，多少也算是有所预料。
　　从之前的案例来看，只要自己进入赛道，尤其是进入赛道终局，被有心人认出来并非什么小概率事件。
　　即便认出来也问题不大，只要不被线下锁定就行。
　　只是像眼下这样，对方直接以对手的身份出现在赛道终局，却还是破天荒头一次。
　　这里面显然不会是单纯的巧合。
　　林逸深深看了对方一眼道：“我没猜错的话，明桥已经死了对吧？”
　　明桥坦然点头：“不错，他要是不死，又怎么能躺在这里让你解剖呢？”
　　这才是问题的关键。
　　只有死人才可以躺在这里让人解剖，而这也正是得到赛道认可的关键所在。
　　只是这么一来，眼下这个局就真的无解了。
　　对方已是一个被赛道认可的死人，可呈现在面前的却又是一个不折不扣的元神体。
　　哪怕是再专业精深的法医，也不可能从他身上解剖出任何信息。
　　林逸很清楚，今天这个局已经彻底赢不了了。
　　最好的结果也无非是一起耗下去。
　　双方陷入永无休止的平局。
　　但这没有任何意义。
　　对于林逸来说，时间才是最宝贵的东西。