第12528-12537章
　　不过他并没有着急退出。
　　林逸需要搞清楚对方身份，尤其是要搞清楚对方锁定自己的手段。
　　否则就算今天这一次避过去了，还会有下一次，甚至下下次。
　　一个不好，甚至会彻底堵绝自己进入赛道大厅获取奖励的路。
　　这才是真正的大麻烦。
　　对方显然看出了他的想法，露出一抹嘲弄的笑容。
　　“我还以为你会直接跑路，毕竟越是聪明的人，胆子越小，你比我预想中还是好一点，但是不多。”
　　对方啧啧道：“其实你要是尝试一下，马上就会发现你的路已经被堵绝了，今天这个局你退不出去。”
　　林逸心头一跳。
　　但凡对局总有弃权一说，赛道终局自然也是如此。
　　一旦双方差距太过悬殊，劣势一方是可以选择主动放弃的。
　　这种案例在赛道大厅屡见不鲜。
　　林逸默默尝试了一番，果然没有任何反应。
　　连弃权都没办法弃权！
　　对方呵了一声：“天郡叫宋祥的人不少，总共有六十七人，现在已经开始系统排查，查到你本人只是时间问题。”
　　林逸微微挑眉：“你是天宫的人？”
　　对方不语，只是继续一脸嘲弄的看着他。
　　林逸继续发问：“你是天宫十二组的人？”
　　对方眼神明显变了一下。
　　林逸得到答案，心头却没有半点放松，反而更加凝重。
　　他没有跟天宫十二组直接打过交道，但作为天郡的官方核心权力机构，其能力绝对不容小觑。
　　一旦真的对上，绝对是一个极其危险的敌人。
　　正如眼下。
　　不出手则已，一出手立马陷自己于死局！
　　形势不容乐观，林逸倒是没有慌张，事已至此，慌张没有任何意义。
　　何况他也不是没有准备退路。
　　只不过真的走到这一步，而且是以如此猝不及防的方式，多少还是有点令他惋惜。
　　至少到目前为止，赛道大厅依然是林逸所见过最高效的练级点，其他没有任何路径能与它相提并论。
　　神格碎片直接拿来批发，理论上只要有能力，想拿多少就拿多少。
　　几乎可说是上不封顶。
　　天底下哪还有这么完美的地方？
　　只是可惜，这是天郡世家的后花园，一开始不起眼倒还罢了，如今既然不可避免进入主流视线，对方又怎么可能继续容忍自己予取予求？
　　事实上，林逸也正是早有预料，之前一直都让吕不亏和司马宏图等人盯着天宫十二组。
　　以这几人的情报能力，不说完全渗透到天宫核心层，至少若是天宫十二组真有什么大动作，很难逃得过他们的耳目。
　　事实上，因为之前在各条赛道的惊艳表现，即便在天宫内部，林逸也是有不少支持者的。
　　比如孔圣。
　　天宫真想花大力气对他动手，光是说服这些人，就是一个不小的难题。
　　哪怕最后能够说服，也不可能一点动静都不透出来。
　　林逸忽然反应过来。
　　“这不是天宫的官方动作，这是你自己搞的小动作？”
　　对方眼神顿时又是一变。
　　显然又被他猜对了。
　　林逸眼睛亮了起来：“天宫十二组，盯我最久的应该是酉鸡组，其次就是戌狗组，不过要说真正跟我打过交道，某种程度上有所过节，又有能力私自锁定我的，那就只有申猴组了。”
　　林逸死死盯着对方：“你是申猴组组长毕扬！”
　　这回对方彻底惊了。
　　林逸猜的丝毫不差，这人正是申猴组组长，毕扬。
　　毕扬不由重新审视起眼前这位对手。
　　他是真没有想过，林逸居然能够凭着如此有限的信息，就这么直接把他给猜出来！
　　他这次确实是自作主张。
　　因为之前求知赛道的事情，林逸算是间接打了一波他的脸，让他这位申猴组组长在一众天宫大佬面前丢了面子。
　　彼此算是有了过节。
　　再加上程灵韵事后的推波助澜，毕扬做出今天这番动作，虽说出人意料，但仔细想想却也在情理之中。
　　想明白这一点，林逸多少松了口气。
　　虽说眼下这个局一时半会还是解不了，但既然不是天宫官方的大动作，那就意味着还有转圜余地。
　　别的不说，没有酉鸡组的全力配合，没有其他世家力量的支持，哪怕对方能够把自己拖在这里，想要锁定自己线下位置，绝不是一件容易的事情。
　　这可不单单是大海捞针的事情。
　　别忘了，林逸身后有天家茶肆的掩护。
　　单单以申猴组的能力，能不能穿透天家茶肆，恐怕都是一个未知数。
　　林逸心一下子定了下来。
　　只要给他足够的时间，天底下没有破不了的局。
　　毕扬脸色冷了下来：“你这种莫名其妙的自信，还真是挺讨人嫌的。”
　　“莫名其妙？”
　　林逸玩味的看着对方。
　　毕扬不由脸色一黑，不管怎么说，他上次确确实实是手下败将，这一点即便他自己也不好否认。
　　不然也不会处心积虑来找这个场子。
　　毕扬冷冷道：“我可以明着告诉你，今天确实不是天宫官方的命令，但是你也别忘了，看你不顺眼的世家大佬也不是一个两个。”
　　“此刻消息已经传出去，你觉得他是会无动于衷，还是会趁机做点什么动作？”
　　“包括天宫，既然都已经到这一步了，你觉得那些大佬介不介意把你带去天宫展览一番？”
　　每一句都是实话。
　　不过他并没有在林逸身上看到任何的惊慌，毕竟对于林逸来说，这个比起预想中最难的情况，还是好了很多。
　　林逸不以为意的摆了摆手：“这些都无所谓，我现在只好奇一件事，你是怎么顶替掉这个叫明桥的榜一的？”
　　这才是问题的关键。
　　若对方能够轻轻松松顶替掉进入赛道终局的人，其所掌握的赛道漏洞，甚至远比林逸本人还要硬霸得多。
　　林逸即便有着百分百的赛道终结率，可至少还得亲力亲为，从头到尾一步都不能落下。
　　一旦操作失误，别说终结赛道，连赛道终局都进不去，那也完全是有可能的。
　　完全就是坐收渔利，无论谁进入赛道终局，他这边直接来个冒名顶替，省了多少工夫。
　　这个消息一旦放出去，整个天郡估计都得轰动。
　　“我知道你想试探什么。”
　　毕扬直接道：“劝你一句，还是别抱什么侥幸心理了，这是我们申猴组新开发的漏洞，每次动用确实需要不小的代价，如果不是为了对付你，我也不会轻易拿出来。”
　　林逸意味深长：“代价是什么？被你们顶替掉的人？”
　　“那又如何？”
　　毕扬浑然不当一回事。
　　他当然清楚，自己这话一旦传出去，会造成什么恶劣影响，但他不在乎。
　　以他的能力，没有任何人能够取代他的位置。
　　只要他还坐在申猴组组长的位置上，些许舆论压力，根本奈何不了他分毫。
　　他不是世家子弟，可普通民众在他眼里，一样是毫无价值的蝼蚁。
　　毕扬自信道：“其实就算这次你侥幸跑掉，我还可以有下一次，还可以有下下次，总之你还想像以前那样，在各个赛道予取予求，那种日子已是一去不复返了。”
　　“今天如果你认输跑掉，那么以后，那就得一直认输。”
　　“当然，你这次侥幸跑掉的可能性，几乎为零。”
　　场外众人听不到两人对话，但也渐渐觉察到了不对劲。
　　尤其李天国。
　　以他对神秘人的研究和了解，可说远在其他人之上，从沙盘中拿出《洗冤集录》的那一刻，他就已经确定，不然也不会刻意跑过来。
　　“毕扬？”
　　以他李家的情报能力，天宫大大小小的事情，很难逃过他家的耳目，其中自然也包括天宫十二组。
　　每一个组都有他李家的人，区别无非在于掌控多少罢了。
　　只要有心关注，毕扬的所作所为，他能轻松掌握。
　　李天国当即叫来曹洛神和赵宁，这段时间他们三人走得很近，俨然成了一个死党三人组。
　　“我准备去搞个人。”
　　李天国此话一出，那俩顿时齐齐来了兴致。
　　身为顶级二代，他们身上虽说纨绔习气不多，但也不是完全没有。
　　尤其他们深知李天国的为人，绝不会轻易瞎搞，从来都是与人为善，极少有见他如此郑重其事的时候。
　　赵宁兴致勃勃：“说吧，搞谁？”
　　李天国直接道：“申猴组组长毕扬。”
　　“搞他！”
　　赵宁当即带头冲锋。
　　曹洛神一脸高冷，脚下却也丝毫不慢。
　　李天国哭笑不得：“你俩就不问一下理由？”
　　赵宁纳闷：“搞他还需要理由？”
　　曹洛神也是同样的表情。
　　毕扬这么个申猴组组长，在旁人眼里是高高在上的大人物，可在他们这几个顶级二代眼里，说到底也就那样。
　　毕扬怎么看普通人，他们就怎么看他。
　　没有本质区别。
　　别说只是搞他一顿，哪怕直接杀了，明面上的惩罚固然不会少，但最严厉的惩罚也不过是闭门思过，罚酒三杯。
　　说到底，天郡是天郡世家的天郡。
　　天宫十二组说起来逼格满满，但归根结底，不过是世家走狗罢了。
　　一群顶级二代打死一条不听话的狗，能有什么大罪？
　　话虽如此，李天国还是把事情原委说了一遍。
　　赵宁和曹洛神听完更来劲了。
　　“这么说我们是帮那个神秘人解围？”
　　赵宁一拍大腿：“早就神交已久，既然是他的事情，更得帮帮场子了！”
　　曹洛神也是眼睛放光，脚步飞快，一马当先。
　　此时，申猴组研究基地，第一实验室。
　　毕扬本人斜躺在一张大沙发上，头枕着白花花的大腿，享受着程灵韵的殷勤伺候。
　　这一幕若是被外人看到，程灵韵那一票舔狗估计得集体心碎。
　　他们朝思暮想的女神，却对别人曲意逢迎。
　　不过，毕扬和程灵韵的关系，倒也不完全如此，程灵韵看着是伺候人的一方，可对于毕扬的影响着实不小。
　　无论之前求知赛道，还是这次事件，都是她在背后推波助澜。
　　程灵韵一边替他轻揉太阳穴，一边柔声说道：“这次若是能够成功抓到那个人，对于整个天宫，都是大功一件。”
　　毕扬不以为意：“功不功的无所谓，我只想拿他好好研究一下，从来没有一个人能百分百终结赛道，他的身上，必然藏着天大的秘密。”
　　说到这里，毕扬顿时兴奋起来：“我若是能吃透这个秘密，说不定整个天郡都将进入一个全新的时代！”
　　程灵韵配合的露出崇拜之色。
　　她太清楚一个男人，在这个时候需要什么反馈了。
　　果不其然，毕扬无比受用，主动表态道：“到时候我会带你一起，只要有我的一份，就一定少不了你的一份。”
　　“嗯嗯。”
　　程灵韵一脸幸福小女人的表情，连连点头。
　　沉浸片刻，程灵韵忍不住提醒道：“只靠咱们自己的人，要找到他还需要不少的时间，会不会出什么意外，被他走运破局？”
　　毕扬不以为意：“我亲手设下的局，不是走运就破解得了的。”
　　其他不说，至少在技术层面，他有着绝对的自信。
　　事实如此。
　　此刻沙盘之中，林逸虽已开始解剖，但对方终究是元神体，别说他塑造出来的这个角色，就算是作为原型的宋慈本人亲至，恐怕也束手无策。
　　无论他解剖出来什么结果，元神体最大的问题，在于它随时可以变化。
　　建立在肉身基础上的那一整套法医体系，根本无法适用。
　　除非林逸现场整理出一套专门针对元神体的法医理论。
　　只是这种事情，但凡稍微有点脑子的人，都知道没有任何可能性。
　　不过林逸没有放弃。
　　但凡有一线机会，那都必须全力试一试，何况他也不是一个人。
　　别忘了，姜小尚可是这方面的专家。
　　作为那位顶级神只的特殊分身，常人无法想象的事情，对于他来说，说不定只是微不足道的常识。
　　在他的辅助之下，解剖元神体其实也并非那么匪夷所思。
　　此刻，经过一阵摸索之后，林逸已然渐渐找到了节奏。
　　“怎么可能？”
　　站在他的角度，哪怕之前已间接在林逸手底下吃了瘪，可要说林逸的智力凌驾于自己之上，他是绝对不认的。
　　可照现在这个架势，一旦林逸真把他元神体给解剖了，哪怕他继续嘴硬下去也都没有任何意义。
　　到时候在所有人眼里，那都是高下已分。
　　这种事情，毕扬绝不容许发生。
　　他当即准备重新加大难度，今天无论如何，他都必须令林逸难死在这赛道终局之中！
　　结果这时，房门忽然被人一脚踹开。
　　“谁啊？”
　　毕扬顿时就要发火。
　　在申猴组，即便不是所有人都是他的死忠，但在这技术为王的一亩三分地，他作为独一档的公认王者，确实有着绝对的话语权。
　　平常时候，这个他专属的第一实验室，哪怕是德高望重的副组长都不敢轻易进来，更别说如此明目张胆踹门而入了。
　　不过等他看清楚进来的人，表情不由愣住。
　　李天国，曹洛神，赵宁。
　　程灵韵率先反应过来，忙不迭从毕扬身边离开，整理衣裳，勉强挤出一个笑容。
　　“李公子，你们怎么来了？”
　　眉眼之间流露出来的那份小意，令毕扬很是吃味，平常哪怕在他面前，也从来没见程灵韵如此卑微过。
　　关键是，程灵韵这番小动作，分明想在李天国面前跟他保持距离。
　　毕扬并非傻子，自然清楚这背后的小心思。
　　程灵韵对他逢迎，是因为他有着现成的利用价值，可在程灵韵的眼里，他不过进身之阶。
　　等到哪天利用完了，随时都可以抛弃。
　　反观李天国这位顶级二代，才是程灵韵的真正目标。
　　有朝一日嫁进李家，从此飞上枝头变凤凰，才是程灵韵真正的心愿。
　　李天国却没有看她一眼，直接对毕扬道：“我听人说，你好像在找我李家的茬啊？”
　　“哈？”
　　毕扬一时噎住，脑海里急速回忆，得罪李家，什么时候的事情？
　　他还真不敢说完全没有。
　　一直以来，他在申猴组内部都是独断专行，许多研发项目确实会跟各个世家产生利益冲突。
　　至于其中有没有李家，毕扬一时间还真想不清楚。
　　赵宁嘿了一声：“说那么多干嘛，先揍了再说。”
　　没等她说完，另一边曹洛神早已冲上去了，直接对着毕扬的脸就是一脚。
　　这位以文采出名的曹家贵公子，打起架来，那也是生龙活虎。
　　李天国本人更不会置身事外。
　　转眼功夫，毕扬就被三位顶级二代围攻，揍得不成人形。
　　程灵韵在一旁惊恐的捂着嘴巴，根本不敢上前劝阻，以这三位的架势，她要是不长眼凑上去，绝不会给她半点优待。
　　至于闻讯赶来的申猴组众人，也是没有一个人敢靠近半步。
　　只能就这么眼睁睁看着自家组长被揍成猪头。
　　开玩笑。
　　以这三位的变态背景，别说在他们申猴组大人，就算直接打到天宫那张大圆桌上，顶多也只会惹来几句笑骂。
　　说不定还有人在那拍手叫好呢。
　　一顿胖揍下来，毕扬硬是被揍得当场失去意识。
　　“这就晕了？装的吧？”
　　曹洛神皱着眉头踩了两脚，毕扬的脸都快被他给踩变形了，眼见确实没了意识，这才意犹未尽的收住。
　　李天国转头看向众人：“不好意思啊，一点私事，打扰到诸位了。”
　　说着给二人使了个眼色。
　　纨绔三人组随即当着申猴组众人的面，直接扬长而去。
　　赵宁依旧兴致勃勃：“接下来干嘛？”
　　李天国看她一眼：“当然是回家领赏。”
　　“又要关禁闭了。”
　　赵宁顿时泄气，但立马又高兴起来：“我们这次帮了那位的忙，下次是不是可以一起喝酒？”
　　曹洛神鄙夷道：“他估计都不知道有这一出吧？”
　　李天国却道：“他肯定会知道的，反正这个朋友，不管他认不认，我是交定了。”
　　“算我一个！”
　　赵宁哈哈一笑。
　　眼看纨绔三人组走远，申猴组众人这才敢上前帮忙，七手八脚将毕扬抬到了床上，叫来卯兔组的人帮忙疗伤。
　　一旁程灵韵看着这一幕，五味杂陈。
　　她本以为傍上毕扬就是傍上了大腿，即便长远上限不高，可至少是一块相当不错的跳板。
　　本来一切都挺顺利。
　　谁料到竟会发生今天这种事？
　　不出意外，众人看她的眼神一个个都变了。
　　以她的姿色在申猴组乃是一枝独秀，加上申猴组大多数成员都是标准的理工男，分分钟被她玩弄于股掌之中。
　　她在申猴组的舔狗一向不少。
　　但今天这事一出，落在众人眼中，妥妥就是一桩桃色纠纷。
　　李天国这几个顶级二代，寻常跟他们申猴组八竿子扯不上关系，怎么会突然上门打人？
　　最重要的是，近期程灵韵跟毕扬走得很近，结果毕扬就被揍得不成人样。
　　但凡是个正常人，都会不可避免往桃色方面联想。
　　“红颜祸水啊。”
　　消息不胫而走，很快传得沸沸扬扬。
　　因为程灵韵这个女人，李天国跟毕扬争风吃醋，带人大闹申猴组。
　　关键还有许多人证站出来现身说法。
　　消息传到李天国本人耳中，着实令他哭笑不得。
　　不过也不完全是坏事，至少家里这顿禁闭算是省掉了。
　　他们这些顶级世家虽说家规森严，可如果只是寻常的男女之事，压根连过问都不会过问。
　　谁年轻时候还没有点荒唐的事情？
　　至于毕扬，挨打则是活该，谁让你跟顶级二代抢女人的？
　　等毕扬清醒过来，少不了又得郁闷吐血。
　　另一边。
　　因为毕扬失去意识，自发退出赛道终局，在赛道判定中就是主动弃权。
　　林逸于是就这么顺理成章，轻松终结了判官赛道。
　　对于这个虎头蛇尾的结果，场外看众虽说大感扫兴，但也无可奈何。
　　何况有《洗冤集录》作为背书，完全符合开天辟地的目标成就，林逸这个名为宋祥的马甲，即便登上赛道终结榜，也绝对称不上是水货。
　　从赛道大厅下线，林逸一脸莫名。
　　他当然不觉得这是什么巧合。
　　李天国几人这么做，分明就是在替自己解围，这份人情林逸还是认的。
　　何况对于这几人，林逸早有观察，尤其曹洛神还是故交。
　　无形之间，双方有着一种隔空的默契。
　　不过，危机并没有完全解除。
　　毕扬之前说的很清楚，只要他想，这次的情形完全可以重新上演。
　　李天国三人可以帮忙解一次围，但总不能次次都靠他们解围。
　　这个隐患不除，日后每次进入赛道，都得提心吊胆。
　　毕扬必须死！
　　林逸直接给其宣判了死刑。
　　但具体要怎么执行，却是一个问题。
　　人家虽然被李天国三人打成猪头，可好歹是申猴组组长，身份摆在哪里，真不是想杀就能杀的。
　　其他不说，光是怎么混进申猴组基地，就是一个大难题。
　　何况，这次事情若是做得过火，极有可能被天宫视为挑衅，到时候势必惹来天宫全力下场，到时候可就麻烦了。
　　若要解决毕扬，必须先解决一个问题。
　　剥离他跟天宫的关系。
　　对方是备受重用的申猴组组长，这种事情原本不现实，不过出了这次判官赛道事件，那就另说了。
　　林逸很快想定对策。
　　第一步，先从舆论层面入手。
　　林逸当即找来吕不亏，吩咐他将判官事件背后的真相，悄然散播出去。
　　坐拥天家茶肆，本就是各种大小消息的核心集散地，制造点舆论出来自是轻而易举。
　　何况这里面涉及赛道漏洞，更是阴谋论滋生的绝佳土壤。
　　前后不过半天工夫，天郡就已传得沸沸扬扬，满城风雨。
　　一开始的桃色八卦版本，三个顶级二代为了一个绿茶女人把申猴组组长给揍了，这还只是属于大家喜闻乐见的八卦新闻。
　　可现在变成申猴组组长擅自利用赛道漏洞，把已经进入赛道终局的人给顶替了不说，还把人给杀了。
　　这传出来可就是天大的事情了！
　　有些事情，不上称只有四两重，上了称一千斤都打不住。
　　眼下就是如此。
　　各大世家把控赛道漏洞，进而攫取终结奖励，这早已是众所周知的不传之秘。
　　不过碍于天宫对天郡的掌控，再加上各大世家的吃相，总算也没有那么难看，大家基本还能睁只一眼闭一只眼，顶多私底下发发牢骚。
　　但这次不一样。
　　毕扬如此明目张胆，关键还把人给杀了，站在普罗大众的视角，分明就是要彻底堵死他们终结赛道的可能性。
　　虽说从大数据来看，八成以上的赛道终结者都是世家背景，纯粹的普通人占比连两成都不到。
　　可终归还是留下了一丝鲤鱼跃龙门的可能性。
　　这次事件一出，无异于公然宣告，这最后一丝可能性被彻底堵死！
　　本来还有个饼，哪怕只是一个画出来的饼，大家总还能有个念想，现在这下倒好，直接连这个画出来的饼都给整个端走了。
　　这是逼人造反啊！
　　事态发展远远出乎了所有人的预料。
　　一天后，舆论大潮席卷整个天郡，加上某些野心家的推波助澜，无数人开始联名抗议。
　　天宫门口直接聚集了二十万抗议民众！
　　如此来势汹汹的民意反扑，即便是一众高高在上的天宫大佬，也都不得不慎重对待。
　　天郡确实是天郡世家的天郡，九成九的核心力量，都掌握在世家手中。
　　但不代表真就可以彻底不要普通民众。
　　哪怕是个游戏，氪金玩家都还需要普通玩家陪衬，何况天郡世家所吸收补充的新鲜血液，主要都来自普通民众。
　　这次危机一旦处理不好，将会直接动摇整个天郡的根本！
　　天宫当即紧急召开圆桌会议。
　　最终得出的结论，想要平息此次事态，只能拿毕扬开刀！
　　事实上，即便没有民意倒逼，判官赛道事件出来之后，本来就已有人看毕扬不顺眼了。
　　申猴组是天宫的申猴组，不是你毕扬一个人的申猴组。
　　申猴组所有的研发成果，都是属于整个天宫的重要资产，尤其这种直接就能进入赛道终局的一级成果，哪怕你毕扬是申猴组组长，想要动用也必须打报告。
　　这是绝对不容违背的原则。
　　一条劲爆消息随即传出。
　　毕扬下狱！
　　从申猴组组长到阶下囚，人生际遇之变化无常，着实令人唏嘘。
　　不过，清醒过来的毕扬震惊归震惊，倒也没有太过惊慌。
　　如今外面气势汹汹，一副不杀他不足以平民愤的架势，但他很清楚，那些天宫大佬绝不会真的杀了自己。
　　倒不是相信那些大人物的节操。
　　而是他的手中，还握着至关重要的底牌。
　　那个顶替赛道终局的王牌漏洞，整个申猴组只有他一人掌握，单单冲着这一点，他就是所有人眼里的香饽饽。
　　别看一众大佬嘴上义愤填膺，真到了私底下，恨不得把他供起来！
　　眼下只是风波太大，真要冒这个头，容易成为众矢之的罢了。
　　故而，毕扬依旧稳坐钓鱼台。
　　明明已被下狱，但举手投足依旧是申猴组组长的气势，对眼前的狱卒呼来喝去，完全当成仆从对待。
　　一众狱卒敢怒不敢言。
　　但凡换个人，他们有一万个法子令其生不如死，可要真用在毕扬身上，却是没这个胆子。
　　万一人家真能活着从这里出去呢？
　　毕扬自是更加肆无忌惮。
　　结果传到李天国三人耳中，这仨顶级二代进来又把他揍了一顿，好不容易恢复过来一点，结果又被揍得不成人形。
　　“一个囚犯得意什么？”
　　李天国三个一人啐了一口扬长而去。
　　一众狱卒顿时拍手称庆。
　　毕扬欲哭无泪。
　　他现在是真被这仨人揍出心理阴影来了。
　　没办法，一般人不敢动他，包括那些世家大佬也不敢轻易动他，毕竟他身上干系重大。
　　可问题是，李天国这帮顶级二代却是例外。
　　他们只要不打那个赛道漏洞的主意，只要不把毕扬弄死，根本不会有人跳出来拿他们说事。
　　关键是，有了李天国三人的明牌授意，一众狱卒不说直接明目张胆的虐待他，只是弄点常规的小动作，就够他好好喝上几壶的了。
　　不过即便沦落到这一步，毕扬心气依然不减。
　　“一群不知死活的底层喽啰！”
　　毕扬狠狠盯着一众狱卒：“你们的名字我都记下了，等我从这里出去，你们有一个算一个，全都别想好过！”
　　这话一开始，确实还能唬住不少人。
　　人家毕竟是申猴组组长，出去之后即便不能复职，那也绝对是他们招惹不起的大人物，真要有心，收拾他们这些人绰绰有余。
　　毕扬收拾不了李天国三个，还收拾不了他们？
　　只是发展到现在，众狱卒即便心里还有些嘀咕，却也已经不太当回事了。
　　毕扬冷笑：“不信是吗？那就走着瞧！”
　　“阁下还是省省力气吧。”
　　一个老狱卒见状幽幽开口：“以我这么多年的经验，你即便还能活着从这里出去，也不可能再官复原职了，吓不住他们的。”
　　“放屁！”
　　毕扬嗤之以鼻，不过仔细看了一眼对方相貌后，不由皱起眉头：“你是那个孔宣？”
　　孔宣在判官赛道不算名人，可在这监狱系统，却是一个绝对不容小觑的人物。
　　表面身份只是最普通不过的狱卒，但其资历之深，即便典狱长也都对他礼敬有加。
　　至少在监狱系统这一亩三分地，这个老卒分量十足。
　　毕扬脸色微变：“你也想来危言耸听？”
　　孔宣平和道：“我在监狱这么多年，总结出来一条经验，如果一个囚犯真能重新起复，那么从他进来开始，就一定会有人给我们递话。”
　　“另外，必定会有重量级人物亲自过来探监。”
　　“阁下一条都没沾。”
　　其余狱卒也都是戏谑的表情。
　　他们在这里别的不说，看人下菜碟，却是他们的专业。
　　毕扬顿时噎住。
　　他倒是有重量级人物来看过，只是那仨刚刚打了他一顿！
　　孔宣饶有深意道：“阁下掌握着天大的赛道漏洞，这本身确实是一张难得的好牌，可如果这张牌拿来单出，那就是祸非福了。”
　　毕扬眼瞳陡然缩紧。
　　他不是蠢人，这个道理自是不能理解，此前不过是一叶障目罢了。
　　如今有人点破，顿时便觉得危机四伏。
　　那些天宫大佬确实都想将他据为己有，可一旦得到他掌握的这个漏洞，之后势必卸磨杀驴。
　　这种事情根本不需要有半点怀疑。
　　毕竟这种级别的赛道漏洞，自是越少的人知道越好，杀人灭口只是常规基操。
　　毕扬沉声发问：“你到底想说什么？”
　　孔宣意味深长道：“阁下最大的价值从来都不是这一个赛道漏洞，你有着独一档的研发能力，这才是你真正的立身之本。”
　　毕扬闻言苦笑：“我研发能力再强又如何？”
　　这话放在之前，他是坚信不疑，自认独一档的能力摆在这里，无论谁来都得求着自己。
　　甚至哪怕天宫大换血，他的位置依然能够稳如泰山。
　　结果现在被现实教做人。
　　李天国三个顶级二代，说揍就给他揍了，一顿不够再揍一顿，没有一个人站出来替他说半句话。
　　舆论危机一出，说给他下狱就给他下狱，同样没人替他说半句话。
　　事实证明，他就是人家案板上的一块肉，人家随时想吃就能吃，不想吃就扔！
　　孔宣打发走其他狱卒，幽幽说道：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，真正的人才不该局限于天郡，广阔天地大有可为。”
　　毕扬心头一震，深深看了对方一眼：“你让我离开天郡？”
　　孔宣微笑不语。
　　毕扬随即摇头：“不可能的，我现在的情况，他们绝不可能让我出去，更不可能放我离开天郡。”
　　毫不夸张的说，他现在是全天郡最受关注的人物，没有之一。
　　就连林逸塑造出来的这个神秘人，暂时都要排到他的后面。
　　他要是这样都能离开天郡，除非天宫那帮大佬集体崩了。
　　孔宣却道：“如果能离开呢？”
　　“……”
　　毕扬不由重新审视起这个老卒，看着其貌不扬，可若仔细探查，却如同一潭深渊，根本深不见底。
　　毕扬瞬间毛骨悚然。
　　作为申猴组组长，他见过的天宫大佬数不胜数，就连那些不世出的老怪物也没少接触，但没有任何一人，能给他这等惊悚感觉！
　　天郡再是藏龙卧虎，可这么一个平平无奇的老卒，潜藏在这监狱之中显然没那么简单。
　　“你到底是何方神圣？”
　　毕扬忍不住问道。
　　孔宣微笑回应：“一介老卒罢了。”
　　见他不愿透露身份，毕扬没有继续追问，不过对于离开天郡的可能性，倒是仔细思考了起来。
　　对方如此深不可测，说不定真有可能带他离开天郡。
　　可问题是，离开天郡之后去哪儿？
　　毕扬不由泄气：“我所有的研发能力，都是为了赛道服务，若是没有了赛道，英雄无用武之地，我跟那些庸才又有何异？”
　　赛道是天郡的根本，也是他这种赛道研发者的根本。
　　诚然，他本人在其他层面确实也有着不俗造诣，包括之前用割圆术计算圆率，若不是对上林逸，足以好好出上一波风头。
　　可这些东西在他眼里，根本没有实质意义。
　　作为闲暇之余的消遣倒还罢了，真要把这些事情当成主业，那就只能照着学究老怪物的路子去走。
　　看似德高望重，但这一辈子都别想踏足真正的高层，一辈子都只能自甘寂寞，他可不想过这么无趣的人生！
　　他是技术狂人没错，可技术只是手段，只是他成为人上人的台阶。
　　再好的技术，一旦无法带来实利，他连看都不看。
　　孔宣语气幽幽：“天下之大，赛道这种级别的逆天资源，并非天郡一家独有。”
　　“你说别的地方也有赛道？”
　　毕扬愣了一下，随即直接摇头：“不可能，你也许不知道赛道是怎么来的，但是我知道，神域十三郡不可能再有别的赛道了。”
　　正因为太过了解，所以才如此笃定。
　　毕扬话锋一转：“你该不会想跟我说石头盟吧？”
　　“他们掌握的源石确实也很难得，但说到底只是一些死资源，跟赛道是两个层次，不可同日而语。”
　　“再说了，我没兴趣去研究一堆石头。”
　　孔宣笑着摇头：“我说的不是石头盟。”
　　毕扬皱了皱眉：“不是石头盟？莫非你想让我去天道院？天道院我倒是有点兴趣，可是以他们跟天郡的关系，不可能接纳我吧？”
　　天道院跟天郡世家，虽然说起来是两个利益集团，但彼此之间有着千丝万缕的联系。
　　哪怕彼此之间也有不少龌蹉，可至少在表面上，还是关系密切。
　　天道院不可能为了他一个人，公然得罪整个天郡世家。
　　孔宣依旧笑而不语。
　　毕扬眼神一变：“义盟？”
　　神域十三郡真正能上台面的顶级势力，总共也就这么几个，其他所谓的各郡总管，在这些势力面前，根本不值一提。
　　义盟虽是近期崛起，底蕴不如其他几家深厚，但势头凶猛，不可小觑。
　　孔宣不答反问：“你觉得义盟为何能够凭空崛起？”
　　“那自然是……”
　　毕扬说到一半，不禁眼皮狂跳：“你的意思是，义盟手里也掌握着赛道资源，怎么可能呢？”
　　孔宣反问：“为什么不可能？天郡拥有的东西，其他人就一定不会有？”
　　“当然不可能！”
　　毕扬脱口而出：“陨落的主神只有这一尊！”
　　这话若是落在旁人耳中，绝对石破天惊。
　　神境强者陨落很正常，每天都有人死，可是到了诸神级别，在绝大数人的主流认知中，那就已是与天同寿的存在。
　　诸神陨落的案例，虽然记载不少，但真正发生的概率极低。
　　何况他所说的，乃是凌驾于诸神之上的主神！
　　那可是仅次于创世神的超然存在！
　　整个天郡之所以能够崛起，仅仅只是因为他们建立在一位主神的尸体之上，所谓的赛道，完全来自于这位已经陨落的主神残念。
　　这个真相，普通人根本无从得知。
　　不过若是心思敏锐的有心人，其实也能倒推出一二。
　　作为终结赛道的奖励，神格碎片唯一的来源就是神格，而若只是普通的诸神，即便把整个神格拿出来，也爆不了这么多神格碎片。
　　如此庞大的体量，只有传说中的主神才有。
　　当然，活着的主神不可能爆出神格碎片，只有死去的主神才会。
　　整个天郡，就是建立在一尊陨落的主神尸体之上，这是上天赐给天郡的独一无二的机缘。
　　这些内幕，只有站在最顶层的那几位天宫大佬才掌握。
　　毕扬作为申猴组组长，是极少数的例外。
　　孔宣不答反问：“主神为什么会陨落？”
　　“……”
　　一句话直接把毕扬给问住了。
　　此前他不是没想过这个问题，最后得出的答案只有一个。
　　能杀掉主神的，只有创世神。
　　神域十三郡被设为诸神禁区，极有可能就是出于这方面的考量。
　　可是孔宣突然这么问，显然有其深意。
　　毕扬眼皮一跳：“你是说，义盟找到了另外一具主神尸体，陨落在神域十三郡的不是一尊主神，而是两尊主神？”
　　这个念头一出，他整个人顿时振奋起来。
　　主神尸体，绝对是天底下独一档的研究材料，天郡开发出来的赛道，虽说相当高明，但还远远没有开发出其全部价值。
　　他哪怕身为申猴组组长，必须接受天宫的全方位严密监控，很多手段根本无法施展。
　　如果给他一具全新的主神尸体，到时候能开发出什么。
　　光是想想都令他热血沸腾！
　　孔宣语气诚挚道：“你有独一档的研发才能，留在天郡太屈才了，义盟才是更适合你的平台。”
　　“那边现在急缺你这样的研发人才，无论待遇还是权限，你在那边能获得的，绝对十倍于这里。”
　　“只要你的能力足够强，未来有朝一日压过天郡，并不是什么难以想象的事情。”
　　“到时候王者归来，天郡谁能挡你？”
　　一番话直接说进了毕扬的心坎。
　　沉默片刻，毕扬深吸一口气说道：“你说得再多再好，若是不能把我带出天郡，那也都是白搭。”
　　这才是最关键的问题。
　　话说回来，如果做不到这一点，那就只能说明，义盟连上桌的资格都没有。
　　孔宣微微一笑：“事在人为。”
　　毕扬深深看他一眼：“你们如果真能把我带出去，那我还有一个要求。”
　　孔宣道：“但说无妨。”
　　毕扬冷冷道：“我要杀一个人。”
　　孔宣笑了笑道：“那人可不太好杀。”
　　“我说的不是李天国。”
　　李天国三人连着揍了他两顿，某种程度上，更是令他沦落至此的罪魁祸首，他自是对三人恨之入骨。
　　但他很清楚，在这天郡绝对不能动李天国三人。
　　否则就算义盟高手再多，也是以卵击石。
　　他要找这三人报仇，不在于一朝一夕。
　　毕扬咬牙切齿道：“走之前，我要亲手杀了那个神秘人！”
　　孔宣不置可否：“那人也是一个奇才，是我们义盟的招揽对象，杀了未免可惜。”
　　毕扬冷冷说道：“我与他只能二选一，那就看你们到底是选我，还是选他了。”
　　“也罢。”
　　孔宣最终叹息一声：“这个条件我代义盟答应了。”
　　他们义盟确实对林逸很感兴趣，可至少眼下这个阶段，毕扬的重要性远远超过林逸，两人之间该选哪头显而易见。
　　一天后。
　　一个劲爆消息传遍天郡。
　　申猴组组长毕扬越狱成功，目前下落不明。
　　消息传出，整个天郡一片哗然。
　　这下不仅仅是底下的普罗大众，就连一众天宫大佬，也都开始坐不住了。
　　毕扬身上干系重大，他所牵涉的事情，可远远不只是一个赛道漏洞这么简单。
　　此人一旦逃出天郡，后果不堪设想！
　　与此同时，各种猜忌在天宫大佬之间快速滋生。
　　事情显而易见，单单以毕扬自己的能力，根本不可能从未羊组辖下的监牢中逃出来，背后必然有人帮忙。
　　而且帮他忙的这个人，能量相当庞大。
　　堡垒只能从内部攻破。
　　这其中嫌疑最大的，自是一众顶级世家，只有他们才能将事情做得如此滴水不漏。
　　不过具体是哪一家，那就只有他们自己知道了。
　　一时间，所有天宫大佬看其他人，都如同是在看贼。
　　林逸对此倒是乐见其成。
　　本来天宫十二组也好，各大世家也好，一大半注意力都在他的身上，如今有了毕扬分担火力，压力一下子轻了不少。
　　虽说不能完全放松，但至少可以从容许多。
　　不过正当他准备重新进入赛道之时，吕不亏一脸忧色找了过来。
　　“公子，来了一个麻烦的家伙。”
　　林逸不明所以。
　　以吕不亏的实力和手段，能够令他如此挠头的人物，着实是不多。
　　林逸问：“什么人？”
　　吕不亏叹了口气：“我师兄秦业封。”
　　“就是你说的那个一直打压你的二师兄？”
　　对于吕不亏的师门情况，林逸自是仔细了解过的。
　　别的不说，单单只是冲着极意功，林逸对于吕不亏师门就有着极其浓厚的兴趣。
　　他现在学到的极意功，全部都是来自于吕不亏。
　　充其量只能算是皮毛。
　　可即便只是这点皮毛，也已令他近乎脱胎换骨，战力成倍甚至十倍暴涨。
　　若是能够学到更多的精髓，那场面光是想想，都令人心潮澎湃。
　　不过若想如此，势必就要接触吕不亏那位深不可测的师父。
　　说实话，以那位的种种事迹，如果现阶段就遇上，林逸还是有点发怵的。
　　简单列举一件。
　　那位曾经在天宫单挑二十八位世家顶级高手，将排得上号的一众世家全部挑了个遍，最终结果，无一例外全部碾压。
　　自那之后，天郡再没有最强之争。
　　实力层面，其他所有人都很自觉，只争第二不争第一。
　　也正因如此，即便那位至今都没有组建什么成规模的势力，可他带给整个天郡的威慑力，依旧深入人心。
　　吕不亏仅仅只是他的挂名弟子，就能创建天家茶肆，愣是没有任何一家势力敢明着伸手。
　　林逸如今已练成六丈法相，放眼天郡也已是了不得的超级高手，可若让别人评价，依旧没有碰瓷那一位的资格。
　　不过若只是对方徒弟，那就另说了。
　　林逸顿时来了兴致：“秦业封的极意功练得如何？”
　　吕不亏坦诚道：“比我强一大截。”
　　他的天赋资质绝不算差，不然也入不了那位的眼，可在几个师兄弟中，根本拿不出手。
　　秦业封这位二师兄，跟他是同一天入门，却从始至终压得他抬不起头。
　　林逸眼睛放光：“那要找个机会试试。”
　　吕不亏苦笑道：“公子，那家伙一来就嚷嚷着要接手天家茶肆，就算公子你不去找他，他也会来找你。”
　　林逸奇怪道：“天家茶肆不是你自己一手创建的吗？”
　　“话是这么说。”
　　吕不亏无奈摇头道：“可天家茶肆能这么安稳，终归是托了师门的名头庇护，在他眼里，根本不算是我个人的私产。”
　　林逸捏着下巴：“如果你坚持不给他会如何？”
　　吕不亏眼神闪了闪，曾经那段难堪的回忆当即浮上心头，低声道：“他估计会毒打我一顿，用实力逼我屈服。”
　　林逸问：“如果无法实力逼服，他会上报你师门吗？”
　　吕不亏愣了一下：“那应该不会，这家伙最好面子，我师父从来不会出手管我们几人的闲事，他报上去只会丢脸。”
　　说到这里，吕不亏眼睛明显亮了起来。
　　他以前被对方吃得死死的，但现在有了林逸这座靠山，攻守之势可就完全不一样了。
　　林逸的实力他可是亲自体验过的。
　　相比起他这位来者不善的师兄，林逸即便不能轻松碾压，那也绝对不至于落入下风。
　　吕不亏连忙道：“公子，我这就带你去找他？”
　　林逸却是摇头：“先看看再说。”
　　对方身份毕竟敏感，在没有完全摸清楚对方来意之前，他不好轻易出手。
　　眼下最好的策略，先让子弹飞一会儿。
　　吕不亏立马会意：“好，我先盯着他，他若有什么动作，我第一时间向公子汇报。”
　　林逸微微点头。
　　这就是用聪明人当手下的好处，许多事情并不需要完全说透，稍微点上一句，自然就能秒懂。
　　顿了顿，吕不亏随即又禀报道：“公子，司马宏图传来消息，这次毕扬越狱事件，有司马家的影子。”
　　林逸对此并不意外。
　　司马家虽只是二流世家，可实力手段并不比一流世家差多少，尤其整个家族高层都有一颗不安分的心，这次事件要说一点动作没有，反而才是奇怪。
　　林逸想了想道：“司马家胆子虽大，但应该还没大到正面挑战整个天郡的份上，我要是没猜错的话，他们只是参与策应，幕后主使另有其人。”
　　吕不亏眼睛一亮：“我这就让人往这个方向去查。”
　　打发走吕不亏，林逸当即找了一个新马甲，重新进入赛道大厅。
　　毕扬越狱事件一出，好处不单单是替他吸引了大量火力，另外也变相验证了一点。
　　天宫官方应该还没有完全掌握那个赛道漏洞。
　　虽说不能百分百保证，但这点必要的风险，还不至于把林逸吓住。
　　近期接连发生的种种事件，令林逸生出了一股紧迫感。
　　直觉告诉他，自己能够在赛道大厅捞取奖励的机会，恐怕是真的不多了。
　　在那一刻真正到来之前，最好的策略自然是抓紧每一秒时间，尽可能多的捞取神格碎片。
　　毕竟过了这个村，可就真心没有这个店了。
　　林逸很快锁定赛道。
　　帝王赛道。
　　对于这条赛道，林逸自是再熟悉不过，之前已终结过两次，目标成就一个千秋功业一个遗臭万年。
　　天可汗。
　　看到第一眼，林逸久违的感受到了毛骨悚然的感觉。
　　那种感觉无异于看到扎纸店的纸人，忽然出现在自己卧室，还笑盈盈的朝自己招手。
　　林逸人都麻了。
　　千秋功业也好，遗臭万年也好，都还是很常规的目标成就，无非一个正面一个负面罢了。
　　可是这个天可汗，指向性未免也太明显了吧？
　　天可汗这种独特的称呼，出现在神域十三郡这种地方的可能性，都不能说几乎为零，而是直接就是零！
　　即便放在世俗界，在绝大数人的认知中，那也是只与那位挂钩。
　　林逸绝不相信天底下会有如此巧合的事情。
　　此前，对于自己挪用华夏历史人物原型，能够百分百终结赛道的事情，林逸固然也是有所怀疑。
　　但终究只是怀疑。
　　可眼前目标成就榜上醒目的三个大字，直接将最令人心悸的那种可能性，明明白白糊在了林逸的脸上。
　　一切都不是巧合。
　　赛道之所以对世俗界的华夏历史人物，如此情有独钟，绝不单单是那些表面上的理由。
　　“赛道背后的某个超然存在，跟世俗界有关，跟华夏有关！”
　　天可汗三个字，就是实实在在的明证。
　　这个发现足够令人惊悚，但也足够令人振奋。
　　自从陆上神国之后，这也许是林逸遇到的第一个世俗界老乡，而且是实力层次高到离谱的老乡！
　　当然，也有可能并非世俗界老乡，人家只是单纯跟世俗界有些渊源。
　　但不管怎么说，这背后都潜藏着巨大的机缘。
　　按照惯例，林逸扫了一眼成就榜。
　　作为老牌热门赛道，历来都是高手云集，成就超过八十的一抓一大把。
　　然而这次，哪怕是作为榜一的夏灵君，成就点也才堪堪七十八。
　　别说提前锁定赛道终局名额，连八十点的门槛都够不到。
　　底下其他人差得更远。
　　一眼看过去，聚集在帝王赛道的这帮人，有一个算一个全部都在挠头。
　　“天可汗到底是个什么意思啊？”
　　有人忍不住再次发问。
　　这个问题，早已被人问了几百遍了。
　　真正能解释清楚的，一个都没有。
　　夏灵君倒是沾到了一点边：“一群蠢货，可汗明显是一个称谓，前面冠以天字，自然是一个代表强大的称谓。”
　　“说白了，这跟千秋功业没什么区别，反正照着千古一帝的路子去走绝对没有错。”
　　这话结合他全场最高的成就点，倒是有些说服力，但是不多。
　　作为最受关注的热门赛道，帝王赛道应该怎么搏取成就点，众人早就轻车熟路。
　　照着夏灵君这个思路走的人，其实不在少数。
　　可最终结果无一人能达到八十，这就说明距离真正的目标成就，有着不小的偏差。
　　若是不弄清楚这个偏差，他们永远别想触发赛道终局。
　　此刻，天郡所有的老学究都已被惊动，不断咨询天可汗的含义。
　　可惜无一人能够解答。
　　没办法，这种纯资讯类的信息，知道就是知道，不知道就是不知道，跟本身学问水平并不相关。
　　林逸压下心头古怪，顶着一个名为李二凤的马甲，迈步进入赛道。
　　沙盘展开。
　　“少年挽弓射突厥！雁门关前救炀帝，十八岁震怖塞外狼！”
　　“晋阳起兵裂隋鼎！铁骑踏破长安月，开国第一功封秦王！”
　　“虎牢关三千破十万！窦建德俯首，王世充崩城，一战定鼎大唐基！”
　　场外众人初时不以为意。
　　沙盘中的这位主角固然堪称惊艳，可单就戏剧性而言，他们所塑造的角色比之惊才艳艳者多如牛毛。
　　能力强出十倍百倍者，比比皆是。
　　当然，他们只是纯粹的编个故事，具体能不能落地，那就完全是另一回事了。
　　成就点才是最直观的衡量标准。
　　直至众人看到李二凤的成就点，直接飙升到了四十，这才纷纷惊醒过来。
　　“不是！这个势头也太猛了吧？”
　　夏灵君突然有一种不好的预感。
　　他成就点虽没能突破八十，但好歹是榜一，至少在众人眼里还是最有希望的那一位。
　　可现在这种情况，令他似曾相识。
　　“难道这家伙走对了路？”
　　夏灵君反应过来连连摇头：“不对，他这个跟我们没什么区别，也没有提到什么天可汗，瞎猫碰上死耗子罢了。”
　　沙盘中还在继续。
　　“玄武门喋血夺宫！箭穿长兄喉，马踏胞弟骸，帝王路从无温情！”
　　众人集体看懵。
　　自古无情帝王家，兄弟相残这种事从来屡见不鲜，可做得这么光明正大且杀伐果决的，倒是真心不多。
　　李二凤在这一刻展现出来的果决，倒是令一众心性狠辣的修真高手，全都目瞪口呆。
　　成就点直接蹿升至六十点。
　　很明显，这一幕很符合赛道的心意。
　　夏灵君一脸懵逼：“天可汗是这么个天可汗？拿自己兄弟开刀就行了？”
　　其余众人也都纷纷生出这个疑惑。
　　有人忍不住上手模仿，准备也来一出玄武门之变。
　　遇到想不明白的事情，先别纠结，直接有样学样是最有效率的办法。
　　这是无数人在赛道中得出来的经验。
　　对于这个微妙的误会，林逸自是不会专门停下来，给他们解释一番，李二凤继续在沙盘中上演传奇。
　　“渭水单骑退胡尘！孤身会颉利，六骑镇慑二十万突厥！”
　　“贞观开盛世宏图！房谋杜断纳谏如流，谏臣魏征棺前哭明君！”
　　“天策上将扫六合！灭DTZ擒可汗，西域诸王跪称天可汗！”
　　直到这一刻，所有人才集体恍然。
　　“原来这才是天可汗的真正意思？”
　　夏灵君众人看到李二凤此刻的成就点，顿时一个个脸色狂变。
　　成就点八十五！
　　显而易见，这才是赛道认可的天可汗。
　　若只是这样倒也罢了，有这么一个突然冒出来的家伙指路，他们这些人只需要照猫画虎，成就点迟早也能提升上去。
　　可问题的关键在于，以场中这位此刻的架势，可不见得到了九十点就会停下来！
　　夏灵君忙不迭进入赛道。
　　其余众人反应过来之后，也纷纷争先恐后。
　　无论如何，必须抢在赛道被终结之前，将成就点提升到九十，确保触发赛道终局！
　　可惜林逸压根不给机会。
　　“玄奘取经归玉门！帝王亲迎译佛经，长安城开万国门！”
　　“《兰亭序》殉葬昭陵！生死不负翰墨魂，千古书圣伴君眠！”
　　“水能载舟亦覆舟！民本之言震彻千年帝座！”
　　成就点直逼九十五。
　　剩下众人顿时连临时抱佛脚的心气都没了，明眼人都看得出来，一切都已经晚了。
　　话说回来，面对这样一尊千古一帝级别的对手，他们这些人即便真能进了赛道终局，又有多少胜算？
　　与其白费力气，不如干脆放平心态，好好欣赏。
　　“凌烟阁二十四功臣！开国猛将尽列画壁，帝王胸襟纳尽英雄血！”
　　“遣唐使跨海朝圣！日本举国学唐风，长安灯火照彻东亚千年夜！”
　　“崩逝前犹问百姓安否！翠微宫含风殿，最后一息仍系苍生！”
　　一切尘埃落定。
　　李二凤成就点不出意外，直接飙到满值一百。
　　帝王赛道随之关闭。
　　夏灵君众人当即被集体传送出来，一个个脸上写满了懵逼，还有不甘。
　　可惜事已至此，他们无论再做什么都无济于事。
　　赛道大厅上方的终结榜上，不出意外出现了李二凤的名字。
　　夏灵君咬牙切齿：“欺人太甚！欺人太甚！”
　　他不是傻子。
　　以他的家世背景，自然知道近期甚嚣尘上的赛道神秘人，如今已是第二次被此人截胡。
　　是可忍孰不可忍！
　　他跟其他那些顶级二代不同，如李天国之流，赛道只是锦上添花，能赚到终结奖励自然是好事，可若是赚不到，也没有任何实质性影响。
　　可对他来说，连着两次失之交臂，这已是天大的损失。
　　只可惜，林逸第一时间就已下线，夏灵君就算想要找他麻烦，也根本找不到他这个人。
　　此时，林逸本人正处于莫大的震惊之中。
　　按照惯例，赛道终结奖励都是一枚神格碎片，从未有过例外。
　　然而这一次，出现在他面前的却是两枚！
　　“还能这么玩？”
　　但凡换个人，第一反应绝对是碰到了什么赛道漏洞，接下来势必会想方设法找出缘由，令其成为自己的独家资源。
　　毕竟一个成规模的赛道漏洞，足以缔造一个一流世家。
　　若真有一个能够令奖励翻倍的赛道漏洞，哪怕兑现奖励的门槛高一点，那也足够轻松弄出一个顶级世家。
　　不过林逸没有。
　　惊喜固然是惊喜，但他此刻感受到更多的，其实是惊吓。
　　“先是天可汗，现在又是两倍奖励，要不要提示得这么明显？”
　　林逸一脸古怪。
　　整个事情感受下来，如果赛道的背后是一位世俗界老乡，那么现在就是这位老乡在点故事听。
　　任何人讲的故事，只要符合他的心意，就能获得相应奖励。
　　而林逸身为世俗界老乡，把华夏历史人物拿出来当故事讲，尤其称这位的心意，奖励就格外优厚！
　　此前还只是正常范畴，只要林逸讲了，就能终结赛道，也就是所谓百分百的赛道终结率。
　　在旁人眼里匪夷所思，可至少明面上，总归还是照着规矩来。
　　现在倒好，这位老乡为了照顾他，连规矩都不要了。
　　照此发展下去，别说奖励翻倍，有朝一日直接砸下来十枚神格碎片，林逸都一点不奇怪。
　　正常来说，这种关照自是天大的好事。
　　可林逸隐隐却有种不安的预感。
　　这种预感之前就有，如今变得越发强烈。
　　天底下真有白吃的午餐？
　　现在吃到嘴的甜头越大，未来有朝一日，需要付出的东西恐怕就越多。
　　不过，谨慎归谨慎，林逸还不至于因噎废食。
　　作为古神修炼者，走的本就是一条异常凶险的道路，债多不压身，何况客观判断，眼下不可能再有比这更好的机缘了。
　　林逸最终长出一口浊气：“无非因果而已，先接了再说。”
　　想明白这一点，林逸立马振奋起来。
　　如今有叛逃的毕扬吸引火力，天宫对自己的搜索力度还不会太大，但这终归只是暂时的。
　　一旦风波过去，到时候全部压力又会回来，大概率还会翻倍！
　　留给林逸继续在赛道捞取奖励的时间窗口，哪怕以最乐观的估计，恐怕也不会超过一个月。
　　哪怕以一天终结一条赛道来说，顶多也就是三十枚神格碎片。
　　这已是最理想的极限。
　　真到了现实层面，肯定还要打个折扣。
　　不过现在看来，三十枚神格碎片只是起步，这位世俗界老乡继续照这么慷慨下去，翻倍不在话下！
　　林逸看了一眼自己的储备。
　　此刻手头已有三枚神格碎片，接下来再攒七枚，就有机会去冲击一下五丈法相。
　　若是五丈法相在手，到时候就有了公然亮相的资本，局面就大不一样了。
　　林逸当即准备重新进入赛道大厅。
　　结果这时，警兆抖生。
　　“空间封锁？”
　　林逸眼皮一跳，他对这类事情早已不陌生，在天郡这种地方，但凡有人要对自己动手，那都是空间封锁起手。
　　一方面是怕自己逃走，另一方面，则是怕惊动其他不该惊动的人。
　　不过，这次对方封锁的是一整座天家茶肆。
　　即便这只是上百座之中的一座，即便眼下并非高峰期，但此刻被关进来的人也超过三百。
　　十来个气势凌厉的高手鱼贯而入。
　　两个茶肆守卫刚要上去问话，直接就被一刀斩首，全场瞬间暴乱。
　　以天家茶肆的标准，能够当上这里的守卫，实力已是不俗，结果在这帮人面前，连吭一声都不够资格。
　　紧接着，对方又连杀两人。
　　整个茶肆立时安静下来，所有客人噤若寒蝉，集体被赶到一旁，一瞬之间全部失去意识。
　　毕扬缓缓从几人身后走出。
　　“碍事的人都靠边了，那个谁，自觉一点自己滚出来见我。”
　　毕扬这边话音刚落，便被一旦强悍的气息锁定。
　　说话间，直接祭出七丈法相。
　　压迫感直接拉满。
　　七丈法相，无论放在哪里都已是不容小觑的高手，对面若没有足够强悍的对标战力，吕不亏一个人足以杀穿。
　　毕扬压根不以为意，只是淡淡瞥了身边刀疤男一眼。
　　刀疤男当即会意上前，同样祭出七丈法相。
　　气势之凶，直接把吕不亏反压一头。
　　吕不亏暗暗骂娘。
　　从哪儿冒出来这么多变态家伙，之前遇上林逸，如今又遇上刀疤男？
　　关键看对方的架势，毕扬带过来的其他几人，实力恐怕都不比刀疤男弱上多少。
　　在此之前，他一向自视甚高，觉得以自己的实力，在天郡即便排不进一流那也足够威慑一方了。
　　现在倒好，随便冒出来一个都是七丈法相。
　　关键是个七丈法相都能压他一头！
　　吕不亏暗暗瞥了一眼人群。
　　此刻林逸换了相貌，就躺在人群之中，并没有要着急站出来的意思。
　　吕不亏心中立马了然。
　　毕扬这帮人极大概率就是冲着林逸来的，但在林逸出手之前，还需要他帮着打出更多的信息。
　　毕竟林逸的身份太过敏感，一旦出手就必须一锤定音，绝不容许出现任何的意外。
　　不过有林逸在场，吕不亏总归还是多了一分底气。
　　吕不亏看向毕扬：“看这个样子，毕组长已是找好下家，不准备继续在天郡混了？”
　　下一句话便令众人眼皮一跳。
　　“义盟是吧？”
　　吕不亏好整以暇的扫视着眼前这群高手：“在天郡埋伏这么多好手，想必也是耗费了不小的代价，就为了一个毕扬，你们觉得值吗？”
　　说话的同时，他目光有意无意落在毕扬身后那个不起眼的老者身上。
　　紧接着便直接道破对方身份。
　　“孔宣老爷子？”
　　老者叹了口气，眼中露出几分欣赏：“不愧是那位的弟子，能够一力创建天家茶肆的人物，这份洞察力确实惊人。”
　　如此短短时间就能看穿他的身份底细，光是冲着这一点，吕不亏的能力就凌驾于绝大数精英二代之上。
　　假以时日，未来在天宫必能占据一席之地。
　　吕不亏微微一笑：“孔宣老爷子过奖，晚辈只是好奇，你们既然救了毕组长，就该立即远走高飞，今天来我天家茶肆到底是为何啊？”
　　孔宣微笑反问：“你这么聪明，会想不到？”
　　“我恐怕也没那么聪明。”
　　吕不亏话音刚落，陡然往后闪了一个身位。
　　与此同时，一片寒光正好贴着他的鼻尖，险之又险堪堪划过。
　　刀疤男语气带着几分懊悔，还有几分戏谑。
　　“这样都被避开？看来我还是慢了，刚刚只用六分力不够，应该用七分力的。”
　　吕不亏回以冷哼：“人长得不怎么样，口气倒是不小。”
　　说实话他还真是被吓出一身冷汗。
　　他知道对方会发起突袭，已经提前做好戒备，没想到还是如此凶险。
　　刚刚这下若是被对方劈中，即便不至于直接被一刀秒杀，那也必然会令他的七丈法相大幅受损，甚至分崩离析。
　　今天这个局势，他知道自己兜不住，之后必然需要林逸亲自站出来接管大局。
　　可要是就这么被一个无名之辈刀疤男给秒了，那未免也太丢人了。
　　刀疤男舔了一口刀锋，狞笑着再度压上。
　　吕不亏顾不上其他，连忙沉身应对。
　　结果越打越是心惊。
　　彼此同为七丈法相高手，对方的七丈法相明显比他更加凝实，关键是一手刀术出神入化，单论其之刁钻诡异，放眼整个天郡吕不亏都没见过第二人。
　　不过场面上终究还是勉强稳住了。
　　孔宣赞叹道：“不愧是极意功，果然神奇。”
　　他看得出来，吕不亏的极意功顶多只是练了个皮毛，可即便这样，都能强行抹平双方实力差距，维持住场面上的均势。
　　这等功法实在惊人。
　　要知道，实力层次越高，对于能量的掌控难度就越大，真正能够适配七丈法相力量的功法本就少之又少。
　　可即便是这些功法，绝大数也仅仅只是能够正常调用七丈法相的力量，想要达到低端层次那种动辄一分力打出十分力的效果，根本不可能。
　　不过，极意功却能打破这层限制。
　　某种程度上，极意功是天然为最顶级的力量量身定做的功法。
　　理论上无论达到什么级别，它都能完美适配，发挥出最大限度的威力。
　　只是相应的，它的修炼难度也是极大。
　　以吕不亏这样的天资，竭尽全力也只能勉强练个皮毛，若是换做其他寻常修炼者，恐怕连一根毛都摸不到。
　　孔宣慨叹不已。
　　来都来了，他甚至忍不住生出将吕不亏也一起抓走的冲动，带回去好好挖掘一下，说不定能摸出极意功的功法精髓。
　　只是这个念头刚一冒出来，就被他自己否决了。
　　无他，吕不亏背后的那位师父实在太过变态。
　　在天郡潜伏这么多年，孔宣对于自身实力自是有着极大的自信，但还远远没到连那位都敢无视的程度。
　　今天如果只是动了吕不亏，那位不见得会有什么反应，说到底只是一个无关紧要的记名弟子而已。
　　可一旦他动了窥伺极意功的心思，性质就完全不一样了。
　　到时候别说走出天郡，恐怕就连走出天家茶肆，都是一种奢望。
　　说话间，吕不亏跟刀疤男已经交手数十招，场面上很是凶险激烈，可从实际局势来看，反而变得四平八稳了起来。
　　吕不亏明显已是找到节奏，已然稳住了阵脚。
　　继续照这么发展下去，不说最后必定能够反败为胜，反正短时间内，刀疤男想要拿下他已是不太可能了。
　　毕扬见状不耐烦的皱眉：“连一个吕不亏都要纠缠这么久，这就是你们义盟的实力？”
　　“稍安勿躁。”
　　孔宣笑着瞥了一眼手下，当即另有一个光头男子迈步走出，加入战团。