第12538-12547章
　　一旦强行插入，唯一的结果只会成为被余波冲死的炮灰。
　　然而出人意料的是，此人加入战团之后，非但没有立即暴毙，反而显得游刃有余。
　　明明只是一块看起来无关紧要的砝码，却对整个局势，直接起到了决定性的影响。
　　前后仅仅三个回合，吕不亏七丈法相轰然崩塌。
　　法相一崩，接下来继续动手，人家分分钟就能杀他！
　　刀疤男一脚将其踩在脚底，用刀拍着他的脸颊：“把那个人交出来，老子还能饶你一命，不然……”
　　吕不亏冷哼回应：“不然怎么样？你敢杀了我？”
　　刀疤男眼神一闪，下意识转头看向孔宣。
　　他虽然骨子里看不起吕不亏这种货色，但人家不大不小是个人物，尤其还是那位的记名弟子。
　　不看僧面看佛面。
　　别说是他，即便孔宣也不敢说完全不管不顾。
　　孔宣缓缓上前：“杀你不至于，但如果只是用一下搜魂术，还是问题不大的。”
　　眼见对方越来越近，吕不亏心头顿时如同惊涛骇浪。
　　一旦真被用搜魂术，不仅他的秘密全部曝光，连带林逸也都藏不住。
　　正当此时，刀疤男踩着他的那只脚，被一道无形的力量直接斩断。
　　鲜血立时喷了一地。
　　众人齐齐心头一跳。
　　一个筋肉虬结的雄壮身影，随之映入眼帘。
　　刀疤男躺在地上死死忍着剧痛，浑身大汗淋漓，没等他回过神来，一只力量感爆棚的大脚直接踩在他的胸口，姿势跟他刚才踩吕不亏如出一辙。
　　“连这种废物都打不过，师父的脸都被你丢干净了。”
　　雄壮男子不屑开口。
　　说话间一脚踩下，刀疤男七丈法相当即崩溃，紧接着胸口便被踩出一个大坑，直接没了气息。
　　对面距离最近的光头男子见势不妙，扭头便想拉开距离。
　　结果不知为何，竟阴差阳错冲到了对方面子。
　　雄壮男子随手一巴掌，八丈法相脆如薄纸，压根没有半点抵抗之力，光头男子当场身首异处。
　　这是被生生拍飞的。
　　吕不亏缓过一口气，看着对方神色复杂。
　　对方仗着师兄身份从他入门就一直欺压他，这么多年来，早已成了他挥之不去的噩梦。
　　当初之所以离开师门，孤身出来创办天家茶肆，很大一部分原因，就是为了避开这个人。
　　不过此情此景，吕不亏的感触一时有些复杂。
　　对方固然一直欺压他，但真到了节骨眼，也是真能出头。
　　准确的说，这人向来一视同仁欺压所有人。
　　对同门的自己人如此，对外面的人更是如此。
　　感受着对方身上那股毫不掩饰的霸道气势，如同猛兽随时择人而噬，毕扬下意识往孔宣身后退了退。
　　他在天宫，凶神恶煞的家伙见得多了，可压迫感能达到眼前这家伙的，却是真不多见。
　　孔宣微微挑眉：“秦业封？”
　　秦业封不屑的咧了咧嘴：“哪里冒出来的蠢逼老头？既然知道本大爷，还敢站在这里不跑？”
　　孔宣也好，孔宣身边这一票高手也好，他浑然没放在眼里。
　　孔宣脸色略显难看。
　　今天来这里，目标是那个连续终结赛道的神秘人，这次只要能够成功带走毕扬，再带走那个神秘人，他在天郡潜伏这么多年就算不亏。
　　对上吕不亏是意料中事，可此刻对上秦业封，那可就是纯纯的计划外了。
　　孔宣幽幽道：“你不侍奉你师父，跑来这里做什么？”
　　秦业封闻言嗤笑：“这是我的产业，我出来巡视一下，很奇怪吗？”
　　吕不亏：“……”
　　自己辛辛苦苦几十年创下的心血，一转头却成了人家的产业，关键他还不能说半个不字。
　　尤其眼下这个场合，甚至还得表示感激。
　　若非已经投到林逸麾下，光是冲着这一幕，吕不亏就得郁闷死。
　　不过话说回来，此情此景，秦业封在这个时候冲出来，总归还算是好事一件。
　　秦业封斜眼看向毕扬：“现在整个天郡都在通缉你，没想到你居然还敢送上门来，这是上赶着给本大爷献礼呢？”
　　为了追捕毕扬，天宫开出的悬赏相当不低，即便是他看了都眼热。
　　毕扬脸一黑：“孔宣老爷子，我今天是来解恨的，不是来受气的，你们义盟要是没这个能力，咱们还是一拍两散算了，不要浪费时间。”
　　孔宣语气微微一沉：“刚刚说了，稍安勿躁。”
　　毕扬还想埋怨，结果只是被他看了一眼，整个人顿时汗毛直立，再也不敢开口。
　　强烈的直觉告诉他，他虽然有着巨大的价值，可如果不照做，对方真会杀了他。
　　以他这点微末实力，对方一旦动了心思，杀他如同杀鸡，根本没有半点难度可言。
　　孔宣缓缓走出，对其他几人道：“你们都退下吧，保护好毕组长。”
　　一众手下齐声应是。
　　他们中实力最强者就是刀疤男，在对面秦业封的手里，却连一个起码的照面都接不下来，换做他们只会死得更快，连炮灰都算不上。
　　秦业封见状无语：“老头，你搞出这副架势，搞得跟你能跟本大爷过招一样，你搁这装什么呢？”
　　孔宣自顾叠起袖子，微笑着回应：“老胳膊老腿，确实很久没跟人动手过了，一会儿若是有什么不周到的，还请阁下多多包涵。”
　　“包涵你妈！”
　　秦业封刚一开口，对方一只枯瘦的手掌就已摁在他的脸上，随即重重砸在地上。
　　冲击余波一出，整个天家茶肆霎时夷为平地。
　　亏得做了空间封锁，否则余波继续散出去，少说得有十万人流离失所！
　　没等秦业封反应过来，孔宣抓着他的脸再次猛然发力，不过这一次不是后脑砸地，而是直接将其后脑狠狠砸在了他的膝盖上。
　　咔。
　　众人当即听到一声轻微却无比清晰的骨裂声。
　　吕不亏下意识咽了一口唾沫。
　　秦业封的实力在他眼里，已是自己怎么都无法匹敌的强度，结果到了孔宣手里，居然是这么个一边倒的局面！
　　秦业封的脑袋眼看着就要生生爆开。
　　别说吕不亏，就连他带来的毕扬这帮人，也都一个个眼皮直跳。
　　任谁也没有想到，这么个其貌不扬的老头子，动起手来竟会如此残暴！
　　又是一记膝撞。
　　伴随着一声令人头皮发麻的骨头碎裂声。
　　秦业封的后脑勺直接整个塌陷了进去，眼看已是死相凄惨。
　　从头到尾，愣是连法相都没开出来。
　　“太大意了。”
　　吕不亏看着这一幕不知是什么滋味。
　　以前被欺压的时候，他无数次设想过这家伙被暴打的场面，可此刻真的梦想成真了，却又莫名有些失落。
　　最重要的是，场合不对。
　　强敌当前，现在正是需要这家伙来撑场面的时候，结果却被孔宣直接一套带走，接下来的局势可就真的麻烦了。
　　孔宣一脸平静，继续暴击秦业封，准备送其上路。
　　对方是那位的弟子，关系比吕不亏还近，就这么杀了多少有点风险。
　　但他没有别的选择。
　　秦业封的实力不容小觑，若是放任不管，之后会搞出什么事情来，谁都无法保证。
　　两害相权，只能取其轻。
　　好在他们并不准备在这边逗留，今天只要抓了人，立马就能离开天郡。
　　那位总不可能追出天郡去。
　　如今的天郡，对于这些顶级大人物的约束，那可是很严格的。
　　“可惜了。”
　　孔宣叹息着给出最后一击。
　　结果卡在最后一刻，一只手忽然抓住他的脸，随即猛然发力，竟将其生生反扣在了地上。
　　秦业封顶着半个塌陷的脑袋，将孔宣刚才给他的攻击，一下一下全部还了回来。
　　结合他此刻不人不鬼的模样，浑身流露出来的那股恐怖压迫感，着实令在场所有人大气都不敢喘上一口。
　　不知不觉间，秦业封身后冒出法相。
　　众人齐齐眼神一凝。
　　六丈法相！
　　这居然是一个六丈法相高手！
　　放眼整个天郡，真正能够拿出六丈法相的大佬，只有那几个顶级世家的门面人物。
　　其他即便是二流世家，都不见得能有六丈法相坐镇。
　　“难怪这么变态。”
　　众人不约而同咽了一口唾沫。
　　今天亏得是孔宣亲自带队，不然就凭他们这些人，过来就是纯属送菜。
　　此时，一顿反打下来，秦业封虽找回了几分场面，但从实质结果来看，他依旧是吃亏的一方。
　　无他，孔宣已经提前开出了法相。
　　同样是六丈法相！
　　以六丈法相的恐怖防护，他的攻击再猛也很难令其短时间内破防，而在其崩溃之前，根本伤不到孔宣本体。
　　这正是孔宣老辣的一面。
　　果不其然，秦业封一波攻势之后，孔宣成功找到破绽挣脱。
　　没有任何隔空对峙过程，双方同时开启狂攻模式。
　　以众人的感知完全跟不上节奏，别说看清楚彼此攻防动作，就连二人的位置都无法捕捉，只能通过四处爆发的密集冲击波，才能勉强猜测二人身位。
　　其中绝大数猜的还都是错的。
　　该说不说，这一场巅峰局确实令人大开眼界。
　　无论秦业封还是孔宣，展现出来的实力都远非常人可比，众人除了敬畏膜拜，没有第二种选择。
　　按照正常判断，双方都是六丈法相的顶级高手，实力在伯仲之间。
　　可秦业封一上来先吃了大亏，后脑勺陷成那副惨样，换个正常人早就已是死了。
　　哪怕他能挺过来，也绝不是什么不痛不痒的小伤。
　　这个差距，足以成为双方最终胜负的分水岭。
　　不过，秦业封还是强得离谱。
　　顶着这样的致命伤，他愣是能跟孔宣大战三百回合，场面上始终都是不落下风。
　　以二人如此高频率的攻防节奏，三百回合听着漫长，实则整个过程极其短暂，等到两道身影再次分开，众人甚至都没有反应过来。
　　秦业封身上没有新伤，只是微微有些气喘。
　　反观对面孔宣，右臂几乎一百八十度翻折，看着反倒是吃了些亏。
　　“一把老骨头，确实不中用了。”
　　孔宣自嘲一笑，面色平静将右臂翻折回去，短短两秒钟后，居然重新活动自如。
　　秦业封并不意外。
　　到了他们这个层次，自愈能力早已强到非人，寻常内外伤根本等不到治疗就已自愈了。
　　不过他的后脑勺受伤太重，已经直接伤到识海，短时间内却是没有自愈的可能性。
　　这是致命的破绽。
　　“你极意功练得不错。”
　　孔宣由衷夸奖。
　　如果说吕不亏的极意功只是略通皮毛，那么秦业封的极意功，即便不说是登堂入室，那也至少是初窥门径了。
　　正常以他的老辣经验，同级别对手在他面前只有吃瘪的份。
　　秦业封却能顶着重伤，强行打出一个场面均势，核心原因，就是靠着极意功的强大加成！
　　极意功可以影响敌我意识，连孔宣这种级别的存在都难以摆脱，每一次抉择都必须反复自我怀疑，时间一长，说不定生生被逼成精神病。
　　其之硬霸，可想而知。
　　秦业封脸上已没了刚才的倨傲，多了几分显而易见的凝重。
　　“一个糟老头子能跟我打到这个程度，你也算是头一个，不过在这里拖这么长时间，你就不怕天宫找过来？”
　　对面齐齐神色一凝。
　　没人敢小看天宫的能力，尤其是天宫十二组。
　　在这天郡主场，即便他们行事再怎么周密，只要时间拖得稍长一点，被天宫十二组锁定是板上钉钉的事情。
　　说不定此刻外面，就已是天罗地网了。
　　真要拖到那一步，他们这些人哪怕实力再强，也是上天无路入地无门。
　　孔宣微微一笑：“倒也用不了那么久，热身运动做完，接下来会很快。”
　　“很快？”
　　秦业封嗤之以鼻：“你这个老头还挺会说大话的，真要有这个实力，你还会跟我耗这么久？”
　　孔宣轻笑合掌道：“说来惭愧，单纯只是好奇极意功，想要借机见识一下罢了。”
　　下一秒，突然出现在秦业封身后。
　　发难来得毫无征兆。
　　秦业封心头一跳，好在他早有准备，极意功立时全力运作。
　　秦业封顺势前冲拉开距离，脸上写满惊悚。
　　再度看向孔宣的目光，已带上了浓浓的忌惮：“你居然能破解极意功？”
　　刚刚这一下，极意功本该影响到对方意识，令其攻击落空才对。
　　之前三百回合，秦业封就是这么撑下来的。
　　从结果来看也是屡试不爽。
　　可是现在看来，极意功的红利恐怕吃到头了。
　　孔宣淡淡道：“对于真正的高手，同样的招式是没有用的，一套极意功能在老夫面前撑这么久，已是很难得了，你应该感到庆幸。”
　　这话听着高傲，不过还真就是一句实话。
　　以他的雄厚经验，绝大数招式甚至连第一次都难以见效，一出手就会被破解。
　　能够在他面前撑满三百回合，极意功是唯一的个例。
　　远处吕不亏一脸古怪。
　　这一幕对他来说倒是似曾相识。
　　毕竟他的极意功也被林逸给破解了，而且破解得更快，破解方式应该也是如出一辙。
　　当然，他的极意功造诣浅薄得多，倒也不能因此就判断林逸在孔宣之上。
　　只能说高手所见略同。
　　秦业封却不信邪：“破解极意功？凭你也配？”
　　话音落下当即再度出手。
　　结果迎来一顿毒打。
　　极意功不能说完全失效，毕竟控制的不仅是敌方意识，同时还有他自己的意识。
　　很多时候，自己给自己洗脑，往往也能起到奇效。
　　只是事实证明，他已无法再操控对方意识，相当于凭空少了一半效果，自然再也无法维持住之前的均势。
　　“你居然封锁掉自己意识？”
　　秦业封终于反应过来。
　　每当他调用极意功的时候，对方都会适时进入无意识状态，纯粹靠着肉身本能跟他对攻。
　　等过了节骨眼，立马便又重新接管。
　　这就是对方的破解方式。
　　原理说起来十分简单，很多人都能想到。
　　但能想到是一回事，能不能做到那就完全是另一回事了。
　　纯靠肉身本能进行战斗，尤其是这种级别的战斗，即便那些世家的门面高手都做不到。
　　至于像孔宣这样间断性意识接管，虽说能够降低难度，可对于火候把控的要求只会更高。
　　没有碾压级别的战斗经验，根本不可能做到。
　　孔宣不容置疑道：“极意功已被破解，继续打下去是什么结果，阁下应该也很清楚，老夫今天不是冲着你们来的，只是找一个人而已。”
　　他不是对极意功没想法，只是思来想去，最终还是放弃了这个念头。
　　诱人归诱人，可要是因此节外生枝，甚至把他自己搭进去，那可就得不偿失了。
　　这个险，他冒不起。
　　孔宣目光看向一旁角落：“那位兄弟，看戏看到这个份上，也应该差不多了吧？”
　　吕不亏瞬间心漏跳一拍。
　　顺着孔宣的目光，所有人全都看向同一个人。
　　正是林逸。
　　只不过他们眼中看到的，并非林逸本人的相貌。
　　孔宣继续说道：“秦圣杰？唐晴雪？宋祥？还是李二凤？应该怎么称呼你比较好呢？”
　　林逸缓缓起身：“都行。”
　　他本来也没觉得自己能一直瞒到底，只是对方如此言之凿凿，明显早就确定了自己身份。
　　说不定进来的那一刻起，他的身份就已经暴露了。
　　这一点倒还是挺令人意外的。
　　此刻最意外的并非林逸自己，而是毕扬和秦业封。
　　前者很好理解。
　　站在毕扬的角度，自己沦落到今天这个地步，完全就是林逸的锅，他对林逸恨之入骨，不然也不会提出杀了林逸作为加入义盟的条件。
　　他从进来开始，就一直在找林逸。
　　可惜以他的眼力，实在看不出来。
　　另一边，秦业封皱眉打量了林逸一眼，转头看向吕不亏：“这家伙是你的人？”
　　吕不亏一时不知该怎么回答。
　　局势到这一步，他若一口咬死林逸只是一个客人，他根本不认识，那是纯纯骗傻子。
　　众人即便不知林逸真实身份，至少也已经确定，他就是如今那个热度最高的赛道神秘人。
　　这样的身份藏在天家茶肆，吕不亏身为东家说一点不知情。
　　可能吗？
　　“能招揽到这种家伙，你还算没那么废物。”
　　秦业封嘁了一声，随即对林逸道：“小子，不管你之前做了什么事，既然投靠了我们，那就要守我们的规矩，懂吗？”
　　林逸：“哈？”
　　其余众人包括孔宣在内，却丝毫没觉得有什么不对。
　　他再是赛道神秘人，哪怕通过终结赛道获取了不少神格碎片，但这么多神格碎片短时间内根本不可能消化。
　　何况，这些神格碎片有几枚能够真正落在他自己手上，恐怕都不好说。
　　相比之下，吕不亏明显更符合幕后黑手的人设。
　　林逸即便不完全是受人摆布的傀儡，他跟吕不亏合作，那也必然是弱势的一方，这一点毋庸置疑。
　　吕不亏一脸便秘。
　　不过眼下这种情况，他也不好站出来澄清。
　　秦业封大大咧咧道：“只要你守规矩，别人谁也动不了你，我说的。”
　　林逸：“……”
　　吕不亏直接对这位二师兄刮目相看。
　　该说不说，这人虽然一直欺压他，但对外也是一如既往的霸道。
　　至少放在眼下，这种客观上的护犊子，颇给人一种安全感。
　　“你想保他？”
　　孔宣明显有些意外。
　　他刻意把林逸点出来，就是想让秦业封借坡下驴，没成想对方居然上赶着护犊子。
　　秦业封看白痴一样看着他：“你是蠢吗？都说了这里是我的产业，那家伙自然也是我的人，他还是赛道神秘人，我能让给你？”
　　这一番逻辑，倒是让人无从反驳。
　　孔宣幽幽道：“你想护他也得有那份实力才行，现在极意功已被破解，你拿什么护他，拿你的命吗？”
　　“破解极意功？”
　　秦业封闻言大笑：“看你一把年纪，还挺精明的样子，没想到真是一个不知所谓的傻子，你真以为极意功能够破解？”
　　其余众人同样都是一脸莫名。
　　无论从哪个角度看，刚才的结果都已板上钉钉，极意功就是被破解了，这家伙到底还在嘴硬个啥？
　　自欺欺人么？
　　唯独吕不亏丝毫不觉奇怪。
　　秦业封嗤笑道：“蠢货，你只是破解了我的极意功，不代表你就真的破解了极意功。”
　　“极意功可不是那种烂大街的套路，找出一个破绽就能破解。”
　　“你一把年纪还这么天真？”
　　孔宣不明所以：“无论破不破解，你都已没有翻身的实力，两者有什么区别？”
　　秦业封道：“你没听过请神吗？”
　　话音落下，只见他一脸虔诚，默念了一段艰深晦涩的咒语。
　　随即一道前所未有的磅礴威压，瞬间笼罩下来。
　　实力稍差一点的，当场被其压趴在地，动弹不得。
　　孔宣脸色剧变：“难道是他？”
　　照这个架势，人家明摆着是请家长了，万一真把那位给请过来，接下来局势可就彻底失控了。
　　下一秒，威压散去。
　　一枚晶莹剔透的种子悬浮在众人面前。
　　其中虽没有多么雄厚恐怖的力量，但其透出来的高深玄妙，即便以孔宣这样的层次，也都瞬间被其吸引，不可自拔。
　　孔宣下意识出手抢夺，结果直接被弹回原地。
　　秦业封见状冷笑：“见到什么都想抢，也不想想你配不配？这枚极意种子是我请下来的，是师父专门给我的，你一个外人抢什么？”
　　一旁吕不亏满脸艳羡。
　　别说外人，即便他这个记名弟子，也没有这样的待遇。
　　“极意种子？”
　　孔宣皱了皱眉：“你想靠它提升你的极意功？”
　　秦业封笑道：“看来你也没有那么傻，多少还是有点眼力见的，不错，它浓缩了极意功精髓，可以大幅提升我的极意功层次。”
　　“我刚才说过，极意功是没办法破解的。”
　　“只要我层次够高，你就算把自己意识屏蔽了，我也能强行帮你开启，要不现在试试？”
　　说话的同时，极意种子落在他手上，缓缓融入他的体内。
　　气氛一下子紧张起来。
　　秦业封搞出这个阵仗，绝对不是虚张声势。
　　如果真如他所说，极意功层次突然拔高到孔宣无法破解的地步，即便不是那位亲自降临，对于毕扬这些人来说，局势也将瞬间崩塌。
　　别忘了，天宫十二组还在虎视眈眈。
　　哪怕此刻外面没有层层包围，留给他们的时间必然也已经不多了。
　　不过下一秒，局势陡然一变。
　　孔宣忽然出现在秦业封面前，竟是强行破开六丈法相，直接一手伸进他的胸膛。
　　而后，那枚极意种子竟被他拿了出来。
　　“怎么可能？”
　　吕不亏不由惊呼失声。
　　极意种子由他师父亲自指定，除了秦业封，其他任何人都无法冒领。
　　就算强行抢到手中，也会第一时间弹开。
　　可是此刻，极意种子就这么安安静静的落在孔宣手中，似乎已被完全驯服了一般。
　　准确的说，它已被抹去秦业封个人专属印记了。
　　吕不亏忍不住重复一遍：“怎么可能？”
　　那可是他师父定下的印记，想要将其抹去，实力得强大到何等程度？
　　孔宣微笑解释：“其实也不需要那么吃惊，老夫实力固然远不如你那位师父，可只是消除一点印记，还是不难的。”
　　他背后不知何时展开一座大道实体。
　　贪天之功。
　　秦业封立马反应过来：“大道极致？”
　　正常来说，大道极致和大道法相这两条截然不同的提升路径，绝大数人都只能二者取其一。
　　无论即战力层面还是未来提升空间，大道法相都明显凌驾于前者之上，故而在绝大数人的眼里，但凡有机会，必然都是选择大道法相。
　　除非真修不出法相，才会退而求其次。
　　当然也有极少数的例外。
　　相比起四平八稳的大道法相，大道极致更容易剑走偏锋，不仅更加容易速成，而且若是开发好了，战力比起寻常法相有过之而无不及，防不胜防。
　　毕竟单论能力层次，大道极致跟大道法相乃是同一个维度。
　　普通大道能力，无法对大道法相起效，但是大道极致可以。
　　“你居然能够两者兼修？”
　　秦业封看向孔宣的眼神彻底变了。
　　修炼大道法相不可怕，修炼大道极致也不可怕，可是两者兼修，有一个算一个都是怪物中的怪物。
　　即便以他的骄傲自负，都不敢轻易尝试。
　　孔宣笑道：“虚活一把年纪，总得找点事做，一点不上台面的微末伎俩罢了。”
　　话说得很谦虚，众人依旧能从中听出那份自得。
　　靠着这一手贪天之功，直接便能将秦业封专属的极意种子据为己有，以他的能力一旦消化吸收，借势练成极意功是顺理成章的事情。
　　到时候他的极意功修为，即便无法与那位相提并论，至少也能凌驾于秦业封之上。
　　以后再沉淀一阵，青出于蓝也未尝没有可能。
　　不管怎么说，他的实力必然迎来一波暴涨，接下来甚至有很大机会冲击最强六丈法相！
　　秦业封和吕不亏的心同时沉入谷底。
　　这枚极意种子，是最后的翻盘底牌，结果却被对方鸠占鹊巢，这下最后一丝指望也没有了。
　　然而没等他们缓过神来，林逸却走到一旁。
　　“这么说它现在是无主之物了？”
　　众人齐齐一愣。
　　此刻林逸手中，赫然就捏着那么极意种子。
　　再看孔宣这边，手上不知何时已变得空空如也。
　　现场顿时一片寂静。
　　孔宣本人的脸上，也终于掩不住惊愕之色。
　　“不是？他怎么抢过去的？”
　　孔宣如此凶悍的实力摆在那里，强如秦业封在其面前也只有吃瘪的份，想要从他手上抢东西，尤其还是极意种子，这种事情谈何容易。
　　孔宣重新审视林逸：“没想到你还是个高手，倒是我眼拙了。”
　　“不客气。”
　　林逸无所谓的摆了摆手。
　　这副表现落在众人眼里，越发显得高深莫测。
　　林逸能从他手中神不知鬼不觉抢走极意种子，一方面固然是靠着强大的实力，但另一方面，也需要极意种子本身的配合。
　　不然就算勉强能够得手，那也绝对做不到这么丝滑。
　　林逸不置可否道：“勉强算是吧。”
　　他这边话音刚落，秦业封直接开口道：“小子，把极意种子给我，你一个下人不配拿它，这是我的东西！”
　　一旁吕不亏顿时脸一黑。
　　局势好不容易反转，这家伙又闹幺蛾子。
　　林逸瞥了一眼：“你叫它它答应吗？”
　　“……”
　　秦业封一时噎住。
　　现在极意种子已被抹去他的专属印记，属于纯粹的无主之物，自然不可能再对他有半点响应。
　　不过，他自然不甘心就这么放手。
　　极意种子何等珍贵，他即便身为入门弟子，这辈子也很难说再有第二枚。
　　往大了说，他的极意功也许就到此为止了，往后再难有半点寸进。
　　即便还有转圜余地，可问题是，他面子往哪里搁？
　　耗费了宝贵机会从师父那里要来的极意种子，结果就这么被人抢了，传出去不得被其他师兄弟笑死？
　　秦业封沉声咬牙：“你要不还，那就是与我为敌！”
　　说着就要对林逸出手。
　　此刻孔宣反倒不急了，好整以暇抱着双臂，一副看热闹的架势。
　　有秦业封这么个愣头青搅局，他正好重新探一下林逸的底细。
　　该说不说，就冲着林逸能从他手里抢走极意种子，他心里多少还是有点打鼓的。
　　吕不亏见状劝道：“二师兄，极意种子的事情一会儿再说，先把这帮人打发走才是正事，不然只怕会被他们渔翁得利。”
　　“有你说话的份吗？”
　　秦业封不耐烦的喝斥道。
　　他当然知道眼下局势微妙，可在他眼里，极意种子的重要性超过一切。
　　极意种子在手，他作为师兄护一下小弟没问题。
　　可若是连极意种子都被抢了，那他还护个屁！
　　林逸想了想道：“那这样吧，我把极意种子放出来，让它自己选主，它选择谁那就是谁，如何？”
　　秦业封皱了皱眉，最终一口应下：“好！”
　　按照逻辑判断，极意种子只会对修炼了极意功的人更加亲和，极意功层次越高，它就越是亲和。
　　他必然是极意种子的首选。
　　另一边孔宣自是更加乐得看戏。
　　只要林逸把极意种子放出来，他就有机会重新抢回，到时候可就不会再这么大意被人偷走了。
　　至于吕不亏，则是欲言又止。
　　事已至此，他的态度根本无足轻重，就算开口也没有半点份量可言。
　　众目睽睽之下，林逸当即随手将极意种子甩出。
　　眼见极意种子凭空悬浮在正中央，所有人下意识屏住呼吸，就连毕扬这些不相干的人，也都下意识生出一丝不切实际的幻想。
　　万一极意种子选择他们呢？
　　若能平白练成极意功，哪怕是毕扬这种并不注重个人实力的研究狂人，也都绝不会拒绝。
　　送上门的五百万大奖不要白不要。
　　结果下一秒，极意种子自发飞向林逸。
　　众人集体愣住。
　　“怎么可能？”
　　这句话同时从秦业封和孔宣的口中冒出。
　　前者始终坚信自己的极意功造诣，绝不可能输给在场任何一人，毕竟只有他才是师门正宗。
　　至于后者，在极意种子被扔出来的那一刻起，贪天之功大道极致就已全力运转。
　　理论上，他既然能夺走第一次，自然就能夺走第二次。
　　结果从头到尾，极意种子压根没搭理他。
　　“它是我的！”
　　秦业封大吼一声强行出手抢夺。
　　然而没等他抢到极意种子，整个脑袋就被一巴掌拍飞，当场暴毙。
　　出手之人正是孔宣。
　　这突如其来的一幕，直接令吕不亏惊愣在原地。
　　以往种种恩怨如走马灯转过，如今转眼之间，却已天人永隔。
　　秦业封居然就这么死了？
　　说实话，这一幕就连林逸也都颇为意外。
　　他猜到了孔宣必然会出手抢夺，但是真没想过，孔宣竟然敢直接杀掉秦业封！
　　林逸微微眯眼：“这老头也是进退失据了。”
　　秦业封毕竟是那位的二徒弟，从赐下极意种子这个动作来看，在那位心目中应该有着不小的份量。
　　杀他要冒很大的风险。
　　这一点孔宣不可能想不到，但他依然这么做了，那就只能说明，他已开始剑走偏锋。
　　他已不再有掌控大局的能力。
　　秦业封被拍死，极意种子随即落入孔宣手中。
　　可惜还没等他好好高兴一下，极意种子便又凭空消失，再度出现在林逸的手上。
　　“你做了手脚？”
　　孔宣脸色当即黑成锅底。
　　贪天之功无效，强行抢到手里还是无效，除了对方作弊，他想不出第二种可能性。
　　林逸摇头失笑：“我都说了，它自己会认主的，怎么就是不信呢？”
　　说完直接将极意种子一口吞下。
　　“找死！”
　　孔宣顾不上其他，直接对林逸悍然出手。
　　结果以他堂堂六丈法相，来得快去得更快，竟被林逸随手一拳直接轰得倒飞而出。
　　林逸身后同样是六丈法相。
　　全场齐齐倒吸一口冷气。
　　什么情况？六丈法相什么时候变成路边大白菜了？
　　此刻，吕不亏远比他们更加惊讶。
　　他可是清楚记得，林逸前几天都还是七丈法相，怎么一转眼就变成了六丈法相了？
　　难道那时候就已在突破边缘？
　　这个倒是合理，林逸当时展现出来的强度，确实远非寻常七丈法相可比。
　　可问题是，林逸就算突破，那也只是初入六丈法相，跟孔宣这种资深六丈法相还是有着天差地别的吧？
　　连秦业封这种都不是对手，林逸恐怕也是不行。
　　吕不亏是这么想的，对面一干人更是这么想的。
　　只是眼前这一幕，直接打了他们所有人的脸。
　　孔宣眼皮狂跳，忍不住沉声发问：“你到底是何方神圣？”
　　林逸笑着看他：“我不就是那个赛道神秘人？”
　　“好一个赛道神秘人！”
　　孔宣压下心头惊骇，再度看向林逸的眼神，已是无比凝重。
　　尤其今天看到秦业封出面之后，更是令他无比笃定。
　　林逸只是那位用来掩人耳目的棋子。
　　仔细想想，所谓百分百赛道终结率，能够弄出如此阵势的，放眼天郡恐怕也只有那位了。
　　可是现在看起来，貌似又不是那么简单。
　　局势一下子又变得扑所迷离起来。
　　一边揣测着林逸身份，一边再度发起攻势，刚刚虽被打了个措手不及，可在六丈法相这个层次，能够压过自己的屈指可数。
　　孔宣十分笃定，对方绝不会在那几人之列。
　　不过若是被林逸消化掉极意种子，令其极意功更上一层，那可就真的不好说了。
　　必须速战速决！
　　孔宣当即全力出手，六丈法相碾压而至，同时还有贪天之功的大道极致作为辅佐。
　　贪天之功可不仅仅是用来巧取豪夺的偏门手段。
　　用在实战中，可以将方圆十里的一切自然伟力加持到他的身上，令其杀伤力提升两倍不止！
　　天郡这方空间的牢固程度远超其他各郡，足以限制住绝大数超级高手，然而此刻孔宣全力出手，竟是处处空裂，整片空间似乎随时都会崩盘。
　　林逸边打边退。
　　孔宣几次突袭到面前，都被他巧妙化解，颇有四两拨千斤的太极意味。
　　只是这一幕落在众人眼里，明显就是落于下风。
　　吕不亏不由替他捏了一把冷汗。
　　他能猜到林逸的意图，此刻若强行与对方硬碰硬，极大概率会吃亏，只能拖延时间消化极意种子。
　　只有等到极意种子被完全消化的那一刻，才有机会反败为胜。
　　吕不亏尝试着想要帮忙。
　　可惜他这边刚有动作，对面毕扬身边的那帮高手就抢先发难，如此一来，他非但帮不到林逸分毫，自己这边反而险象环生。
　　他可是受了伤的。
　　眼看着就要被一剑捅穿心口，结果一滴茶水从远处激射而至，竟直接在敌人的八丈法相上直接捅了对穿。
　　那人顶着眉心一个血洞，缓缓倒下，死不瞑目。
　　这一幕令所有人都停了脚步。
　　看着地上这位的死状，一个个脸上的惊恐，并不比他好上半分。
　　众人看向林逸，完全就是在看一尊不可臆测的神魔！
　　一滴茶水杀一个八丈法相，这话无论放在哪里都是天方夜谭，可眼前却是铁生生的现实。
　　别说他们，此刻就连追着林逸打的孔宣，也都吓了一跳。
　　六丈法相打八丈法相，确实可以轻松碾压，但用这种方式秒杀，哪怕以他的眼界也都觉得有些夸张了。
　　关键这还是顶着他的全力攻势，同时还要设法消化极意种子，正常无论从哪个角度，林逸应该都没有这个余力才对。
　　孔宣忽然闪过一个惊悚的念头。
　　“莫非这家伙在扮猪吃虎？”
　　只是这个念头刚一冒出，就被他自己强行压了下去。
　　料敌以宽也要有个限度。
　　以他现在的实力，绝对是六丈法相最顶级的那一档，能够压住他的只有五丈法相，其他没有任何可能性。
　　从始至终，孔宣压根没想过自己会输。
　　一个愣神的工夫，林逸又甩出两滴茶水，立马又是两个八丈法相被杀。
　　如此一来，对面所有人全都岌岌可危。
　　不仅八丈法相高手战战兢兢，就连七丈法相高手也都跟着唯唯诺诺，生怕下一秒就被林逸盯上。
　　林逸既然能够如此轻易秒杀八丈法相，收拾他们七丈法相，恐怕也不会难上多少。
　　孔宣彻底黑了脸。
　　他背后的义盟，虽然自诩是跟天郡世家、石头盟甚至天道院一个级别的超级势力，理论上也确实前途无限，可终究只是起步不久。
　　尤其身处天郡腹地，他凑出眼前这个阵仗，那可是耗费了大量心血。
　　此刻被林逸肆意虐杀，孔宣心头都在滴血。
　　等到林逸再次出手，茶水竟凭空转弯，落到了孔宣的身上。
　　林逸挑了挑眉：“这也能贪天之功？”
　　贪天之功不仅能强行给自己提供增幅，同时还能替别人吸收伤害，这份能力表现可说是相当全面了。
　　吃下一波茶水攻击，孔宣面不改色，不痛不痒。
　　手下众人见状心下大定。
　　轻松秒杀他们的恐怖攻击，对于孔宣这个级别的存在，也就是那么回事。
　　结果下一秒，他们看到林逸突然拎起一壶茶水。
　　茶壶崩碎，里面茶水顿时化作暴雨梨花，朝他们所有人激射而至。
　　一瞬间，众人头皮都麻了，根本不知该作何反应。
　　只能等死。
　　好在还有孔宣兜底。
　　贪天之功大道实体光芒万丈，所有茶水轨迹当即逆转，全数袭向孔宣。
　　茶水过去，孔宣依旧不动如山。
　　然而没等众人松一口气，其背后的六丈法相突然千疮百孔，眨眼便要沦落到崩溃边缘。
　　众人顿时集体怔住。
　　他们怎么也没想到，以孔宣本该轻松平趟的绝对实力，居然会被逼到这一步！
　　六丈法相崩溃，那就彻底崩了。
　　好在，下一秒千疮百孔就自行恢复，眨眼便又完好无损，如同什么都没有发生。
　　林逸饶有意味打量着他：“前辈实力果然高深莫测。”
　　“阁下过奖。”
　　孔宣面色如常，心下却是一阵抽搐。
　　他的六丈法相看着是恢复了，实则已是受损不轻，林逸刚刚这壶茶的杀伤几乎已到六丈法相的上限，真不是那么好接的。
　　关键是，在茶水入体的瞬间，他整个意识分明恍惚了一瞬。
　　这一瞬足以要命，令他原本十成的防御，直接降到两成。
　　这才是真正棘手的根源。
　　如果再来一次，他极大概率撑不下来！
　　孔宣再度看向林逸的目光，已然满是忌惮，试探着开口：“你居然消化了极意种子？”
　　林逸一脸莫名：“怎么可能呢，这么高端的东西，不花个十天半个月我怎么消化得了，这玩意又不是为我量身定做的。”
　　“……”
　　话说得很有道理，孔宣刚才也是这么认定的，可眼下这个情形，他要是信了林逸的鬼话那才真是脑子进水。
　　说话的工夫，林逸又抽空拎了两壶茶水。
　　孔宣眼皮狂跳：“没完了是吧？”
　　他能猜到林逸这么频繁借用茶水，大概率是水对极意功有某种加成，可在常人看来，这无疑就是一种戏耍。
　　尤其林逸吃准了他要保手下。
　　只要将目标对准他那帮手下，他就不得不照单全收，相比之下，直接对他本人出手的难度可就高得多了。
　　“这不挺好玩的吗？”
　　之前的一幕再度上演。
　　射向一众手下的茶水再度凭空转向，全数落在孔宣的身上。
　　六丈法相立时摇摇欲坠。
　　一众手下看着这一幕感激涕零。
　　他们都是孔宣一手发展起来的，就冲着这个场面，哪怕替孔宣去死，他们都心甘情愿。
　　毕扬也是心头震动。
　　他虽然答应加入义盟，但对于孔宣的诚心，他是有所保留的。
　　不过现在，再无半点怀疑。
　　义盟有孔宣这等超绝人物，未来前景必定差不了，他选择这个时候跳船加入，未必是一个坏的选择。
　　结果众人心潮澎湃的同时，林逸再度发难。
　　趁着孔宣被打出僵直的机会，这一次却是直取孔宣命门。
　　一壶茶水化作万箭齐发，锁死孔宣周身各处，令其避无可避。
　　林逸的思路很明确。
　　趁你病要你命！
　　他的着眼点从来不是对面这帮手下，继续对这些人出手，即便最终能够得手，伤不到孔宣本人也是白搭。
　　万一孔宣直接选择放手呢？
　　与其如此，索性不如留着他们，可以做一手牵制。
　　孔宣眼瞳一阵紧缩。
　　他没想到林逸会如此果决，关键是这一瞬僵直确实被捕捉得极其到位，饶是以他的经验，都被逼到了绝处。
　　这一波下来，他六丈法相必崩！
　　可出人意料的是，茶水即将落到孔宣身上的最后一刻，忽然又一次集体转向。
　　只不过这一次跟之前截然相反。
　　瞬息之间，除毕扬之外，孔宣一众手下集体暴毙，死不瞑目。
　　场面一时陷入诡异的寂静。
　　毕扬看得头皮发麻：“什么情况？”
　　林逸重新打量起对面这位老者，想明白前因后果，不由露出一抹玩味的笑容：“你们义盟的员工也不好当啊。”
　　刚刚还爱民如子呢，这下立马打上了双引号。
　　孔宣本人则是一脸平静：“老夫刚才替他们受过，现在他们替老夫受过，有什么不对吗？”
　　言语之间看不出丝毫的心虚。
　　硬要说的话，倒是有几分遗憾，不过纯粹是用掉了一波耗材的遗憾。
　　毕竟这么现成的耗材，想要重新再攒一波，也不是那么容易的。
　　林逸有些好笑的看着他：“什么受过不受过的，无非是把他们当你的耗材而已，说这么好听做什么，人都已经死干净了。”
　　孔宣眼神一闪：“能够看到这一步，看来我还是小觑你了。”
　　此时最心惊胆战的是毕扬，还有吕不亏。
　　他们不清楚具体原理，但毕竟眼力放在这里，大致也能猜得出来。
　　关键在于贪天之功。
　　孔宣可以依靠贪天之功替别人承担伤害，而看这个架势，也能把他自己受到的伤害转嫁到别人身上。
　　那也就意味着，刚才这一出随时有可能出现在他们身上。
　　毕竟现场的活人，除了角落那波昏死的茶客之外，也就只有林逸和孔宣，还有他们两个了。
　　毕扬忍不住道：“孔宣老爷子，这家伙既然找到了，也不一定要今天就杀掉，来日方长也未尝不可，我们还是先撤了吧。”
　　他也是桀骜不驯的主，但是形势比人强。
　　孔宣冷哼道：“若不杀了他，你觉得我们今天还走得了吗？”
　　毕扬顿时噎住。
　　他现在就担心步上一众义盟手下的后尘，只是这话，当面说不出口。
　　“你的利用价值不小，没把你榨干之前，他不会轻易动你的。”
　　林逸直接点破：“再说了，贪天之功也没那么好用，没有提前铺垫，不是他想转嫁伤害就能转嫁得了的。”
　　毕扬和吕不亏将信将疑，不过多少还是松了口气。
　　孔宣脸色越发阴沉。
　　显然又是被林逸给说中了。
　　他的贪天之功已是大道极致，意味着大道能力也已被他开发到了极致，如果用来对付普通修炼者，那自然是想怎么玩就怎么玩。
　　但面对大道法相高手，尤其到了十丈法相之上，贪天之功想要发挥可就没那么容易了。
　　真要是能够不受限制随意转嫁伤害，那他直接就是无敌，哪还需要吃这么多的瘪？
　　“你好像越来越从容了。”
　　孔宣忽然说道。
　　林逸摊了摊手：“本来也没什么好慌的，毕竟稳赢的局。”
　　“……”
　　孔宣闻言发笑：“我现在才发现，原来你也挺会讲笑话的，不愧是能终结各种赛道创建各种角色的人物。”
　　林逸眨了眨眼睛：“你觉得这是笑话？”
　　孔宣睥睨道：“我说它是笑话，那就一定是笑话，反驳没有任何意义。”
　　不等林逸再次开口，他身后的贪天之功大道实体，忽然绽放出万道金光。
　　整个空间随之被渲染成一片金色。
　　包括毕扬在内，众人下意识做出防御姿态，生怕这金光有什么危害。
　　不过很快，金光迅速淡去。
　　周围一切恢复如常，如同什么都没有发生，唯独孔宣身后的六丈法相变得金光灿灿，犹如一座六丈金佛。
　　金佛上空祥光熠熠，无比神圣而庄严。
　　林逸眼皮一跳。
　　原本的贪天之功大道实体，此刻赫然换了一个名字。
　　黄天当立。
　　林逸愕然：“大道极致还能这么玩？”
　　此前在他的理解中，大道极致无非就是将一条大道的能力，开发到某一个极致，能力层面足以与顶级法相抗衡，仅此而已。
　　一条大道突然变成另一条大道？
　　连听都没听说过。
　　“大道极致之后便可进转成一条新的大道，进转之后便能突破原先的大道极限，更上一层，连这点常识都没听过，你是真够孤陋寡闻的。”
　　孔宣此刻法相金身，气场庄严如同神佛。
　　压迫感之强，远超刚才。
　　林逸仔细打量着对方：“我要是没有猜错，你这个进转大道能够维持的时间十分有限，一刻钟之内就会打回原型，对吧？”
　　孔宣并不否认：“铺垫都已做好，一刻钟之内，杀你绰绰有余。”
　　“是吗？我不信。”
　　林逸咧了咧嘴，如果刚才之前对上这么一个对手，他也许真不见得能占到上风。
　　但是现在，他已消化掉极意种子，底气十足。
　　“无所谓，对于一个死人来说，信与不信没有任何意义。”
　　孔宣主动解密：“知道我刚才为什么替他们吸收伤害吗？我吸收的伤害越多，黄天当立的攻击力就越强，接下来这一拳，是我给你的回赠，你要好好接住。”
　　说罢六丈法相金身一拳轰出。
　　看着来势缓慢，林逸却根本来不及闪避，整个人直接被一拳轰中。
　　若非有六丈法相护体，只这一下，怕就得化为齑粉。
　　即便如此，吕不亏还是捏了一把冷汗。
　　六丈法相防御力再强，也有崩盘的时候。
　　结果出人意料。
　　林逸并没有如预想中那样被打飞，六丈法相也没有因此崩溃，竟是岿然不动。
　　“嗯？”
　　孔宣不由惊咦，明明是正中，可不知是什么缘故，他这近乎夺命的一拳竟似落空了一般。
　　整个感知带给他的反馈，就是如中。
　　下一秒，他终于看到林逸身上的六丈法相崩溃，可没等他高兴一下，表情立马便又凝固。
　　林逸身上的六丈法相却是崩溃了，但还有一个六丈法相。
　　“怎么可能？”
　　这一幕饶是孔宣也都看不懂了。
　　一个人身上不可能有两个六丈法相，这玩意又不是菜市场批发的，想要多少就有多少。
　　孔宣不信邪，当即蓄势再度轰出一拳。
　　林逸依旧没能躲开。
　　他身后的六丈法相再度崩溃，然而诡异的是，林逸身上还有一个完好的六丈法相。
　　整个给人的感觉，打不完的六丈法相。
　　这回孔宣是真的懵逼了。
　　这还怎么打？
　　六丈法相这个层次，没有任何人能扛得住他的法相金身，这一点上他有着绝对的自信。
　　此刻看起来也是如此，林逸的六丈法相确实扛不住，可是打不完怎么说？
　　唯独吕不亏眼睛发亮，第一个反应过来。
　　“极意功第二层？”
　　身为那位的弟子，他只是练了点极意功的皮毛，连第一层都不算，秦业封才是极意功第一层的典范。
　　而林逸此刻的表现，分明已是练成了极意功第二层！
　　吕不亏兴奋道：“目之所及，皆是过往！这就是极意神瞳啊！”
　　极意功第二层的标志，就是极意神瞳。
　　吕不亏所猜丝毫不错。
　　正常哪怕是那位的亲传弟子，想要练成极意功第二层，那也是难度极大。
　　除了需要极意功的火候到位之外，还需要神瞳配合。
　　光后面这一项，就足以将绝大数人挡在门外。
　　林逸恰好就有神瞳。
　　加上刚刚到手的极意种子，两相结合，一切正好水到渠成。
　　孔宣终于反应过来：“我打的都是过去的假象？”
　　林逸纠正：“不能算是假象，过去只是过去，不代表就是假的吧。”
　　“……”
　　孔宣一时噎住。
　　他自然没兴趣玩弄文字游戏，可现在难题摆在面前，他竟束手无策。
　　照这个架势，无论他打几次，打掉的都只是过去的六丈法相，却丝毫影响不了现在。
　　除非他能破解极意神瞳。
　　可惜对他而言，这已经彻底超纲了。
　　一旦无法破解那就彻底无解，这就是极意功的变态之处，不然也不至于以一人之力镇压整个天郡世家。
　　好消息是，孔宣破解不了极意神瞳，他有法相金身，林逸这边也破不了他的防。
　　如果放在游戏里面，那就是绝对闪避对上了绝对防御，谁也奈何不了谁。
　　双方只能大眼瞪小眼，这么一直无限耗下去。
　　当然，这是不可能的。
　　孔宣终究还是经验丰富，哪怕看似无解的难题，只要给他足够的时间，他总能找到破解方案。
　　至于林逸，此刻则在默默蓄势。
　　正常六丈法相去碰孔宣的法相金身，确实都是以卵击石，哪怕林逸这个强度，有着中级神体的加成，也难说孰强孰弱。
　　不过，林逸有极意功。
　　极意功第二层的标志是极意神瞳没错，但不代表第二层就只有极易神瞳。
　　孔宣隐隐感受到一丝不安，不过连黄天当立都用出来了，要知道这玩意可不仅仅有时间限制，更有使用次数限制，用一次少一次。
　　代价如此之大，他怎么甘心空手而回？
　　直至那股子不安，越来越强烈。
　　重压之下，孔宣竟有些恼羞成怒：“既然如此，那就一力破万法！”
　　他当即不再理会其他，对着林逸全力发难。
　　法相金身重拳一记接着一记，如同机炮一般，转眼之间，被其轰碎的林逸六丈法相就已不下十个。
　　可惜打的依旧只是过往，伤不到现在分毫。
　　“你就算弄出一万个，我也给你杀干净！”
　　孔宣咬牙切齿。
　　直至林逸声音传来：“倒也没有那么多。”
　　下一秒，蓄势多时的极意重拳终于轰出，不偏不倚正中孔宣的法相金身面门。
　　“自取其辱！”
　　孔宣不屑一顾。
　　除非达到五丈法相层次，否则任何攻击，都别想破开他的法相金身。
　　然而他话刚说完，法相金身便一块块脱落，如同被剥掉金鳞，转眼工夫就被生生打回原型。
　　不止如此，连带他原本的六丈法相也都皲裂密布，眼看就要分崩离析。
　　大好局势怎么就突然崩了？
　　孔宣直接愣住。
　　远处毕扬和吕不亏也同样愣住。
　　逃！
　　眼见林逸再度出手，孔宣再也顾不上其他，不敢再有丝毫侥幸，二话不说扭头就跑。
　　眨眼工夫便已逃出空间结界。
　　留下毕扬一人风中凌乱。
　　本来以他的处境，被关在牢中虽说有些微妙，可仗着自身的利用价值，之后总归还有东山再起的机会。
　　可现在跟着孔宣折腾了这一通，身上早已被打上勾连义盟的标记，哪怕有天宫大佬觊觎他的价值想要捞他，都得好好掂量掂量。
　　这回再被抓回去，他的下场可就真没那么美妙了。
　　毕扬当即也生出逃跑的念头。
　　不过还没等他有所动作，前方上空忽然浮云崩散，一根通天巨柱携无上之势轰然压下。
　　其锁定的位置，正是仓皇逃窜的孔宣。
　　孔宣身形陡然定住。
　　不只是他，此刻连带林逸几人，也都被那股莫名伟力定住，动弹不得。
　　林逸眼皮狂跳。
　　前方落下的哪里是什么柱子，分明是一根手指头！
　　当着所有人的面，强势了一整场，给人感觉足以在天郡横着走的孔宣，竟被这一根手指头生生摁扁。
　　不过孔宣并没有就此暴毙。
　　贪天之功大道实体不知何时挡在他的头顶，替他扛住了这一劫。
　　可惜只扛住了短短一瞬。
　　大道实体轰然崩碎，孔宣头上彻底没了防护，满面惊恐。
　　这是林逸头一次在其脸上看到如此不受控制的惊慌。
　　甚至还有哀求。
　　那跟通天手指并没有就此停下，继续下压，将孔宣连同他的绝望一起摁扁的同时，还分明做了一个捻转的动作。
　　如同碾死一只臭虫。
　　孔宣气息彻底消散，只剩下一滩扁扁的残渣，已然死得不能再死。
　　全场顿时死一般的寂静。
　　林逸暗暗倒吸一口冷气。
　　说实话，练成极意神瞳，他多少是有些志得意满的，毕竟连孔宣这种级别的高手都能单方面碾压。
　　结果看到这么一幕。
　　同样是单方面碾压，两者完全天壤之别。
　　如果对方锁定的不是孔宣而是自己，自己的结局会有多大区别，一想到那种可能性，林逸毛骨悚然。
　　除非逃进新世界，否则下场很难说比孔宣更好。
　　这一盆冰水浇下来，林逸立时无比清醒。
　　人外有人，天外有天。
　　孔宣死了，危机却没有就此解除，林逸依旧被那股莫名伟力定住，以他中级神体的肉身力量，居然无法挣脱。
　　好在那根通天手指重新抬起之后，缓缓消失在九天云层之上，并没有再度落下。
　　至少目前看来，对方并没有摁死自己的意思。
　　只是林逸依旧动不了。
　　这时吕不亏脸色一变，没有半点征兆，整个人直接凭空消失。
　　反观另一边的毕扬，满脸惊恐的左右看了一眼，再也顾不上林逸，鬼鬼祟祟消失在远处角落。
　　林逸心中一动，不禁有种不太妙的预感。
　　那家伙能动，自己却不能动？
　　这分明是被针对了啊！
　　结合刚才种种，林逸自然能够猜到那根手指的主人是谁，吕不亏此刻被带走必然是要质问内情。
　　林逸不清楚吕不亏能扛多久。
　　准确的说，他不知道吕不亏能保住多少秘密。
　　万一吕不亏被自己招安的事情暴露，那位接下来会作何反应，可就真的不好说了。
　　一个不好，说不定真会步上孔宣后尘。
　　林逸默默用世界意志裹住周身，接下来一旦有半点不妙，必须第一时间躲进新世界。
　　虽说这样一来代价惨重，不仅无法继续从赛道捞取奖励，极有可能连古神修炼者的身份都会被人察觉，但真到了那一步，他也没有别的选择。
　　时间一分一秒过去。
　　每一秒都无比漫长，林逸这一波也总算是难得体会到了度秒如年的感觉。
　　终于，压在身上的那股莫名伟力悄然消散。
　　林逸重新活动着手脚，正默默揣测之时，吕不亏突然凭空出现。
　　“公子。”
　　吕不亏一头冷汗，显然也是吓得不轻。
　　林逸没有接话，抬头看了一眼上空。
　　吕不亏摇头道：“没事了，我把刚才发生的一切，原原本本都跟我师父禀报了一遍，师父决定到此为止。”
　　话虽如此，林逸还是悄然用世界意志扫了一遍，确定没有意念窥测，这才终于放下心来。
　　吕不亏忽然噗通跪地，满面愧疚道：“我对不住公子，师父面前我不敢隐瞒，把我投靠公子的事情也交代了，请公子责罚。”
　　“……”
　　林逸对此虽有所预料，不过真到了这一步，着实也是有些无语。
　　好消息是，就算自己真实身份暴露，充其量也不过是让人知道他林逸就是那位赛道神秘人。
　　对于接下来他要做的事情，多少有些影响，但要说能有多大影响，那倒也说不上。
　　毕竟这一层身份曝光是迟早的事情。
　　林逸看了一眼吕不亏的忠诚度。
　　九十。
　　相比之前非但没有降低，反而变高了。
　　换句话说，这次坦白身份的举动，在吕不亏内心看来反而是一种表达忠诚的表现。
　　他更清楚自家师父是一个什么样的存在，相比起冒着天大的风险去做不切实际的隐瞒，直接坦白才是更加明智的选择。
　　林逸摆了摆手：“这也是没办法的事情，我不怪你。”
　　“多谢公子体谅。”
　　吕不亏顿时松一口气，这次事情说大可大说小可小，林逸真要认定他这么做就是背叛，他也没有半点辩驳余地。
　　林逸随即道：“你是怎么说的，原原本本给我背一遍。”
　　吕不亏连连点头，当即将他自己所说的每一句话，一字不差全部给林逸复述了一遍。
　　林逸听完，心中石头终于落了地。
　　从吕不亏所说的内容来看，自己身份固然是藏不住了，但终究没有涉及到真正敏感的东西。
　　事实上，吕不亏知道的东西也确实很有限，除了知道他是林逸之外，其他并没有什么实质性干货。
　　林逸随即又问：“你师父听完之后是什么反应？”
　　“那个……”
　　吕不亏小心翼翼道：“师父让我把怹老人家的名号告诉公子。”
　　林逸微微一愣：“什么名号？”
　　吕不亏正色点头：“极意大帝。”
　　林逸闻言心头一震，当即便感觉冥冥之中有一道至尊意念，朝自己投来意味深长的一瞥。
　　虽说只是极其短暂的一瞥，带给林逸的感觉，却如一眼万年般无比刻骨铭心。
　　“极意大帝……”
　　林逸默默揣测对方这背后的深意。
　　在此之前，他已经料到对方深不可测，刻意让吕不亏连对方名号都不要提起，偶尔提起也以那位代称，怕的就是引来对方关注。
　　至于接下来是祸是福，眼下还真不好说。
　　吕不亏有些按捺不住道：“公子，我师父的名号在整个天郡，都是无人敢轻易提起的禁忌。”
　　“没有我师父的允许，即便是那些天宫大佬，也不敢冒然提起。”
　　“师父让我告知名号，应是对公子的一种示好。”
　　林逸挑了挑眉：“对我示好？那是为何？”
　　虽说一贯运气不差，但他也还没自恋到如此地步，认为自己是万人迷，随便来个超级大佬都会主动倒贴。
　　吕不亏推测道：“师父自创下极意功，一直有发扬光大的想法，只是极意功对修炼者要求太高，天赋达标者少之又少。”
　　“再者，师父不收世家子弟，满足条件的就更少了。”
　　“这么多年来，被师父收入门的师兄弟也才个位数，其中绝大数都是如我这般的庸才。”
　　这话多少有些谦虚了。
　　以他吕不亏的天赋资质，整个天郡能与他比肩的也是凤毛麟角，说一句天资卓绝毫不为过。
　　当然，这要看跟谁比。
　　跟林逸一比，那他确实就是彻头彻尾的庸才，彼此差距之大，瞎子都看得出来。
　　吕不亏压低声音道：“据我所知，除了师父之外，能把极意功练到第二层的只有大师兄一人。”
　　“公子你这次练成极意神瞳，师父可能是起了爱才之心。”
　　后面这句，纯属吕不亏自己猜测。
　　林逸若有所思，倒也不能完全排除这种可能性，如果真是如此，倒是一桩难得的机缘。
　　毕竟他对极意功还是相当眼热的。
　　如今才练到第二层，就已堪称无解，若是继续提升下去，简直不可想象。
　　不过，兴奋归兴奋，林逸此刻更多的还是警惕。
　　天底下没有白掉的馅饼。
　　对于这位实力通天的极意大帝，可以在适当的时候深入了解一番，至于眼下，还是以自我提升为主。
　　别的不说，当务之急是赶紧攒足十枚神格碎片，冲击五丈法相！
　　两人说话间，外面忽然冒出数十道凶悍气息，将整座天家茶肆，准确的说是茶肆废墟团团围住。
　　一道威严不容置疑的声音传来。
　　“寅虎组办事，闲杂人等散开！”
　　附近一众看热闹的路人连忙四散避开，天宫十二组之中，寅虎组司职城防，组员一个比一个凶恶，行事风格出了名的狠辣。
　　寻常人一旦被他们撞上，哪怕没有任何劣迹，那也要被生生揭掉一层皮。
　　说白了，这是一群纯纯的暴力牲口。
　　林逸微微皱眉。
　　吕不亏在一旁提醒道：“那人是寅虎组副组长庞敬德，由他亲自带队，看来天宫这次是要动真格了。”
　　林逸点点头：“倒也正常。”
　　申猴组组长毕扬越狱叛逃，背后又有义盟高手参与，再加上刚才那惊世骇俗的一幕，惊动极意大帝亲自出手杀人。
　　这一系列结合在一起，天宫若不震动，那才反而见了鬼了。
　　眼下的问题在于，会不会把自己牵扯出来。
　　对于天宫十二组的能力，林逸从来不会有半点低估，毕竟这是接下来一段时间最核心的对手，轻敌坑的是自己。
　　眼见庞敬德带人包围过来，林逸看向吕不亏：“能摆平吗？”
　　“公子放心。”
　　吕不亏自信一笑，当即主动迎了上去。
　　他在天郡经营多年，自有一票人脉网络，跟天宫十二组的许多核心人物都有私交，天家茶肆就是干这个用的。
　　再者，这次事件有他师父极意大帝亲自出手，对方但凡脑子没泡，就绝不会刨根究底。
　　万一刨出一些不该刨的东西，甚至惊动极意大帝本人，到时候咋办？
　　难不成把当年单挑天宫的剧情再演一遍？
　　真要发展到那一步，恐怕都不需要吕不亏发力，那帮天宫大佬自己就得抢先把庞敬德给摁了。
　　何况，庞敬德看着是个莽夫，可脑子里真要是长满肌肉，他怎么可能坐上寅虎组副组长的位置？
　　事实证明，天宫十二组没有一个是省油的灯。
　　庞敬德一波盘查下来，可谓滴水不漏。
　　什么该问，什么不该问，尺度把握得明明白白，饶是林逸也都忍不住暗暗称赞，这人天生就是个混职场的料。
　　很快，庞敬德便带人离去。
　　他们如今核心要追查的人是毕扬，另外还有那些潜藏的义盟高手，至于其他是否还有什么猫腻，压根连过问都不会过问一句。
　　不过临走之前，庞敬德还是额外看了林逸一眼。
　　按照吕不亏的解释，林逸只是一个普通茶客。
　　虽说确实有一层身份掩护，可如果庞敬德真要起了追查的心思，这层掩护能起到几分效果，实在难说。
　　好在，庞敬德很是识趣的没有提这一茬。
　　一场风波悄然化为无形。
　　可以预见的是，经过这次事件，天宫势必会掀起一场全域范围的大搜查。
　　若只是一个毕扬叛逃倒还罢了，关键是义盟的手伸了进来，看架势伸进来已不是一天两天。
　　某种程度上，这已经动摇到了整个天宫的统治根基。
　　天宫接下来的动作可想而知。
　　这一切都跟林逸关系不大。
　　稍作调理之后，林逸当即换了一家分店，找了个马甲重新进入赛道大厅。
　　左右扫了一眼，林逸正准备找一条合适的赛道，却见大厅中央聚集了一大票人。
　　粗略目测，足有五六百人。
　　这点人数放在赛道大厅，自然没什么大不了。
　　毕竟天郡子民没事都在赛道大厅，如果统计在线人数，哪怕最少的时候也是十万起步。
　　可问题是，大家平常都是聚在各个赛道的门口，谁吃饱了撑的在大厅中央聚会？
　　尤其这帮人身着统一长袍，长袍背后绣着三个字。
　　“终结会？”
　　林逸听了片刻，捕捉到一个极其微妙的信息：“终结大帝？”
　　此前对于大帝这种名号，林逸并不觉得有什么异常，反正都是自封，叫什么都没有本质区别。
　　不过有了极意大帝这尊大神，整个档次一下子就不一样了。
　　据他所知，天郡还真没什么人敢自称大帝的。