第12548-12558章
　　结果，林逸越听脸色越是古怪。
　　“这个终结大帝是我？”
　　通过这帮人的描述，他们口中的终结大帝就是那个赛道神秘人。
　　好家伙，吃瓜吃到自己头上来了。
　　刚一愣神的工夫，林逸就被其中一人盯上，主动凑过来拉拢道：“这位兄弟，有没有兴趣加入我们终结会？”
　　林逸故作茫然：“终结会是做什么的？”
　　“我们刚成立不久，兄弟你没听过也是正常。”
　　那人压低声音神秘道：“百分百赛道终结率的神秘人，兄弟你总是听说过的吧？他就是我们终结会的会长，终结大帝！”
　　林逸一脸惊愕：“真的假的？”
　　“千真万确！”
　　那人小声说道：“知道我们会长为什么能百分百终结赛道吗？这里面都是有内幕的，你想想看，如果没有独门诀窍，就算是那些天宫大佬，也绝对做不到这么夸张吧？”
　　林逸将信将疑：“那倒也是。”
　　那人当即趁热打铁：“我们会长是大志向的人，他不想一个人吃独食，所以亲手创建了终结会。”
　　“只要入会的兄弟，都能共享赛道内幕。”
　　“有了这个内幕，终结赛道就跟吃饭喝水一样简单。”
　　“那些世家子弟为什么高人一等，就是因为他们掌握了赛道漏洞，天然赢在起跑线。”
　　“风水轮流转，现在我们终结会掌握了更深一层的赛道内幕，也该轮到我们赢在起跑线了！”
　　该说不说，这一套话术下来，但凡鉴别能力差一点的，说不定真会上头。
　　林逸做出心动的表情，但又露出几分迟疑：“只要加入你们，就能百分百终结赛道？”
　　那人笑道：“话不能说太满，毕竟就算掌握了赛道内幕，想要终结赛道也还是要一点个人能力的。”
　　“我只能保证，兄弟你终结赛道的机会将会大大增加，具体能不能成还得看实际操作。”
　　“但有一点，不管能不能终结赛道，兄弟你刷到的成就点绝对能够翻倍暴涨。”
　　“少说两倍起步！三倍五倍也是家常便饭！”
　　类似的对话还发生在大厅其他地方。
　　林逸看出来了，这帮所谓的终结会今天集体上线，就是专门出来拉人的。
　　林逸意动问道：“加入你们需要什么条件？”
　　那人左右看了一眼，越发压低声音：“按照我们会长的想法，本来打算无条件将内幕公开给所有人，他从一开始想的就是造福大家。”
　　“但这么做触及到了那些大人物的利益，一旦他们从中作梗，再好的好事都会变成坏事。”
　　“所以没办法，我们会长只能退而求其次，定了一个入会条件。”
　　“每一个入会的会员，需要缴纳五千道大道资源。”
　　林逸眼皮一跳：“五千道？这么多？”
　　那人苦笑道：“这已是那些大人物能够接受的最低门槛了，话说回来，道不轻传法不贱卖，这可是百分百终结赛道的核心内幕！”
　　“真要拿出来卖，别说五千道大道资源，就算五万道十万道，那也绝对有大把人抢着买！”
　　“兄弟你想想看，只要终结掉任何一条赛道，光是赛道奖励就有一枚神格碎片，五千道大道资源算个屁啊。”
　　“机会就只有这一次，说不定什么时候，我们终结会就被那些大人物取缔了。”
　　“到时候，兄弟你再想拿资源来换，恐怕也换不到了。”
　　林逸露出犹豫之色：“那……我再考虑考虑。”
　　“行，你好好考虑。”
　　那人倒也不催，转头便又找上别人。
　　林逸看了一眼这番场面，他现在已经可以完全确定，这就是一个打着自己名义坑人的骗子团伙。
　　不过有一点，倒是不坑穷人。
　　林逸暂时倒没有戳破对方的想法。
　　这帮固然不是什么好人，长此以往，必然也会给自己拉仇恨，可单就眼下来看，倒也能起到扰乱视线的效果。
　　一个叛逃的毕扬，再加上一个终结会，天宫的注意力短时间内应该不会落到自己身上来了。
　　至于以后，那是以后的事情。
　　林逸注意力重新落在赛道上面。
　　突然目光一凝。
　　文豪赛道，又是一条熟悉的赛道，等看到其标出来的目标成就，林逸神色愈发古怪。
　　诗仙。
　　林逸哭笑不得：“这真是点上菜了啊？”
　　之前来个天可汗，现在又来个诗仙，突出一个目标明确。
　　某种程度上，这都已是一种暗号了，只不过这种暗号，全场只有林逸能够理解。
　　作为公认的热门赛道，文豪赛道从来不缺人气。
　　此刻自然也是聚集了一堆人。
　　其中许多还是颇有名气的人物，尤其有一人只要在场，便是众星拱月。
　　榜一曹洛神，成就点九十三。
　　林逸远远看了这位老熟人一眼。
　　不得不说，作为天郡文豪赛道公认第一人，曹洛神在这方面的实力着实不容置疑。
　　包括他在内，在场无一人知道诗仙的真正内涵，结果他居然硬是将成就点怼到了九十三。
　　剩下其余众人，成就点最高的榜二也才七十五。
　　这是完完全全的独一档。
　　林逸相信，但凡赛道不携带私货，这次文豪赛道恐怕早就已经被曹洛神终结了，没有任何悬念可言。
　　此时曹洛神本人仍在皱眉凝思。
　　九十三个成就点对于旁人来说，早已喜出望外，可在他这里，只能算是发挥失常。
　　但凡正常发挥，他哪次不是成就点满值，直接终结文豪赛道。
　　根本没人够这个资格跟他开启赛道终局。
　　“莫非还不够仙气？”
　　曹洛神仍在自我审查。
　　讲道理，他本就是才气逼人的天纵之才，随便扔出任何一篇都是超脱凡俗之作。
　　在绝大数人看来，诗仙二字就是为他量身打造。
　　若是连曹洛神都称不上诗仙，还能有谁配得上这两个字？
　　正当曹洛神犹豫着要不要再写一篇的时候，林逸已迈步走进文豪赛道。
　　换做平常时候，林逸还会刻意避着点。
　　毕竟怎么说也是老熟人，林逸可没有从熟人嘴里抢食的习惯。
　　但这次没办法，谁让人家点菜了呢。
　　“碎叶城诞异象！少时仗剑出巴蜀，一剑一诗斩红尘！”
　　林逸这一番起手，直接就让外面的人看不懂了。
　　众人一脸古怪：“这人走错赛道了吧？赛道要求的是诗仙，他这弄个剑仙出来是几个意思？”
　　有人戏谑揣测：“还能是什么意思，无非就是另辟蹊径弄个噱头，不以文采取胜，想要以脑洞取胜呗？”
　　众人纷纷点头，俱都嗤之以鼻。
　　“又一个投机取巧的蠢货，没文采还硬要来碰瓷，简直是对文豪赛道的侮辱！”
　　“别这么说，人家说不定还觉着自己挺聪明呢，万一真的成了呢？”
　　“啊对对对，我们这些人都是傻子，地上有神格碎片不捡，得专门留给他来捡。”
　　有人借机向曹洛神套近乎：“有曹公子在，我们其他人顶多争个第二，这人没那才气，只能靠扮小丑整活了。”
　　结果，曹洛神却看得兴致勃勃：“哪里小丑了？一剑一诗斩红尘，这不是很带感吗？”
　　“……”
　　众人集体噎住。
　　一旁传来赵宁的大笑：“你们这帮人还是歇着吧，拍马屁都不会，小心拍到马腿！”
　　李天国失笑道：“可能曹兄的屁股藏得太好，大家不太好找，多拍几次说不定就拍准了。”
　　看到这俩死党，曹洛神顿时一喜，随即不由奇道：“你们不是还在关禁闭吗？”
　　赵宁翻了一记白眼：“区区禁闭能关得住我们？”
　　说到底，所谓的关禁闭只是走走过场而已。
　　何况现在毕扬叛逃，反倒显得他们三个先见之明，反而有功无过了，家里自然更是对他们睁只一眼闭一只眼。
　　三人说话间，沙盘中已是风起云涌。
　　“金陵酒肆醉题诗！天子呼来不上船，狂名震彻大唐疆域！”
　　“《大鹏赋》撼紫微！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里云霄！”
　　“大明宫醉草蛮书！力士脱靴贵妃磨墨，御前狂态羞煞满朝朱紫！”
　　“《清平调》三章压群芳！云想衣裳花想容，一曲天籁醉倒长生殿！”
　　全场瞠目结舌，刚刚还在奚落嘲讽的一群人，一下子没了声音。
　　严格来说，林逸并没有直接拿出李白的名篇，单纯只是站在第三方视角，叙述着这位诗仙的人生轨迹。
　　即便如此，时不时流露出来的只言片语，依旧令众人头皮发麻。
　　那种文采气质，他们只在曹洛神身上见过。
　　此时，林逸所披的马甲名字后面，成就点已然暴涨到六十。
　　有人忍不住喃喃道：“该不会又来一个文豪老太太吧？”
　　众人面面相觑。
　　当初唐晴雪带给他们的冲击，他们可都还记忆犹新，唐宋八大家的那些千古名篇，至今都是茶余饭后的谈资。
　　甚至被人整理成册，各大世家都已将其列入必读教材。
　　“那就有意思了！”
　　众人反应过来，当即齐齐来了精神，目光不约而同看向曹洛神。
　　文无第一。
　　但也正因如此，这个话题历来被争得最多，也是最为人津津乐道。
　　本来这个话题在天郡毫无悬念，没有任何人能够撼动曹洛神的地位，其他人碰瓷都不够资格。
　　可是唐晴雪这位文豪老太太一出，争议一下子就大了起来。
　　只可惜双方没有正式对局，若无意外，这个话题能被争一辈子。
　　不过现在，机会总算来了。
　　李天国捅了捅曹洛神：“感受到压力了没？”
　　曹洛神眼神灼灼盯着沙盘：“他如果真是那位，那我就此生无憾了。”
　　以他的性子，平常根本不会轻易下场。
　　哪怕在绝大数人眼里，文豪赛道就是他的个人专属后花园，只要他愿意，随时都能捡走赛道终结奖励。
　　地上有神格碎片谁不捡？
　　曹洛神还真不捡。
　　这次突然下场，他最核心的目的压根不是终结赛道，而是会一会那位赛道神秘人！
　　没想到还真遇上了。
　　“洞庭湖捞月坠星河！且就洞庭赊月色，神仙手段偷换人间光阴！”
　　“蜀道剑阁劈天险！剑阁峥嵘而崔嵬，笔锋胜过开山斧！”
　　“黄鹤楼搁笔叹崔颢！眼前有景道不得，绝顶之上的绝顶谦卑！”
　　转眼工夫，成就点便已超过八十，直接冲着九十而去。
　　万众期待的赛道终局眼看就要触发。
　　这时，一群长袍集体涌入，硬生生将众人挤开，抢占了文豪赛道正前方的核心观战区域。
　　众人齐齐皱眉。
　　终结会！
　　对于这个突然冒出来的组织，众人一开始还挺新奇，不过自从终结会大肆拉人入会之后，风评急速恶化。
　　不过即便如此，因为那位终结大帝的存在，绝大数人都是敢怒不敢言。
　　万一人家真有东西呢？
　　终结会把路人挤走，却不敢碰到曹洛神三人分毫。
　　他们大小王还是分得清楚的。
　　为首之人是一个面容清冷的女子，主动对三人施礼道：“终结会杨清儿见过曹公子、李公子、赵姑娘。”
　　三人打量了她一眼。
　　李天国饶有兴致问道：“你就是终结会副会长？”
　　杨清儿微微颔首：“虚名而已，只是替终结大帝跑一跑腿罢了。”
　　李天国正色问道：“你真见过终结大帝本人？”
　　杨清儿笑道：“李公子这话问的奇怪，我们终结会便是终结大帝一手创建的，终结大帝本人自然是见过的。”
　　李天国忙问：“他叫什么名字？”
　　曹洛神和赵宁同时竖起耳朵。
　　“不可说。”
　　杨清儿露出一个歉意的笑容：“终结大帝行事向来低调，若没有大帝本人许可，我们也不敢擅自透露他的身份，还请三位见谅。”
　　曹洛神皱了皱眉：“他既然行事低调，怎么还弄了一个终结会出来？”
　　杨清儿笑道：“大帝心系天郡，不愿一人独享赛道内幕，所以创建终结会造福我等天郡子民。”
　　“大帝所做一切，只为给大家争取一条进身之阶。”
　　“这是大帝的胸怀，也是大帝的慈悲。”
　　话音落下，周围一众终结会成员齐声呼号：“大帝慈悲。”
　　李天国三人彼此相视一眼，眼中俱是古怪。
　　杨清儿微微一笑：“除了我们终结大帝，还能有谁如此天纵英才，能在文豪赛道压过曹公子一头？”
　　众人深以为然。
　　事实上，即便没有杨清儿这帮人出现，许多人也已在猜测场中这位就是那个赛道神秘人了。
　　眼下只是更加验证了这一点而已。
　　杨清儿继续道：“恕我直言，曹公子虽是天郡才气独一档，可在我们终结大帝面前，依旧如萤火之光同皓月争辉，根本不在一个层次。”
　　此话一出，除终结会众人，在场所有人脸色都变了。
　　曹洛神本人倒没什么反应。
　　李天国挑眉道：“阁下未免把话说太满了点吧？我有点好奇，到底是终结大帝本人就这么张狂，还是你在狐假虎威，故作玄虚？”
　　杨清儿耸了耸肩：“我只是在阐述一个事实，若是冒犯到诸位，还望不要见怪。”
　　一旁赵宁撇了撇嘴：“神特么事实，说的跟真的一样。”
　　她跟李天国一样，都对赛道神秘人充满好奇，某种程度上也可说是带着几分向往，不然上次也不会跟着二人一起大闹申猴组。
　　不过跟死党比起来，还是维护死党更加重要。
　　曹洛神反问道：“你跟我说这些，是想表达什么呢？”
　　杨清儿一脸正色：“为免自取其辱，曹公子最好退出赛道，否则今日之后毁了曹公子一世才名，那就太可惜了。”
　　曹洛神闻言不由发笑：“你是在威胁我？”
　　李天国和赵宁也是一副见了鬼的表情。
　　以他们三个顶级二代的背景，从来只有他们威胁别人的份，什么时候轮到别人来威胁他们了？
　　除非整个天郡翻天。
　　杨清儿摆手道：“曹公子不要误会，我只是替你着想，提一个合理建议罢了，曹公子若是不认可，我自然也尊重你的选择。”
　　曹洛神笑道：“那我还真得谢谢你的好意了，可惜啊，我这个人一向不撞南墙不回头，但愿如你所说，你们这位终结大帝能让我撞个头破血流，一败涂地。”
　　说话的同时，眼中精光闪烁，俨然是一副见猎心喜的姿态。
　　“但愿曹公子不会一蹶不振。”
　　杨清儿欠了欠身，随即看向场中沙盘，一脸虔诚。
　　“《将进酒》倾倒黄河！与尔同销万古愁，千金散尽还复来的豪肠！”
　　“夜郎国谪仙赦返！轻舟已过万重山，苦难亦成诗料！”
　　“采石矶捉月骑鲸！醉中跃入江心月，肉身归寂魂化仙！”
　　众人一时寂静。
　　一个个神色复杂，神仙一样的人物落一个这样的下场，令人不知是应该唏嘘还是应该慨叹。
　　此时，成就点正正好好卡在九十。
　　按照常理，接下来便是触发赛道终局。
　　曹洛神起身往赛道口走去，结果却见沙盘并未停下，赛道也没有发出终局通告。
　　万众瞩目之下，沙盘中这位已经走完一生的谪仙人，不知何时坐在一座高楼之上。
　　一边喝酒，一边诗兴大发。
　　喝一杯酒便写一首诗，前后不过斗酒工夫，散落在周围的诗作便已不下百首，随便任意一首，都是不世出的人间绝唱。
　　众人死死盯着散落在地的那些纸。
　　一个个翘首以盼，若非沙盘拦着，恨不得当场冲进去争抢。
　　有人反应过来，当即忙不迭当场背诵下来，无奈因为角度问题，有些诗只能看到只言片语。
　　可就是这惊艳无比的只言片语，勾得众人百爪挠心，在外面急得团团转。
　　上次出现这样的场面，还是文豪老太太碾压郭向古的时候，唐宋八大家名篇迭出。
　　那一次就引得整个天郡都为之轰动。
　　而这一次，不仅每一篇诗文的质量丝毫不差，甚至犹有过之，关键这个产量实在太过惊人！
　　“什么叫诗仙？这才是真正的诗仙！”
　　有人忍不住由衷感叹。
　　这里面随便任何一句，他们绞尽脑汁一辈子都写不出来，结果到了人家手里，却是吃饭喝水一样简单。
　　“《李太白集》耀千古！盛唐气象半出君手，绣口一吐便是半个盛唐！”
　　伴随着最后的盖棺定论，文豪赛道缓缓关闭，宣告终结。
　　所有人都在面面相觑，扼腕叹息。
　　不是为了曹洛神叹息，而是痛惜自己没能把整个《李太白集》抄下来，这里面漏掉哪怕半句，都得遗恨千古。
　　李天国和赵宁看着曹洛神，有些担忧：“你还好吧？”
　　明明已经锁定赛道终局名额，结果却被人家跳过终局，直接终结赛道。
　　无论换做是谁，此刻心里恐怕都堵得慌。
　　亏得类似案例近期已发生不止一次，难受归难受，倒也不至于完全不能接受。
　　曹洛神怔立许久。
　　正当二人忍不住担心他受了刺激的时候，曹洛神忽然由衷爆出一句：“牛逼！”
　　李天国哭笑不得：“你不觉得憋屈？”
　　“败给这么一位谪仙人，我有什么好憋屈的？”
　　曹洛神反而一脸奇怪，突然反应过来：“不是，你们两个该不会以为我输不起吧？”
　　说实话，李天国和赵宁还真是这么想的。
　　曹洛神固然不是一个心胸狭隘的主，但在文豪赛道，从一出道就是无敌，从来没有尝过被人比下去的败犬滋味。
　　尤其还是这种毫无悬念的碾压。
　　一时想不开也很正常。
　　不过很显然，这一波是他们想多了。
　　赵宁大大咧咧拍着胸脯：“我的我的，是我把你想狭隘了。”
　　这副豪放做派，顿时引来周围一阵注目。
　　李天国和曹洛神默契的将她挡在身后，对于这种事情，显然已是习以为常。
　　没办法，这位顶级世家出身的顶级贵女，在这种事情上向来不拘小节，半点没有身为淑女的自觉。
　　李天国叹了口气：“可惜还是没有见到本人。”
　　曹洛神点头自嘲道：“亏我还专门新写了一篇洛神赋，还想着跟他一较高下，结果连入局的资格都没有，纯纯一个小丑。”
　　李天国爽朗一笑：“彼此彼此。”
　　若是这话被林逸听到，多少得替他辩解两句。
　　没办法，谁让人家赛道直接点菜了呢？
　　人家现在就好这一口，别说曹洛神，哪怕把诗圣拉出来也是妥妥白给。
　　此时，杨清儿领着终结会众人全场高呼，一个个红光满面，如同终结赛道的不是林逸，而是他们。
　　“荣耀归于终结大帝！”
　　口号震天，响彻整个赛道大厅。
　　杨清儿走到曹洛神面前：“曹公子，败给我们大帝无须沮丧，毕竟你不是第一个，也不是最后一个。”
　　“我不是想要跟你炫耀，只是希望大家铭记一条真理。”
　　“没有人能在赛道与我们大帝匹敌。”
　　这话放在其他时候，也许还会有人跳出来唱反调，可至少此时此刻，尤其集结在文豪赛道的众人，没有一人站出来反驳。
　　反而一个个深以为然。
　　毕竟一套《李太白集》砸下来，连曹洛神都心服口服，何况他们这些人？
　　曹洛神挑了挑眉：“我有一个问题。”
　　来了！
　　全场齐齐精神一振，好戏开场。
　　结果下一句就听曹洛神说道：“我能加入你们终结会吗？”
　　众人顿时大跌眼镜。
　　他们满以为有热闹好看，连小凳子都搬过来了，没成想居然是这么一个展开。
　　打不过就加入是吧？
　　杨清儿面色一喜：“曹公子若是愿意成为我们中的一员，我们自是求之不得，我代表终结会欢迎你！”
　　一旁李天国和赵宁愣了一下。
　　彼此对视一眼，随即一起开口：“算我一个。”
　　这一幕着实令周围众人惊了个呆。
　　杨清儿则是喜出望外。
　　以这仨人的身份，能够组织若能拉他们入伙，不说从此往后可以在天郡横着走，至少也是多一层保护伞。
　　这层保护伞绝对够硬。
　　哪怕天宫十二组想要动他们，都得好好掂量掂量。
　　“我代表终结会由衷欢迎三位。”
　　杨清儿当即表态，丝毫不提五千道大道资源的入会费。
　　其他人入会要交费，放在这三位身上，正常情况哪怕反过来给好处，人家都不见得愿意看一眼。
　　消息传出，顿时引起不小的骚动。
　　此前大多数人对于终结会的态度，都是持观望姿态。
　　既然有终结大帝背书，在许多人眼里那自然是真有东西，所谓赛道内幕的说法还是很有市场的。
　　只是蠢蠢欲动之余，大家担心的是，天宫官方对此到底是个什么态度。
　　坊间流传，终结会已经得到天宫官方的认可。
　　不然也不会这么肆意扩张。
　　如今亲眼看到李天国三人当众入会，在旁人看来，无疑就是一个明确的信号。
　　大人物行事总有深意。
　　这是绝大数人的惯性思维。
　　他们以为李天国三人入会，代表的绝不仅仅是三人自己，而是背后的三个顶级世家。
　　这是三大顶级世家在给终结会做背书！
　　此时，林逸这边却已早早下线。
　　看着手头的两枚神格碎片，林逸欣喜之余，更加坚定了之前的猜想。
　　果然是世俗界老乡！
　　不过越是如此，便越是不寒而栗。
　　对方能够源源不断爆出这么多神格碎片，本身得强大到何等程度，根本不可想象。
　　可问题是，既然是如此强大的存在，为何要爆出这些神格碎片？
　　总不能是老爷心善，专门自爆神格施舍给天郡这些人吧？
　　只有一种解释。
　　爆出神格碎片这件事，根本不受那位世俗界老乡的掌控。
　　整个赛道大厅，就是一个人为设计出来，专门用来从其身上爆神格碎片的渠道！
　　至于以天宫为代表的天郡世家，在这其中到底扮演了一个什么样的角色。
　　林逸稍稍一想，便觉细思极恐。
　　天郡远没有自己想象中那么简单！
　　“点菜莫非不只是单纯的偏好？”
　　林逸忽然意识到，这位世俗界老乡的点菜操作，应该不单单只是为了多给自己一些神格碎片。
　　某种程度上，这更像是一种只有彼此知道的暗语。
　　看着手头攒起来的五枚神格碎片，林逸此刻却没有半点喜色，只有深深的凝重。
　　神格碎片自然是可遇不可求的好东西，可这背后，分明凝聚着一个滔天的漩涡。
　　即便以林逸如今的实力，一旦被其卷进去，后果都是不堪设想。
　　真到了那一步，恐怕连全身而退都是一种奢望。
　　这里面的水太深。
　　如果早知如此，林逸根本不会冒然踏足进来，可惜事已至此，已不是他想抽身就能抽身的了。
　　他真要在这个时候选择退缩，得罪的不仅仅是天郡世家，同时还有那位不知强大到何等程度的世俗界老乡！
　　人家既然可以给你好处，自然也能把好处收回去。
　　甚至于，眼下这些已经吃到嘴里的好处，到底是不是好处都很难说。
　　何况，这背后固然无比危险，但同样是天大的机缘。
　　危险与机缘总是并行。
　　不说别的，真要就这么退了，林逸自己都不甘心。
　　“算了，走一步看一步。”
　　林逸深吸一口气，当即不再纠结。
　　他不知道这位世俗界老乡具体是个什么处境，也不知道自己在对方眼里，到底是个什么定位。
　　但有一点可以肯定，对方最重要的敌人肯定不是自己。
　　天郡世家才是对方的心腹大患。
　　至于自己，充其量只是一个被利用的棋子，只要还有利用价值，就不至于被轻易卖掉。
　　归根结底一句话，壮大自己才是第一要务。
　　无论漩涡多深多大，只要实力足够强，那都是老天爷恩赐的机缘。
　　调理好心态，林逸随即找来吕不亏。
　　“尽一切可能，全力打探终结会的消息！”
　　吕不亏点头道：“公子放心，我已经在派人渗透了，其他渠道打探到一个消息，但目前无法验证。”
　　林逸问：“什么消息？”
　　吕不亏沉声道：“这个终结会可能跟刘傲之有关。”
　　“刘傲之？刘家？”
　　林逸眉毛一挑。
　　说起来，他跟这个刘家还真是缘分不浅，之所以被逼来天郡，就是因为刘家的缘故。
　　吕不亏点头道：“终结会背后肯定有天宫大佬扶持，这是可以确定的，不过具体是不是刘傲之，还需要进一步确认。”
　　林逸想了想道：“尽快确认，有消息第一时间通知我。”
　　“明白。”
　　吕不亏应声而去。
　　林逸沉思片刻，终结会打着自己的名号招摇撞骗，无论愿不愿意，接下来都势必要插手处理。
　　不过眼下头一件事，还是得先弄清楚其背后的真正根底。
　　最重要的是，弄清楚对方的深层意图。
　　表面上看，这就是一个纯粹的骗子集团，五千道大道资源的入会费，突出一个不坑穷人。
　　只是真相未必就这么简单。
　　林逸随即给司马宏图发去消息，令其跟司马伯仲利用司马家的渠道，侧面打探终结会的内幕。
　　司马家在这方面，应该不会令人失望。
　　打点好这一切之后，林逸当即更换马甲，再度进入赛道大厅。
　　与此同时，另一边李天国三人，正好也在赛道大厅碰头。
　　三人脸上都带着几分兴奋。
　　就在刚才，杨清儿带他们在线下见到了终结会的会长，也就是她口中的那位终结大帝。
　　终结大帝作为终结会的招牌，寻常会员根本见不到。
　　不过李天国三人身份特殊。
　　哪怕只是为了稳住他们，终结大帝也必须亲自露面。
　　否则一旦这仨人闹起来，终结会可未必承受得住，别忘了前几天毕扬是怎么出的事。
　　只是，终结大帝露面是露面了，但从始至终都没有暴露真容，更没有暴露真实身份。
　　充其量只能算是露了半边面。
　　李天国问道：“你们觉得怎么样？”
　　赵宁第一个撇嘴：“那还用说，肯定是假的。”
　　曹洛神跟着点头：“绝对不是那个赛道神秘人。”
　　严格来说，对方已经极其小心，整个见面的过程包括每一个细节都经过精心设计，哪怕以李天国三人的敏锐，都没有看出丝毫破绽。
　　但正因如此，三人才会得出一致结论。
　　没有破绽，恰恰就是最大的破绽。
　　李天国点头道：“他如果真是那位，根本没必要这么鬼鬼祟祟，既然拉咱们入会，拿咱们当保护伞，就该坦诚相待。”
　　曹洛神冷笑一声：“聪明反被聪明误，这个终结大帝也好，那个杨清儿也好，都是一路货色。”
　　赵宁问道：“我就好奇他们图啥呢？”
　　曹洛神撇了撇嘴道：“无非就是敛财，不过胆子还是小了点，换做是我就一人五万大道资源做入会费，一人五千，小家子气。”
　　赵宁深以为然：“既然打出终结大帝的名号，一人五万，那也不贵啊。”
　　李天国闻言好笑道：“人家是求财，又不是求死。”
　　天郡世家众多，相比外界确实土豪遍地。
　　可即便如此，能够随便拿出五万道大道资源的，那也至少得是他们这个级别才行。
　　终结会若只是坑一坑小世家，以它背后的天宫背景，那些大人物也许还会睁一只眼闭一只眼。
　　可若是坑到他们这样的顶级二代头上，那就是真的死字不知道怎么写了。
　　什么样的人可以惹，什么样的人不能惹。
　　人家心里门清。
　　正如这次拉他们三人入伙，人家压根就不提入会费的事情，连五千道都不敢要，更何况是五万道？
　　李天国话锋一转道：“敛财只是一个目的，我认为他们还有另一个更重要的目的。”
　　“什么？”
　　“引蛇出洞。”
　　李天国压低声音道：“他们想要引出真正的终结大帝。”
　　曹洛神和赵宁同时脸色一变，思索片刻后纷纷点头。
　　“你这么一说还真有点这个意思。”
　　赵宁若有所思道：“如果我是终结大帝，碰到这么个冒牌货，我肯定会想着潜伏进去探探底细。”
　　曹洛神补充道：“复盘我们见那个冒牌终结大帝的整个过程，确实是外松内紧，时刻都有人暗中监控，那种严密程度，比起咱们这些顶级世家也不遑多让。”
　　“终结大帝真要是混进去，想要一点马脚都不露，难度极大。”
　　“这是有人在钓鱼啊。”
　　李天国幽幽道：“这人不仅是钓鱼，还准备绕过天宫去钓鱼。”
　　曹洛神立马反应过来：“可以理解，如果是天宫钓鱼，钓起来是大家一起分，他自己钓起来却能独吞，高下立判。”
　　赵宁呀了一声：“照这么说，终结大帝岂不是很危险？”
　　他们三个早就是人家的迷弟迷妹，不然上次也不会跑去申猴组打人。
　　李天国道：“终结大帝行事一向谨慎，应该不会轻易入局，不过时间若是长了，那就难说了。”
　　曹洛神目光灼灼道：“那我们就干脆在终结会潜伏下来，一边摸清楚终结会的底细，一边帮他策应！”
　　“好玩好玩！就这么愉快的决定了！”
　　赵宁当即响应。
　　李天国自是不会反对，三人之中，他本就是最坚定的拥趸。
　　三人正说话间，杨清儿忽然带人走了过来。
　　李天国挑了挑眉：“副会长找我们有事？”
　　杨清儿微笑道：“终结大帝刚刚通知我，他准备终结一条赛道，请三位前去观摩。”
　　李天国三人彼此相视一眼：“什么赛道？”
　　“权臣赛道。”
　　杨清儿一脸笃定。
　　这一幕倒是令三人有点摸不准了。
　　那个终结大帝是个冒牌货，这是他们三人一致认定的事情。
　　以他们的洞察力，独自一人也许还有看走眼的可能，可要说三个人同时看走眼，可能性几乎为零。
　　结果现在这么个冒牌货，居然言之凿凿预言终结赛道。
　　几个意思？
　　这是入戏太深，连自己都给骗了？
　　三人将信将疑，跟着杨清儿一起来至权臣赛道。
　　目标成就千古骂名。
　　此时，终结会一众会员早已抢占了赛道口的核心位置，一个个脸上都满是崇拜虔诚。
　　“楚泽？”
　　李天国看着沙盘中备受关注的这位，疑惑的看向杨清儿。
　　杨清儿笑道：“我们会长每次都用化名，大家习惯就好。”
　　上升势头虽不如此前林逸那么生猛，但相比起绝大数人，这个速度已是堪称相当变态了。
　　众目睽睽之下，其成就点一路攀升至八十点，依旧没有停下。
　　这下不仅杨清儿等一众终结会成员，其他看众也都纷纷确定，这人应该就是终结大帝无疑了。
　　毕竟眼下发生的这一幕，都是终结大帝的基本操作。
　　经过这么多天的熏陶，他们早都习以为常了。
　　赵宁不由看向李天国：“难道还真是他？我们搞错了？”
　　曹洛神也是一脸吃不准的表情。
　　李天国捏着下巴道：“先看下去再说。”
　　此时成就点还在爬升，尤其在闹出陷害忠良的一幕重头戏之后，成就点直接跨过九十。
　　李天国三人同时露出惊异的表情。
　　“风波亭？”
　　作为赛道神秘人的忠实老粉，他们自然知道风波亭事件，不仅他们，那一幕早已成为天郡许多人的意难平。
　　没想到今天居然再次看到了这一幕。
　　不过，却是换了一个奸臣的视角。
　　三人面面相觑。
　　惊讶归惊讶，可要是仔细想想，赛道神秘人给出的各个人物故事之中，相互呼应的地方确实不少。
　　李天国早就总结出来，这些人物故事很有可能出自同一个历史脉络，说不定都有着真实的历史原型。
　　可是像眼前这样，出现如此明确交集的案例，却还是头一遭。
　　多多少少有点反常。
　　可要说哪里不对，一时之间却也说不上来。
　　由于此前并没有人成就点达到九十以上，故而并没有触发赛道终局。
　　随着沙盘中这位奸臣主角遭受反噬，落得一个万人唾骂的标准反派结局，最终被当街斩首，成就点终于一路攀升至满百。
　　赛道终结。
　　杨清儿当即领着终结会众人高呼万岁。
　　赵宁不可思议道：“居然真的直接终结了？照这么看来，他应该就是真的终结大帝没错了吧？”
　　李天国和曹洛神相视一眼，一时间有些无措。
　　眼前这个场景，显然已经打破了他们的一致判断。
　　诚然，终结一条赛道本身并不能说明什么，至少不能因此就断定，对方就是真的终结大帝。
　　毕竟其他人也可以终结赛道。
　　这从来都不是终结大帝的专属。
　　可问题是，对方能够提前预言终结赛道，关键还真的做到了，这种自信心可就真不是随便什么人都能有的。
　　哪怕他们这样的顶级二代，掌握着远非常人可比的赛道漏洞，也很难做到这一步。
　　三人正愣神间，前方忽然爆发出一阵欢呼。
　　“会长出来了！”
　　杨清儿招呼了三人一声，当即带着终结会众人簇拥过去。
　　被他们簇拥在中心的那个人，那个名叫楚泽的新晋赛道终结者，则是披着一袭终结会标志性的灰炮，主动跟全场挥手示意。
　　不过，并没有当众露脸，而是戴了一个面具。
　　饶是如此，现场也都瞬间沸腾。
　　不仅终结会成员，其余看众也都心潮澎湃，自发聚拢过来。
　　经过之前这么长时间的酝酿和蓄势，赛道神秘人这个名号，在天郡普通民众之中早就有了巨大的影响力。
　　如今在终结会的推波助澜之下，这种无形的影响力，第一次质变成了实实在在的号召力！
　　“终结大帝！终结大帝！终结大帝！”
　　在杨清儿众人引领下，全场十万人一起高呼终结大帝的名号，呼声响彻整个赛道大厅。
　　这是天郡历史上从未有过的场面。
　　不出预料，紧接着下一步，杨清儿便又开始当众招人入会。
　　相比之前，今天在狂热氛围的熏陶之下，众人入会的积极性明显高了不止一个数量级。
　　粗步估算，光是今天这一天，终结会的成员规模就能翻上一倍！
　　这还是保守估计。
　　“胆子真大。”
　　赵宁见状暗暗咋舌。
　　天宫不是吃素的，天郡世家更不是吃素的，终结会今天这番举动明显已经过线了。
　　某种程度上，这几乎就是在明目张胆的找死！
　　天郡不允许有这么牛逼的势力存在，除非你是天郡世家的一员。
　　曹洛神冷笑道：“她的胆子是我们给的。”
　　赵宁噎了一下，最终爆出一句：“妈的。”
　　事实如此。
　　若没有他们三个顶级二代的加入，无形中令其获得了三个顶级世家的幕后背书，杨清儿还真未必敢这么做。
　　说不定今天做了，明天就得下狱，连她的天宫后台都保不住她。
　　后台之所以是后台，就是因为明着站到台前面来。
　　但是现在，终结会前台也有人了。
　　李天国露出一个古怪的神色：“利用我们利用得这么明目张胆，真不知道是她本来就这么胆子大，还是她聪明过了头？”
　　曹洛神呵了一声：“我一向讨厌聪明人。”
　　一旁赵宁侧目：“那你照镜子吗？”
　　曹洛神正色更正：“我讨厌除我之外的聪明人。”
　　“那很合理了。”
　　赵宁连连点头。
　　李天国笑了笑道：“我们再去会一会这位终结大帝。”
　　说话间主动朝众人中心走去。
　　与此同时，林逸在人群周围冷眼旁观。
　　“弄了一个秦桧的原型？有点意思。”
　　林逸仔细看了一眼沙盘记录，很容易看出来，对方这一波能够终结赛道，靠的就是秦桧原型。
　　只不过有些似是而非。
　　除了风波亭之外，无论是发家起步的路线，还是最终下场，沙盘中这位都跟真正的秦桧原型有着不小出入。
　　林逸很快反应过来。
　　“莫非是照着风波亭脑补出来的？”
　　如果真是聪明人，能够系统性的整理自己终结一系列赛道的表现，从中总结出某种规律，进而加以利用，完全有这种可能性。
　　关键这么做有一个天然的巨大好处。
　　符合自己这位世俗界老乡的胃口！
　　投其所好，终结赛道的成功率自然也就高得多。
　　若真有人能够吃透这一点，不说复制一个百分百赛道终结率的传奇，至少多终结几条赛道，捞取一些终结奖励，那是完全有可能的。
　　对方若只限于此，林逸并不会有任何意见。
　　可问题是，对方借此打出终结大帝的名号，进而以此来佐证终结大帝的身份，蛊惑众人入会，这事儿可就过分了。
　　长此以往，难免有人把终结会的罪业算到林逸本人头上，到时候裤裆里掉泥巴，不是屎也是屎。
　　不过，眼下还不是时候。
　　趁着终结会声势大振，吸引全场目光的时候，林逸转头挑了一条赛道。
　　帝王赛道。
　　目标成就日月当空。
　　林逸神色微妙，日月当空这个词汇平常并不多见，一旦有人提出来，他第一反应就是想到那个女人。
　　不用多想，这明显就是世俗界老乡在点菜了。
　　林逸看了一眼成就榜。
　　榜一李朝贵，成就点九十一，已经提前锁定赛道终局名额。
　　“李朝贵？李家？”
　　林逸第一个想到的就是李天国。
　　对于这个李家二代的代表人物，他观感还是相当不错的，尤其上次毕扬的事情，还是承了对方的人情。
　　至于这个李朝贵，虽然确实也是李家二代没错，但无论家族地位还是圈子影响力，都远远无法跟李天国相提并论。
　　据传其乃是李家前家主嫡子，刚出生的时候背景也算是根正苗红，论血缘关系，算是李天国的堂兄。
　　不过后来，其父犯下大错，自裁谢罪。
　　虽没有直接牵连到他，但家主父亲变成了家族罪人，光是这一点带来的巨大落差，就足以令他尝尽人间冷暖。
　　换做其他人，从此之后必然是夹着尾巴做人，生怕别人把他父亲的账算到他的头上。
　　可李朝贵不是。
　　他非但没有夹起尾巴，反而远比之前更加高调。
　　每次人前露面，尤其是在二代圈子中，说话做事从来都以李家门面二代自居，哪怕当着李天国的面也是如此。
　　李天国但凡性子稍差一点，少不得上演一出兄弟相残的戏码。
　　以彼此后台差距，李天国只要不是做得太过明目张胆，李家大概率会睁一只眼闭一只眼，根本不需要付出什么代价。
　　不过李天国没有。
　　不仅没有，每次遇到李朝贵，哪怕对方蹬鼻子上脸，始终都是相当客气。
　　连其他顶级二代们都看不下去了，他依旧没有半点要收拾对方的意思。
　　最终导致的结果则是，李朝贵败尽了最后一点人缘，彻底变得人憎狗嫌。
　　正如眼下。
　　身为帝王赛道这种顶级热门赛道的榜一，他杵在这里，身边非但一个恭维奉承的人都没有，反而愣是空了一圈，谁都不愿与他沾边。
　　不止如此，还有不少人指指点点，其中不乏各种冷嘲热讽。
　　单论人缘，这位跟李天国的待遇，完全是天壤之别。
　　不过，李朝贵本人对此嗤之以鼻。
　　“捧高踩低，这就是人性劣根！”
　　李朝贵不屑的瞥了周围众人一眼：“等我拿下帝王赛道，家族那帮高层长老也好，你们这群狗眼看人低的渣滓也好，全都是自打自脸的小丑！”
　　此时，众人都在吹捧榜二榜三。
　　单从成就点来看，榜二榜三一个八十八一个八十七，距离触发赛道终局也就咫尺之遥。
　　这次帝王赛道最终能够鹿死谁手，一切都还不好说。
　　李朝贵却是不屑一股。
　　对于这两个最有威胁的竞争对手，他自然是仔细研究过的。
　　他在众人眼中的形象一贯自大，但这种自大，不是毫无根据的。
　　“两个看不清局势的蠢货，就算勉强进了赛道终局，也只是我的垫脚石而已！”
　　李朝贵暗暗冷笑：“日月当空，真以为就只是高高在上那么简单？”
　　“日月同辉，赛道分明是在暗示女帝当权。”
　　“连这点都看不透，怎么跟我争？”
　　坦白说，李朝贵的这份自信，并非没有道理。
　　他能够压过一众竞争对手，率先拿到赛道终局名额，这本就是赛道对他的认可。
　　若是不出意外，一般人以传统帝王进入终局，还真撼动不了他。
　　可惜，他今天遇上的是林逸。
　　林逸悄然进入赛道。
　　“十四岁入宫封才人！太宗赐名武媚，初露锋芒已惊深宫！”
　　“感业寺青灯写血诗！看朱成碧思纷纷，一字一泪钩住新帝心！”
　　“重返宫廷斩后妃！扼杀亲女嫁祸王皇后，凤冠之路踏血而行！”
　　场外众人一开始毫不在意，直至看到一个名为梁姿的名字，其成就点一路飙升，这才纷纷投来关注。
　　随即便是一脸莫名。
　　“几个意思？这里是帝王赛道，他弄一个后宫嫔妃出来是几个意思？”
　　直至沙盘中出现下一幕。
　　“二圣临朝开先例！垂帘听政掌乾坤，龙椅背后日月同辉！”
　　众人这才终于后知后觉的反应过来。
　　这哪是什么后宫嫔妃，分明是要走女帝路线啊。
　　众人不约而同看向李朝贵。
　　这位榜一走的就是女帝路线！
　　正常来说，每一个赛道的榜一，背后必然都会冒出一大票跟风者。
　　毕竟想要捞取成就点，最稳妥的策略永远都是跟风。
　　帝王赛道自然更是如此。
　　不过，女帝路线绝非凭空设计一个女帝角色就行，背后还要设计一整套运行逻辑，以此来确保其合理性。
　　说白了，就是要确保女帝不是空中楼阁，而是真的能够落地实现。
　　光这一点，就足以将九成九的模仿者挡在门外。
　　放眼整个漫长的天郡历史，从来没有出现过女主当权的时代，众人唯一能够参照的，只能是少数几个女主当家的世家模版。
　　且不说这种案例基本没有可复制性，即便勉强复制出来，距离真正的女帝当权，还是差了一大截。
　　故而模仿女帝路线的不少，可绝大数人的成就点，连三十都过不了。
　　至于像李朝贵那样拿到赛道终局名额，根本是异想天开。
　　但此刻突然冒出来的这个梁姿，成就点赫然已经飙升到四十点，上升势头之凶猛，令人不由得想起那个赛道神秘人。
　　众人下意识转头，看向被终结会众人围在中央的终结大帝。
　　众人当即排除这种可能性。
　　李朝贵冷笑一声：“学我者生，似我者死，想要走我这条路线可没那么容易！”
　　话虽如此，心下也是悄悄松了口气。
　　他确实对自己有着极大的自信，可如果真的对上终结大帝，即便是他也会心里没底。
　　要说一点不慌，那妥妥是自欺欺人。
　　不过现在好了，既然确认对方不是终结大帝本人，那就再不需要担心半点。
　　此刻沙盘中，女主正在高歌猛进。
　　“废帝改唐为周！六十六岁登基称帝，史上唯一女皇惊破千年礼法！”
　　成就点瞬间突破六十。
　　“龙门石窟奉先寺造像！卢舍那大佛面刻天容，神权君权尽归女身！”
　　成就点突破七十！
　　“殿试策问擢寒门！糊名阅卷断门阀之根，天下英才入我彀中！”
　　成就点突破八十！
　　众人惊得瞠目结舌，刚刚还在绞尽脑汁想要更上一层的榜二榜三，顿时手忙脚乱。
　　照这么发展下去，这次帝王赛道根本没他们什么事，他们两个就是纯纯的陪衬。
　　换谁谁能甘心？
　　可惜这种事情，就算他们再怎么不甘心，也丝毫影响不了走向。
　　“酷吏政治镇反叛！铜匦告密血洗李唐宗室，白骨堆上稳坐紫微！”
　　“《臣轨》训百官！天子者，天下父母也，乾坤颠倒重定君臣纲！”
　　“嵩山封禅祭天地！金简投洞告天求赦，女身敢窃天神权柄！”
　　转眼工夫，成就点不仅超过九十，更是一路直升九十五！
　　这下，不仅榜二榜三彻底心凉，就连李朝贵都不禁开始慌了。
　　自从终结大帝出现，这种后来居上直接跳过赛道终局的案例，发生了已是不止一次两次。
　　万一今天再度重演，那他可就真的哭都找不着坟头了。
　　他可是指着终结帝王赛道，借此一举翻身，从此真正压过李天国一头。
　　大话都放出去了，一旦无法做到，以他的人缘风评，必然惹来无数人大肆嘲笑，从此沦为彻头彻尾的小丑一个！
　　等到了那一步，他再想在李家翻身，可就彻底没有机会了。
　　好在，成就点攀升到九十五之后，梁姿的冲势终于停下。
　　“帝王赛道触发赛道终局，请对局双方各自就位。”
　　消息传出，整个赛道大厅为之一静。
　　刚刚还在大肆宣扬终结会的杨清儿，顿时脸色一变，连忙带着终结会众人挤到帝王赛道前方。
　　李天国三人彼此相视一眼。
　　“几个意思？”
　　曹洛神反应过来立马来劲：“看这架势玩脱了是吧？”
　　赵宁不明所以：“怎么个情况？”
　　李天国意味深长的解释道：“终结大帝本人就在大厅，如果这个时候有人终结赛道，而且是以终结大帝一贯标志性的强势姿态，别人会怎么想？”
　　赵宁眼睛一亮：“说明终结大帝就是个冒牌货！”
　　李天国点头道：“到时候他们就算继续狡辩，可信度也要大打折扣，今天这场戏就等于白演了。”
　　曹洛神语气幽幽道：“如果我是终结大帝，等一会儿终结掉帝王赛道，干脆就来个当众亮相，跟终结会这帮人当面对峙，那就好玩了！”
　　“对对对！换我也这么做！”
　　赵宁兴致勃勃。
　　两人都是一副唯恐天下不乱的兴奋姿态。
　　李天国哭笑不得：“我也想看那个热闹，可惜不太现实，以终结大帝的一贯作风应该不会出这个风头。”
　　曹洛神和赵宁齐齐叹一口气。
　　这种事情他们自然也清楚，不然也不至于过了这么久，都没能见到终结大帝本人一面。
　　话虽如此，三人还是挤到了帝王赛道跟前，对于接下来将要发生的事情，充满期待。
　　此时，对局双方已各自就位，赛道终局正式开启。
　　“两边都是女帝，这是要女帝互掐吗？”
　　赵宁忍不住好奇问道。
　　这也是周围许多人的疑问。
　　李天国若有所思解答道：“按照赛道惯例，帝王赛道的终局就是国与国的竞争，谁能笑到最后，谁就能大概率终结赛道。”
　　换做之前，谁赢谁就能终结赛道，这话是板上钉钉的定律。
　　可自从终结大帝崛起以来，以往许多定律都不管用了。
　　仔细想想，这位简直就是天生的赛道宠儿。
　　给人的感觉，即便赛道亲儿子下场，待遇只怕也是不过如此。
　　场中。
　　李朝贵已调整好心态，看向沙盘对面的这位对手，自信满满。
　　“画虎不成反类犬。”
　　“如果我是你，我就主动认输，怂是怂了点，至少不会当这么多人的面出大丑。”
　　李朝贵冷笑道：“学我走女帝路线，可惜学得四不像，你这女帝纯纯就是靠着机缘上位。”
　　“若论本身能力，远远称不上英明神武，根本就不够格。”
　　“执政水平更是一坨垃圾，跟我这位根本无法相提并论，但凡稍微有点脑子的人，都能一眼看出高低。”
　　“你拿出这种垃圾女帝，凭什么跟我争？”
　　这番话虽是明摆着的垃圾话，其骄狂自大的语气，更是远远称不上讨喜。
　　可是在场外众人听来，却也不是完全没有道理。
　　两边都是女帝，若论手腕能力，可说是高下立判。
　　李朝贵塑造的这位，哪怕抛开其女帝标签，放在整个帝王赛道也都是第一档的存在。
　　能够在能力上压过其一头的帝王，真心不太多见。
　　反观林逸这边，单就执政水平而言，着实差了不少，两者甚至可以说不是一个级别的存在。
　　曹洛神看向李天国：“你觉得谁能赢？”
　　李天国没有半点迟疑：“李朝贵。”
　　这位堂兄虽说蹬鼻子上脸，可至少这份能力，属实不算差。
　　李天国忽然转头看向杨清儿：“副会长，你认为谁能终结赛道？”
　　“当然是……”
　　杨清儿下意识就要脱口而出，不过随即反应过来，这是李天国在给她当众挖坑。
　　当着这么多人的面，一旦她说错了，后果不堪设想。
　　不仅今天处心积虑营造的声势，将会付诸东流，整个终结会都有可能因此崩塌。
　　李天国挑了挑眉：“不好说。”
　　杨清儿玩味一笑：“看来李公子已经有答案了。”
　　两人打着机锋，众人听得一头雾水。
　　李天国并没有紧追不舍。
　　终结会的背后毕竟非同寻常，真要把对方逼急了，强行当众揭开对方的老底，难保会不会狗急跳墙。
　　何况有些事情若是当面捅破，可就没那么有意思了。
　　两人说话间，沙盘中对局双方已展开攻防。
　　李朝贵依旧在喋喋不休的说着垃圾话，意图显而易见，他就是要逼得林逸破防，最好让林逸主动弃权。
　　毕竟只有那样，他才是真的万无一失。
　　可惜，林逸从头到尾无动于衷。
　　“不说话？装高手是吧？”
　　李朝贵嗤之以鼻：“能赢的人才是真正的高手，你自己看看局势，你这位女帝都被渗透成筛子了，就这还好意思装高手呢？”
　　双方女帝的能力摆在那里，从对局一开始，林逸这边就落入下风。
　　关键对方即便占据优势，也丝毫没有冒进，依旧步步为营，根本不露半点破绽。
　　无论任谁来看，这场对局的结果都已注定，接下来完全就是垃圾时间。
　　除非对方主动犯错，还不能是普通的小错，得是决定性的大错！
　　将希望寄托在这上面，但凡是个明眼人都知道不现实。
　　问题在于，林逸作为操盘者，确实可以对沙盘施加一定的影响。
　　但有一个前提条件。
　　必须符合主角人设，同时还不能超出主角的能力边界。
　　否则就是自己推翻自己人设，赛道根本不予认可，甚至有可能直接判负。
　　何况，林逸这边能够操盘，对面李朝贵同样也能操盘。
　　种种叠加在一起，林逸这边的翻盘难度可谓极大，尤其随着时间推移，对面累积优势越大，自己翻盘的可能性就越是渺茫。
　　此时，场中已是内忧外患。
　　不仅外边有强敌步步紧逼，己方朝堂埋下的炸弹，也开始被同步引爆。
　　“还政李唐？这不是逼宫吗？”
　　在场外众人眼中，局势走到这一步，对于林逸而言绝对是大势已去。
　　李天国却是饶有意味的捏着下巴：“这个李唐？莫非就是天可汗的那个李唐？”
　　旁门曹洛神几人齐齐一愣。
　　回顾女帝一开始的起家路线，武媚二字由太宗所赐，可回顾种种迹象，这位太宗跟之前的天可汗有着诸多相似之处。
　　即便说是同一个人，也不是说不过去。
　　可如果真的是同一个人，场中这位到底只是借用一二，还是说天可汗本就是他创建的角色？
　　如果是后者，事情可就真的有趣了。
　　别忘了，天可汗乃是公认的终结大帝杰作。
　　可直到刚才为止，终结大帝分明就在赛道大厅，根本没有下场。
　　等到这边赛道终局开启，终结大帝才在众人眼前下线，按照这个逻辑推断下去，场中这位就不可能是终结大帝。
　　总不能说有两个终结大帝吧？
　　杨清儿眼皮一跳，见众人看向自己，当即心头一横：“诸位不要误会，大家刚才看到的并非终结大帝本尊，而是代表大帝的全权特使。”
　　“至于终结大帝本尊，正如大家所见。”
　　“刚才终结权臣赛道之后，直接就来到这边帝王赛道。”
　　“大帝准备一天之内实现二连终结！”
　　全场一片哗然。
　　李天国三人彼此相视一眼，眼中俱是古怪。
　　曹洛神撇了一嘴：“这个女人胆子不小。”
　　李天国挑了挑眉：“估计也是被逼到没辙了，只能孤注一掷。”
　　这明摆着就是杨清儿在做危机公关。
　　这番话既已说出口，若是场中这位无法终结帝王赛道，那打的可不仅是她杨清儿的脸，而是整个终结会的脸。
　　但她没有办法。
　　事情突然发展到这一步，她若不这么说，一旦被林逸终结赛道，到时候后果只会更糟。
　　这是一场豪赌。
　　场中李朝贵可不知道这些，他也懒得关注这些。
　　此刻他的眼中，只有己方步步紧逼，对面节节败退。
　　他现在要做的就只有一件事，勾连对面的朝堂力量，逼着对方的女帝还政李唐。
　　此事一旦成功，那就意味着对方女帝路线彻底失败。
　　如此一来，自然也就能分出胜负。
　　林逸这边，沙盘中的这位武则天并没有束手待毙，借着主场优势，一度营造出了反败为胜的迹象。
　　但也仅限于迹象。
　　“晚年还政李唐！去帝号称则天大圣皇后，无字碑立任评说！”
　　无论从哪个维度来看，这场对局都是林逸方一败涂地。
　　李朝贵得意大笑：“早就说了，画虎不成反类犬！就凭你这点微末道行，也配学我走女帝路线？”
　　“还弄什么无字碑，故弄玄虚，徒惹人笑！”
　　场外所有人都看着杨清儿。
　　杨清儿脸色煞白。
　　她刚刚可是当众夸口，场中这位就是终结大帝，可现在的架势，分明已是败得体无完肤！
　　她总不能一口咬定，李朝贵才是终结大帝吧？
　　且不说众人信不信，关键李朝贵自己得信啊，人家凭什么配合她假冒终结大帝？
　　这背后能有多少好处不说，至少那个风险可是实打实的。
　　一着不慎，分分钟被吞得连骨头渣都不剩。
　　李朝贵自大归自大，但可从来都不是傻子。
　　“副会长？这是什么情况？”
　　率先发问的是终结会自己人，对于终结大帝的存在，他们这些人可都是深信不疑的。
　　不然也不会砸锅卖铁，花费这么大代价加入终结会。
　　他们是被杨清儿蛊惑最深的一批人，也是被坑得最惨的一批人。
　　一旦出了问题，最先发起反噬的就是他们。
　　杨清儿一时噎住：“这个……”
　　正当此时，赛道终局结束，帝王赛道正式关闭，李朝贵随之被传送到众人面前，一下子成为全场焦点。
　　“你也来了？”
　　李朝贵不无意外的看了李天国一眼，脸上毫不掩饰得意倨傲。
　　这次终结帝王赛道，对于他个人来说，无疑是一场扬眉吐气，最起码也是证明了自己的能力。
　　给未来真正翻身，铺垫了更多的可能性。
　　毕竟任何一个大型势力，都不可能是彻头彻尾的铁板一块，李家自然也不例外。
　　李家内部高层之中，看现任家主不爽的大有人在。
　　李朝贵唯一要做的，就是向这些人展现自己的潜力，引诱这些人在自己身上押注。
　　终结帝王赛道，只是他计划中的第一步。
　　李天国回以微笑：“二哥打得不错。”
　　李朝贵轻哼一声：“这种事情用得着你来评价？终结区区一条帝王赛道，对你来说是大难事，可对我来说，不过信手而为罢了。”
　　结果他话刚说完，周围众人忽然集体发出惊咦，顺着他们的目光向大厅上方看去，李朝贵倨傲的脸色立时僵住。
　　赛道终结榜上，更新着最新的赛道终结信息。
　　帝王赛道终结者，梁姿。
　　曹洛神当场笑出声：“好一个信手而为，能耐不大，口气倒是不小。”
　　“……”
　　李朝贵顿时如坠冰窖，一时间只觉天旋地转，完全听不到周围众人的冷嘲热讽。
　　刚才跳得有多高，现在摔得就有多狠。
　　一时间，所有人看他的目光，都是在看一个活脱脱的小丑。
　　饶是以李朝贵一贯以来的自大，这下也都生生被干成了自闭。
　　“不对！肯定不对！”
　　李朝贵突然大叫：“你们这是作弊！你那狗屁女帝都已经被逼到退位还政了，凭什么还能赢？”
　　曹洛神一脸鄙夷的看着他：“你跟谁喊呢？”
　　林逸自然不会留下来跟他掰扯，早就第一时间下线。
　　“你是在指控赛道不公吗？”
　　赵宁好奇补了一句。
　　李朝贵顿时噎住。
　　他要是真敢当众质疑赛道，那就等同自绝于赛道大厅，对他来说，这可是最后能够令他翻身的平台了。
　　李朝贵强行辩解道：“不是赛道不公，是那家伙利用内幕，钻了赛道的空子！”
　　“能钻空子就是本事。”
　　一旁杨清儿得意冷笑道：“各大世家谁的手里没有赛道漏洞？你们世家靠着赛道漏洞，赚得盆满钵满，轮到我们普通人就不能用了，天底下哪有这样的道理？”
　　此话一出，当即一呼百应。
　　加入终结会的这帮人虽然都不是普通人，毕竟普通人可拿不出五千道大道资源，可相比起站在食物链顶层的那些顶级世家，他们确实都是弱势，跟普通人并没有本质区别。
　　李朝贵被噎得满面涨红，硬是说不出一句反驳的话来。
　　他倒是可以辩解，自己并没有使用李家掌握的赛道漏洞。
　　以他在李家的尴尬身份，家族压根没把他当成真正的嫡系培养，自然也没有这种核心嫡系的待遇。
　　只是这种话传出去，揭的是他自己的伤疤，丢的也是他自己的人。
　　李朝贵自然没这么无脑。
　　“没话好说了吧？自取其辱！”
　　杨清儿得意洋洋，转头对全场宣布道：“诸位，一天之内连续终结两条热门赛道，放眼整个天郡历史，这都是从未有过的壮举。”
　　“这是终结大帝刷新的记录，注定前无古人，后无来者！”
　　“若是后有来者，那个人注定只能是终结大帝本人！”
　　“荣耀属于终结大帝！”
　　终结会成员当即个个打了鸡血，跟着齐声高呼。
　　呼声响彻整个赛道大厅。
　　全场众人脸上俱是凝滞不去的震撼。
　　这段时间以来，终结大帝塑造的百分百终结率，确实已经成为他们心目中的赛道传奇。
　　评价一句天郡从未有过的赛道传奇，可说是毫不为过。
　　也正因此，对于终结大帝这个嚣张的名号，几乎没人跳出来反对。
　　顶多只是质疑是否终结大帝本人罢了。
　　不是随便什么人都当得起大帝二字的，但是这个终结大帝，绝对称得上名符其实。
　　可即便如此，众人也从来没想过会有今天这样的场面。
　　一天之内连续终结两条热门赛道。
　　这是真把终结赛道当成吃饭喝水了是吧？
　　他们可望不可求的赛道终结奖励，对于这位终结大帝来说，直接白捡还不过瘾，这是准备拿麻袋装啊？
　　众人哪怕是做梦，都不敢做这么夸张的梦。
　　“这个女人有点东西啊。”
　　曹洛神看着领头高呼的杨清儿，忍不住皱了皱眉头。
　　李天国深以为然。
　　明明是一场凶险至极的公关危机，通过杨清儿这一波豪赌，非但成功打消大家怀疑，反而当场塑造了一天之内二连终结的赛道神话，令终结会声势直接更上一层楼。
　　这等手段魄力，真不是一般人能有的。
　　赵宁饶有兴致道：“她要是没点东西，凭什么主持终结会？”
　　李天国点点头：“富贵险中求，没点能力哪有资格蹚这趟浑水？不过，对我们来说也不是坏事。”
　　“怎么说？”
　　曹洛神和赵宁不由诧异。
　　李天国沉声道：“欲要使人灭亡，必先使人疯狂，她现在风头大盛，接下来扩张动作必然更大。”
　　“动作越大，流露出来的东西就会越多。”
　　“正好方便我们摸清底细。”
　　曹洛神二人彼此相视一眼，当即默契点头。
　　此刻整个赛道大厅，俨然成了终结会的招新专场。
　　不过对于这番热闹，身为当事人的林逸却是看都没看一眼，当然，这不代表他就真的一点都不关注。
　　林逸关注的不是场内，而是场外。
　　“天宫十二组全都按兵不动？”
　　林逸听完吕不亏的情报反馈，不禁神色古怪。
　　赛道是天郡世家最核心的基本盘，任何组织势力，一旦在这个地方搞事，绝对会迎来天宫的暴击。
　　这是最现实的基础逻辑，也是经过无数案例验证的教训。
　　诚然，终结会的宗旨只是分享赛道内幕，并没有明着要反天宫。
　　可任何一个明眼人都看得出来，终结会此举，往轻了说是在敛财，真要往重了说就是在掘天郡世家的根基。
　　按照以往惯例，天宫绝对第一时间重拳出击。
　　林逸随即回过味来。
　　没有反应，恰恰就是最大的反应。
　　“这水倒是越来越深了。”
　　林逸捏着下巴，悄然生出一股紧迫感。
　　此前还觉得只是某个天宫大佬的独走，看今天的架势，站在终结会背后的天宫大佬，恐怕不是一个两个了。
　　必须尽快练成五丈法相！
　　林逸看了一眼手头的神格碎片，算上刚刚到手的两枚，如今已经有七枚在手，距离既定的十枚目标已是很近了。
　　若是不出意外，顶多再终结两条赛道，就能达成目标。
　　五丈法相就在眼前。
　　另一边。
　　李天国三人分头行动之后，再度聚在一起。
　　将彼此打探到的消息进行汇总分析，三人很快得出结论。
　　“没错了，他们专门收集整理了赛道神秘人的所有沙盘记录，通过种种蛛丝马迹，相互关联验证，拼凑出了一整个历史轮廓。”
　　“只要赛道神秘人还在活动，素材线索还会越来越多。”
　　“到时候，他们脑补的成分越少，历史准确度就越高。”
　　李天国笃定道：“他们就是以这套历史作为蓝本，去各个赛道尝试，等找到适配度足够高的赛道，进入赛道终局，就拿出来大肆宣扬。”
　　“这就是他们预言终结赛道的底层逻辑。”
　　“预言成功次数越大，终结大帝的身份就越是真实，越是不可置疑！”
　　曹洛神点头道：“这一套操作模式，开始还有翻车的可能，一旦等到大家深信不疑，之后再想拆穿可就难了。”
　　赵宁不明所以：“假的永远是假的，为什么就难以拆穿了？”
　　李天国代为解释道：“木已成舟，到时候终结会本身就是一个巨大的利益集团，拆穿他们就是跟整个利益集团作对。”
　　“即便以我们这样的身份，也难说不被捂嘴。”
　　曹洛神补充道：“真要到了那一步，人家随便编个由头，假的也能说成真的，反而真的终结大帝站出来，会被大家一棍子打死。”
　　赵宁愕然：“不至于这么傻吧？”
　　“不是傻，人性就是这样。”
　　李天国幽幽道：“大家都只相信自己愿意相信的东西，他们如此，你我也是如此，概莫能外。”
　　有一句话他没说。
　　事情发展到后期，天郡世家必然会深度掺合进来，包括他们三人背后的家族，大概率也不会置身事外。
　　到时候，根本都不需要终结会这边做什么，三人背后的家族就会主动命令他们闭嘴。
　　家族利益至上。
　　这是每一个天郡世家的第一铁律。
　　赵宁随即问出一个经典问题：“那我们咋办？”
　　曹洛神回答得无比干脆：“搞他！”
　　这里面的水确实很深，换做寻常二代，大概率就撤了。
　　可他们三个不在其列。
　　天郡地界，能够吓住他们三个的势力还真没有几个，至少这里面肯定没有终结会。
　　哪怕对方背后有天宫大佬撑腰，可只要不是直接下场，对他们三人的威慑力几乎为零。
　　在他们三家被正式拉拢之前，谁都拦不住他们。
　　更准确的说，谁都别想拦住他们。
　　赵宁又问：“怎么搞？”
　　李天国想了想道：“收集证据，伺机而动，做好准备随时接应。”
　　至于接应的是谁，不用多说，自然是真正的终结大帝。
　　作为终结大帝的老粉，就得有老粉的觉悟。
　　终结会总部。
　　杨清儿听完手下人的汇报，沉声吩咐道：“加强监视，他们三人有任何的风吹草动，必须第一时间向我汇报。”
　　手下人应声而去。
　　杨清儿眼神讳莫，游移不定。
　　拉拢李天国这三个顶级二代入会，站在终结会扩张的角度，自然是一记妙手。
　　可同时也给她自己埋下了隐患。
　　这三个顶级二代可不是省油的灯。
　　李天国三人近期的小动作，她看得一清二楚，但麻烦就麻烦在，这种事情她即便看破也不能点破。
　　一旦跟这仨人直接撕破脸，那个后果她可承受不起。
　　眼下她能做的，只能是外松内紧多做提防，至于其他更进一步的动作，不是不想而是不敢。
　　且不说以后如何，至少眼下，一旦惹得三人背后的任何一家下场，对于她和终结会都是妥妥的灭顶之灾。
　　杨清儿赌不起。
　　“先走一步看一步，熬过这一段就好了。”
　　杨清儿只能这么安慰自己。
　　这时一个孤傲的声音在旁边响起。
　　“开弓没有回头箭，摊子都已经铺开了，还说这么泄气的话，看来你们终结会气数有限啊。”
　　杨清儿猛然惊起。
　　就在她对面的太师椅上，不知何时竟多了一个人。
　　身形清瘦，剑眉朗目，穿着一身宽松文士长袍，手上拎着一个酒葫芦，时不时就要灌上一口。
　　周身凝聚着一股挥之不去的酒气，同时还隐隐透着几分病气。
　　杨清儿压下心头震惊，试探着行礼：“久闻张公子大名，不知张公子大驾光临我终结会，有何要事？”
　　此人名叫张奉孝。
　　单论身份来头，即便比起李天国三人，也是丝毫不差，甚至犹有过之。
　　其背后的张家同样是天郡最顶级的世家，不止如此，这位可是当代谋圣次子。
　　谋圣，公认的世家五圣之一，那可是地位与孔圣相当的超然存在。
　　若是放在顶级二代圈子，作为谋圣的儿子，天然就要压过李天国几人一头。
　　只不过，这位谋圣次子早在多年前就已叛出张家。
　　虽说谋圣并没有宣布断绝父子关系，但在众人眼里，张奉孝这个谋圣次子的含金量，必然是要打上一个折扣的。
　　可即便如此，眼前这位依旧是绝对不容小觑的存在。
　　张奉孝喝着酒道：“我来跟你要一样东西。”
　　杨清儿心生警觉：“什么东西？”
　　张奉孝大大咧咧翘着二郎腿，语气随意道：“听说你们拼凑出来一段很有意思的历史，拿出来我掌掌眼。”
　　“……”
　　杨清儿挤出一个强笑：“张公子说的这个什么历史，我不太清楚。”