第12559-12578章
　　杨清儿立时噎住。
　　这位可是谋圣次子，在叛出张家之前，更是一度被外界公认最像当代谋圣的人。
　　历代谋圣，那可都是天郡最有智谋之人。
　　真要把这位谋圣次子当成傻子，那只能说明一件事。
　　她自己才是那个无可救药的傻子。
　　张奉孝语气幽幽道：“跟我这种人打交道，最好的策略就只有一个，别动任何心眼子，毕竟你动不过我。”
　　这倒是一句彻头彻尾的大实话。
　　杨清儿叹了口气道：“那是我们整个终结会的心血。”
　　张奉孝笑了：“所以我才来要啊，不然我要它做什么？”
　　杨清儿：“……”
　　收集赛道神秘人的全部沙盘记录，对其中出现过的所有细节，一点点进行复盘拼接。
　　这种事情说起来简单，做起来却是难度极大。
　　且不说其中有大量空白需要自行填充，光是那些沙盘记录，若没有足够的内部权限，根本拿不出来。
　　前前后后，她和终结会众人砸进去的心血，堪称海量。
　　如今刚刚见效，这位立马就跳出来摘桃子。
　　无论换做是谁，恐怕都很难甘心。
　　张奉孝笑道：“你这种纠结没有任何意义，权衡利弊，对于真正的聪明人不是难事。”
　　“你应该很清楚，我要的东西你如果不给，会是什么后果。”
　　“还是说，你准备赌一赌？”
　　杨清儿噎住。
　　她当然不敢赌。
　　对方名义上虽已跟张家断绝关系，但只有谋圣一天不亲自开口驱逐，他就依然是谋圣次子，谁都不敢有丝毫小觑。
　　张奉孝今天既然出现在这里，那就是吃定她了。
　　她接下来无论怎么挣扎，全部都是徒劳。
　　犹豫片刻，杨清儿最终还是选择答应。
　　这份资料固然是她的心血，可既然已被对方当面点破，机密性也就没那么高了。
　　何况，终结会不是她一个人的终结会，没必要全部风险都扛在自己头上。
　　资料到手。
　　张奉孝翻得极快，前后不过一盏茶的工夫，就已全部过了一遍。
　　随后，则是一脸嫌弃。
　　“你们搞这么久就弄了个这？”
　　张奉孝随手将资料扔在一边，不屑一顾：“一点水平都没有，就这点东西还藏着掖着，你们搁这自娱自乐呢？”
　　杨清儿一时懵逼，皱着眉头道：“张公子有话不妨请直说。”
　　她也是有脾气的人。
　　眼前这份资料确实是她的心血，也是她的得意之作。
　　上次预言终结权臣赛道，就是靠着这份资料，既然预言成功，就足以证明她这份资料的可贵之处。
　　“你们该不会还在沾沾自喜吧？”
　　张奉孝斜眼看着她：“就凭这么一份漏洞百出的资料，上次能够成功，运气的成分至少占了六成，你要是不信，可以再去试试看。”
　　杨清儿：“……”
　　在此之前，她早就暗中派人试过很多次了，整体成功率算下来确实很低，连四成都远远够不到。
　　上次拿权臣赛道开刀，是综合各方面条件成功率最高的目标，就这还是令她提心吊胆了一整场。
　　若非迫在眉睫，箭在弦上不得不发，她估计都下不了这个决心。
　　杨清儿调整心态问道：“不知张公子看出了什么漏洞，可否指点一二？”
　　张奉孝看了她一眼，忽然语出惊人：“这样吧，我来给你们当这个终结大帝如何？”
　　“……”
　　杨清儿一时无语，不知该作何反应。
　　这话让她怎么接？
　　好不容易弄了个终结会出来，好不容易搞出一点声势，突然跑过来一个人跟你说他来当老大，换谁谁不懵逼？
　　张奉孝自顾说道：“靠运气可以侥幸成功一次，但不可能一直走运，以你们这点水平，大概率下次就得露馅。”
　　“想让别人相信终结大帝是真的，只预言这一次总不够吧？”
　　“下次预言失败了怎么说？”
　　“总不能腆着脸跟别人解释，就算是终结大帝也不能保证百分百成功？”
　　“那还是终结大帝吗？”
　　杨清儿脸色阴晴不定。
　　这其实也正是她最担心的事情，舆论虽说可以操纵，她也确实可以对会员进行洗脑。
　　可一旦走到那一步，就算有人相信她这套说辞，终结会的扩张计划也必然遭受重创。
　　到时候，最好的结果也就是成为一个小范围势力，固定收割一小部分被洗脑的韭菜，不可能再更上一层。
　　这可不是她想要的结果，更不是她背后那位天宫大佬想要的结果。
　　张奉孝意味深长的问道：“一件赝品，怎么样才能不被淘汰？”
　　杨清儿不明所以的摇了摇头。
　　“很简单，只要把它做得比真品还真，自然就不会被淘汰。”
　　张奉孝自信一笑：“我可以帮你们补全漏洞，到时候，我来当这个终结大帝，那个人能做到的事情，我一样能够做到。”
　　“到时候就算他当面跳出来，你觉得外面那些人，会选择相信谁？”
　　杨清儿眼睛亮了：“当然是相信我们，毕竟我们才是终结会！”
　　说白了，终结大帝就是一个商标，谁先抢注谁就是正牌的终结大帝。
　　当然，前提是真能做到百分百的赛道终结率。
　　不过，杨清儿随即怀疑道：“张公子真能做到比真品还真？”
　　画饼画得再好，那也得能吃到才行。
　　“其实不能。”
　　张奉孝一句话顿时令她泄气。
　　杨清儿皱眉道：“张公子今天是特意上面来逗我玩的？”
　　“别着急，你先听我说完。”
　　张奉孝一脸自信从容：“我能预言终结赛道，但有一个前提条件，需要那个人提供足够多的赛道素材。”
　　“赛道素材越是充足，拼凑出来的历史就越完整，成功率也就越高。”
　　“只要选出最合适的目标赛道，百分百赛道终结率，并不是没有可能。”
　　“不过，那个人要是突然收手，从此不再提供素材，那就另说了。”
　　杨清儿一颗心顿时落了地：“那应该不可能，天底下有几个人能舍弃赛道终结奖励，那可是神格碎片！”
　　杨清儿犹豫片刻：“这件事不是我一个人能够做主的。”
　　“你现在就可以去请示。”
　　张奉孝扔过来一枚玉符：“这是我的一点见面礼。”
　　杨清儿查看了一眼，随即脸色骤变。
　　玉符中跟她那份资料一样，也是根据赛道神秘人的沙盘记录，人为拼凑出来的一整个历史。
　　不过区别在于，张奉孝这个比她更完整更严密。
　　信息精度完全不在一个量级。
　　相比之下，她这份引以为傲的心血，简直就是一坨垃圾。
　　一瞬间，杨清儿深刻感受到了人与人的差距。
　　在这位谋圣次子面前，她无论耗费多少心血，都注定只能是毫无意义的一坨。
　　专业的事情终究还是要交给专业的人。
　　“张公子请喝茶。”
　　杨清儿当即起身去向幕后大佬汇报。
　　前后仅仅不过一刻钟，杨清儿便带来大佬的答复。
　　“张公子，终结大帝这个位置，以后就由你来坐了，希望你不会让我们失望。”
　　张奉孝对此毫不意外。
　　那位天宫大佬会如何答复，完全在他的意料之中。
　　作为叛出家门的谋圣次子，他自然有他的野心，终结会也好，那位躲在幕后的天宫大佬也好，都只是他眼中的棋子罢了。
　　“好说。”
　　张奉孝微微一笑：“麻烦你帮我发一条消息出去。”
　　杨清儿一愣：“什么消息？”
　　张奉孝随口说道：“我准备终结一条赛道。”
　　“这……会不会太着急了点？”
　　杨清儿不由担忧。
　　她倒不是不相信对方的能力，可预言终结赛道，对于整个终结会来说都是大事。
　　稍有不慎，也许就是满盘皆输。
　　按照常理，对方刚加入终结会，哪怕能力再强，那也总该先磨合一段时间再说。
　　哪有一上来就搞这种大动作的？
　　张奉孝抿着酒道：“急不急看的不是时间，而是有没有把握，我有绝对把握的事情，自然是怎么做都不算急。”
　　杨清儿欲言又止。
　　不过一想到刚才幕后大佬给她的指示，当即也不再劝阻。
　　杨清儿问道：“你准备终结哪一条赛道？”
　　张奉孝不答反问：“知道那个赛道神秘人，为什么能一直终结赛道吗？”
　　杨清儿回答：“赛道对于他讲述的那段历史，天然有着某种偏爱。”
　　这是早就得出的结论。
　　终结会的成立，也正是站在这个基础之上，各种尝试出来的结果也都已经验证了这一点。
　　“不单单是偏爱。”
　　张奉孝幽幽说道：“赛道跟那个人之间，有一种独属于他们的暗语。”
　　杨清儿不明所以：“暗语？什么暗语？”
　　张奉孝淡淡道：“天可汗，日月当空，这种大家看不懂的目标成就，就是他们的暗语。”
　　“你不妨仔细回想一下，在这个人出现之前，赛道什么时候出过这么意义不明的目标成就？”
　　杨清儿想了许久，最终骇然摇头：“还真没有。”
　　每一条赛道都会不断更新目标成就，这些目标成就五花八门，其中不乏一些离奇诡谲的偏门成就。
　　但无论再怎么偏门，至少都能让大多数人看得懂。
　　毕竟要是连目标成就都不明确，全部都要靠猜，那就成猜谜比赛了。
　　天可汗和日月当空，分明就是从未有过的两个例外。
　　尤其天可汗。
　　这玩意根本没人听过，如果换个场景，这就是纯纯的萝卜坑，明摆着领导在给自己人开后门呢。
　　不过现在开后门的是赛道。
　　张奉孝玩味一笑：“我发现了新的暗语。”
　　杨清儿眼睛顿时亮了起来：“赛道会特别偏向那个人，只要我们破解了暗语，我们就可以成为赛道眼中的那个人，进而大大提升终结赛道的把握！”
　　张奉孝含笑点头：“还不算太笨。”
　　“我这就去安排。”
　　杨清儿不由暗暗庆幸，亏得找到这位谋圣次子加盟，否则以她和其他人的脑子，短时间内根本想不到这条捷径。
　　即便能够想到，也没那个实力操作。
　　这种级别的投机取巧，说起来简单，实际操作起来难度极大。
　　首先一条，怎么破解暗语就是个大问题。
　　之后的技术活就更不用说了。
　　很快，一条消息便传遍整个赛道大厅。
　　“终结大帝准备终结判官赛道？”
　　众人闻讯当即齐齐往判官赛道聚集，转眼工夫，这条小众赛道就被挤得人满为患。
　　李天国三人得到消息，自然也第一时间赶来。
　　“狄公断狱？”
　　众人看到这个目标成就，一时都有些摸不着头脑。
　　李天国捏着下巴道：“断狱在这判官赛道倒是标配，可这个狄公是谁？”
　　赵宁咋舌：“赛道什么时候连主角都规定好了？”
　　赛道一直都被称为角色赛道，一直以来的核心玩法，就是根据赛道要求塑造形形色色的各种角色。
　　谁角色塑造得好，谁就能胜出。
　　这早已是天郡深入人心的常识。
　　现在倒好，直接连赛道主角都给规定好了，这跟公然内定有什么区别？
　　有人接茬道：“这个也简单，只要起个姓狄的名字不就得了，角色该怎么塑造就怎么塑造，不影响。”
　　这话顿时引来不少人附和。
　　相比起直接赛道内定，他们自然更愿意相信这个判断。
　　李天国暗暗摇头：“不是一个名字的问题，若是我没有想错，恐怕整个赛道评价逻辑都已经变掉了。”
　　赵宁愕然：“什么意思？”
　　曹洛神幽幽道：“之前是赛道出题，大家各显神通，看谁塑造的角色更好，现在是赛道已经有了标准答案，看谁离这个标准答案更近。”
　　赵宁想了半天：“好像区别不大？”
　　“区别大了去了。”
　　李天国和曹洛神相视一眼，彼此眼底都是骇然。
　　作为顶级世家的核心二代，他们可是知道赛道背后的真相的，很清楚这背后代表的含义到底有多恐怖。
　　李天国神色复杂：“但愿是我们猜错了。”
　　此时。
　　成就榜上一个名为赢嘉的人开始飙升，成就点转眼就已越过众人，直接杀入榜单前十。
　　杨清儿当即带人高呼。
　　其余众人也纷纷来了精神，上升势头如此凶猛，除了终结大帝，找不出第二个人来！
　　转眼工夫，这个赢嘉更是超过榜二，进入赛道终局。
　　李天国三人面面相觑：“什么情况？”
　　他们早就认定，终结会的这个终结大帝就是一个冒牌货。
　　上次虽说成功终结掉权臣赛道，但复盘其整个沙盘表现，只能算是中规中矩，远远达不到终结大帝那种无所匹敌的强势。
　　不过眼前这个赢嘉，画风倒是跟真正的终结大帝十分类似了。
　　“难道我们判断错了？”
　　曹洛神一阵皱眉。
　　寻常赛道倒也就罢了，不是没有出现意外的可能性。
　　可这分明是内定赛道，除了跟赛道有着某种天然默契的终结大帝，其他人想要做到这么强势，可能性实在不大。
　　三人彼此相视一眼，俱都满腹狐疑。
　　此刻人群中，林逸也在冷眼旁观。
　　狄公断狱，林逸当然知道这是赛道给自己的暗示，其所谓的狄公，原型必然是华夏历史上的那个狄仁杰。
　　他本来都准备下赛道了，没成想被人捷足先登。
　　关键是，看场中这位赢嘉的沙盘表现，其塑造出来的角色跟狄仁杰竟有着八九成相似。
　　这种复原度，说他也是来自世俗界的老乡，林逸都不得不信。
　　不过这种可能性，很快就被林逸排除。
　　对方塑造的这个狄仁杰确实惟妙惟肖，大体脉络跟原型几乎一致，可如果具体到细节，就会发现每一个细节都有些微妙。
　　准确的说，有些似是而非。
　　差别虽没有卖家秀跟买家秀那么夸张，不过在真正的考究党眼里，其实也差不太多了。
　　林逸稍稍松了一口气。
　　如今已经基本确定赛道就是世俗界老乡，真要是再来一个，事情可就复杂了。
　　毕竟一旦牵涉到世俗界，哪怕只是一丝风吹草动，都是天大的事情。
　　不过即便如此，眼前这一幕依旧令林逸一阵皱眉。
　　“这是改进了算法？还是干脆换人了？”
　　通过吕不亏和司马宏图的情报渠道，终结会所用的手段，在林逸眼里并不是什么秘密。
　　若只是之前那个水平，林逸说实话还真不怎么放在心上。
　　可是现在这位，即便是他也感受到了几分紧迫感。
　　倒不是说护食。
　　哪怕有着得天独厚的优势，林逸也从来没有想过，所有赛道都必须由自己来终结，所有的赛道终结奖励都必须由自己来独吞。
　　林逸很清楚，这种事情根本不现实。
　　凡事太尽，缘分势必早尽。
　　且不说他有没有这样的能力，即便真能做到，那也绝对不是什么好事。
　　赛道可是天郡世家的核心基本盘。
　　哪怕只是现在这样，天宫那帮大佬就已有不少小动作，明里暗里想要对他下手，终结会就是一个现成的案例。
　　林逸真要一个人独吞，整个天郡世家集团必然集体炸锅。
　　一旦走到那一步，林逸且不说能不能全身而退，至少赛道这碗饭，肯定是吃不上了。
　　林逸从来不会低估天宫的实力。
　　“这人能够看懂点菜暗语……”
　　看着场中沙盘，这个念头甫一冒出来，林逸自己都吓了一跳。
　　这才是最令人不寒而栗的地方。
　　能够看懂赛道的点菜暗语，还有能力提前截胡，长此以往，说不定就会影响到林逸本人的赛道奖励。
　　更关键的是，对方既然能够看到这一步，难保不会更进一步！
　　直觉告诉林逸，在这个人面前，自己这点秘密迟早会被扒光，无所遁形。
　　这个人不能留。
　　林逸原本还想让子弹再飞一会儿，不过现在看来，终结会的事情必须尽快着手处理了。
　　否则威胁实在太大！
　　不过眼下的当务之急，还是尽快集齐十枚神格碎片，练成五丈法相。
　　有实力才能杀人。
　　“还差三枚。”
　　林逸正默默盘算间，杨清儿众人忽然响起一阵欢呼，场中的赛道终局已经分出胜负。
　　不出意外，赢嘉笑到了最后。
　　林逸混在人群中，想要看一眼这个赢嘉的真容，可惜对方并未露面，而是跟自己一样对局结束就直接下线。
　　难说对方是在刻意模仿自己，还是想要保持低调，避免在人前露出破绽。
　　但可以肯定的一点是，在林逸眼中，这人变得越发难以对付了。
　　至于杨清儿，此刻自然是带着终结会众人大肆宣扬庆祝，一如既往闹得整个赛道大厅人尽皆知。
　　又一次预言终结赛道成功。
　　在众人眼中，这无疑是终结大帝强有力的佐证。
　　结合上次表现，此刻在绝大数路人眼里，终结大帝这个身份的真实性已是毋庸置疑了。
　　包括许多原本心存怀疑的人，如今也都纷纷泛起嘀咕，觉得自己是不是看走了眼。
　　“你们觉得怎么样？”
　　赵宁看向李天国和曹洛神，她脑子一般，现在已是有些吃不准了。
　　李天国想了片刻：“两种可能性，要么真的终结大帝跟终结会合流了，要么他们找了一个更厉害的角色，扮演终结大帝扮演得更好了。”
　　曹洛神皱了皱眉道：“合流的可能性不大。”
　　赵宁诧异：“为什么这么说？”
　　曹洛神回道：“终结大帝看不上这帮人。”
　　没有明确的理由，但曹洛神的这副笃定，还是得到了李天国和赵宁的一致认可。
　　因为他们也这么觉得。
　　连他们都看不上的货色，终结大帝能看得上？
　　那品味得有多差。
　　李天国忽然道：“不过照这么下去，终结大帝恐怕很快就要现身了。”
　　曹洛神点头：“杨清儿这波一石二鸟确实高明，换做我是终结大帝，我也坐不住，必然要采取动作。”
　　“那终结大帝岂不是危险了？”
　　赵宁眨眨眼睛。
　　李天国深吸一口气：“确实很危险，所以我们要加快动作了。”
　　曹洛神眼睛发亮：“早就想跟这帮人掰一掰手腕了。”
　　他们背后的家族不会下场，但作为各自家族的核心二代，他们三人自然不是什么孤家寡人，各自手头都掌握着不小的私人力量。
　　这些力量一旦汇聚一处，绝对不容小觑。
　　张奉孝一边喝着灵酒，一边把玩着刚刚到手的神格碎片，脸上带着几分漫不经心的自得。
　　同时，也有几分失望。
　　“还以为有什么额外的好处呢，到头来也就只有一枚神格碎片。”
　　张奉孝摇了摇头。
　　这次识破赛道暗语，无论从哪个角度来看，都是他截了那个赛道神秘人的胡。
　　可惜从结果来看，赛道对于那个人的偏袒，也只是仅限于更容易终结赛道这一点，并没有其他额外奖励。
　　但不管怎么说，这次终归是大获成功。
　　今天能够截胡第一次，日后自然也能截胡第二次第三次，将赛道给那个人准备的好处全部抢到嘴里，对他而言也并非难事。
　　这可是一笔天量的财富。
　　别说他这个叛出家门的谋圣次子，即便那些顶级世家，也都绝对憋不住眼红。
　　一枚神格碎片可以不心动，十枚二十枚，甚至五十枚一百枚呢？
　　还能不心动？
　　张奉孝早已料定，到时候那些顶级世家必然下场，为此大打出手，甚至引发世家大战都是大概率事件。
　　而他要做的，就是卡在那之前的这个窗口期，尽可能为自己攫取好处。
　　“张公子出马，果然非同凡响！”
　　杨清儿满脸欣喜的过来吹捧，有了张奉孝坐镇，她确实省心多了。
　　张奉孝瞥了她一眼：“你下线干什么？回赛道大厅盯着去。”
　　“啊？”
　　杨清儿一愣，随即反应过来：“我已经吩咐了，让底下人留意赛道暗语，如果发现有疑似的暗语，会第一时间禀报上来。”
　　张奉孝看白痴一样看着她：“你现在最关键是盯着赛道神秘人，如果他再有什么动作，你必须第一时间在场，不然就会让人生疑。”
　　“我明白了。”
　　杨清儿回想起上次的情形，不由吓出一身冷汗，这一波她是真有点得意忘形了。
　　不过，杨清儿随即为难道：“可是我怎么确定就是那个人？万一要是猜错了，岂不是麻烦更大？”
　　上次是她运气好，但不代表她每次都能运气好。
　　这点起码的自知之明她还是有的。
　　张奉孝鄙夷道：“有谁规定你每次都得猜的？你只要带人在现场保持沉默就行了，等到他终结赛道，确定就是那个人之后，你再出声庆祝，别人能怀疑你什么？”
　　杨清儿回过味来，苦笑一声：“是我把事情想复杂了。”
　　此前大家都在质疑，她不得不用这种方式自证，可现在张奉孝这一番操作下来，大多数人都已相信终结大帝就是真的。
　　这个时候选择稳妥策略，即便偶有几句杂音，也动摇不了根本。
　　“那我去了。”
　　杨清儿当即匆匆上线。
　　张奉孝不屑摇头：“没脑子的蠢货。”
　　杨清儿在别人眼里已是一个极精明的女人，可在他的眼中，实在没什么脑子可言。
　　准确的说，绝大数人在他眼中都是蠢货，跟路边的野狗没什么区别。
　　不过，蠢货也有蠢货的好处，至少利用起来更加省心。
　　赛道大厅。
　　趁着全场目光都被终结会吸引的空隙，林逸四处寻找赛道暗语。
　　很快便有收获。
　　又是熟悉的帝王赛道。
　　这一次的目标成就是一代天骄。
　　相比起之前天可汗这样的暗语，一代天骄看起来可就正常多了，至少绝大数人都看得懂什么意思。
　　毕竟在天郡这种地方，最不缺的就是天骄，随便一板砖下去都能砸到一大片。
　　包括这些赛道参与者，绝大数也都是这么理解的。
　　林逸扫了一眼榜单前十塑造的角色，一水的少年天子，天骄跟帝王联系在一起，但凡是个正常人基本都会这么理解。
　　殊不知，能被称为一代天骄的帝王，放在世俗界是有特指的。
　　从一开始，赛道就有自己的标准答案。
　　哪怕这帮人的少年天子塑造得再好，包括榜一在内，成就点也都只是堪堪达到八十的门槛，远远达不到触发赛道终局的程度。
　　林逸悄然入场。
　　“血泊中降生握凝血！铁木真之名即为战鼓，草原雏鹰注定噬天！”
　　“九岁丧父家族尽弃！射杀异母弟夺生存权，绝境淬炼狼王之心！”
　　初时并不惹人注意，在众人眼中充其量也就是另辟蹊径，想要搞一个草原天子出来罢了，算不上新鲜。
　　直至有人注意到成就点。
　　“不是？这就是四十点了？”
　　众人一脸懵逼。
　　无论从哪个角度来看，场中这个开局只能算是中规中矩，在场比这惊艳者比比皆是。
　　但只靠这么一个平庸的开局，直接就捞到四十个成就点，可就真心让人看不懂了。
　　一时间，众人不约而同有一种荒谬的感觉。
　　感觉赛道就像一条舔狗。
　　人家都还没开枪呢，他自己就先装模作样的倒下了，就为了显得人家枪法准。
　　讲道理，这种念头绝对是对赛道的大不敬。
　　换做以往，压根没人敢生出这种念头，更不敢对赛道有丝毫的亵渎，毕竟还要在这里讨生活呢。
　　但是现在，对比反差实在太过强烈，众人实在是心里不平衡。
　　凭什么呀？
　　“夺回爱妻血战蔑儿乞！一箭穿云召旧部，复仇之火燃彻蒙古！”
　　“十三翼之战虽败犹荣！败仗竟引得众部来投，仁义之名卷草原！”
　　“统一蒙古弯弓扫诸部！踏平塔塔儿、克烈、乃蛮，毡帐部落终成铁流！”
　　“1206年斡难河称汗！成吉思汗尊号震彻苍穹，大蒙古国裂土而生！”
　　成就点突破八十，直接上位榜一。
　　众人集体震撼莫名。
　　他们已经彻底陷入草原雄鹰带来的震撼之中，哪怕是原来的榜一，也不敢说自己塑造的角色更加有血有肉，霸气更胜一筹。
　　最重要的是，他们已开始意识到自己的对手是谁了。
　　“终结大帝！又是终结大帝！”
　　不知何时，杨清儿已经带着终结会一众成员来到赛道前。
　　不过跟之前不同的是，她并没有开口夸耀，只是静静的守在这里。
　　这份庄重的气质，反而给人一种莫名的冲击，一时间竟无人敢高声喧哗。
　　“征西夏破居庸关！金国满万不可敌神话粉碎，长城在铁蹄下颤抖！”
　　“花剌子模屠城惊世界！撒马尔罕烈焰冲天，西域诸王颅骨成饮器！”
　　转眼之间，成就点已突破九十。
　　然而凶猛的势头并没有因此停下。
　　所有人都看得出来，人家压根没打算打什么赛道终局，直接就是冲着终结赛道去的。
　　“哲别速不台先锋破欧亚！俄罗斯基辅公国联军尽殁，铁骑锋芒直指多瑙河！”
　　“《大札撒》法典定国本！马蹄所至尽为领土，世界帝国首次立法！”
　　“1227年崩于六盘山！遗命秘葬起辇谷，万马踏平陵寝无痕！”
　　“子孙挥鞭分裂世界！四大汗国疆域横跨欧亚，人类史上最庞大陆帝国！”
　　成就达到满值一百，帝王赛道随之终结。
　　直至这一刻，众人仍旧沉浸在那波澜壮阔的沙盘历史之中，身为高等级修炼者，此刻面对凡人帝国，竟破天荒感受到了自己的渺小。
　　“荣耀属于终结大帝！”
　　杨清儿确认目标已经下线，这才放声高呼，紧接着终结大帝的名号再度响彻整个赛道大厅。
　　所有人脸上都是写满敬畏。
　　站在他们的视角，这又是在一天之内二连终结，这种前所未有的壮举，如今都已成为人家的基操了。
　　这不叫终结大帝，还有谁能配得上这个名号？
　　另一边。
　　林逸这个真正的终结大帝，此刻看着手里的神格碎片，则是一脸懵逼。
　　不是预想中的两枚，赫然竟是三枚！
　　“怎么还涨价了？”
　　林逸一时有些摸不着头脑。
　　这固然是意想不到的惊喜，可天底下没有白吃的午餐，若是想不明白背后的缘由，好处即便吞到肚子里，心里也不踏实。
　　思索片刻，林逸忽然想到那个伪终结大帝。
　　这次要说跟之前有什么不同，除了同样是赛道点菜之外，就是“狄公断狱”那道菜被别人抢先端上去了。
　　林逸一脸古怪：“难不成是给我的补偿？”
　　讲道理，这么想多少有些自恋。
　　迄今为止，虽说因为世俗界老乡的缘故，赛道对于自己确实颇有偏向，但这个偏向也是有限度的，不是直接白给。
　　否则人家为什么要一枚两枚的打赏？
　　直接甩过来几百枚神格碎片，那不是更加干脆？
　　在林逸看来，整个赛道大厅的运行机制，本质上是这位世俗界老乡在点节目，准确的说是在点故事。
　　谁说的故事更符合他的口味，谁就能得到赛道终结奖励，也就是所谓的打赏。
　　林逸的特殊性在于，同为世俗界老乡，所塑造的角色天然更受偏爱，所以打赏也比别人更多。
　　仅此而已。
　　要说这位世俗界老乡对自己有什么其他偏爱，林逸目前还真看不出来。
　　如果再来一个别的世俗界老乡，这份偏爱是不是还能存在，真不好说。
　　不过，眼前这三枚神格碎片，倒是令林逸隐隐生出一种微妙的感觉。
　　赛道貌似越来越人性化了？
　　虽说早已认定对方是世俗界老乡，可这种活跃程度，明显跟之前不同。
　　至于眼下冒出的这个猜测，还得之后继续观察验证。
　　压下心头疑虑，林逸随即振奋起来。
　　按照原来的估计，集齐十枚神格碎片至少还得再终结一条赛道，现在却是提前达成了。
　　如此一来，冲击五丈法相的计划，自然也能跟着提前。
　　没有任何犹豫，林逸当即启动。
　　有过之前的经验，整个修炼流程林逸早已了然于心，事先也已在新世界进行过多次推演，许多可能出现的意外，都已做好预案。
　　虽说即便如此，依然有失败的可能性，但那种可能性已被压到最低。
　　人事已尽，接下来便是听天命。
　　事实证明，冲击五丈法相的难度，确实远非之前可比。
　　相比起之前冲击六丈法相，整个难度完全就是跳级，而且跳了不止一级。
　　但凡之前的预案少做一个，林逸都有可能被迫中断，从头再来。
　　只是那样一来，十枚神格碎片可就白费了。
　　林逸这番操作，若是被那帮天宫大佬知道，非得当场惊掉下巴不可。
　　十枚神格碎片冲击五丈法相？
　　这是什么虎狼之词？
　　要知道以他们顶级世家的经验，冲击五丈法相，那都是二十枚神格碎片起步，就这都还不能保证百分百成功。
　　总体统计下来，成功率都不超过三成。
　　这可都是顶级世家的顶级人物。
　　但凡稍微次一点的所谓天才，连尝试一下的资格都没有。
　　可惜这些都是属于顶级世家最顶层的圈内常识，外人根本无从得知，林逸自然也没这个途径。
　　十枚神格碎片，纯粹是他根据经验，自己推算出来的门槛。
　　事实证明，林逸的推算结果确实过硬。
　　整个过程虽说一波三折，但最终还是有惊无险。
　　五丈法相达成！
　　而就在林逸一边庆幸，一边体验自己这番修炼成果的同时，天宫一众顶级大佬忽然集体震动。
　　天郡总管刘傲之脸色一变。
　　“有人突破五丈法相？”
　　看着刚刚递上来的监测报告，其余一众天宫大佬也都一个个神色微妙。
　　在天郡，五丈法相有着极其特殊的含义。
　　因为这是公认的天花板。
　　想要更上一层进阶四丈法相，那种可能性只存在于理论中，任何人都无法真正达到。
　　哪怕再怎么修炼，充其量也只能成为一个伪四丈法相，而不是一个真正的四丈法相。
　　至于为何如此，说法五花八门，各有各的道理。
　　一直以来，如何突破这道看不见的限制，始终都是横亘在整个天郡世家面前的终极难题。
　　不过也正是因此，每一个五丈法相高手，在这天郡都是理论层面的顶级高手。
　　即便彼此之间也有强弱之别，可至少在实力层级上，大家都处在同一个阶层，没有高低之分。
　　一旦动起真格，无论谁打死谁都有可能。
　　反之，五丈法相之下的高手，无论堆多少超级战力，都很难对他们造成真正的威胁。
　　而对于天宫来说，每一个五丈法相高手都是一个巨大的不可控因素，一旦脱离掌控，不仅他们本人随时暴露在危险之中，甚至会严重动摇到整个天郡世家的统治。
　　不过，同时也是他们的机会。
　　若是能够抢在其他世家之前，将新出现的这位大佬拉拢到自家阵营，那就意味着家族实力飙升！
　　从二流世家进阶一流世家，甚至一步到位直接成为顶级世家，都不是没有可能。
　　一众天宫大佬心思各异，都在蠢蠢欲动。
　　但并没有冒然动作。
　　出席本次圆桌大会的天宫大佬，出乎意料的整齐，可即便刘傲之这位天郡总管，也不敢直接开口定调。
　　这不是他的权限范畴。
　　终于，一份指令在圆桌中央浮现。
　　看着指令上出现的五个不同印记，在场所有天宫大佬齐齐精神一振。
　　五圣印记。
　　在普通人眼里，天宫就是整个天郡的权力中心，唯有内行人才清楚，天宫真正的顶级权力只在五个人手中。
　　而这五个人，并不包括刘傲之这位天郡总管。
　　他们是世家五圣。
　　最广为人知的孔圣就是其中之一。
　　天宫负责天郡日常事务管理，真正足以动摇统治根基的重大事件，包括天郡总管任命在内，必须由世家五圣出面。
　　眼前这份五圣指令，便是世家五圣的意志体现。
　　刘傲之拿起指令，眼神一闪，随即当众宣布道：“五圣决定对这位新晋五丈法相高手发出邀请，如果他愿意，可以成为咱们天宫的一员。”
　　众大佬齐齐来了精神。
　　有了世家五圣这份定调，接下来他们再出面拉拢对方，那就再无任何法理风险。
　　不过也有人暗暗皱眉。
　　一旦有新人加入，意味着天宫圆桌要多出一个席位，哪怕不需要有人因此退出，人数的增加天然也会削弱他们的权力。
　　刘傲之朗声对众人道：“眼下的当务之急，是要尽快确定这位新晋高手的身份，我这就下令酉鸡组全力查证，诸位若是有此人的消息，务必第一时间上报。”
　　众大佬面上答应，至于心下怎么想的，那就是另一回事了。
　　这时，夏家家主夏昊天忽然道：“如果此人就是那个终结大帝，到时候怎么说？”
　　众人齐齐脸色微妙。
　　对于这位突然冒出来的终结大帝，不说私底下是什么态度，至少在明面上天宫是很不高兴的。
　　毕竟在他们眼里，对方弄走的每一份赛道终结奖励，那都是从他们嘴里偷食，是可忍孰不可忍。
　　不管各自私底下有什么小动作，此人一旦被挖出来，绝没有好下场。
　　最起码也得明正典刑。
　　否则不给出惨痛教训，岂不是人人效仿？
　　不过，若真如夏昊天所说，这人成为五丈法相高手，那事情可就真的有些微妙了。
　　刘傲之当即摇头道：“此人攫取赛道奖励有一套，可要说成为五丈法相高手，未免杞人忧天了。”
　　许多人跟着附和。
　　“任何一个五丈法相高手，都不是凭空冒出来的，必然都在之前的六丈法相高手名单之内。”
　　“这也是我们重点排查目标。”
　　“至于所谓的终结大帝，别说五丈法相，六丈法相甚至七丈法相对他来说都是奢望。”
　　“我估计顶了天也就是八丈法相范畴。”
　　刘傲之见还是有人不以为然，笑了笑道：“诸位想要验证这一点，其实也很简单，看他接下来还会不会上线不就得了？”
　　“对哦！”
　　众大佬当即反应过来：“有赛道墙在，如果他是五丈法相高手，就无法再进入赛道！”
　　这是早就经过无数次验证的铁律。
　　也正因此，作为天郡高手练成五丈法相，其实也是有得有失。
　　毕竟无法进入赛道，天然就断绝了终结赛道获取神格碎片的路子，哪怕对于五丈法相高手，也是一项巨大的损失。
　　当然，天郡世家这帮顶级大佬除外。
　　他们所需要的神格碎片，自有家族后辈帮他们打工，整个家族都是他们的资源渠道，这就是创建世家的好处。
　　有人忍不住笑道：“如果这人真的是他，那反而有趣了。”
　　设身处地的想一想，换做他们是终结大帝，既然掌握着用麻袋从赛道捞神格碎片的能力，自然是选择一直捞下去，尽可能攒下更多的神格碎片。
　　怎么可能自断财路？
　　除非他不知道。
　　试想一下，原本开了挂一般顺风顺水，又能用麻袋装神格碎片，又练成五丈法相，正是最春风得意的时候。
　　结果一回头，发现赛道进不去了，自己饭碗没了。
　　那是什么感觉？
　　但凡是个正常人，第一反应恐怕都是天塌了。
　　虽说这种可能性实在不大，不过若真是如此，众人倒也乐得看个笑话。
　　酉鸡组。
　　释天南看着眼前这个黑黝黝的女子，不由一阵扶额。
　　女子天生一对蛇眸，即便笑意盈盈，依旧给人一种极度阴险的感觉，本能的毛骨悚然。
　　巳蛇组组长杜淫。
　　“把那个终结大帝的情报给我，还有那个林逸的，也一并给我。”
　　杜淫一开口的语气就是不容置疑。
　　释天南无奈看着她：“天宫给我酉鸡组的指令，只是让我找出新晋的五丈法相高手，没提到这两个人，更没说要把这两个人的情报给你们。”
　　巳蛇组主杀伐，准确的说是主要负责暗杀。
　　天宫十二组之中，这是公认最危险的小组之一，整个小组的行事作风都跟眼前这位组长一样，时时刻刻如同一条致命的毒蛇，潜伏在暗处随时都会暴起杀人。
　　哪怕身为同僚，对于巳蛇组这帮人，绝大数人也都是不寒而栗，选择避而远之。
　　释天南很清楚，情报一旦给到对方手中，那就意味着名单上的人开启生命倒计时了，从其手底下逃生的可能性，无限趋近于零。
　　杜淫嘶嘶笑道：“情报当然是越多越好，释老兄你的能力我很清楚，天郡没有你查不到的人。”
　　释天南皱了皱眉：“据我所知，五圣指令说的是邀请这位加入天宫，可没说让你们去杀了他。”
　　“杀圣大人说了，坏人他来做，好处大家分。”
　　“你只要把情报给我就行，毕竟我才是干脏活的那个。”
　　杜淫笑着伸手。
　　释天南眼神闪烁。
　　对方意思很明确，这是杀圣的旨意。
　　作为世家五圣之一，杀圣的话语权凌驾于天郡总管之上，可说是他顶头上司的顶头上司，对方既然直接当面提出来，他如果再推诿下去，性质可就不一样了。
　　关键是，巳蛇组是天宫十二组中唯一一个直接隶属于杀圣麾下的小组，眼前这个杜淫的话，绝大数时候确实可以全权代表杀圣的意志。
　　杜淫再度发出标志性的嘶笑：“还是说，释老兄觉得我不够资格，想让杀圣他老人家亲自出面？”
　　“……”
　　释天南正沉吟间，助理屈念烟忽然进来道：“组长，终结大帝进入赛道了。”
　　此话一出，杜淫原本狭长的蛇眸顿时眯得更深。
　　释天南摊了摊手道：“他既然能进赛道，就说明他不是你要找的这位五丈法相高手，具体情报我们还需要进一步排查，杜组长不如先回去再等等，稍安勿躁。”
　　杜淫哼笑道：“谁知道这个终结大帝是真是假？”
　　“具体是真是假，接下来看他赛道表现，自然一目了然。”
　　释天南淡淡说道。
　　杜淫眯着蛇眸：“那林逸的情报呢？”
　　释天南摊手：“到目前为止，整个天郡都没有林逸的目击情报，唯一的风声是刘家传出来的，你想要他的情报，刘家也许能满足你。”
　　杜淫深深看了他一眼：“释老兄动作还是快一点为好，不然让别人以为你酉鸡组尸位素餐，都是一群酒囊饭袋，那就不太妙了。”
　　释天南微微一笑：“我酉鸡组只对天宫负责，别人如何评价，并不在我们考虑范畴，杜组长慢走不送。”
　　将杜淫打发走，释天南不由松了口气。
　　以他的实力和资历，整个天宫能让他紧张的人着实不多，这个巳蛇组杜淫绝对是其中之一。
　　屈念烟好奇道：“五圣指令都已经下来了，杀圣还搞这一出，这是跟其他四圣打架了？”
　　释天南指了指天上：“苍天有眼，你就不怕人家听到？”
　　屈念烟捂了捂嘴巴。
　　作为天郡官方的顶级情报机构，酉鸡组的情报能力毋庸置疑，监察一流，反监察自然也是一流。
　　正常情况没人能监控这里。
　　但如果专门提到某位大人物，难保人家生出感应，那可就另说了。
　　屈念烟憋了片刻，忍不住提醒道：“范轰副组长最近跟刘家走得很近，最近那个终结会，他是其中一个幕后操盘手。”
　　释天南不以为意的摆了摆手：“我说了，我只做我份内事，他怎么做是他的事情，由他去吧。”
　　屈念烟眨眨眼睛，最终哦了一声。
　　对于自家这位组长的脾性，没人比她这个组长助理更清楚。
　　平常看着一副混吃等死的咸鱼模样，可无论能力还是魄力，放眼整个天宫十二组，都是足以排进前三的存在。
　　别看刚刚杜淫一副肆无忌惮的样子，真要动起真格，在其面前极大概率只有吃瘪的份。
　　只是一直以来，屈念烟都不清楚自家组长的深层立场。
　　直到这次赛道神秘人的出现，才令她总算摸到几分端倪，至于具体立场是什么，目前却还不是十分明了。
　　直觉告诉她，等有一天那个赛道神秘人真正站到面前，恐怕才是自家组长揭开底牌的时候。
　　赛道大厅。
　　林逸一阵庆幸。
　　他也是直到刚刚才从吕不亏那里得知，五丈法相无法进入赛道，为此都已做好了最坏的打算。
　　好在，来自赛道的偏爱还在。
　　“多亏世俗界老乡照顾。”
　　别人都没有的待遇唯独自己有，除了老乡找不出第二个理由，不过越是如此，林逸肩上便越是沉重。
　　礼下于人必有所求。
　　赛道不会无缘无故偏爱一个人，就算真是老乡，老乡的情分也总有耗尽的时候。
　　超出的部分，必然要拿别的东西去还。
　　关键是，以林逸现在的实力，能不能还得起？
　　林逸正琢磨间，远处杨清儿忽然带着终结会众人聚集，他们所瞄准的赛道赫然又是帝王赛道。
　　目标成就两个字。
　　炀帝。
　　林逸眼皮一跳，这显然又是世俗界老乡点菜了，能被称为炀帝的帝王有很多，毕竟这本是一个帝王恶谥罢了。
　　可在世俗界，会跟这俩字联系在一起的，只有那个男人。
　　换做其他时候，这种送上门的奖励，林逸自然不会放过。
　　这可是两枚神格碎片。
　　不过正好此时，杨清儿当众宣布道：“这条赛道马上就要被我们终结大帝终结，欢迎诸位前来观礼，荣耀属于终结大帝！”
　　此时成就榜上，一个名为屈正弘的人正在飙升。
　　转眼之间，成就点就已凌驾于其他所有人之上，成为新晋榜一。
　　而这还远远没有结束。
　　林逸仔细看了一眼对方的沙盘表现，脸色不由愈发古怪。
　　“隋炀帝？”
　　对方在沙盘中塑造的主角，原型分明就是隋炀帝，生平主要核心脉络几乎全部吻合。
　　不过就跟上次的狄仁杰一样。
　　粗看可以，一旦追究细节，就全然不是那么一回事了。
　　林逸若是这个时候选择下场，直接跟他中门对狙，很难说会是一个什么结果。
　　毕竟放在第三方视角，他如果再弄一个隋炀帝出来，哪怕细节不一样，但那依然还是抄袭。
　　一贯以来，赛道对此态度是抄袭可以，但成就点会被扣减。
　　如果正版能拿一百分，抄袭哪怕抄得再完美，也很难超过六十分。
　　这是经过无数人验证的常识。
　　不过放在眼下，到底谁是正版谁是抄袭，那还得掂量掂量，关键得看赛道怎么判断。
　　林逸想了想，瞥到另一边武将赛道，世俗界老乡又点了一盘菜。
　　当即便放弃了跟对方中门对狙的心思。
　　最主要的是，他还想借机验证一下上次的猜想。
　　林逸想看看若是再出现上次那种情形，还能不能继续得到额外奖励。
　　若果真如此，对方就是他的现成苦力，非但不能干掉，还得好好留着。
　　毕竟能拿三枚神格碎片，总比拿两枚神格碎片好。
　　至于全部独吞，林逸倒是想呢，可惜不现实。
　　终结赛道看似只是操作一下沙盘，并非什么体力活，可实质上对于元神的消耗极大。
　　哪怕以林逸的元神强度，一天终结一条赛道都已称得上高负荷，若是连着终结两条，短时间也许可以，时间一长，非得被耗干不可。
　　此外，留着对方还有另一个好处。
　　扰乱某些有心人的视线。
　　如今许多人都在蠢蠢欲动，毕竟那可是近乎批发的神格碎片，换谁谁不心动？
　　只是他们真要打这个主意，第一个找上的，必然是场中这位备受终结会拥护的“终结大帝”。
　　某种程度上，对于林逸来说，这也算是一道天然的防火墙了。
　　一刻钟后。
　　张奉孝成功终结帝王赛道。
　　杨清儿自是带着终结会众人大肆吹捧。
　　张奉孝负责扮演终结大帝，她负责带人扩大影响，如今这个模式俨然已经相当成熟。
　　在他们这些人的眼中，终结会算是步入正轨，接下来只等收获了。
　　可惜，张奉孝依旧只得到一枚神格碎片。
　　当然在他的视角看来，这才是最正常的结果，一次终结拿到两枚神格碎片，那纯属是小孩子的痴心妄想。
　　若是让他知道林逸这边的待遇，估计得当场怀疑人生。
　　“确实是个人才。”
　　林逸再度给出一句中肯的评价。
　　虽说自己之前的赛道中确实提到了隋炀帝，可篇幅相当有限，对方能够通过这极其有限的线索，逆推出完整的历史人物脉络，关键还能得到赛道认可。
　　光是这份算力，就堪称恐怖。
　　说一句最强大脑毫不为过。
　　话说回来，若是没这个最强大脑，张奉孝估计还不够资格给他打工。
　　林逸转头走向另一边的武将赛道。
　　目标成就两个字。
　　兵仙。
　　此刻一众赛道高手正吵得起劲。
　　兵仙顾名思义，那必然是用兵高手，而且还不能是普通高手，至少得是高手高高手，才能配得上仙这个字。
　　可问题是，用兵用到什么程度才叫高手？
　　天郡自然也有兵法。
　　只是作为修炼者当道的世界，这种大军团作战的场景本就少见，流传下来的与其说是兵法，倒不如说是小组战斗手册。
　　哪怕再是用兵高手，人数一多就开始挠头。
　　再加上兵仙这个特定成就的限制，众人拿到的成就点都出奇的低，就连榜一都才堪堪达到七十。
　　林逸当即进入赛道。
　　“胯下之辱淬锋芒！少年佩剑忍市井嘲，蛟龙蛰伏待云雨！”
　　“弃项羽投汉营！夏侯帐下未展才，萧何月夜追星芒！”
　　“登坛拜将震三军！刘邦筑台授兵符，屠夫一跃成大将！”
　　众人看到这里，稍微敏锐一点的人都已反应过来，顿时个个露出惊容。
　　“项羽？刘邦？”
　　“这人是终结大帝？”
　　林逸在赛道上留下的那些角色，早已深入人心，尤其项羽这个悲情霸王，就连路边小童都能煞有介事的跟你说上几段。
　　当然，模仿林逸的人比比皆是。
　　将项羽这样的赛道热门IP直接拿来套用者，没有一千也有八百，并不能因此就断定是终结大帝本人。
　　不过林逸此刻呈现出来的凶猛势头，令人不得不信。
　　仅仅这一个开场，成就点就已超过四十！
　　众人不约而同看向远处杨清儿，此刻杨清儿仍在带着终结会众人，正在卖力的宣扬着他们的终结大帝。
　　感受到众人莫名的目光，杨清儿心头一个咯噔。
　　打听了一番这边情形之后，连忙不着痕迹的带人靠了过来。
　　对于众人的疑问，则是缄口不言。
　　好在，众人注意力很快又被沙盘中的剧情吸引。
　　“明修栈道暗度陈仓！八百奇兵出散关，还定三秦如席卷！”
　　“背水一战凿兵书！万人列阵井陉口，陷之死地而后生！”
　　“木罂渡河破魏豹！声东击西擒夏阳，黄河天险化坦途！”
　　一番操作下来，成就点直接来到八十，强势拿下榜一，势头之凶猛，直接让所有人都看不懂了。
　　不过一想到这人是终结大帝，众人立马又觉得合理了。
　　恰恰相反，终结大帝出马，这都是基操而已。
　　要是做不到这么势头凶猛，那反而不对劲了。
　　杨清儿依旧沉默以待。
　　在众人眼中这叫稳重，只有她自己知道，此刻心里有多没底。
　　虽说照着张奉孝教的策略，等到赛道终结之后再正式表态，那样怎么都不会错，可终究还是有着一定的风险。
　　万一场中这位终结失败，她带着终结会众人该怎么解释，多少还是一个麻烦。
　　但不管怎么说，总比提前表态被当众打脸要好得多。
　　好在，此时众人都已沉浸在沙盘的波澜壮阔之中，一个个都在深度感受兵仙的魅力，根本没空关注她和终结会。
　　“阏与血战斩陈馀！拔赵帜立汉赤帜，二十万军顷刻崩！”
　　“囊沙壅水淹龙且！潍水夜涨断楚军，霸王第一猛将殒命！”
　　“十面埋伏锁霸王！垓下楚歌散军心，乌江魂断汉旗扬！”
　　成就点突破九十五。
　　全场一阵诡异的静默。
　　照这个趋势，谁都知道赛道被直接终结，已是板上钉钉的事情。
　　哪怕杨清儿这个时候站出来宣布，都不会有任何人反驳，反而只会觉得理所当然。
　　最有可能的情况是，根本没人搭理。
　　人群中李天国深呼一口浊气：“输在这样的十面埋伏之下，霸王不冤。”
　　这也是此刻绝大数人的感受。
　　对于霸王项羽的结局，他们许多人始终耿耿于怀，其中不少人甚至在咒骂林逸这位终结大帝，认为他强行给霸王这么一个悲惨结局，不合情理。
　　准确的说，他们觉得那个结局太过狗血。
　　不过现在，众人集体释然。
　　李天国说出了他们的心声。
　　如果霸王败在庸碌之辈的手底下，那确实狗血，可是败在这么一位神乎其神的兵仙手下，只能说命中注定。
　　哪怕直到此刻，许多人依旧本能的代入霸王一方，但至少对于沙盘中的这位兵仙，还是肃然起敬。
　　“功高震主封齐王！蒯通劝反竟不听，深信汉不负我！”
　　“云梦泽擒贬淮阴！伪游云梦锒铛入狱，鸟尽弓藏第一例！”
　　“长乐钟室血溅廊！吕后竹剑诛兵仙，兔死狗烹成千古叹！”
　　“《兵法三篇》失传世！刘问将兵几何，笑答陛下不过十万，臣多多益善！”
　　成就点满百，赛道随之宣告终结。
　　在场所有人齐齐怆然若失。
　　其实按照此前的凶猛势头，根本不需要走到结局，成就点就应该提前满百才对。
　　不过，赛道这位世俗界老乡显然看不过瘾，成就点一直卡在九十九点，直至最后才给出终结。
　　曹洛神唏嘘道：“一代兵仙落得兔死狗烹，可悲可叹。”
　　李天国叹了口气：“再强的人也有失误的时候，不过我现在越来越觉得，刘邦这一群人都很不简单，包括那位吕后。”
　　赵宁炯炯有神期待道：“之后会不会再来几条赛道，把刘邦这些人的故事都讲一遍，那该多带劲？”
　　周围众人齐齐眼睛亮了起来。
　　这何尝不是他们的期待？
　　别的不说，项羽和韩信这两个传说级角色，已经彻底勾起了他们对那段历史的兴趣。
　　结合终结大帝一贯的赛道表现，所有赛道角色之间，故事细节全都严丝合缝，俨然就是一个终结大帝宇宙。
　　赵宁说的这种可能性，还真是极有可能出现。
　　此时，确定场中这位已经下线，杨清儿这才连忙带着终结会众人欢呼。
　　“荣耀属于终结大帝！”
　　众人对此已是彻底见怪不怪。
　　与此同时。
　　林逸看着手中多出来的三枚神格碎片，又是眼睛一亮。
　　“两次都是如此，看来还真是猜对了，那位终结大帝在替我打工呢。”
　　林逸嘴角一勾，露出几分喜色。
　　其实若是以最严谨的逻辑推断，即便经过这次验证，也不能说百分百就是如此。
　　只能说八成以上的可能性是这样。
　　不过这都不重要。
　　对于林逸而言，无论是哪种可能性，最重要的是三枚神格碎片在手，这才是实实在在的真东西。
　　但接下来依旧任重道远。
　　有了冲击五丈法相的经验，之后继续冲击四丈法相，林逸粗略估计最少需要二十枚神格碎片。
　　而这只是最起码的门槛。
　　直觉告诉林逸，冲击四丈法相的门槛大概率不止这一个，同时还得满足其他条件。
　　只是那个条件具体是什么，暂时还不得而知。
　　好消息是，这里是藏龙卧虎的天郡。
　　若说冲击四丈法相的经验，放眼整个神域十三郡，恐怕没有任何一个地方能与这里相提并论。
　　不管最终成功还是不成功，在这方面的摸索尝试，天郡绝对是经验最丰富的地方，没有之一。
　　可问题是，怎么获取这些经验？
　　涉及最顶层战力的突破，哪怕是失败的摸索经验，都必然会被视为绝密中的绝密，正常手段根本不可能接触的到。
　　而若不做借鉴参考，完全靠自己一个人在这摸索，即便有姜小尚帮忙，这也绝对是一个无比浩大的工程。
　　需要耗费多少时间跟精力，林逸根本吃不准。
　　这极大概率就是一个无底洞。
　　林逸自然不会一门心思闭门造车，不过接下来怎么触及天郡这些最顶级的核心机密，却还需要从长计议。
　　至于眼下，还是先把二十枚神格碎片赚到手再说。
　　毕竟这才是最基础的门槛。
　　若是连这一步都达不到，其他扯再多，那也都是白扯。
　　终结会总部。
　　杨清儿从赛道大厅下来，仍沉浸在兴奋之中。
　　“刚刚又有八十人入会！”
　　每人五千道大道资源，光是入会费，一下子就多出四十万道。
　　无论放在哪里，这都不算是一个小数目了。
　　更何况，这八十个人就是现成的八十颗韭菜，五千道大道资源的入会费，仅仅只是一道开胃菜而已。
　　既然入了坑，她接下来有的是手段，一点点将这帮人的价值榨干。
　　粗略估计，额外至少还能榨出五倍，甚至十倍！
　　加上此前入会的那些韭菜，不知不觉间，终结会的盘子已经颇具规模。
　　若是一整个收割周期计算下来，轻轻松松就能突破一千万道！
　　这还只是一个最保守的估计。
　　一千万只是起步，两千万三千万都不在话下，若是胆子再大一点，更上一个维度都不是没有可能。
　　真到了那个时候，哪怕放在天郡，那都是不折不扣的天文数字！
　　别的不说，真正能够拿出一千万道大道资源的世家，放眼整个天郡才有几个？
　　更别说上亿道大道资源了！
　　如此底蕴，恐怕只是最顶级的那几个顶级世家，才有资格碰上一碰。
　　杨清儿越想越是兴奋。
　　作为终结会的实际负责人，终结会发展得越好，她的地位自然也就越高。
　　水涨船高之下，有朝一日，她成为全天郡最有影响力的女人，都不是没有可能！
　　看着杨清儿这副表情，张奉孝不着痕迹的暗暗冷笑。
　　终结会确实有可能达到那个规模，可真到了那一步，杨清儿还能不能活着可就不好说了。
　　兔死狗烹，鸟尽弓藏。
　　这可是人家赛道才刚刚提醒过的教训。
　　张奉孝并不点破，转而说道：“先别高兴得太早，不解决掉那个赛道神秘人，隐患始终还是存在。”
　　杨清儿脸色一变，她自然没有忘记自己的使命。
　　除了组建终结会敛财割韭菜之外，另一个核心任务，就是引蛇出洞，把那个真正的终结大帝引出来。
　　可直到目前为止，丝毫没有这方面的迹象。
　　杨清儿皱眉道：“那人比我想象中沉得住气。”
　　按照她此前的设想，终结会的动静一旦打起来，对方极有可能会蒙混进来打探内情。
　　任何一丝丝风吹草动，都很难逃过她的眼睛。
　　“要是这点气都沉不住，那反而没劲了。”
　　张奉孝灌了一口灵酒道：“从这几次的表现来看，他丝毫没有要跟我们接触的心思，哪怕我解读出了赛道给他的暗语，他也一直在避着我们。”
　　杨清儿点头道：“赛道暗语被破解，换做任何一个正常人，必然都会做出反应，毕竟这跟饭碗被抢没区别。”
　　“那只能说明一件事。”
　　张奉孝语气幽幽：“他的饭碗并没有被抢，或者说，他从赛道获取的好处并没有因为我的出现，而有丝毫的减少。”
　　杨清儿对此表示认可：“好处没少，那就继续井水不犯河水，免得节外生枝，这个倒是说得过去。”
　　张奉孝轻点桌子：“所以啊，如果想让他动起来，那就必须把他的饭碗全给抢了，等到时候他坐不住了，主动权自然就落在我们手里了。”
　　“哈？”
　　杨清儿愣了一下：“全给抢了？怎么抢？”
　　人家靠赛道吃饭，赛道这么多，有的是选择余地，你就算想跟人家中门对狙，那也得看人家赏不赏脸。
　　总不能说把全部赛道都给占了吧？
　　那根本不现实。
　　至于直接封杀对方，那更不现实，但凡真有这种手段，天宫早就做了，还能拖到现在？
　　张奉孝一阵摇头，脸上毫不掩饰嫌弃：“为什么会有赛道暗语？”
　　杨清儿不明所以：“不知道。”
　　张奉孝喝了口酒点拨道：“突然出现赛道暗语，而且分明是为了他量身定做的赛道暗语，只有两种可能性。”
　　“第一种，赛道会给予更多奖励。”
　　“不过我两次试验下来，这种可能性可以排除。”
　　“所以只能是第二种，有了赛道暗语，他更容易终结赛道。”
　　“你没发现自从赛道暗语出现之后，他打赛道终局的概率都变小了吗？”
　　经他这么一提醒，杨清儿立马反应过来：“还真是这样，有赛道暗语的时候，其他人成就点都很低，根本触发不了赛道终局。”
　　虽说从一开始，对方的基础人设就是百分百赛道终结率。
　　可真要深入分析，对方早期基本都要陷入赛道终局，其中有好几次，都是险之又险的翻盘取胜。
　　直到最近，这种情形几乎彻底绝迹了。
　　张奉孝随口说道：“赛道虽多，可同一时间出现暗语提示的赛道，一般不会超过两条，如果我们把这两条全部占了，你觉得会发生什么？”
　　杨清儿想了想道：“那他只能去其他普通赛道，终结赛道的难度就会重新变大，说不定哪一天，百分百赛道终结率的神话就会被打破！”
　　张奉孝嗤笑道：“吃惯了细糠，突然逼他回去吃粗糠，一般人都忍受不了这种落差，何况是他这种心高气傲的人物？”
　　杨清儿眼睛一亮：“张公子你的意思是，他会选择跟我们正面碰撞？”
　　“换做是我，肯定这么做。”
　　张奉孝自信满满。
　　他本身是一览众山小的人物，自然而然，认定对方也是如此。
　　杨清儿不由担心：“可如果到时候我们失手了怎么办？”
　　张奉孝看白痴一样看着她：“你只是带人在场外摇旗呐喊，到时候无论谁输谁赢，那都是终结大帝赢了，你担心个什么？”
　　“……”
　　杨清儿一时汗颜。
　　她自认也是极有脑子极有手腕的人物，可在对方面前，不知为何总感觉跟个傻子一样。
　　气场压制，可以让人动作变形，只能说智力压制也有类似效果。
　　杨清儿忍不住又道：“要是把他逼急了，直接当众亮明身份，说我们终结会是冒牌的怎么办？”
　　张奉孝鄙视的看着她：“他没你这么蠢。”
　　“你！”
　　杨清儿顿时气急，不过最终还是选择默默忍了下去。
　　仔细想想，确实也是这个道理，当众亮明身份固然可以出一口恶气，可是那样一来，相当于彻底把自己暴露在聚光灯下。
　　但凡真有点脑子的人，都知道应该怎么取舍。
　　杨清儿憋了片刻，最终回归到执行层面：“可是我们怎么确保同时占掉两条暗语赛道？”
　　张奉孝只有一个人，总不可能一心二用。
　　“把你的人给我，我调教一下，勉强应该能用。”
　　张奉孝没有半点商量的意思。
　　杨清儿犹豫了一下，最终点头答应。
　　她手底下确实也有能人，不然之前也不敢冒然预言终结赛道。
　　当然，跟张奉孝这种妖孽一比，那就是小巫见大巫，根本上不了台面。
　　不过答应归答应，杨清儿也在暗暗警醒。
　　张奉孝的能力固然毋庸置疑，但他的手也伸得越来越长，站在杨清儿的角度，这显然不是一件好事情。
　　只是上头之前就给她下过密令，让她全面配合张奉孝。
　　她不敢违抗。
　　张奉孝不着痕迹的勾了勾嘴角，眼底闪过一丝不屑。
　　终结会在他眼中，充其量只是一颗棋子，杨清儿也好，杨清儿背后的那位天宫大佬也好，在他眼里都只有被利用的份。
　　眼下才只是一个开始。
　　次日。
　　林逸刚刚进入赛道，就发现事情不对。
　　两条暗语赛道，一条帝王一条能臣，竟都有终结会的人集群守着。
　　“终结大帝准备同时终结两条赛道？”
　　“真的假的？”
　　“不可能吧，一个人一次只能进一条赛道，他总不能分身吧？”
　　“什么分身，终结大帝的马甲一直在换，谁敢保证他只是一个人？”
　　“对哦，说不定是好几个人呢，不然怎么突然冒出一个终结会？”
　　听着众人的议论，林逸观察了一下两条赛道的进度。
　　一个九十一个七十。
　　帝王赛道这边的人设原型是刘邦，能臣赛道这边的人设原型则是萧何，都是他在之前赛道中提过的人物。
　　以对方之前展现出来填补空白的能力，理出这两个人物的核心脉络，倒也在林逸的预料之中。
　　不过很明显，能臣赛道这边不是对方亲自操盘，所以拉了进度。