第12579-12588章
　　可林逸若是亲自下场，压过对方是板上钉钉的事情。
　　毕竟存在着正版与盗版的差别。
　　张奉孝亲自对局操盘，也许还有跟他碰一碰的可能，至于杨清儿手底下跳出来的这个傀儡，那根本毫无机会。
　　林逸却没有立即下场。
　　他感受到了一股阴谋的气息。
　　对方既然刻意摆出这个阵势，明摆着就是要逼他下场，这里面关系的绝不仅仅是孰真孰假的问题。
　　直觉告诉林逸，自己一旦下场，极有可能会被锁定线下位置。
　　事实如此。
　　张奉孝早就布置好了一整套后手，就等着林逸跳进来，这一切连杨清儿都毫不知情。
　　当初吕不亏锁定林逸，七分靠能力三分靠运气。
　　单论这方面的能力，张奉孝比起吕不亏只强不弱，吕不亏都能够做到的事情，他自然也有可能做到。
　　只要运气不是太背。
　　林逸自然不会掉以轻心。
　　不过若真是被逼到别无选择的地步，哪怕明知道这里面有坑，那该跳也必须跳。
　　五丈法相在手，无论对上什么样的强大对手，林逸都有足够的底气去碰上一碰。
　　毕竟神格碎片是刚需。
　　仅仅因为忌惮对方，自己断掉神格碎片的来路，那才真是愚不可及。
　　可正当林逸准备下场之时，另一边忽然传来一阵躁动。
　　“怎么又开出一条帝王赛道？”
　　循着众人的惊呼，林逸赫然看到旁边不远处，一条本处于关闭状态的商人赛道忽然开启。
　　只是不知为何，商人赛道变成了帝王赛道。
　　如果单纯只是赛道变迁，那并非什么奇事，类似事情时不时就会发生。
　　可问题是，眼下已经有一条帝王赛道，如今又开出一条帝王赛道，这种事情可就是见所未见闻所未闻了。
　　看到赛道定下的目标成就，林逸眼皮一跳。
　　汉武大帝。
　　林逸不由面色古怪。
　　这位世俗界老乡点菜可是点得越发直白了。
　　不过这么一来，倒是打消了林逸下场跟对方碰一碰的心思，只要能够保证神格碎片，其他都得往后排。
　　林逸心中一动，突然冒出一个猜测。
　　若是之前的推测没错，那么这次的赛道终结奖励，恐怕又会有些变动。
　　林逸当即进入赛道。
　　赛道新开，给出的目标成就又如此奇特，其余所有人都在张望，根本不敢冒然进场。
　　随即便看到林逸顶着的这个马甲，开始在成就榜上独自飙升。
　　“十六岁登基掌乾坤！罢黜百家独尊儒术，思想利剑定鼎两千年皇权根基！”
　　“龙城飞将首战匈奴！卫青奇袭揭反攻序幕，汉军铁骑从此踏破贺兰山缺！”
　　“漠南之战千里奔袭！河南地收复置朔方郡，匈奴右贤王部灰飞烟灭！”
　　“河西走廊裂土开疆！霍去病饮马瀚海，匈奴悲歌失我祁连山！”
　　成就点瞬间跨过五十。
　　众人集体傻眼，随即反应过来：“又来一个终结大帝？不是，到底有几个终结大帝啊？”
　　他们此前基本都坚信终结大帝就是一个人。
　　现在倒好，感觉到处都是终结大帝，他们只觉自己被终结大帝给包围了。
　　杨清儿比他们还懵逼。
　　守着两条预言赛道还不够，还得赶紧派人过来这边蹲守。
　　同时还得设法解释，为啥只预言终结那两条赛道，却没有预言这一条？
　　“漠北决战封狼居胥！卫霍双剑合璧直捣王庭，单于远遁漠南无王庭！”
　　“张骞凿空西域！丝绸之路驼铃震欧亚，大汉威名响彻三十六国！”
　　“吞百越置郡象林！楼船水师下南海，帝国疆域首抵热带波涛！”
　　“平西南夷设益州郡！滇王金印归汉室，云贵高原永入华夏版图！”
　　成就点突破八十。
　　李天国三人聚在赛道口，来回看着热闹。
　　赵宁问道：“你们觉得哪个是真正的终结大帝？”
　　曹洛神瞥了她一眼：“那还用问，当然是这一个了。”
　　李天国点头道：“刘邦和萧何，都是之前赛道就提过的人物，以张奉孝的能力给它编完整不奇怪，这个汉武大帝可是没提到过。”
　　他们三人潜伏在终结会这些天，虽说受到杨清儿的重点监视，但以他们的能力，哪怕不调用家族力量，也足以查出许多内幕。
　　张奉孝的存在，还有其所采用的一整套赛道策略，根本逃不过李天国三人的眼睛。
　　如今的终结会，在他们三个面前不说毫无秘密，那至少也已被看了个七七八八。
　　当然，对于三人来说，这才仅仅只是第一步。
　　难得联手干一回正事，若只这点动静，对他们而言简直就是丢人现眼。
　　张奉孝固然不是简单人物，他们三个就简单了？
　　此时，远处另一条帝王赛道终结关闭，随即便是杨清儿带人欢呼。
　　反观能臣赛道，却被卡在了九十点，迟迟无法更上一层。
　　赵宁来了兴致：“看来他们遇到麻烦了！”
　　曹洛神见状冷笑：“就算有剧本可以参考，具体到了沙盘里面的操作，也不是那么容易的。”
　　说到底，即便张奉孝顶多也只能提供一个主体脉络，许多看似不起眼的细节，主要还得靠自己现场填充。
　　问题在于，这些细节必须相互呼应。
　　一个两个没什么，一旦细节多了，极易自相矛盾。
　　漏洞不断积累下去，将会直接影响到整个赛道走向，这种事情屡见不鲜。
　　魔鬼都藏在细节之中。
　　这也是普通人跟世家精英子弟的核心差距。
　　如李天国这样的顶级二代，从小受到最严格的系统训练，这方面可说是童子功，如果让他上手，出错的可能性极低。
　　普通人却难有这样的条件。
　　张奉孝但凡有的选，自然会选择世家精英子弟上阵，可惜这种事情根本不现实。
　　真要把李天国这样的顶级二代牵扯进来，且不说李天国本人答不答应，光是其背后家族的影响，就足以令其投鼠忌器。
　　那不是自大，那是发癫。
　　不选李天国几人，那就只能退而求其次，出现眼下这种情形，完全在情理之中。
　　“废物。”
　　张奉孝骂了一句。
　　这种时候，他当然可以选择袖手旁观，只是那样一来，对于他个人的计划难免产生影响。
　　好在他早有补救方案。
　　越俎代庖。
　　这是他张家掌握的赛道漏洞，可以在赛道之外，代替场内目标对沙盘局势进行调控。
　　以张奉孝的能力，只要对方挖的坑不是太大，弥补回来并非难事。
　　唯一的隐患在于，有可能被人看出端倪，暴露他的身份。
　　果不其然，在他接手操盘之后，停滞了许久的成就点开始再度上涨，虽说势头没那么凶猛，但终归还是有惊无险的终结了赛道。
　　能臣赛道关闭。
　　杨清儿暗暗擦了一把冷汗，连忙带着终结会众人大肆庆祝。
　　李天国三人将这一幕看在眼里，纷纷露出几分玩味之色。
　　曹洛神饶有意味道：“连越俎代庖都拿出来了，这家伙入戏挺深啊。”
　　赵宁好奇：“他不是叛出张家了么，张家还让他用这个漏洞？”
　　“谋圣行事，哪是我们这些人能揣度的。”
　　李天国捏着下巴道：“不过照这么看来，张奉孝所求不小，说不定准备憋一个大的。”
　　曹洛神点头：“这家伙我看不上，但脑子还是够用的，他真要弄一个狠局出来，咱们仨说不定都得陷进去。”
　　“陷进去那就打出来！”
　　赵宁兴奋的撸了撸袖子。
　　论玩心眼，她确实不如这帮人，可要说打架，天郡这帮二代她可从来没怕过谁。
　　曹洛神默默翻了一记白眼。
　　别的不说，对于这个脑子里长满肌肉的女汉子的实力，他是真的服气。
　　形形色色的高手见得多了，但从来没有一个人，能像赵宁这样让他感受到如此骇人的压迫感。
　　这个女人的存在，几乎让整个天郡二代圈子都抬不起头。
　　几人说话间，沙盘还在快速演化。
　　“盐铁官营铸强国之基！均输平准控经济命脉，战争机器获无穷粮饷！”
　　“《太初历》革新正朔！定正月为岁首，天文律法皆彰汉家气象！”
　　“轮台罪己诏撼千古！晚年悔征伐之苛，帝王自我反省震烁史册！”
　　“谥号武字定功业！华夏史上首个用武帝王，雄才大略刻入中华基因！”
　　没有任何悬念，成就点直接满百，赛道当即终结。
　　全场众人既是震撼，又是懵逼。
　　从赛道开启到赛道终结，前后加在一起连一个时辰都不到，这个记录放在整个天郡历史上，那都绝对是毫无争议的独一份。
　　且不说杨清儿怎么带人欢呼补救，林逸下线之后，看着手中多出来的神格碎片眼睛一亮。
　　四枚。
　　终结一条赛道拿了四枚神格碎片，这事若是传出去，整个天郡非得当场疯掉不可。
　　包括那些天宫大佬，估计都得眼红到吐血。
　　人比人得死。
　　不是说一定得一视同仁，那也不至于差距这么悬殊吧？
　　照此发展下去，林逸说不定真得提前准备一个麻袋，不然一把拿不住。
　　“正常终结是一枚。”
　　“赛道点菜是两枚。”
　　“那人抢掉一条暗语赛道，奖励就变成三枚。”
　　“今天抢掉两条暗语赛道，奖励就变成四枚。”
　　林逸一下子来了精神：“那如果对方抢掉三条甚至四条暗语赛道呢？”
　　三岁小孩都能看出这里面的规律。
　　如果这个规律得到进一步验证，终结会在林逸眼中的价值，那可就完全不一样了。
　　在此之前，林逸对于终结会的态度自是打压为主。
　　哪怕抛开个人情绪上的喜恶，单纯出于赛道利益考量，那也是竞争关系。
　　不过现在，林逸突然发现，终结会的存在貌似并非百害无一利。
　　非但不是，反而颇有天选打工人之资。
　　林逸当即变了策略。
　　没办法，拿麻袋装神格碎片的诱惑实在太大。
　　所谓力大砖飞，如果手头神格碎片真的足够多，硬生生堆出一个四丈法相，也不是没有可能！
　　当然，转变策略归转变策略，不代表直接就对终结会放任不管。
　　恰恰相反，林逸非但要管，而且要插手更深。
　　只是更要注意方式方法。
　　林逸思索片刻，一个方案随即悄然成型。
　　一道指令发出，远在司马家的司马伯仲立马心领神会，当即以个人名义加入终结会。
　　投石问路，司马伯仲就是林逸打出去的第一张牌。
　　有李天国三人珠玉在前，司马伯仲虽说是司马家的核心子弟，身份地位在常人眼中也算不俗，但终究比不了李天国那三个顶级二代。
　　虽说多少造成了一些影响，但影响并不算大。
　　站在终结会的角度，对于世家二代的加入自是求之不得。
　　尤其司马家这种二流世家的头子，风评固然不好，可份量摆在这里，司马伯仲的加入哪怕声势不大，可对于终结会的发展意义深远。
　　若是处理得好，完全有可能带起一波潮流。
　　接下来说不定会有一大群世家子弟蜂拥而至。
　　相比起那些财力有限的中层韭菜，这帮人身上的油水显然大得多。
　　当然也有风险。
　　毕竟他们背后的家族不是摆设。
　　可只要手段足够高明，这些都不是问题，那庞大的利益才是第一位。
　　何况终结会的背后又不是没有后台？
　　杨清儿当即亲自出面，给了司马伯仲相当高的礼遇。
　　不过很快，她就发现这人不对劲。
　　司马伯仲入会之后，立马小动作不断，明里暗里刺探终结会的核心机密。
　　杨清儿顿时心生警兆：“难道是司马家要下场？”
　　除此之外，她实在想不到其他可能性。
　　谁让人家司马家就是这个风评呢？
　　可即便杨清儿给予警告，司马伯仲依旧没有半点收敛，各种刺探的动作非但没有变少，反而越发明目张胆起来。
　　几乎就差直接当众策反了。
　　杨清儿这下彻底坐不住了。
　　她手下的人咖位不够，即便出面，也只有被司马伯仲骑脸输出的份。
　　以她的能力，倒是足以令司马伯仲吃瘪，毕竟能够从无到有组织起这么大一个终结会，能力早就有目共睹。
　　可惜司马伯仲有肆无恐，吃上几个小瘪根本无所谓，转过头就继续搞事。
　　说白了，作为林逸抛出来投石问路的那颗石头，他的任务就是火力侦察。
　　加入终结会，本就是冲着搞事来的。
　　背后有司马家的光环护着，杨清儿但凡脑子没坑，就不可能真的对他下死手。
　　杨清儿确实没这个胆子。
　　否则一旦司马家借题发挥，别说是她，就连她背后的那位都不敢说一定能兜得住。
　　到时候可就真的麻烦大了。
　　杨清儿不由肠子悔青，早知如此，之前就不该接受司马伯仲入会。
　　可惜现在说什么都已经晚了。
　　请神容易送神难。
　　她如今再想把司马伯仲驱逐出去，难度可说是呈几何级数暴增，人家司马伯仲得了林逸的指令，就算烂也得烂在终结会，怎么可能退出去？
　　再者，司马伯仲作为率先入会的世家二代，有着不小的标志性意义。
　　若是公然将他驱逐出去，其他那些世家二代还收不收了？
　　不过，杨清儿终究也不是什么易与之辈。
　　既然好话说尽不管用，那就动用非常手段，说到底，她又不是什么好人。
　　司马伯仲很快就被控制起来，与外界彻底失联。
　　眼睁睁看着自己被关在秘密结界之中，司马伯仲冷笑不已：“居然敢囚禁本公子？你们胆子是不小，想好怎么应付我司马家的报复了吗？”
　　杨清儿淡淡反问：“报复？报复什么？”
　　“加入我们终结会你是自愿的，参加我们终结会的内部活动，你也是自愿的，一切都很正常啊？”
　　“放心，我已经让人给你家里通报，说你要参加一个内部闭关集训，具体什么时候出关不一定。”
　　“司马家对此反应很平静，甚至连一个派来确认的人都没有。”
　　“司马公子，看来你在司马家的地位也没有那么重要，我之前还真是捏了一把冷汗呢，如今看来纯属是多虑了。”
　　司马伯仲：“……”
　　司马家一向人情淡漠，做出这种反应，完全在意料之中。
　　不过他有一点可以确定，对方绝不敢真的杀了他。
　　倒不是相信血脉亲情，而是相信人性。
　　司马家确实不会在乎他的死活，可如果能借此由头，攫取一番利益，司马家绝对比谁都积极。
　　无风都能掀起三分浪，何况师出有名？
　　司马家要是平白放过这种机会，那还是司马家吗？
　　司马伯仲冷笑回道：“不敢杀我，所以你准备一直关着我？”
　　杨清儿微微一笑道：“刚才说了，司马公子你是在闭关进修，等你什么时候进修好了，到时候再说出关的事情。”
　　“有胆魄。”
　　司马伯仲暗暗发愁。
　　对方真要铁了心就这么关着他，林逸交给他的任务，可就完不成了。
　　不过话说回来，没有回应本身也是一种回应。
　　林逸接下来自有其他安排。
　　他担心的是，自己迟迟送不出消息，说不定会坏了林逸的大事。
　　“司马公子就在这里好好闭关吧。”
　　杨清儿当即准备退出，却被李天国三人堵住。
　　杨清儿眼皮一跳：“李公子，曹公子，赵姑娘。”
　　这仨人的份量可远非司马伯仲可比。
　　他们三个可是货真价实的顶级二代，她如果敢用对待司马伯仲的方式对待这仨人，终结会分分钟迎来灭顶之灾！
　　这段时间以来，李天国仨人的小动作，她不是不知道。
　　但好在不算过火，所以选择睁一只眼闭一只眼。
　　事实上即便真的过了火，她也不敢轻举妄动。
　　李天国看了一眼司马伯仲：“他好歹也是我们圈子的一员，副会长就这么把他囚禁起来，说不过去吧？”
　　一旁赵宁挑眉：“他好像也没做什么出格的事情吧？”
　　曹洛神没有开口，他是骨子里看不上司马伯仲，不过此刻既然一起出面，自然也就表明了他的态度。
　　“……”
　　杨清儿一时有些无措。
　　身为当事人的司马伯仲，此刻比她还要懵逼。
　　自己在二代圈子是个什么人缘，司马伯仲自是心知肚明。
　　即便不说人憎狗嫌，那也绝对跟好人缘三个字沾不上边，尤其李天国仨人所在的顶级二代圈子，正常根本连正眼都不会看他一眼。
　　如果只有李天国自己倒还罢了，这人毕竟出了名的好交朋友，可连曹洛神跟赵宁也一起来了，这就真让他看不懂了。
　　他是真没想到，这仨人居然会替自己出头！
　　李天国语气幽幽道：“囚禁世家核心子弟，在天郡是什么性质的事情，副会长应该不会不知道吧？”
　　“这件事一旦捅出来，所有天郡世家都会惊动。”
　　“到时候，天宫必然亲自下场。”
　　后面的话，已经不需要再说下去了。
　　诚然，杨清儿的背后就是天宫大佬，没有天宫的默许，终结会根本不可能存在。
　　可这种事情，幕后推波助澜是一回事，直接公布出来就是另一回事了。
　　有些东西，是绝对不能上称的。
　　若非如此，杨清儿这副白手套根本没有存在的意义。
　　曹洛神玩味道：“其实我倒是挺期待的，到时候会是一副什么景象。”
　　俨然一副看热闹不嫌事大的表情。
　　说到底，他们几个混进来，本身就是看热闹的成分居多。
　　杨清儿神色一阵变幻，最终只能低头：“我可以放他出来，但有一个前提条件，他离开终结会。”
　　司马伯仲直接喊道：“那不可能，我入会费都交了，凭什么退会？”
　　杨清儿沉声道：“我可以把入会费退给你。”
　　司马伯仲抱着双臂：“退多少？”
　　杨清儿皱了皱眉：“两倍。”
　　于她而言，这是纯纯的破财免灾了。
　　结果司马伯仲无动于衷。
　　杨清儿只能加价：“三倍！”
　　司马伯仲看白痴一样看着她：“没有十倍免谈。”
　　杨清儿顿时气炸：“你不要欺人太甚！”
　　可问题是，终结会不是她杨清儿一个人的。
　　真正能够落到她手里的，终究只是小头。
　　更何况，这个口子一旦开了，之后谁敢保证没人效仿？
　　她杨清儿拿得出一个五万，可如果是十个五万，甚至一百个五万呢？
　　司马伯仲撇了撇嘴道：“你一定要我退会，那就是这个价，当然你也可以不让我退会。”
　　杨清儿脸色难看：“你不退会，继续留着你在我们终结会乱搞？”
　　司马伯仲一脸冤枉的看着她：“我到底怎么乱搞了？你仔细说说看。”
　　杨清儿：“……”
　　她当然不敢说。
　　毕竟类似的事情李天国三人也做了，只是没那么露骨而已。
　　她总不能说李天国三人可以做，唯独司马伯仲不行吧？
　　李天国和曹洛神、赵宁相视一眼，脸上俱是玩味。
　　司马伯仲这人确实不讨喜，可放这么一条鲶鱼进来把水搅浑，他们三人可是乐见其成。
　　纠结许久，杨清儿最终只能无奈退步。
　　“你可以不退会，但我丑话说在前面，终结会有终结会的规矩，司马公子若是不知收敛，触怒了终结大帝，到时候谁都保不住你。”
　　杨清儿冷哼一声悻悻离去。
　　从秘密结界出来，司马伯仲看着李天国三人，神色多少有些尴尬，最终还是扭扭捏捏道了个谢。
　　“多谢三位替我仗义执言。”
　　曹洛神嗤笑一声：“我可不是仗义执言，单纯看个乐子而已，你可别会错意了。”
　　司马伯仲：“……”
　　李天国笑着圆场道：“司马兄不必在意，大家好歹混一个圈子，互帮互助也是分内之事，接下来若有什么麻烦，可以跟我们说一声。”
　　“哦好。”
　　司马伯仲多少有些懵逼，而后突然问了一句：“三位可知终结大帝是谁在假扮？”
　　曹洛神奇怪反问：“你怎么知道终结大帝是人假扮的？”
　　司马伯仲回道：“直觉。”
　　李天国意味深长：“司马兄的直觉倒是跟我们还挺一致的，我们也在查这件事，可惜没有结果。”
　　司马伯仲正色道：“三位若是查出此人，麻烦告诉我一声，当然若是我查出来，也会告知三位。”
　　“好说。”
　　李天国笑着点头。
　　三人目送司马伯仲离开。
　　曹洛神忽然道：“这人有点意思。”
　　赵宁诧异道：“怎么个有点意思？你不是一直很讨厌司马家的人吗？”
　　在他们这个圈子，讨厌司马家根本不需要什么理由。
　　曹洛神幽幽道：“他这么笃定终结大帝是假的，就凭直觉，你信吗？”
　　李天国饶有意味道：“我怀疑他有明确的信息源，这个点突然入会，连着搞出这么多动作，必然有其深意。”
　　“难道他知道真的终结大帝是谁？”
　　赵宁终于后知后觉的反应过来。
　　李天国笑了笑：“具体知不知道，看下去再说。”
　　不出三人所料，司马伯仲并没有丝毫收敛，依旧明目张胆在终结会内部刺探消息。
　　但是很快，就没了消息。
　　“那家伙不会真被干掉了吧？”
　　赵宁一脸惊愕。
　　李天国摇头：“杨清儿是个聪明人，她应该没那么大胆子。”
　　曹洛神判断道：“干掉不至于，被秘密囚禁起来倒是很有可能，这是在打咱们三个人的脸呢。”
　　他们刚把人保下来，结果转头就故技重施，若是换做其他心高气傲的顶级二代，恐怕还真会脸上挂不住。
　　李天国若有所思：“我倒是怀疑另有其人。”
　　他的猜测没错。
　　这次对司马伯仲出手的并非杨清儿，而是张奉孝。
　　此刻，司马伯仲就站在张奉孝的身后，脸上再无半点世家二代的桀骜，反而透着无比的恭顺。
　　显然已被张奉孝控制住了。
　　杨清儿松了口气：“还是张公子手段高明，若是张公子不出手，我还真不知道该怎么解决他。”
　　顿了顿，杨清儿随即担忧道：“司马家已经盯上我们，接下来怎么办？”
　　这是司马伯仲刚刚交代的内情。
　　按照他的说法，这次他就是作为司马家的棋子，进来投石问路的。
　　一切都很符合逻辑，尤其这还是受到张奉孝精神操控下坦白的情况，二人自然不会怀疑。
　　“什么怎么办？”
　　张奉孝不以为意道：“盯着我们的又不止他一家，只要不动手，那就由他们去。”
　　杨清儿欲言又止：“若只一个司马家倒还好，可如果其他世家也跟着牵扯进来，那就麻烦了。”
　　张奉孝灌了一口灵酒：“那就等到麻烦的时候再说。”
　　转头看了一眼规规矩矩的司马伯仲。
　　张奉孝露出满意的神色：“司马家风评不行，核心子弟的素养倒是还不错，用来做我的替身正好。”
　　杨清儿立马反应过来：“你想让他上赛道？”
　　张奉孝饶有兴致的咂摸着酒劲：“上次占了两条暗语赛道，结果突然冒出来第三条，这次若是还有第三条，那就全给占了。”
　　杨清儿忍不住道：“如果冒出来第四条怎么办？”
　　张奉孝看了她一眼：“你以为赛道真是给他一个人开的？”
　　杨清儿有些不明所以。
　　张奉孝随口点拨道：“赛道有赛道的意志，从目前来看，赛道确实偏袒那个神秘人，但偏袒也有个限度，即便是赛道本身，也不是想怎么样就能怎么样的。”
　　杨清儿仍是一头雾水。
　　她虽说个人能力不俗，可毕竟出身背景有限，能够接触到的内幕更是十分有限。
　　张奉孝说的这些，对于最核心的那个小圈子来说，属于内部常识。
　　但是杨清儿这样的外人，根本连听都没听过。
　　“不清楚这些也无所谓，做好你的本分就行了。”
　　张奉孝懒得多做解释。
　　杨清儿在他眼里也不过棋子而已，跟棋子解释这些，毫无意义。
　　杨清儿只能悻悻而去。
　　接下来的发展，丝毫不出张奉孝所料。
　　赛道大厅在冒出两条暗语赛道之后，果然又冒出了第三条，而这三条暗语赛道的指定方向，正好都在他的掌控之中。
　　林逸看着这一幕毫不意外。
　　他对此本就有所预料，何况还有司马伯仲的通风报信。
　　多说一句，司马伯仲身上可不止有招安榜的深度绑定，林逸还专门在其识海下了一道世界意志，防的就是被人策反。
　　张奉孝控制人的手段不可谓不高明。
　　可在世界意志面前，还是差了好几个维度。
　　林逸捏着下巴若有所思。
　　如果没有其他选择，他倒是不介意下场，跟张奉孝来一波赛道对决。
　　不过，这个念头很快就落空了。
　　另一边帝王赛道忽然开启，目标成就永乐大帝。
　　“点菜点得越来越直白了。”
　　林逸哭笑不得，当即迈步走进赛道。
　　正好借此机会，进一步验证一下之前的推测。
　　“燕王府少年镇北疆！屡出塞北征蒙古，洪武大帝最骁勇之子！”
　　“建文削藩刀锋逼喉！装疯卖傻吃猪粪，卧薪尝胆待天时！”
　　“北平起兵八百壮士！暴风雪中夺九门，靖难大旗撕破长江天堑！”
　　成就点一如既往的突飞猛进，其他人还在琢磨永乐大帝的意思，场中林逸就已突破四十。
　　如此一来，身份自是昭然若揭。
　　“终结大帝！果然又是终结大帝下场！”
　　众人顿时没了下场争锋的心思，一个个留在赛道外，安心当起了看众。
　　没办法，他们也是要脸的。
　　大家一起菜倒还罢了，有林逸珠玉在前，他们实在不好意思下场献丑。
　　最关键的是，搞不懂目标成就的意思，他们就算下场，也很难混到多少成就点，一点好处没有，纯纯就是给人看笑话。
　　只是这样一来，众人忍不住又泛起嘀咕。
　　“终结大帝到底有多少人啊？我怎么感觉被终结大帝包围了？”
　　本来以为终结大帝就是一个人，然后被推翻，之后认为是两个人，又被推翻，认为三个人还被推翻。
　　现在变成四个人了，感觉还会继续推翻，突出一个没完没了。
　　“白沟河大战绝地翻盘！旋风骤起卷飞南军旗，天意终归燕王者！”
　　“千里奇袭破金陵！金川门守将叛变迎王师，皇宫烈焰中登基！”
　　“诛方孝孺十族震天下！血洗建文旧臣，帝王宝座以铮铮白骨垒就！”
　　“迁都北京天子守国门！紫禁城穹顶压尽龙脉，从此华夏重心北移！”
　　成就点突破八十，整个赛道完全就是一出林逸的独角戏。
　　众人看得津津有味。
　　李天国努了努嘴：“孰真孰假一目了然。”
　　另外三条暗语赛道早一步开始，此刻成就点反而落后，而且落后了不是一点半点。
　　一般人感觉不出其中差异，对于他们这些懂行的人，那妥妥是天与地的差距。
　　赵宁忍不住道：“你说这个终结大帝，他对终结会到底是个什么想法？我怎么感觉他一点都不急啊？”
　　李天国和曹洛神相视一眼，也是满脸迷茫。
　　曹洛神捏着下巴：“定力再好也该有个限度，难道是怕了？”
　　李天国咂摸道：“他有顾虑是正常的，但要说怕，我觉得不至于，这位的胆魄绝对比你我要大得多，不然也搞不出这些手笔。”
　　赵宁深以为然，随即又问：“那他怎么一点针对终结会的动作都没有？我还想着好好配合一把呢。”
　　他们三人自我定位就是内应，这阵子可没少做各种准备。
　　杨清儿察觉到的那些小动作，充其量只是冰山一角，其中许多压根就是三人故意放出来迷惑她的。
　　这可是三个货真价实的顶级二代。
　　谁若是小看了他们的手段，那就等着倒霉吧。
　　可惜，林逸这边不动，李天国三人即便准备再多，也只能按兵不动。
　　李天国若有所思道：“说不定他已经有动作了，只是我们没看出来。”
　　“哈？”
　　赵宁不明所以。
　　李天国摩挲着下巴道：“他现在给我的感觉，反而好像是乐见其成？”
　　赵宁愕然：“不至于吧？”
　　结果另一边曹洛神却在跟着点头。
　　“五征漠北犁庭扫穴！鞑靼瓦剌闻永乐丧胆，龙旗插到斡难河畔！”
　　“郑和七下西洋耀国威！宝船舰队踏平印度洋，三十国使臣跪谒麒麟！”
　　“《永乐大典》包罗万象！三万卷巨帙熔铸古今，世界史上最强百科全书！”
　　成就点直接突破九十五。
　　照这架势达到满值一百，终结赛道只是分分钟的事情，结果不出意外，成就点又卡在了九十九。
　　林逸对此早就习以为常。
　　“设贵州布政使拓西南！改土归流置省，云贵高原永归中央！”
　　“奴儿干都司辖东北！永宁寺碑立黑龙江口，疆域直抵库页岛！”
　　“八十万大军征安南！郡县化交趾二十年，南海尽扬大明旗！”
　　“崩于榆木川征途！死犹向北望，马革裹尸还葬长陵！”
　　随着一代雄主的正式落幕，帝王赛道这才宣告终结。
　　众人意犹未尽，聚在赛道口久久不愿散去。
　　赵宁咋舌道：“不愧是正牌的终结大帝，后劲真大！”
　　李天国和曹洛神齐齐点头。
　　其实单论戏剧性，单论精彩程度，林逸搬出来的这些华夏历史人物并不占优，较之更胜者比比皆是。
　　曹洛神总结道：“质感差得太大，其他角色给人的感觉就是小说戏剧，不管塑造得好与不好，总是经不起推敲。”
　　“他这个却不一样，越是回味越觉厚重。”
　　李天国笃定道：“毕竟他讲述的是真实历史啊。”
　　三人说话间，远处传来杨清儿众人的欢呼，其他三条赛道终于相继终结。
　　从赛道下来，张奉孝第一时间便复盘了林逸的沙盘记录。
　　毕竟对他来说，这才是最重要的第一手材料。
　　素材不够，他才智再高也无济于事。
　　不过，做完本职工作之余，张奉孝也忍不住嘀咕。
　　“还真是令人绝望的偏袒啊。”
　　他这边好不容易占满三条暗语赛道，结果就冒出来第四条，整个带给他的感觉，自己挑战的根本不是什么赛道神秘人，而是赛道本身！
　　某种程度上，这种偏袒根本就已是不讲道理了。
　　张奉孝却是笑了起来：“越偏袒越好，我就怕你不够偏袒呢。”
　　说着给自己灌了一口灵酒。
　　若是林逸在场，就会发现其流露出来的酒气十分独特，竟然跟活人气息一般，尤其跟他竟有着六七分的相似！
　　张奉孝盯着自己的酒葫芦。
　　此刻酒葫芦表面，不知何时冒出了一个人形轮廓，跟林逸本人竟也颇有些相似。
　　张奉孝目光灼灼：“再多来两轮，应该就差不多了。”
　　包括杨清儿在内，没人知道他的真正意图。
　　在旁人眼里，他突然插手进来，图的无非就是神格碎片，另外还有终结会这帮韭菜罢了。
　　殊不知，这些在他这里充其量只是一些添头而已。
　　身为谋圣次子，他的眼界岂会如此狭隘。
　　不出手则已，一旦出手，那就必然要一鸣惊人，亮瞎所有人的眼球！
　　此时。
　　另一边林逸似有心灵感应一般，莫名冒出一股极其隐晦却又极其强烈的危险直觉。
　　林逸心中一动：“看来还真是他！”
　　对于自己的直觉，他有着绝对的信心。
　　此次危险直觉如此强烈，目标所指，基本可以锁定张奉孝。
　　唯一不清楚的一点是，对方到底准备怎么对自己下手。
　　“本来还想多贪几轮便宜的，可惜天不遂人愿啊。”
　　林逸看着手头多出来的五枚神格碎片，不由一阵惋惜。
　　终结一条赛道，奖励五枚神格碎片，这事儿传出去简直就是天方夜谭。
　　若不是亲身经历，恐怕连林逸自己都不太相信。
　　但凡可以，他自然希望这个模式继续下去。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　如今习惯了高回报，真要让他重新回到一条赛道两枚神格碎片的日子，还真有些不太甘心。
　　没办法，人性就是如此。
　　不甘心归不甘心，既然事已至此，林逸自然不会自欺欺人。
　　一声令下，吕不亏和司马宏图当即行动起来，同时毛遂自荐加入终结会。
　　杨清儿对此自是求之不得。
　　虽说之前司马伯仲的事情，令她吃了不小的亏，但还不至于因噎废食。
　　无论吕不亏还是司马宏图，那都是颇有影响的人物，尤其前者，正常她就算想要拉拢，都不是那么容易的。
　　至于司马宏图，杨清儿猜到了入会别有用心，但她不能拦。
　　越拦越是心虚。
　　万一真把司马家逼得亲自下场，那可就麻烦大了。
　　司马伯仲如今被张奉孝控制，天塌下来有张奉孝顶着，她自然没什么好担心的。
　　真正令杨清儿惊喜的，是另一位重量级人物的加入。
　　孔千秋。
　　这位孔家注定的接班人，可是货真价实的顶级二代，地位比起李天国三人都有过之而无不及。
　　她的加入，足以带起一波风潮。
　　要知道，孔千秋的拥趸那可不是一个两个，而是一个相当庞大的群体，其中不乏许多有号召力的二代。
　　毫不夸张的说，光是孔千秋一个人的影响，就足以令她整个终结会规模翻上一倍，甚至不止！
　　杨清儿心潮澎湃。
　　这可都是白花花的重量级韭菜啊！
　　不过很快，她就发现自己高兴早了。
　　终结会的规模确实在肉眼可见的暴涨，可问题是，这帮新加入进来的人都不是善茬。
　　以她这个副会长的身份，根本压制不住。
　　且不说吕不亏和司马宏图的各种小动作，光是孔千秋一个人，她就有些招架不住。
　　孔千秋直接当众明言，她就是冲着终结大帝本人来的！
　　上次赛道终局，她受了终结大帝一个天大的人情，这次过来最核心的目的之一，就是向终结大帝本人表示感谢。
　　亏得有张奉孝坐镇。
　　单靠杨清儿自己，就这一个简简单单的要求，就能令她挠破头皮。
　　人家可是孔家继承人，顶级二代中的公认翘楚，岂是那么容易唬弄的？
　　但凡换个人，根本别想唬弄过去。
　　张奉孝做到了。
　　该说不说，谋圣次子对孔圣传人，这也算是一场不折不扣的高端局了。
　　只是，孔千秋虽被暂时安抚住了，跟着她进来的那一大批拥趸可没有这么安分。
　　尤其暗中还有吕不亏和司马宏图在推波助澜。
　　按下葫芦浮起瓢。
　　此前以杨清儿对终结会的掌控力，哪怕有人做一些小动作，她也依然能稳住大局。
　　可是现在，扩张步子迈得太大，一下子扯了蛋。
　　一大票人甚至嚷嚷着让她下台，让孔千秋做终结会的副会长，哪怕孔千秋本人并没有这个意思，依旧在终结会内部掀起一股巨大浪潮。
　　关键在这批人的影响之下，就连终结会的那批老会员，也都受到了不小的影响。
　　转眼之间，烈火烹油的终结会竟呈现出分崩离析之势。
　　杨清儿不禁气急。
　　终结会真要就这么崩了，她也就跟着崩了，幕后那位天宫大佬绝对饶不过她！
　　第一次，杨清儿对自己能力产生了怀疑。
　　此前她一直觉得，抛开背景出身，自己的能力足以跻身一流，至少在女性群体中，她可以跟任何人掰一掰手腕。
　　然而现在看来，她纯属是想多了。
　　人家孔千秋甚至都不用真正发力，她就已经倒下，彼此完全不在一个量级。
　　局势发展到这一步，已经完全脱离掌控。
　　关键张奉孝还不能出面替她擦这个屁股。
　　终结大帝的真实身份，若是被人扒出来是谋圣次子，虽说乍听起来合情合理，可一旦置身于聚光灯下，那可就是另一套逻辑了。
　　这种引火烧身的蠢事，张奉孝自然不会干。
　　棋子而已，没用了就扔掉，他对此没有任何的心理负担。
　　杨清儿束手无策，眼看着局势即将无法挽回，终于有人出面收拾残局。
　　男子身形修长，佩戴玄铁假面，假面勾勒出一只雄鸡的图案，正是天宫十二组之一酉鸡组的标志。
　　假面眉心处，刻着一个“二”字。
　　此人即便没有当众露面，其身份也已呼之欲出。
　　在这天郡地界，没人敢擅自冒充天宫十二组的人，尤其还是范轰这种重量级人物。
　　何况对方散发出来的个人气息，其他人无法判断，至少李天国这些人感受得清清楚楚。
　　这人就是范轰无疑。
　　一时间，所有人的脸色都变得复杂起来。
　　范轰的身份摆在这里，他下场就是酉鸡组下场，同时也就代表着天宫官方下场。
　　哪怕只有他一个人，那性质也已截然不同。
　　“终结会的背后果然是天宫？”
　　众人面面相觑。
　　对于这个内幕，他们虽说早有猜测，但此刻真的见到，还是多多少少有些吃惊。
　　范轰语调深沉：“诸位既然加入终结会，总归都是有所求，合则共利，诸位给范某一个面子如何？”
　　一句话压得全场无言。
　　无他，众人一时间摸不清楚，他此刻到底代表的是谁。
　　以在场这帮人的身份，若只范轰自己，区区一个酉鸡组副组长的身份，还真说不上能有多少面子。
　　可如果代表的是天宫，即便李天国这样的顶级二代，也不敢轻易冒犯。
　　虚虚实实，正是范轰想要的效果。
　　控制住场面之后，接下来便是各个击破。
　　前后不过一天工夫，一场大乱便消弭于无形，原本蠢蠢欲动准备借机生事的各方，虽不至于被彻底镇服，可至少在场面上，终结会已是重回正规。
　　以杨清儿的能力，只要不是当场暴乱，接下来给她时间，重新稳住局面并非难事。
　　这一切，林逸全都看在眼里。
　　“终结会的水果然是深。”
　　之前司马伯仲逼出了张奉孝，如今靠着这波骚乱，又逼出了范轰，没有一个是省油的灯。
　　即便这样，依然不见真正的幕后大佬。
　　不过幕后那位的身份，在范轰出面的那一刻，无论在林逸还是在其他内行人眼里，其实都已昭然若揭。
　　天郡总管刘傲之。
　　范轰坐上酉鸡组副组长的位置，就是靠着刘傲之一手提拔，若没有刘傲之的授意，他绝不会加入终结会，更不会亲自下场。
　　这一张基本已是明牌。
　　至于刘傲之之外，终结会背后还有没有其他大佬，目前还不好说。
　　即便只是眼下这个阵容，任何想要动终结会，也都得好好掂量掂量。
　　名义上的天郡第一人，那终究也是天郡第一人。
　　不到世家五圣的级别，没有顶级世家的超然底蕴，人家光是一个天郡总管的名头，就足以压得你喘不过气来。
　　林逸思索片刻，最后得出结论。
　　“让子弹再飞一会儿。”
　　目前为止，虽说基本的信息都已经探出来，以林逸如今五丈法相的雄厚实力，已经有足够的资格下场。
　　只是还不保险。
　　林逸想要的可不仅仅是打破终结会，不下场则已，这波一旦下场，那就要虎口夺食。
　　接下来的准备工作还有很多。
　　当然，那些事情主要都是遥控吕不亏等人去做，至于林逸自己，眼下最关键的还是继续积攒神格碎片。
　　亏得有张奉孝大力助攻，这方面倒是成果喜人。
　　虽说不是每次都能保证五枚以上，但哪怕是最少的一次，也能收获三枚。
　　短短不到三天时间，林逸手头积攒的神格碎片，就已超过二十！
　　按照林逸此前的预估，这就是冲击四丈法相的门槛。
　　可惜还缺了一样。
　　除二十枚神格碎片之外的另一道门槛，迟迟没有线索，直到此刻，林逸依旧一头雾水。
　　不过这也在林逸意料之内。
　　这种层次的顶级窍门，无论在谁手里都是绝对的不传之秘，即便以天家茶肆的情报渠道，想要打探到也是难度极大。
　　准确的说，这就是一件小概率事件。
　　除非运气绝佳。
　　显然目前为止，林逸的运气还没爆棚到那个地步。
　　话说回来，真要突然冒出一份冲击四丈法相的法门，林逸还得嘀咕一下。
　　天底下哪有那么好的事情？
　　“还是力大砖飞吧。”
　　林逸只能选择退而求其次。
　　二十枚神格碎片冲击四丈法相，这是根本之前经验，推导出来的最优策略。
　　但也并不是说，就必须走这一条路。
　　林逸抓着姜小尚研究了许久，最终琢磨出来一条新路子。
　　五十枚神格碎片！
　　正常以一人之力，这绝对是一个遥不可及的数字，哪怕那些顶级世家，想要一下子凑出来这么多，都是一件难度极大的事情。
　　不过好在如今有张奉孝助攻。
　　只要攒满五十枚神格碎片，即便没有摸到其他窍门，也有一定的几率冲击成功。
　　当然，这个几率并非百分之百。
　　林逸粗略估算，顶多只有六成把握！
　　这话若是落在天郡其他顶级大佬的耳朵里，绝对集体骂娘。
　　为了冲击四丈法相，他们前前后后砸进去多少心血，即便这样，也只能看到一丝丝可能性。
　　别说六成，但凡有个三成，他们做梦都得笑醒。
　　没办法，不是谁都有姜小尚这种顶级神只的分身帮忙参谋的。
　　姜小尚虽不能直接给出正确路径，可以他掌握的信息，至少能够排除九成以上的错误路径。
　　光这一点，就已是天大的优势！
　　毫不夸张的说，五十枚神格碎片换六成把握，这份方案一旦放出去，分分钟引爆整个天郡。
　　这是足以颠覆整个格局的超级核弹！
　　方案确定下来，林逸接下来便是按部就班积攒神格碎片。
　　不过，也并不是万无一失。
　　之前那股子危险直觉并没有消失，反而变得越发强烈，留给林逸的时间并不多。
　　终结会总部。
　　范轰脸上一如既往戴着玄铁假面，自从上次公开露面之后，他待在终结会总部就越来越长。
　　硬要说起来，这几乎都快成为他的常驻办公地点了。
　　他是酉鸡组副组长没错，那才是他的核心职位，可酉鸡组有释天南这号人物镇着，哪怕他是副组长，也只有被架空的份。
　　反观终结会这边，他可是重要幕后股东。
　　终结会收割的每一波韭菜，都有他的一份，何况通过终结会，他可以将自己跟刘傲之进一步绑定。
　　这可是他的进身之阶。
　　不过看着眼前出现的黑皮女子，范轰的心情却没有那么美丽，反而压力山大，如临大敌。
　　巳蛇组组长，杜淫。
　　“杜组长大驾光临，倒是稀客。”
　　范轰硬着头皮招呼道。
　　无论实力还是地位，他都明摆着矮对方一头，尤其这个女人，可是天郡出了名的危险人物。
　　很多时候，根本不按套路出牌。
　　杜淫舔了舔舌头：“我可没有做客的兴趣，杀圣他老人家催得紧，你们酉鸡组又一直拖着不给我情报，我只能上门来催了。”
　　范轰噎了片刻：“既然是公务，杜组长为何不去找我们组长？”
　　“找了，没用。”
　　杜淫一脸直白：“你们家组长架子太大，我只能来找你这个副组长。”
　　这段时间，她找了释天南不止一次，可释天南铁了心跟她打太极，哪怕是她也没什么好办法。
　　她确实是危险人物没错，就连天宫内部也都人人避之如蛇蝎，可真要论起来，人家释天南的段位只高不低。
　　退而求其次，她只能把主意打到范轰的头上。
　　范轰深吸一口气回道：“据我所知，六丈法相高手已经排查完了，没有符合条件的目标，接下来会继续排查七丈法相高手。”
　　作为酉鸡组副组长，他虽被基本架空，但这点内部消息还是知道的。
　　杜淫戏谑道：“上头让查五丈法相，你们居然排查到七丈法相去了，你们酉鸡组的工作策略真有意思。”
　　范轰皱眉解释道：“五丈法相高手不会凭空冒出来，要么是六丈法相高手更进一步，将排查范围扩大到七丈法相，也在情理之中。”
　　“当然也有另一种可能性，这人是个外来高手，没有事先备案，目前这个方向也在进行排查。”
　　“反正到目前为止，还没有一个明确的结果。”
　　杜淫忽然幽幽道：“我对酉鸡组的工作能力，一向是很信任的，如果这个人连你们酉鸡组都查不出来，那我只能合理猜测，你们内部有人故意在替他隐瞒。”
　　范轰微微一愣：“你什么意思？”
　　杜淫蛇眸闪烁：“天郡地方虽然不小，但如果没重量级人物，一个外人想要藏身也没那么容易。”
　　“你是酉鸡组副组长，如果你想藏一个人，条件得天独厚。”
　　“尤其你现在搞出来一个终结会，我是不是可以怀疑，就是为了给那人打掩护啊？”
　　范轰：“……”
　　他是真没想过，这货居然会把矛头指向自己。
　　不过仔细想想，站在第三方的角度，这么怀疑还真不是没有理由。
　　反而颇为合理。
　　杜淫悄然出现在身后，双手架在范轰的肩头：“要么给我那人的情报，要么我亲自代劳，排查一下终结会，还你一个清白。”
　　“你敢！”
　　范轰气场陡然爆发，竟是生生将其震退。
　　杜淫眼神一闪：“哟，这就生气了？”
　　范轰冷冷盯着她道：“终结会是谁的产业，应该不需要我来提醒你，杜组长如果一定要进来插一脚，那就别怪我不客气！”
　　气势暴涨至巅峰，俨然一言不合就要开打。
　　“范副组长还是个暴脾气呢。”
　　杜淫咯咯掩嘴娇笑，只是她这个形象气质，令人感受不到丝毫属于女性的妩媚，反而令人更加不寒而栗。
　　不过，杜淫终究没有更进一步。
　　以她的强大实力，放眼整个天宫十二组，能够跟她正面抗衡的人确实十分有限。
　　但范轰也不是什么简单角色。
　　他在酉鸡组处境尴尬，那是因为碰上了释天南，放到其他任何一个组，都绝对能稳稳占据一席之地。
　　今天真要是打起来，杜淫固然赢面更大，但也必然要付出一些代价。
　　关键是，万一惹得刘傲之下场，那就麻烦了。
　　她一个巳蛇组组长，还没有碰瓷天郡总管的资格。
　　范轰冷冷道：“撕破脸对谁都不好。”
　　杜淫摊了摊手笑道：“不要误会，我可不是来干架的，今天过来只是提醒范副组长一声，查一查终结会这些人，免得灯下黑。”
　　“我现在十分怀疑，那个五丈法相跟你们终结会，存在某种关系。”
　　“范副组长若是有消息，不妨跟我说一声。”
　　“杀圣的人情可是很难得的哦。”
　　说完飘然离去。
　　范轰怔立许久，确定对方离开终结会总部，这才松了口气，冷汗淋漓。
　　亏得对方识相退走，一旦大打出手，且不说他今天能不能全身而退，背后刘傲之那一关就不好过。
　　刘傲之许给他诸多好处，就是让他来看这个场子。
　　连这点事情都做不好，他还有什么脸更进一步？
　　“五丈法相真在我们终结会？”
　　范轰回过味来，不由生出几分怀疑。
　　杜淫此人行事不按常理，但不至于毫无逻辑，她既然这么说了，多少总有几分依据。
　　范轰当即找来杨清儿，着手安排自查。
　　这一切自然逃不过终结会其余众人的眼睛。
　　不约而同，所有人都选择了袖手旁观。
　　至于最终自查出来的结果，自是不了了之，毕竟林逸确实不在其中。
　　不过，众人随即发现，所谓的自查只是一个由头，范轰的真正目的只是为了巩固权力。
　　如今终结会内部派系复杂，颇有几分尾大不掉之势。
　　许多人名义上是终结会的会员，实则完全是某些人的私军，对于终结会的规矩置若罔闻。
　　这显然不是范轰想看到的局面。
　　在他眼里，整个终结会不仅是他的摇钱树，更是至关重要的进身之阶，岂能容忍他人坐大？
　　不得不说，以范轰这个级别，用来对付终结会这帮人，纯属降维打击。
　　哪怕是李天国这样的顶级二代，在其面前也都显得手段稚嫩。
　　前后不过五天时间，整个终结会的氛围便焕然一新，不说私底下如何，至少在明面上，确实有了一个组织的模样。
　　照此以往，顶多再有半个月时间，范轰就能将终结会真正拢入手中。
　　到时候只要他在，谁也别想翻出风浪来。
　　这一切林逸全都看在眼里。
　　倒不是林逸按捺不住，而是警兆太过强烈，他想不出面都不行。
　　但凡有的选，林逸自然希望照着之前的节奏，按部就班攒满五十枚神格碎片，然后突破四丈法相。
　　到时候直接就能在天郡横着走。
　　那才是最稳的剧本。
　　可惜人家张奉孝没打算给他这个机会。
　　此时。
　　张奉孝看着面前的酒壶，眼中满是无法抑制的灼热。
　　“十成！总算是满了！”
　　酒壶中的灵酒，此刻流露出来的气息赫然已跟林逸如出一辙，可说是十成十的相似。
　　真要是混在一起，别说旁人，即便林逸自己都未必能分辨得出来。
　　张奉孝当即迫不及待就要一口灌下。
　　只要喝了这壶酒，他就能彻底将自己的气息变得跟林逸一样，到时候外表看起来他还是张奉孝，不会有任何实质性变化。
　　但本来属于林逸的机缘气运，都会被他窃取。
　　此法，谓之偷天换日。
　　远的不说，至少赛道对于林逸的偏爱，将会从此彻底转嫁到他的头上。
　　反观林逸本人，则会从此失去一切机缘，沦为彻头彻尾的路边一条。
　　这便是偷天换日的硬霸之处。
　　不过，偷天换日所需要的材料极其珍贵，弄到眼前这一壶，即便以张奉孝的背景也都费尽心机。
　　此外还有次数限制。
　　故而除非目标极其特殊，机缘肉眼可见的逆天，若不然，张奉孝连看都不会看上一眼。
　　“终结大帝，你可别让我失望啊。”
　　张奉孝当即作势喝下。
　　然而诡异的是，酒葫芦明明已经倒悬，里面灌注着林逸气息的灵酒却迟迟没有流下。
　　张奉孝心头一紧：“谁？”
　　为了这次偷天换日，他可是蓄谋已久，容不得半点闪失。
　　一个清冷的女子声音响起。
　　“用我孔家酿的酒做这腌臜之事，恕我不能答应。”
　　孔千秋缓缓走来。
　　以她的身份光环，她所在的地方，自然少不了一众拥趸。
　　即便这几日经过范轰的整治，终结会上下都已安分许多，此刻跟着孔千秋一起出现的终结会成员，依然不下百数。
　　张奉孝眼皮一跳：“你什么意思？”
　　他自认行事已是无比周密，哪怕杨清儿之流，都不清楚他的真正意图。
　　此前孔千秋突然加入终结会，固然引起了他几分警觉，不过连着几日暗中观察下来，他已基本排除了冲自己来的可能性。
　　万万没想到，今天竟突然冒出这么一幕。
　　孔千秋淡淡重复道：“用我孔家酿的酒做这腌臜之事，恕我不能答应。”
　　众目睽睽之下，张奉孝顿时气笑：“笑话，我既然花重金买了，那就是我的东西，我想怎么样就怎么样，就算你是孔家的人也管不着。”
　　他这次偷天换日所用的最核心材料，就是孔家专酿的灵酒，坊间称之为孔酒。
　　没有孔酒，偷天换日根本无从谈起。
　　话说回来，他这话一般人还真是无法辩驳，既然是买下来的东西，那就有自由处置的权利，天王老子来了也是这个理。
　　孔千秋正色道：“孔酒并非商品，我孔家也从来不是商贾之家，孔酒只是作为礼品，专门赠给我孔家的朋友。”
　　“你张奉孝的名字，并不在赠送名单之内。”
　　“我能问一句，你这壶孔酒是怎么来的吗？”
　　张奉孝一时噎住。
　　他这壶孔酒自然不是正经来路，乃是他花费高价在黑市上买的，至于为何会流进黑市，那就是另一桩隐秘了。
　　张奉孝随即嗤笑一声：“无可奉告，这壶酒我喝定了，你若是想拦尽管来拦拦看！”
　　说完再度仰头倒灌。
　　可惜葫芦内的孔酒就跟收到命令一般，就这么倒着悬浮，迟迟不肯落下。
　　“有用吗？”
　　张奉孝伸手一弹，整个酒葫芦直接崩碎，化作残渣四散。
　　空中只剩下一团葫芦形状的孔酒，就这么静静悬浮在他的面前。
　　张奉孝迈步上前，作势就要吞入口中。
　　“慢着！”
　　孔千秋连忙出手阻止，结果刚刚一动，就被一股无形却庞大的力道给挡了回来。
　　如同遇上了一堵空气墙。
　　以她的实力，一时竟突破不了。
　　张奉孝暗暗冷笑，事关重大，他早就在周围做好布置，光是布下的法阵就不下二十套。
　　其中任何一套，都够孔千秋耗上一天！
　　林逸见状，当即便要动手。
　　他不清楚对方喝下孔酒之后，会有什么后果，但强烈的直觉告诉他，一旦被对方得逞，事情会变得十分麻烦。
　　虽不见得直接就被一棍子打死，可以预见的是，损失必然巨大。
　　至于对方布下的这些阵法，高级归高级，林逸倒是专业对口。
　　阵法这种东西，万变不离其宗。
　　毕竟底层算法摆在这里。
　　越是高级的阵法，必然越是遵循最优路径，在林逸这种级别的阵法大宗师眼里，反而越是容易破解。
　　反倒是一些偏门阵法，水平有限走不了最优路径，只能弄一些类似脑筋急转弯的奇思妙想，说不定反而要费些工夫。
　　只是那样一来，阵法威力就要大打折扣。
　　以张奉孝的水平，自然不屑做这种蠢事。
　　正当林逸动手的时候，一道儒雅身形忽然出现在场中央。
　　一瞬之间，全场的剑拔弩张凭空消失，只剩如沐春风。
　　“父亲。”
　　孔千秋这一声直接令所有人怔在原地。
　　看着面前这位大佬，张奉孝脸色剧变，他是谋生次子，天然不把绝大数人放在眼里，甚至包括那些世家大佬。
　　可眼前这位，即便自负如他，也绝不敢有一丝一毫的小觑。
　　无他，他有五圣背景，人家也是五圣背景。
　　孔家现任家主，孔继圣。
　　无论身份地位，还是实力手段，都足以全方位将他碾压。
　　全场瞠目结舌。
　　无论走到哪里，这位都是当仁不让的顶级大佬，对于在场绝大数人，那更是云端之上的神仙人物，今天还是第一次见到真容！
　　所有人连忙自发行礼。
　　张奉孝眼神一闪：“孔叔叔说的极是。”
　　李天国众人闻言齐齐皱眉。
　　这一声孔叔叔，明摆着就是要把孔继圣架起来。
　　毕竟你自己都说情理如此，人家又摆出晚辈的姿态，当众喊你一声叔叔。
　　堂堂孔家家主，未来注定接班孔圣名号的顶级人物，总不能就这么公然以大欺小吧？
　　“先别着急，我这里还有个但是呢。”
　　孔继圣笑了笑：“众所周知，终结大帝于我女儿有恩，于我孔家有恩，所以无论如何，我不能让我孔家酿的酒成为害他的帮凶。”
　　这番话听得众人连连点头。
　　张奉孝暗骂一声老狐狸。
　　自有天郡开始，孔圣一直都是道义至高点，单论这方面的能力，别说他一个谋圣次子，就算把当代谋圣请出来，也只有吃瘪的份。
　　没的选择，张奉孝只能强来。
　　二十层阵法摆在这里，哪怕孔继圣真的出手，他也有自信抢在其碰到自己之前，先把孔酒吞下。
　　等到木已成舟，他不信孔继圣真敢把他怎么样。
　　同为世家五圣，他忌惮对方多少分，对方就得忌惮他多少分。
　　结果，还没等他碰到孔酒，孔继圣就已走到近前。
　　单手轻轻一挥，眼前的孔酒就凭空消散，不留半点。
　　“……”
　　张奉孝当场怔住。
　　这可是他布局多日的心血啊！
　　从头到尾，他根本都没看清楚，孔继圣到底是过来的。
　　自己精心布下的二十层阵法，怎么就一点效果都没有？
　　这也是众人心头的疑问。
　　林逸身为阵法大宗师，看出来的信息远比众人多得多，但也正因如此，心头更是惊涛骇浪。
　　阵法看起来失效，实则是在被孔继圣暴力突破之后，瞬间便又被其修复。
　　这个动作乍看起来多此一举，但以林逸的层次，看得出来这恰恰正是对方的独到之处。
　　准确的说，这是孔家体系的独到之处。
　　刚才这一瞬间，透过世界意志的开挂视角，林逸能够清晰判断出对方的实力层次。
　　五丈法相。
　　层次跟自己完全一致，但就冲着刚才展露的冰山一角，林逸自认若是跟这人对上，胜率不超过三成。
　　力量强度固然是同一水平，可对于这份力量的运用，尤其是技巧层面，双方差了太多。
　　这还是有着极意功加持的结果。
　　若是没有极意功，林逸恐怕只能落个一九开。
　　“还是任重道远啊。”
　　林逸暗暗感叹。
　　这话若是被旁人听到，非得令人吐血不可。
　　人家可是孔家家主，天郡最顶级的五圣传承，你一个纯靠自己莽出来的草根散修，对位能落个三七开，还有什么好不满足的？
　　但凡换个人，哪怕是顶级世家的大佬，睡觉都得笑醒。
　　殊不知，林逸是真有危机感。
　　短时间内，想要在技巧层面超过这帮世家大佬，恐怕难度极大。
　　相比之下，反倒是冲击四丈法相更有可行性。
　　只要冲击四丈法相成功，以力破巧，到时候再在技巧层面找补，这一套发展路线可就稳妥多了。
　　此时。
　　眼见自己心血毁于一旦，张奉孝当即脸色煞白，身子止不住的颤抖。
　　“凭什么？你凭什么？”
　　张奉孝死死盯着孔继圣，那股杀意，几乎就要克制不住。
　　孔继圣一脸平和看着他：“道理我已经说过了，张公子若是不满，可来坐而论道，我孔家大门随时为你敞开。”
　　“这是我给张公子的赔礼。”
　　说话间，一坛年份极高的孔酒静静悬浮在张奉孝身前。
　　众人一脸茫然。
　　刚刚毁了张奉孝的孔酒，如今又送他一坛成色更好的孔酒，岂不是多此一举？
　　唯独张奉孝自己清楚。
　　对方给的这坛孔酒确实年份更高成色更好，但也正因如此，做不了他偷天换日的主料。
　　“好，我记下了。”
　　张奉孝恨意渐渐收敛。
　　对方把姿态做到这一步，他若还执意对抗，那就是他过界了。
　　到时候对方再出手收拾他，哪怕他那个谋圣老子，也说不出来什么。
　　人群中，赵宁忍不住道：“一坛年份绝顶的孔酒，还有一次孔家论道的机会，我怎么觉得他血赚啊？”
　　前者就是无价之物，孔家本就不对外出售，年份绝顶，更不会流入黑市。
　　至于后者，真要论起来，价值甚至还在前者之上。
　　孔家的大门，可不是谁都能迈进去的。
　　哪怕一流世家的家主，都没有那个机会。
　　更何况，这可是孔继圣公开许诺的论道！
　　张奉孝但凡把机会利用好了，直接与当代孔圣面对面论道，都不是没有可能！
　　那是何等机缘？
　　曹洛神语气幽幽道：“我怎么感觉今天这一切都在他算计之中？”
　　李天国低声一笑：“人家是谋圣次子，这点布局也算是基操了，孔家主未必看不出来。”
　　赵宁一头雾水：“看出来了他还配合？”
　　“所以这才是人家高明之处。”
　　李天国意味深长。
　　这一点，林逸也看出来了。
　　自己确实是张奉孝计划中的关键一环，但本质上只是鱼饵罢了，对方真正的目标，其实是孔继圣。
　　孔继圣今天的现身，包括刚才的这番表现，全都在张奉孝算计之中。
　　当然，计划再好也有失算的时候。
　　如果孔继圣今天不出现，张奉孝就会假戏真做，截取林逸机缘，反正无论走哪一步他都不亏。
　　林逸深深看了张奉孝一眼。
　　这个谋圣次子，也许眼下硬实力不足为虑，但长远来看，绝对不容小觑。
　　这时，张奉孝忽然朗声开口：“终结大帝，你既然亲自来了，何不干脆现身一见，承了孔家主这份人情？”
　　此话一出，全场皆惊。
　　所有人齐刷刷东张西望，查探自己身边的人。
　　虽说到目前为止，在绝大数会员眼里，终结会的这个终结大帝就是货真价实的终结大帝。
　　但他们从未见过终结大帝的真容。
　　包括今天这场热闹，从头到尾，张奉孝都没说自己就是终结大帝。