第12589-12598章
　　难道那位真的来了？
　　张奉孝目光看向林逸：“堂堂终结大帝，没必要藏着掖着吧？”
　　这一个动作，直接将林逸暴露在聚光灯下。
　　全场所有人齐齐盯着林逸。
　　不止如此，其他终结会会员闻讯也在纷纷赶来，一睹终结大帝真容。
　　林逸对此有些意外，却也没那么意外。
　　他今天出现在这里，本就做好了亲自出手的准备。
　　如果不是孔继圣突然降临，他此刻早已对张奉孝出手，让这位谋圣次子好好体会一番被棋子反噬暴打的滋味。
　　让他没想到的是，事情明明已经过去，张奉孝还是把自己点了出来。
　　这人到底是何居心？
　　不过好在，林逸来之前专门易了容，即便被人指证终结大帝，也不至于直接暴露身份。
　　对于天郡来说，终结大帝是一回事，可如果终结大帝是他林逸，那就是另一回事了。
　　全场瞩目之下，林逸缓缓走到中央，对着孔继圣拱手。
　　“多谢前辈替我解围，晚辈在此谢过。”
　　孔继圣眼睛一亮：“久仰大名，之前小女的事情，我孔家在此谢过。”
　　孔千秋随即来到林逸面前，对着林逸深鞠一躬，目光灼灼。
　　“仁兄大恩，千秋铭记于心，永世不忘。”
　　林逸连忙回礼：“姑娘言重了。”
　　心下则是有些古怪。
　　他跟对方虽有那一场赛道渊源，可真要严格说起来，彼此并没有真的见过面，连正经的一面之缘都算不上。
　　有恩归有恩，孔家这样的体面世家，知恩图报也属正常。
　　可是不知为何，林逸总觉得对方看自己的眼神，带着几分莫名的憧憬，亦或者说是仰慕。
　　难道是我错觉？
　　林逸当即自我反省，毕竟男人最常见的三大幻觉之一，就是她喜欢我。
　　这种刻在基因里的东西，即便实力层次再高，也难以根除。
　　倒不是妄自菲薄，人家孔千秋可是首屈一指的世家贵女，什么样的天骄没见过，怎么可能莫名其妙就看上自己？
　　不用想也知道，必然是想多了。
　　孔继圣朗声说道：“我孔家的大门永远为小友敞开，我父亲说了，小友若是愿意，怹老人家随时扫榻以待。”
　　全场一片哗然。
　　张奉孝的脸色明显黑了一层。
　　他费尽心机才捞到对方一个上门论道的机会，结果到了人家这里，什么都不需要做，直接就是孔家座上宾。
　　关键这还是孔圣亲自邀请！
　　这等待遇，放眼整个天郡，包括那世家五圣加在一起，都是屈指可数！
　　凭什么？
　　张奉孝自然知道之前那场赛道终局，可在他的眼里，那个所谓的人情对孔家来说根本可有可无。
　　凭什么能够惊动孔圣本人？
　　不过在其余众人眼里，这一幕虽说有些意外，但也并不奇怪。
　　人家可是终结大帝！
　　以终结大帝今时今日的恐怖影响力，即便比起那些天宫大佬，也是有过之而无不及。
　　一众终结会成员集体欢欣鼓舞。
　　终结大帝作为终结会无可争议的核心，如今得到孔家青睐，就意味着得到了天郡主流的接纳。
　　如此一来，此前坊间一直在传的那些负面谣言，诸如天宫即将取缔终结会之流，立马不攻自破。
　　无论对于终结大帝本人，还是对于整个终结会，都是一个空前的利好！
　　“多谢孔圣厚爱。”
　　林逸同对方继续寒暄了一阵，而后礼送对方出门。
　　等到孔继圣离开，林逸随即道：“将所有会员召集起来，我有事宣布。”
　　杨清儿心头一个咯噔，顿时有一种极其不妙的预感。
　　她作为终结会的直接负责人，今天发生的一切，从头到尾都不在她的掌控之中。
　　无论张奉孝，还是林逸，都远非她这个级别能够摆布得了的。
　　尤其林逸的出现，直接令整个事态彻底失控。
　　终结会的主人是终结大帝。
　　这是一个最朴素的大众认知，而这也就意味着，只要终结大帝本人在公众面前现身，她所辛苦经营的话语权就会被瞬间剥夺。
　　若只是林逸自己现身倒还罢了。
　　跳出来喊自己是终结大帝的疯子多了，大家早已见怪不怪，不会掀起任何实质性的波澜。
　　可这次不一样。
　　谋圣次子张奉孝当众点破，孔继圣现场认可，这就是最无可辩驳的含金量。
　　任何人想要质疑，都得先回答一个问题。
　　孔继圣会被一个骗子当众欺骗吗？
　　在所有人眼里，这个问题根本不需要回答。
　　果不其然，等到会员聚齐，林逸直接当众宣布：“从今日起，终结会内部一切事务交由吕不亏管理。”
　　全场哑然。
　　杨清儿连忙站出来反对：“内部事务一直都是我在处理，吕不亏作为一个刚入会几天的新人，恐怕还扛不起这么重的担子吧？”
　　林逸瞥了她一眼：“终结会总共成立也才没多久，还没到论资排辈的时候。”
　　“另外一个，吕不亏一手创建天家茶肆，能力有目共睹。”
　　“我在此申明一点，我终结会的规矩是能者上庸者下，无论谁有能力，我一定破格提拔。”
　　“杨副会长，你还有什么问题？”
　　杨清儿不由噎住。
　　这个话她无论怎么接都不对。
　　只要她承认林逸是终结大帝，这就是一个无解的死局。
　　可若是让她当众指认林逸是骗子，她实在没这个底气，更没这个能力，那可是当众打孔继圣的脸！
　　最关键的在于，她手上没有真正的底牌。
　　本来张奉孝是最合格的伪终结大帝扮演者，可人家终结大帝的身份，就是这家伙当众点破的。
　　张奉孝到底在盘算什么，杨清儿根本想不明白。
　　她甚至都不清楚是敌是友。
　　这时李天国忽然开口：“若是连终结大帝的话都不听，这种副会长有什么用，不如换个人来当。”
　　有他带头，当即便有一大票人齐声附和。
　　经过这段时间的运作，他和曹洛神、赵宁在终结会内部安插了不少钉子，如今至少超过三成的会员，都唯他们马首是瞻。
　　这么一来，跟着她入会的一众拥趸自然也站在林逸一边。
　　加上吕不亏和司马宏图的经营，此刻超过一半的会员，都已直接表态归入林逸麾下。
　　至于剩下那不到一半，除了极少数是杨清儿死忠之外，绝大数都处于茫然状态。
　　名字都叫终结会，听终结大帝号令不是理所当然的事情吗？
　　这玩意还需要争？
　　若是终结大帝在这里说了不算，那才是天大的笑话。
　　别忘了，他们之所以入会，那可是冲着赛道内幕来的，他们还指着终结大帝给他们指路呢。
　　等到他们表态，场面上顿时变成了彻头彻尾的一边倒。
　　林逸看着杨清儿：“杨副会长还有什么意见吗？”
　　杨清儿：“……”
　　发展到这一步，她若是再有半个不字，林逸估计得直接把她踢出终结会。
　　到时候才是真的哭都找不着坟头。
　　杨清儿默认，终结会当即完成权力交接。
　　终结大帝本人亲自任命，所有会员一致认可，含金量可说是高得离谱。
　　赵宁一阵咋舌：“终结会就这么易主了？”
　　李天国笑道：“杨清儿他们忙活这么久，结果到头来都是给终结大帝本人做嫁衣，一山还有一山高啊。”
　　赵宁点头道：“这样才好，我舒爽多了，不然眼睁睁看着杨清儿这帮人招摇撞骗，那才憋闷呢。”
　　一旁曹洛神则是看着林逸若有所思。
　　李天国奇怪问道：“怎么了？”
　　曹洛神捏着下巴：“我总感觉似曾相识，好像在哪里见过。”
　　赵宁好奇：“真的假的？”
　　到了他们这个级别，任何一个念头都不会莫名其妙凭空浮现，曹洛神既然有这种感觉，那就必有缘由。
　　“一时想不起来了。”
　　曹洛神自我怀疑：“难不成是神交太久的缘故？”
　　李天国忽然笑道：“到底是不是故人，过去问问不就知道了。”
　　“对哦。”
　　三人当即凑上前去。
　　此前张奉孝这些人假扮终结大帝的时候，怕被人看出端倪，从来不让会员接近，不过现在换成林逸本人，自然没有这种避讳。
　　恰恰相反，林逸今天既然现身，目的就是亲自掌控终结会。
　　跟李天国这些核心人员拉近关系，本就是题中应有之意。
　　再者，林逸可还记着李天国三人的人情呢。
　　很快，林逸便和这几人打成一片，丝毫不像是第一次见面的生人，相处起来完全就是多年的老朋友一般。
　　突出一个相逢恨晚。
　　众人之中，唯独孔千秋带着几分拘束。
　　不过她本就是孤高才女的人设，跟李天国几人虽处同一个圈子，但交往十分有限，这个表现本也正常。
　　只是不知为何，她总有意无意的偷看林逸。
　　这回可不是林逸一个人的错觉，连李天国三人都看出来了。
　　当然，这种事情谁也不会傻到当面点破。
　　毕竟孔千秋到底是什么意思，没人猜得出来，反正有一点可以排除，这个女人绝非花痴。
　　林逸跟李天国几人私下聚会，另一边的张奉孝和杨清儿，处境可就有些尴尬了。
　　张奉孝倒还罢了。
　　他的目的已经达成，之后当众点出林逸的身份，无非是为下一步算计做铺垫罢了，接下来哪怕直接退出终结会，对他本人影响也不大。
　　要说影响，充其量也就是小赚和大赚的区别。
　　真正尴尬的是杨清儿。
　　放眼整个终结会，要说最离不开终结会的人，非她杨清儿莫属。
　　以她的出身背景，以她的实力层次，一旦没了终结会，别说飞上枝头变凤凰，她连跟李天国这些人说话的资格都没有。
　　一旦被彻底边缘化，她的存在感将迅速归零。
　　这还不是最糟糕的。
　　真正要命的是，她怎么向幕后的大佬交代？
　　人家能够把她捧起来，如今没了价值，自然也能一掌将她拍死。
　　“慌什么。”
　　范轰冷冷骂了一句，捻着一串灵珠道：“你忘了我们创立终结会的初衷了吗？”
　　杨清儿闻言一愣，随即反应过来：“请君入瓮！”
　　敛财只是附带，钓鱼才是关键！
　　范轰嘴角一勾：“这个人掌握着赛道的终极秘密，我们所有的收获，跟他掌握的这个秘密一比，九牛一毛都算不上！”
　　“这个人确实很聪明，隐忍不发，一旦出手就是雷霆之势，翻云覆雨。”
　　“但对我们来说，游戏才刚刚开始。”
　　“鱼儿既然咬钩，接下来就该遛鱼抄网了。”
　　杨清儿眼睛一亮：“您的意思是，直接将他控制起来？”
　　不过随即便又陷入为难。
　　“可他现在跟李天国他们走得很近，又有孔家给他背书，大部分会员也都对他唯命是从，想要对他下手，难度很大啊。”
　　直到此刻，她才突然反应过来。
　　那位终结大帝，不仅鸠占鹊巢掌握了终结会，还编织了一张庞大的高层关系网。
　　李家、曹家、赵家，三个顶级世家都有可能站在他的背后，再加上一个五圣之一的孔家。
　　这份背景，足以令天郡任何一人，都得好好掂量掂量。
　　范轰幽幽道：“不是什么事情都需要明着来的。”
　　等到林逸这边送走李天国几人，范轰忽然带着一队高手现身，悄然对其形成包围之势。
　　林逸抬了抬眼皮：“酉鸡组副组长范轰？阁下是过来跟我打招呼的？”
　　“不愧是终结大帝，消息果然灵通。”
　　范轰随手指了指周围众人：“介绍一下，这几位都是寅虎组的兄弟，他们今天过来，就是想请你回去喝喝茶。”
　　林逸挑了挑眉：“寅虎组请我喝茶，却要你这位酉鸡组副组长出面，确实有点意思。”
　　“范副组长，你在酉鸡组的人缘不行啊。”
　　范轰脸色一黑。
　　他但凡能够在酉鸡组说得上话，这种事情又何必搭上他自己的人情，去请寅虎组高手出马。
　　何况这不单单是人情的问题。
　　之后有了什么好处，还得分给对方一部分。
　　但凡有的选，范轰都不会出此下策。
　　在他眼神示意之下，一同出现的寅虎组五个高手，当即默契的缩小了包围圈，随时都有可能出手。
　　林逸好笑的瞥了他们一眼：“你们请喝茶就是这么个请法？”
　　范轰淡淡看着他：“别太把自己当一回事，你在我们天宫十二组眼里，也就是个草根散修而已，另外奉劝你一句，大帝这个名头太沉，不是你能扛得起来的。”
　　林逸耸了耸肩：“这话倒是不错，不过既然大家都这么叫了，我也只能勉为其难。”
　　“呵呵，那就再勉为其难一下，跟我们走吧。”
　　范轰话音落下，五个寅虎组高手当即对林逸出手。
　　这帮人明摆着训练有素，出手时机完全一致，关键他们控制的范围，三百六十度毫无死角。
　　结果集体落空。
　　表面上，林逸只是漫不经心往旁边挪了一步，然而就这一步之差，寅虎组五人精心营造的攻势，直接成了一个笑话。
　　“怎么可能？”
　　这话几乎同时从五人嘴里冒出。
　　一个人攻势落空还情有可原，毕竟谁都有失误的时候。
　　五个人一起失误？
　　这种可能性有多大？
　　“极意功？”
　　范轰眼神闪烁，一语道破关键。
　　身为酉鸡组副组长，即便没有实权，眼界依旧是天郡一流。
　　刚才这一幕的关键不在于林逸那一步，那就是最普通不过的一步，没有任何高深莫测之处。
　　关键在于，寅虎组五大高手同时受到了某种误导，令他们出现了错觉。
　　如此之短的时间，能够做到这种地步的，只有传说中的极意功。
　　范轰脸色一下子凝重起来：“你跟极意大帝有关？”
　　若只林逸一个，即便之前展现出来的手段不俗，跟孔家一众顶级世家都有种某种联系，可在他的眼里，依旧只是一个任其拿捏的软柿子。
　　无非注意手脚干净一点罢了。
　　可如果牵扯上极意大帝，那可就是两个概念了。
　　林逸莫测一笑：“你说呢。”
　　“……”
　　范轰不由陷入踌躇。
　　理智告诉他，对方大概率是在狐假虎威，极意大帝确实是天郡独一档的超然存在，连世家五圣都无比忌惮。
　　但有一点，极意大帝曾经明言，他不插手天郡内部事务。
　　眼前这个所谓的终结大帝，应该还没这个份量令其自食其言。
　　不过，一想到对方指定吕不亏负责终结会，范轰顿时就又拿捏不准了。
　　吕不亏是极意大帝的记名弟子，这可是众所周知的事情。
　　想到这里，范轰不由悚然。
　　这该不会是极意大帝的人吧？
　　仔细想想，眼前这个终结大帝完全就是凭空冒出来的，查不到任何与之相关的世家背景。
　　搞出这么大动静，要说这就是一个纯草根散修，谁信？
　　整个复盘下来，跟极意大帝当年的路数，倒是如出一辙。
　　当年这位极意大帝，也是凭空冒出来的，也是查不出任何世家背景。
　　如果说，极意大帝才是这一切的幕后推手，眼前这个终结大帝只是被其放到台面上的棋子，那这一切就完全说得通了。
　　顺着这个思路，越想越是顺理成章。
　　范轰瞬间吓出一身冷汗，再度看向林逸的目光，顿时满是忌惮。
　　如果真是如此，别说是他，即便把他背后的刘傲之一起搬出来，那都是纯纯的以卵击石。
　　极意大帝当前，区区一个天郡总管的名头，根本排不上号。
　　他之前所设计的那一整套计划，刚才还觉得胜算巨大，现在这么一看，简直就是作死。
　　看着范轰变颜变色，林逸暗暗好笑。
　　他当然知道对方在想什么。
　　这本就是他专门营造的假象，否则何必专门把吕不亏拉出来，当这个终结会负责人？
　　扯虎皮拉大旗，眼下局面复杂，烟雾弹该放就放，林逸在这方面可没有丝毫的心理负担。
　　顶多日后碰上极意大帝，跟这位超级大佬当面赔个不是。
　　按照吕不亏的说法，彼此虽说素未谋面，极意大帝对他应该还是印象不错的，不然之前也不会特意将名号告知林逸。
　　范轰陷入纠结。
　　寅虎组五大高手可没有这么多想法。
　　此刻，他们唯一的念头就是找回场子，今天要是拿不下林逸，他们哪还有脸回寅虎组？
　　非得被人笑死不可。
　　五人当即齐齐展露大道法相。
　　两个十丈法相，两个九丈法相，一个八丈法相。
　　这个阵容无论放在哪里，都已绝对不容小觑，关键这还是寅虎组出品。
　　五个人正好组成一个完整的战斗编队，这可不是简单的一加一这么简单。
　　有人专责控制，有人专责前排，还有人专责火力输出。
　　正常就算是七丈法相高手，遇上他们都只有吃瘪的份。
　　然后，他们就看到林逸亮出了六丈法相。
　　寅虎组五大高手齐齐脸一黑，这已经彻底超出了他们的承受上限。
　　六丈法相跟七丈法相，那可完全是两个概念？
　　“不是？情报不是这么说的啊？”
　　领头高手一脸懵逼。
　　一旁范轰也是一脸懵逼。
　　终结大帝虽然从未在人前现身，但天郡各方情报机构，一直都在挖掘分析其实力底细。
　　各家得出来的结论，多少有些出入，某些方面甚至大相径庭。
　　但有一点是一致的。
　　终结大帝的实力上限，绝对不会超过七丈法相！
　　这已是最大程度的高估了。
　　哪怕他们知道林逸手头不缺神格碎片，但吸收神格碎片，需要一个漫长的消化过程，无论换做谁来都是如此。
　　要么九丈法相，要么八丈法相，这是各方主流情报机构的一致论断。
　　结果冒出来一个六丈法相。
　　如果让他们知道，就这都还是林逸藏了一手，估计非得当场吓死不可。
　　多说一句，正常情况下，大道法相是几丈就是几丈，这是根本藏不住的。
　　但林逸例外。
　　因为他有极意功。
　　极意功可以瞬间扭转对手意念，也可以扭转自己意念，说的直白一点，也可以拿来自欺欺人。
　　轰！
　　寅虎组领头高手还没反应过来，就已一头磕在地上，当场便失去意识。
　　紧接着其他四人，转眼便步上后尘。
　　连逃跑的机会都没有。
　　很快，现场就只剩下范轰跟林逸一对一。
　　林逸好整以暇的看着对方：“还请我去喝茶吗？”
　　范轰：“……”
　　自从当上酉鸡组副组长，这还是他第一次踢到铁板。
　　不过，他真要是就这么灰溜溜走了，不仅从此沦为笑话，关键背后刘傲之那一关，他就过不了。
　　一个人有一个人的生态位。
　　他的生态位就是挡在刘傲之的前面，替刘傲之蹚雷，他不一定需要搞定所有的雷，但他必须给出足够的信息。
　　否则，第一个收拾他的就是刘傲之。
　　深呼一口气。
　　范轰身上缓缓浮现出大道法相：“六丈法相怎么了，很厉害吗？”
　　他的身后，同样是六丈法相。
　　“范副组长深藏不露啊。”
　　林逸眼睛一亮。
　　纵观整个天宫十二组，即便组长都不一定是六丈法相高手，范轰身为一个副组长，尤其还是一个被架空的副组长，深藏不露四个字绝对当之无愧。
　　“彼此彼此。”
　　范轰活动着手脚，貌似不经心的看着林逸脚下，他在计算彼此距离。
　　同级别高手之间战斗，关键就在于细节。
　　稍有半点偏差，结局也许就是天翻地覆。
　　范轰骤然发难。
　　他这边发动的同时，林逸也同一时间发动。
　　然而林逸行进路线的每一步，全都在范轰算计之中，不知何时，其身后的六丈法相已是悄然变形。
　　一道绿光划过，正中林逸脑门。
　　得手了！
　　范轰眼睛大亮，结果还没等他高兴一下，眼前的林逸就已凭空消散。
　　“假的？”
　　范轰心头一跳。
　　林逸的声音从另一边传来：“蝎子？大道法相还能这么玩的吗？”
　　此刻范轰身后的六丈法相，赫然已从一开始的人形，转换成了一只蝎子的形态。
　　刚刚那道绿光，正是蝎子的毒尾。
　　不用想也知道，这玩意绝对不是一般的剧毒，一旦被其蛰中，即便同为六丈法相也遭不住。
　　范轰冷冷盯着他：“跑得还挺快。”
　　林逸笑了笑：“没办法，你这玩意我看着害怕，总不能拿头来接吧？”
　　“那你最好跑得再快一点，别被我碰到。”
　　范轰说话间再度压上。
　　然后被射了一脸。
　　范轰连忙止住身形，脸色随之变得凝重起来：“法相爆破？”
　　正常来说，大道法相的存在，就相当于套上了一层能量实体外壳，可以全方位提升攻防实力，但只能近距离使用。
　　距离一旦远了，那就够不着。
　　所谓的法相爆破，就是大道法相的一种远程用法。
　　将大道法相的一小部分拆解出来，将其当成手雷砸出去，一旦砸到目标就会爆炸。
　　至于威力强弱，则是因人而异。
　　最极端的那种甚至可以把整个大道法相砸出去，纯纯就是自爆卡车。
　　林逸这个自然不是。
　　单就威力而言，不强不弱。
　　毕竟弱了没有意义，而若是太强，意味着对自身法相损耗太大，而且操控起来难度也更大，一旦被人避开就是血亏。
　　这是一柄双刃剑。
　　林逸不紧不慢的回道：“一点雕虫小技，让你见笑了。”
　　“确实是雕虫小技，跟我见过的那些世家高手相比，你这个法相爆破根本不上台面！”
　　范轰回以冷笑。
　　他这个倒不是纯粹的垃圾话。
　　法相爆破作为大道法相的一种核心使用方式，各大世家对此都有着极其深入的研究，如同他们掌握的赛道漏洞，这也算是他们的核心底蕴之一。
　　如何用最小的消耗，打出最大的伤害，还有如何控制弹道，尽可能确保爆破命中。
　　还有，如何赋予法相爆破一些独特的性质变化，令其更加防不胜防。
　　每一个环节拆分出来，都是一个深奥的课题。
　　各大世家对此有着丰富的积累。
　　基本上，每一个世家的法相爆破，都有各自独到的一面。
　　相比之下，林逸这个就显得朴实多了，只能算是最最基础的法相爆破。
　　不过话说回来，林逸完全是靠着自我摸索，能够摸索出法相爆破，这本身就已是一件难度极大的壮举了。
　　面上不屑归不屑，范轰接下来的动作，明显谨慎了许多。
　　林逸这一手法相爆破，确实算不上惊艳，无论威力还是速度，各个维度都只能算是中规中矩。
　　但已足够形成牵制。
　　挨上一发两发没什么，一旦挨得多了，那也足以要命。
　　最蛋疼的一点是，范轰自己不会法相爆破。
　　这玩意各家都有研究，但真正能够研究出名堂的，都是一流世家起步，那都是各大世家的不传之秘。
　　没有相关背景，想学都没这个门路。
　　刘傲之倒是许诺了，事后传授给他刘家的法相爆破，可问题关键在于，现在还没到事后那一步呢。
　　如此一来，一个可以拉开距离远程牵制，一个只能被动挨打，谁占据主动一目了然。
　　至于使用其他远程手段，根本没有意义。
　　毕竟想要破开六丈法相的防，真不是什么手段都能行的。
　　“好好好！你给我等着！”
　　范轰侧身避开法相爆破，心下默默盘算。
　　这种对手他也不是没有遇到过，关键在于拉近距离，只要完成近身，解决战斗也就是一个照面的事情。
　　毕竟他的毒蝎法相也不是摆设。
　　从场面上衡量，双方只能算是各有优劣，关键就在于距离把控。
　　范轰当即开启疯狂走位模式。
　　直不楞登朝林逸冲过去，那是最蠢的选择，忽远忽近，令其摸不清自己走位意图，抓住破绽一举近身，才有成功的可能。
　　在这方面，他有足够的经验。
　　结果林逸远比他更加老辣。
　　每次范轰以为找到破绽，结果都会落空。
　　不止如此，林逸这一手法相爆破的速度还会出现变化，时慢时快，节奏变化俨然起到了类似快慢刀的效果。
　　可是一旦伺机冒进，立马就会劈头盖脸挨上一发。
　　时间一长，范轰硬生生被炸了个灰头土脸，连带他身后的六丈法相，隐隐都出现了不稳的迹象。
　　范轰心里一阵骂娘。
　　继续这么下去，他非得被活活耗死不可。
　　他并非身法速度不快，但凡换个对手，对方早就死在他毒蝎法相之下几百回了。
　　只是他快，林逸比他还快。
　　速度是相对的。
　　尝试了各种策略后，最后留给范轰的唯一选择，就是慢慢磨，等林逸自己犯错。
　　再强大的高手，也总有犯错的时候。
　　范轰的底气在于，只要给他一次近身机会，就能一举扭转乾坤。
　　“这么怕被我近身？看来你还是很有自知之明的。”
　　范轰冷笑着再次躲过一记法相爆破。
　　林逸笑着回应：“这就用上激将法了？”
　　范轰狞笑着陡然加速：“别把自己想得太高，说句实话而已，你越是不敢让我近身，只能说明你的近身实力越弱！”
　　这倒不完全是一句垃圾话，他是真的这么想的。
　　对于法相高手，法相爆破固然是一个理想的远程牵制手段，但哪怕是最精通法相爆破的那些顶级世家高手，也从来不会将这个当成战斗的唯一手段。
　　无他，性价比太低。
　　除非那种极端蓄力的大招，绝大数法相爆破的杀伤都只能算是一般，尤其还不能确保百分百命中。
　　再者，每一次法相爆破都要消耗自身法相。
　　整个综合折算下来，到底是哪一方更占便宜，还真是难说得很。
　　说到底，法相爆破的核心价值就是远程牵制。
　　真要一门心思靠它把人打死，除非彼此实力差距悬殊，纯粹拿来虐菜，但凡彼此同一级别，那就是纯纯想多了。
　　故而，范轰看着劣势，但还真不着急。
　　局势越劣，越不能心急。
　　这点起码的高手素养他还是有的。
　　双方又僵持了十来个回合。
　　直至破绽终于出现。
　　机会！
　　眼见林逸再次甩出一发法相爆破，收招相比之前，出现了一瞬间的停滞。
　　算下来连零点一秒都不到。
　　可在范轰眼里，已是十足的破绽！
　　一个侧身轻松避开，范轰果断欺身而上，彼此距离瞬间被拉近到三丈之内。
　　这个距离对于常人，还算不上真正的近身。
　　可对于六丈法相来说，已是不折不扣的近身范畴。
　　蝎尾绿光再度浮现。
　　结果没等它出招，反被林逸抢身而上，近身转背身，避开这一记致命蝎尾的同时，直接抱摔起手。
　　地面轰然震颤。
　　整个终结会总部都跟着陷落一截。
　　外面众人不由面面相觑。
　　不过范轰带人动手之前，已经布下专门结界，他们即便能感受到震动，也无法感知具体发生了什么。
　　场中。
　　巨力轰击之下，范轰破天荒感受到了七荤八素的感觉，整个脑子一片晕眩，一时间竟回不过神来。
　　然后，他深切体会了一波被地面技支配的恐惧。
　　在失去意识之前，范轰脑海中闪着最后一个念头。
　　“妈的被算计了！”
　　林逸此前的表现，虽说是实实在在的六丈法相没错，但整体给他的感觉就是一个生手。
　　除了一手法相爆破，其他一无是处。
　　也正因此，他才会一门心思寻找林逸破绽，想要靠着近身战斗一锤定音。
　　谁能想到这一切都是林逸的圈套，专门为了他量身定制，就等着他自己主动上钩呢。
　　多说一句，范轰的毒蝎法相确实不是摆设，真要让他刺上一口，即便林逸也得付出不小代价。
　　可惜，以有心算无心，林逸把持着先手攻击的优势，怎么可能给他近身出手的机会？
　　一个六丈法相的范轰，外加一整个寅虎组战斗小队，就这么整整齐齐躺在了林逸面前。
　　林逸忽然抬头看了一眼，露出一个玩味的笑容。
　　与此同时。
　　远在天宫总部的刘傲之，不由得倒吸一口冷气。
　　从范轰带人发难的那一刻起，他就一直在悄然关注，林逸整个表现，他都看得清清楚楚。
　　“好大的胆子！”
　　刘傲之脸色一阵阴晴不定。
　　林逸刚刚这个笑容，分明就是对他这个天郡总管的挑衅。
　　是可忍孰不可忍！
　　不过最终，刘傲之还是强行按捺住了亲自出手的心思。
　　他身份太过敏感，明里暗里不知多少双眼睛在那盯着，一旦亲自出手，势必牵一发而动全身。
　　之后的局势发展，很可能彻底脱离他的掌控。
　　最重要的一点是，他在忌惮林逸背后的那位。
　　极意大帝！
　　他跟范轰一样，此刻几乎已经认定，林逸就是那位极意大帝推出来的棋子，没有比这更合理的解释。
　　“那位也开始不安分了么？”
　　刘傲之脸色阴沉。
　　极意大帝跟世家五圣之间，有着明确的约定，不会插手天郡内部事务。
　　可这份约定到底有几分约束力，只有他们自己清楚。
　　一旦极意大帝真的下场，对于整个天郡来说，那都是翻天覆地的大事件！
　　他若是这个时候冲出去，极有可能沦为第一波炮灰。
　　这种蠢事，他刘傲之自然不会干。
　　最后瞥了一眼场中林逸，刘傲之缓缓收回目光：“也罢，左右也没有亏，先让你再嚣张一阵。”
　　这话从堂堂天郡总管的口中说出来，着实是有些怂，不过倒也不完全是自我安慰的假话。
　　从他授意杨清儿组建终结会开始，发展到今日，虽说没有完全达成全部意图，但至少割到了韭菜。
　　光是交到他手里的会费，就不下百万道大道资源。
　　妥妥的低投入高回报。
　　就算到此为止，他也已是赚到。
　　何况只是暂时观望一阵，接下来未必没有继续染指的机会！
　　场中。
　　感受到刘傲之收回目光，林逸暗暗松了口气。
　　从一开始，他就知道对方在窥伺，故而专门留了一手五丈法相。
　　不过对方毕竟是老牌五丈法相高手，又有着天郡总管这样的身份光环，今天真要是强行下场，接下来会怎么发展，还真是说不好。
　　接下来的问题，就是怎么处理范轰这帮人。
　　林逸对此倒是驾轻就熟。
　　解决掉范轰，逼退蠢蠢欲动的刘傲之，走到这一步，林逸才算是真正在终结会站稳了脚跟。
　　“还差五枚。”
　　林逸检查了一番神格碎片，距离既定的五十枚，只差一步之遥。
　　这次如果不是张奉孝突然发难，依着他的性格，绝对是闷声发大财，先把四丈法相弄出来再说。
　　如今被迫暴露在聚光灯之下，接下来无论做什么，都会变得复杂许多。
　　当然，也不完全是坏事。
　　终结会看着鱼龙混杂，但如果利用起来，绝对是一股不容小觑的力量。
　　不单单是在天郡立足，一旦用好了，说不定能让自己获取神格碎片的速度翻上几倍，甚至十倍！
　　独自一人的效率，跟一个大型组织的效率，完全是天上地下。
　　不过具体应该怎么操作，还得再好好谋划一番。
　　林逸很快定下策略：“先把最后这五枚弄到手再说。”
　　按照惯例，林逸当即找了个马甲，进入赛道大厅。
　　随即便是眼睛一亮。
　　他原本以为，经过此事之后，张奉孝不会再像之前那样抢占暗语赛道。
　　事实上，从他入主终结会开始，张奉孝就已自行退出，表现得格外识相。
　　只是这显然只是表面上的识相。
　　此刻三条暗语赛道，全都已被抢占，不用看也知道，必是张奉孝的手笔！
　　这是明摆着的挑衅。
　　“你不是终结大帝么？就算你掌控了终结会，我把你的暗语赛道抢了，你又能奈我何？”
　　张奉孝打死也想不到，他这么做正中林逸下怀。
　　林逸巴不得他给自己打工。
　　若没有他搞这一出，林逸光是赚取接下来的五枚神格碎片，就得至少多花一倍的工夫。
　　很快，便又有一条新的暗语赛道冒出来。
　　名医赛道，目标成就药王。
　　林逸自是心领神会，世俗界老乡果然不会亏待自己。
　　他这边上演赛道传奇的同时，另一边，杨清儿孤身一人来到天宫大门口。
　　“我要举报！”
　　“酉鸡组副组长范轰，连同寅虎组五位高手，被终结大帝所杀，杀人地点就在终结会总部！”
　　此话一出，整个天宫瞬间震动。
　　若只是寻常命案，哪怕死的人再翻上十倍，也不够资格拿到天宫讨论。
　　但事关天宫十二组成员，尤其是范轰这位酉鸡组副组长，整个性质可就完全不一样了。
　　这是对天宫的公然挑衅！
　　天宫圆桌会议当即紧急召开，各方大佬齐聚一堂。
　　第一次踏入这等顶峰场合，被各方大佬轮番审视，杨清儿脑子一片空白。
　　她自认是个人物，跟那些大佬的区别，无非就是出身背景罢了。
　　只要给她机会，她绝对不比这些天宫大佬差！
　　总有一天，我也能入主天宫，占据圆桌一席。
　　杨清儿一直都是这么想的。
　　但是现在，她发现自己想多了。
　　别说跟这些天宫大佬平起平坐，真到这帮人面前，她连站都站不住，连最起码的保持自身意识都做不到！
　　众目睽睽之下，杨清儿直接傻了。
　　刘傲之微微皱眉，轻咳一声：“你知道什么，直接说出来，不要有半句隐瞒，更不要有半句夸大。”
　　说话的同时，一道神识侵入杨清儿识海。
　　杨清儿一个激灵，终于回过味来，磕磕巴巴说道：“就在刚才，终结大帝杀死了范轰副组长，还有寅虎组五位高手。”
　　“你有什么证据？”
　　李家家主李承冤皱了皱眉。
　　其余一众天宫大佬，也都是审视质疑的目光。
　　杨清儿连忙道：“我亲眼看到范副组长带人进去，却一直没有出来，只要派人查一下就知道了。”
　　李承冤挑眉道：“什么实质性证据都没有，就凭你空口白牙，我们这么多人就被叫过来开会，刘总管，会不会太儿戏了？”
　　刘傲之眼神微眯：“虽然没有现成实证，范轰和寅虎组五个人的气息，确实是消失在终结会总部，这一点已经得到了验证。”
　　他确实没打算直接下场，去跟林逸正面硬刚，但不代表他就会善罢甘休。
　　通过官方层面，给林逸找一些麻烦，顺便做一番试探。
　　于他而言也就是动动嘴皮子的事情。
　　何乐而不为？
　　这时，一个气场恢弘的中年男子开口：“一个酉鸡组副组长，五个寅虎组高手，跑去终结会总部做什么？”
　　刘傲之眼皮一跳。
　　开口的是曹家家主曹莽。
　　当初竞争天郡总管之位，正好遇上曹莽闭关，否则天郡总管还真轮不到他刘傲之的头上。
　　有大佬跟着质疑道：“这个组合确实有点奇怪，感觉居心不良啊？”
　　见所有人都看向自己，刘傲之只得回道：“他们具体去干什么，等找到之后自然就能知道，现在的关键是先把他们找出来。”
　　顿了顿，刘傲之眼神瞥向杨清儿：“你还知道什么，赶紧说出来。”
　　杨清儿连忙道：“据我所知，终结大帝以赛道内幕为诱饵，引诱聚集了大批无知民众。”
　　“他的目标并不单单是割韭菜，他还有一个更深层的意图。”
　　“他想笼络控制世家二代，伺机渗透天宫内部，推翻现有秩序，成为天郡之主！”
　　此话一出，全场哗然。
　　若有人在大街上讲这话，那是纯纯的笑话，他们根本不会搭理。
　　可这话出现在天宫圆桌，那就是另一番概念了。
　　关键是，以终结会的发展势头，说不定还真有这个能力！
　　刘傲之点着桌子：“李天国，曹洛神，赵宁，还有孔千秋，另外还有一群二代子弟，不知不觉之间，这个终结会确实是聚了不少人啊。”
　　众人一开始还不以为意，听他这么一个个点下来，齐齐吓出一身冷汗。
　　这些确实都是二代子弟没错，并不能完全代表背后家族的意志。
　　可问题是，这帮人都是核心子弟，他们的态度很大程度上都代表着各自家族的态度。
　　一旦这些世家真的起了心思，通过终结会绑在一起。
　　那个画面，众人光是想想都不寒而栗。
　　“那确实得管一管了。”
　　当即有不少天宫大佬发声。
　　事已至此，林逸具体做了什么，亦或者有没有做什么，都已不重要了。
　　光是聚集了这一票二代，就是绝对不容忽视的大事件！
　　一个不好，这可是足以撼动天宫根基的存在，谁敢掉以轻心？
　　刘傲之见状当即拍板：“下令寅虎组，立刻查封终结会！”
　　这才是他的目的。
　　到了他们这个层次，证据本身并不重要，你会不会形成威胁才最重要。
　　“等一下，就这么空口白牙几句话，就要动手查封，不合适吧？”
　　这次开口的是孔继圣。
　　现场气氛立时变得微妙起来。
　　孔继圣作为孔家家主，代表着孔圣的意志，他一旦开口说话，份量远比其他顶级世家的家主都大。
　　毕竟一个不好，那就是违逆孔圣。
　　哪怕刘傲之也不得不好好掂量一下。
　　刘傲之眼神闪了闪，斟酌语气道：“孔兄不要误会，我并不是说参与终结会的二代子弟都有问题，他们从小接受家族熏陶，自然分得清是非善恶。”
　　“大家只是担心，他们年少无知，不知不觉之间被有心人利用。”
　　“我们必须防微杜渐，否则任由事态发酵，一发不可收拾，甚至落到亲者痛仇者快的地步，那就不好了。”
　　言下之意，孔继圣这波开口，肯定是为了自家女儿。
　　毕竟孔千秋也牵涉其中。
　　孔继圣淡然道：“刘总管也说了，他们分得清是非善恶，自然知道什么该做什么不该做，我们培养出来的又不是废物，怎么就会轻易被人利用？”
　　李承冤笑道：“这话在理。”
　　另一边曹莽跟着发难：“刘总管，你搞这一出到底是冲着终结大帝本人去的呢，还是冲着我们几家来的，解释解释？”
　　“……”
　　刘傲之一时噎住。
　　他当然不能说是冲着这几家来的，否则几家大佬一起发难，即便他这位天郡总管也承受不住。
　　可要是当众宣布，直接就冲着终结大帝发难，对他来说也有风险。
　　毕竟在他的认知中，人家背后可是站着极意大帝。
　　以天宫的名义查封终结会，还能说得过去，你一个天郡总管专门跳出来针对我的人，公然指名道姓，那是几个意思？
　　你是看我极意大帝不顺眼？
　　不过，刘傲之终究也不是孤家寡人。
　　当即有其他大佬转圜道：“几位倒也不必太敏感，现在终结会声势弄得这么大，尤其还关系到赛道基本盘，监管起来还是有必要的。”
　　孔继圣淡淡道：“天郡能有今天的秩序不容易，我们自己立下的规矩，我们自己必须遵守，否则才是自掘坟墓。”
　　“终结会不是不能查封，但需要一个实实在在的理由。”
　　“必须拿到实证，必须师出有名。”
　　“否则开了这个先河，谁敢保证不会扩大化，不会影响到大家的利益？”
　　“始作俑者，其无后乎？”
　　那人顿时不说话了。
　　其余大佬要么点头赞同，要么默不作声，跟孔家的人辩经，那是纯纯的找不自在。
　　刘傲之当然不死心。
　　话已出口，他要是就这么退了，天郡总管的面子往哪里放？
　　“孔兄言之有理。”
　　刘傲之只能退一步道：“范轰几人在终结会失踪，这一点目前基本可以确定，我们即便不直接查封，派人进入终结会查证，这总是没问题的吧？”
　　孔继圣微微颔首：“理所应当。”
　　他孔家终究也是天郡世家的一员，有些事情可以替林逸拦一下，但不能太过分。
　　刘傲之当即准备下令派人。
　　结果这个时候，属下忽然来报。
　　“范轰他们回来了？”
　　刘傲之不由怔住，脸色一阵变幻，当即将范轰几人叫到天宫圆桌。
　　看着灰头土脸的范轰六人，一众大佬面面相觑。
　　刘傲之皱眉问道：“你们去干嘛了？”
　　范轰无奈回答：“回禀总管大人，我之前收到消息，说终结会有人密谋作恶，所以找寅虎组借了几个兄弟去查探，结果闹了个乌龙。”
　　“就这样？”
　　刘傲之愈发皱眉。
　　范轰是他的人，这次事情也是他自己从头看到尾，虽说有办事不力的成分，可严格说起来，也算是尽心尽力了。
　　毕竟事先根本没有想过，那个终结大帝的实力竟如此强悍。
　　以范轰的实力都被碾压。
　　只能说是非战之罪。
　　硬要甩锅，最大的锅其实在他刘傲之的头上，毕竟他在最后时刻选择了当缩头乌龟，没有亲自下场。
　　刘傲之惊讶的是，闹出这么大一波，林逸居然就这么把人放回来了。
　　到底是胆子太小？
　　还是自视太高，压根就不把范轰这帮人当一回事？
　　不过话说回来，若是换做他处在林逸的位置，那也不至于对范轰几人下杀手。
　　真要这么做了，那就是同天宫宣战。
　　范轰几人相视一眼，带着几分尴尬道：“确实如此。”
　　孔继圣适时开口：“既然确定是个乌龙，那就没什么好说的了，终结会的事情，还是先观察一阵再说吧。”
　　李承冤几人当即跟进。
　　“孔兄所言极是。”
　　刘傲之只能捏着鼻子认下。
　　天宫这边的消息，很快传到终结会总部。
　　毕竟要说天宫这边的渠道消息，林逸如今着实不少，无论是吕不亏这边，还是李天国一众二代，都有最及时的第一手消息。
　　林逸对此毫不意外。
　　只要范轰几人回去，至少在明面上，天宫就没有发难的理由。
　　当然，他也不是白白将范轰几人放回去。
　　这可都是难得的高手，也是现成的棋子，在姜小尚的辅助下，林逸打了个时间差，成功令范轰六人入榜。
　　如此一来，不仅稳住了天宫，还成功往天宫十二组掺了一把沙子。
　　无论范轰还是寅虎组五位高手，虽说都没有占据核心位置，无法实质性左右天宫十二组的行动。
　　但对于林逸而言，这都是难得的耳目。
　　若是时机合适，还能成为现成的抓手，对于天宫十二组的渗透，这仅仅只是一个开始。
　　此刻林逸手中的神格碎片，已然达到五十二枚，比计划中还多了两枚。
　　没有任何迟疑，林逸当即进入新世界，着手修炼四丈法相。
　　两日后。
　　林逸从新世界出来，脸上带着几分古怪。
　　外面两日，新世界就是两千日，这个时间怎么着都不能算短了，但也说不上有多长。
　　毕竟换做其他天郡高手，别说冲击四丈法相，就算冲击八丈法相，那也是动辄耗费十年以上。
　　令林逸古怪的点在于，这次可以说是一切顺利，整个流程行云流水，比起之前冲击五丈法相的时候还轻松许多。
　　从头到尾，完全照着他此前跟姜小尚设计的方案在走，几乎没有半点偏差。
　　唯一有一个小问题。
　　整整五十枚神格碎片砸进去，没有练成四丈法相。
　　可要说完全失败，却也不是。
　　林逸感觉自己进入到了一个奇特的状态，感觉一切都已到位，四丈法相已经练成，但距离最终唤醒，还差一个契机。
　　只要契机到了，立马就能成功。
　　“到底差在哪里？”
　　林逸百思不得其解，第一反应是：“莫非缺了实战？”
　　有些东西无法闭门造车，必须通过实战淬炼，这一点他是知道的。
　　但直觉告诉他，这次不太像。
　　冥冥之中，林逸感觉自己好像是在排队，之前所做的一切是在买票，只有等前面买过票的人都轮完了，自己才能上车。
　　只是这种感觉太过莫名，林逸即便想要验证，也根本无从验证。
　　更不知道该怎么发力。
　　“要不去找那些世家大佬聊聊？”
　　这个念头倒不完全是异想天开，涉及四丈法相，无论对于哪一个世家，那都绝对是核心机密中的核心机密。
　　怎么可能拿出来聊？
　　即便林逸跟李天国这些二代关系不错，尤其孔家，还亲口承认欠了他一个大人情。
　　可林逸真要开这个口，那就是妥妥的狮子大开口，未免太不知分寸了。
　　但是，如果给出足够大的利益，进行利益交换，那倒是未尝不可。
　　说到底，手里还是得有足够的资本才行。
　　林逸想来想去，自己手头能够触及的最大资本，只有赛道大厅。
　　准确的说，是从赛道大厅获取的神格碎片。
　　这是唯一能够拿得出手的硬通货。
　　“看来计划可以提上日程了。”
　　林逸权衡一番，随即让吕不亏将李天国几人叫了过来。
　　李天国三人组，再加上一个孔千秋，四个顶级二代很快到齐。
　　林逸直接开门见山：“你们应该一直很好奇，我为什么能有百分百的赛道终结率吧。”
　　李天国四人闻言一怔，随即齐齐眼睛一亮。
　　整个天郡，从上到下没有任何一人会不好奇这个秘密。
　　之前刘傲之在天宫发难，引得一众大佬附和，归根结底无非也是盯着这一点。
　　孔千秋犹豫了一下道：“事关重大，这个秘密您不一定要告诉我们。”
　　李天国跟着点头：“我们确实好奇，但我们入会并不是图这个。”
　　曹洛神和赵宁也是一个态度。
　　对于他们来说，追星才是第一位的，至于能不能凭此捞到什么好处，那根本不重要。
　　以他们的背景，压根不需要考虑这些，除非日后当家。
　　林逸笑道：“这些本来也不是多大的秘密，既然你们愿意信我，我正好跟你们唠叨唠叨，接下来的事情，还需要你们帮忙。”
　　李天国四人这才相视点头。
　　林逸说道：“之前张奉孝冒充我终结赛道，你们应该都清楚吧？”
　　曹洛神脱口而出：“暗语赛道！”
　　“不错。”
　　林逸坦言道：“那些暗语，是赛道跟我之间的一种默契，至于赛道本质是什么，想必不用我多说。”
　　李天国接茬道：“我们所见到的赛道，是一尊已经陨落的主神，他的残念被天宫塑造成了赛道，以此来攫取他残留的神格碎片。”
　　这一句话，是整个天郡存在的基础，更是天郡核心机密中的核心机密。
　　如果没有极大的信任，他们不会对任何人说这个。
　　哪怕对方看起来已经知情。
　　毕竟对方自己知道是一回事，从他嘴里说出来，就是另一回事了。
　　站在林逸的角度，这至少也是对已知信息的一次验证。
　　正因为这个信息太过关键，验证本身，也变得极为关键。
　　林逸颔首道：“不错，我们想要终结赛道，本质上就是取悦这位主神，只有他满意了，才能获得神格碎片作为奖励。”
　　“主神也有主神的偏好，而我知道的东西，刚好符合他的偏好。”
　　“你们应该也能看得出来，我在赛道上塑造的角色，并不完全是我编造出来的，都有着对应的历史原型。”
　　“在某一方世界的历史长河中，他们曾真实存在过，也曾真的闪耀过。”
　　众人听得眼睛发亮。
　　这些事情，他们早就有过类似猜测，甚至猜得八九不离十。
　　不过亲耳从林逸这里听到，还是觉得无比兴奋。
　　一时间，这帮众星捧月的顶级二代，竟生出一种士为知己者死的激动。
　　在他们看来，林逸既然愿意跟他们说这些，那就是对他们最大的信任！
　　对于追星族而言，这种信任本身，就是天大的奖励。
　　曹洛神直接道：“莫非主神就来自于那个世界？前辈您也是一样，您跟主神是同乡？”
　　林逸坦然点头：“我也是这么推测，不过目前为止，尚还无法证实。”
　　孔千秋脱口而出：“您如果想要证实，其实也有办法。”
　　林逸一愣：“什么办法？”
　　孔千秋直接道：“赛道的作用除了攫取神格碎片之外，还有另一个核心用途，就是囚禁那个主神的残念。”
　　“赛道本身，其实是一个巨大的囚牢。”
　　林逸若有所思：“原来如此。”
　　这个说法，他还真是头一次听说。
　　孔千秋继续说道：“通过最里层的赛道口，可以直接跟主神残念沟通，您跟他是不是同乡，自然就能知道。”
　　一旁李天国三人面面相觑。
　　在林逸面前，他们已经够不设防的了，可跟孔千秋一比，反倒显得他们不够朋友了。
　　在他们以往印象中，孔千秋一贯都是高冷形象，即便以李天国这样的情商和人缘，也都很难搭上几句话。
　　结果到了林逸这里，完全就是一个毫不设防的小迷妹，哪有半点高冷？
　　主神残念这种东西，不用想也知道风险巨大，即便真是世俗界老乡，也难保不生出一些恶念。
　　对于那种级别的存在，林逸还是心存着相当敬畏的。
　　彼此差距太大，哪怕有世界意志兜底，也不敢说万无一失。
　　再者，这是天宫的核心机密。
　　那个最里层的赛道口，必然守卫无比森严，林逸真要敢去染指，分分钟成为天郡公敌。
　　“确实有点大。”
　　孔千秋不好意思的吐了吐舌头。
　　如此小女孩的一幕，着实令李天国三人惊了个呆。
　　若非知道没人敢冒充孔千秋，他们甚至都要怀疑，眼前这个是不是假的。
　　林逸回到正题：“这位主神想看那个世界的历史人物，所以专门出了一些暗语赛道，只要符合他的要求，就能确保终结。”
　　李天国接道：“张奉孝就是钻了这个空子。”
　　一旁赵宁不满：“那家伙就是个小人，明明不是给他的东西，他非得凑上来捡便宜，就这还谋圣次子呢，一点节操都没有。”
　　林逸笑着摇头：“倒也不能这么说，暗语赛道是暗语赛道，但也没说就是给我一个人准备的，他能抢到也是他的本事。”
　　赵宁悻悻点头。
　　林逸话锋一转：“不过这种现成的好处，全被他占了确实也不好。”
　　李天国反应过来：“前辈的意思，是想让我们上场跟他打擂台？”
　　“有兴趣吗？”
　　林逸笑着问道。
　　几人彼此相视一眼，跃跃欲试。
　　他们对于终结赛道本身，包括神格碎片奖励，并没有多大的执念。
　　可是跟着林逸一起，那劲头就完全不一样了。
　　曹洛神捏着下巴道：“张奉孝这人我虽然看不太上，但确实有点难缠，若是跟他打赛道终局，我们胜率恐怕不大。”
　　林逸笑道：“我可以把需要的历史人物资料，提前整理出来给你们，这样有信心吗？”
　　“那肯定有！”
　　赵宁迫不及待道：“标准答案都有了，要是还搞不过他，那我们一人买块豆腐自己撞死得了。”
　　其余几人也是眼睛放光。
　　林逸当即拍板：“那就这么定了，至于赛道奖励……”
　　话没说完，孔千秋直接打断：“我不要奖励。”
　　“我们也不要！”
　　李天国三人异口同声。
　　林逸哭笑不得。
　　那可是神格碎片，换做别人哪怕是世家二代子弟，为了一枚半枚都得打破头，这帮人反倒一个个避之唯恐不及。
　　只能说，这帮人家底实在太厚。
　　林逸只得道：“这不是一次两次，这是一个长期的事情，亲兄弟之间还得明算账呢，我在天郡难得交到几个朋友，可不想为了这点利益伤了交情。”
　　众人无法反驳。
　　林逸直接道：“五五分，怎么样？”
　　李天国连忙摆手：“太多了。”
　　其他几人也一起摇头。
　　曹洛神说道：“利益分配看的是谁提供的价值更大，最核心的一条，就是看谁更稀缺。”
　　“谁稀缺程度更高，谁更难以被取代，谁就占大头。”
　　“就算真的是亲兄弟明算账，也绝不可能是五五分。”
　　众人深以为然。
　　有了林逸提供的剧本，虽说也不是随便来只阿猫阿狗都能终结赛道，对于执行人的基础素养还是有着一定的要求。
　　但是放眼天郡，符合这个要求的精英不要太多，走到大街上，随便一板砖都能砸到一堆。
　　反观林逸，他的位置则是完全无可替代。
　　孔千秋接着道：“我觉得一九分都多了。”
　　林逸笑道：“我也不藏着掖着，五五分不是单纯分给你们，也是分给你们背后的家族，往大了说，这是终结会跟你们家族的合作。”
　　“这个模式如果可行，接下来还会继续扩大，你们可以推荐其他二代精英加入进来，同样也是五五分。”
　　“说的直白一点，有钱大家赚。”
　　李天国几个都是人精中的人精，听到这里，立马明白了林逸的意图。
　　这是要跟天郡世家绑在一起，成为一个利益共同体。
　　长远来看，终结会想要在天郡立足，这确实是最切实可行的办法。
　　甚至可说是唯一的选择。
　　“好，就按前辈说的办。”
　　几人当即爽快答应下来。
　　接下来便是一场简短的赛道培训，四人身为顶级二代，在这方面本就是久经培训的高手，林逸并不需要对他们说太多。
　　唯一需要点拨的，无非是怎么适配世俗界这些历史人物罢了。
　　培训结束，接下来便是收集暗语赛道情报，根本对应赛道提供历史人物原型。
　　理论上来说，有这个历史人物原型打底，即便不是暗语赛道，也有终结赛道的可能性。
　　只是那种可能性，很难做到百分之百。
　　毕竟就算有了林逸提供的原型，那也只是核心事迹脉络，顶多再加一点标志性的小习惯罢了，很多细节还是需要李天国几人自行填充。
　　这个过程，难免就会失真。
　　只有暗语赛道，符合那位世俗界老乡的点菜偏好，才会对这些额外包容。
　　一切就绪，李天国几人当即进入暗语赛道。
　　不出意外，一上来就对上了张奉孝团队。
　　彼此都有历史原型，都符合赛道偏好，一上来就开启对飙模式，彼此成就点交替疯狂上涨，看得一众路人目瞪口呆。
　　关键不止一条赛道如此，连着四条暗语赛道，全都是如此。
　　这等激烈场面，即便放眼整个赛道大厅历史，也是相当罕见。
　　不过这种激烈胶着的局势，并没有维持太久。
　　说到底，彼此虽说都拿了历史人物原型的剧本，但一个是靠着之前的零碎信息自己推断出来，一个是拿着原原本本的人物原型，两者天然就存在质的差距。
　　一开始区别不大，等成就点达到一定程度，开始关注各种细节，张奉孝一方立马就被拉开差距。
　　没办法，这不是单纯靠着人员素养可以弥补的。
　　何况，李天国四人的赛道素养，远远高于张奉孝找来的那几人。
　　哪怕是赵宁这种乍看起来神经大条的主，在这方面，那也是妥妥的素养过硬。
　　她的差距，只是相对于李天国这些人，可不是那些所谓的路人精英。
　　唯一能够胶着一点的，只有张奉孝亲自操刀的那一条女帝赛道。
　　目标成就吕后。
　　指向性无比明确，又是林逸在之前赛道中提到过的人物。
　　虽说站在对立面，但有一点不得不承认，张奉孝确实是天生吃这碗饭的料，他补充出来的人物脉络，哪怕站在林逸的角度，都挑不出多少毛病。
　　己方上场的人但凡稍微弱一点，说不定还真会被其压住。
　　可惜张奉孝对上的是李天国。
　　“千年老二，有什么资格跟我对弈？”
　　张奉孝嗤之以鼻。
　　李天国在别人眼里，确实是一个相当天才的存在，毕竟只要他插手的赛道不是第二就是第三。
　　这种天赋真不是一般人能够企及的。
　　不过在张奉孝看来，这种压根算不上天赋，反而是一项缺陷，类似于巨大优势不胜男。
　　这种赛道亚军一旦拿的多了，就会陷入魔咒，生生将自己废掉。
　　不过很快，张奉孝就发现不太对劲。
　　被李天国在成就榜上超过之后，他曾一度反超，按照惯例，他应该就能把优势维持到结束。
　　结果李天国展现出了极强的韧性，几次强势反超，最后更是跟他一起进入赛道终局。
　　“果然是那家伙在背后搞鬼！”
　　张奉孝很快反应过来，他当然知道李天国是个聪明人，但要说李天国能达到他这个程度，那根本不可能。
　　唯一的解释，就是林逸这位终结大帝在背后支持。
　　不过既然进入赛道终局，那就是各凭本事，即便历史人物剧本还能继续起效，重要性也会大幅降低。
　　关键还是人与人的对决。
　　一番激战，最终李天国笑到最后，险之又险拿下女帝赛道。
　　张奉孝黑着脸当场下线。
　　站在第三方路人的角度，他这一场只是输在了剧本细节，如果双方拿到的是同一个剧本，鹿死谁手还很难说。
　　但不管怎么说，输了就是输了，四条暗语赛道全军覆没。
　　以张奉孝的心高气傲，这就是一场绝对不容忽视的奇耻大辱！
　　最重要的一点，对方既然摆出这个阵势，那就意味着不止今天，同样的情形每一天都会上演。
　　长此以往，他好不容易开发出来的财路，将会被彻底堵死。
　　是可忍孰不可忍！
　　张奉孝暗暗冷笑：“想跟我玩是吧？那就慢慢玩，看谁玩得过谁！”
　　今天大败亏输，一方面是被打了个措手不及，另一方面主要也是他找的人不行，只要给他配上素养更高的赛道好手，局势绝不至于这么一边倒。
　　他想要换人，其实并非难事。
　　天郡民间从来不乏高手，只是大浪淘沙，需要时间去筛选罢了。
　　另外，更现成的路子是直接跟世家子弟合作，不过那样一来，难免要让渡出去更多的利益。
　　张奉孝此前不屑一顾，不过现在，确实需要好好考虑一番了。
　　另一边。
　　林逸自己则在上演着赛道速通奇迹。
　　除了那四条暗语赛道，不出他所料，老乡果然专门给他开出了第五条暗语赛道。
　　老乡的意思很明确，其他人都只是走走过场，最终还是得林逸亲自下场。
　　不到一个小时，直接终结掉一条名姬赛道，这波赛道记录，突出一个前无古人。
　　看着到手的六枚神格碎片，饶是林逸自己，也都不禁有些恍惚。
　　一条赛道拿六枚神格碎片，这事儿要是传出去，天宫那帮大佬非得把他解剖了不可！
　　不过李天国四人，同样是终结暗语赛道，却只是一人一枚。
　　只能说，这个世俗界老乡是懂得偏心的。
　　即便这样，林逸也能分到两枚，加在一起就是足足八枚神格碎片！
　　这等收获效率，任谁都得心花怒放。
　　在此之前，对于将李天国这些人拉进来，林逸多少还存着几分疑虑。
　　毕竟主动透露这些内情，哪怕事先已经被张奉孝之流猜了个七七八八，但终归还是有些风险的。
　　不过现在收益摆在面前，冒这点风险完全可以接受。
　　一天八枚，听起来已是无比夸张，在林逸这里却仅仅只是一个起步。
　　接下来会有更多的人参与进来，到时候，每日收益翻上一番，都不是没有可能。
　　“这么看起来，两百枚也不是一个遥不可及的数字。”
　　林逸默默计算。
　　四丈法相只差最后一个契机，他和姜小尚已在盘算之后冲击三丈法相的方案，粗略估算下来，需要两百枚神格碎片。
　　哪怕对于顶级世家，这都是一个天文数字。
　　若非如此，林逸也不会主动走出今天这一步，好在从结果来看，远远超出预期。
　　次日，林逸带着李天国四人继续扫荡暗语赛道。
　　张奉孝团队蓄势反扑，结果跟前一日没有丝毫区别，又被结结实实打了一个四比零。
　　一时间，张奉孝人都麻了。
　　消息传出，各方势力纷纷骚动。
　　李天国几个一人一枚神格碎片拿回家，这就是活生生的招牌，尤其终结会传出口风，终结大帝准备招纳更多成员，组队扫荡暗语赛道。
　　这下不仅终结会内部，包括那些原本冷眼旁观，对终结会颇有些看不上的世家们，也都开始坐不住了。
　　明眼人都看得出来，终结会席卷赛道大厅，已是大势所趋。
　　此前他们之所以选择观望，主要是看终结会能不能撑下来，正如上次天宫圆桌会议，若没有孔继圣这些大佬拦着，终结会直接就已被封杀了。
　　世家大族，树大根深，最怕的就是站错队。
　　不过现在看来，终结会最大的危机已经度过，那位终结大帝既然摆出了合作姿态，不出意外，接下来必然会有越来越多的世家上车。
　　对于他们而言，这种上车几乎不需要成本，无非付出几个家族子弟罢了。
　　只要派出几个家族子弟，就能高效获取神格碎片。
　　关键同时还能跟其他世家搭上关系，终结会无形之中，势必会成为另一个庞大的世家交流平台。