第12599-12608章
　　于情于理，一众世家都不能错过这个机会。
　　何况，多方下注本就是他们的传统艺能。
　　如此一来，各方世家对待终结会的态度，出现了肉眼可见的微妙变化。
　　不单单是越来越多的二代子弟申请加入终结会，天宫一旦出现终结会相关的议题，替终结会说话的天宫大佬越来越多。
　　前后不过十天工夫，无形中站在终结会一方的大佬，竟成了多数派。
　　反倒以刘傲之为首的这帮人，成了不折不扣的少数派。
　　前后几次挑起针对终结会的议题，无一不是落个灰头土脸，堂堂天郡总管连着吃瘪，实属难得一见。
　　消息传到终结会，终结会上下自是振奋不已，士气大涨。
　　唯独林逸自己十分清楚。
　　形势固然可喜，但这些都只是表象。
　　这帮世家在无关紧要的议题上，确实会替自己说话，可一旦真的出事，尤其涉及到他们自身核心利益，那就是另一个画风了。
　　翻脸只是分分钟的事情。
　　刘傲之连着几次吃瘪，未尝没有捧杀战术的意图。
　　真要是因此飘了，认为自己可以在天郡呼风唤雨，那绝对怎么死的都不知道。
　　终结会的扩张如火如荼，林逸本人却是一如既往的低调。
　　外人即便想要挑刺，也根本无处下手。
　　林逸如今要做的，就是组织人手扫荡暗语赛道，说不上闷声发大财，至少还能保证安稳踏实。
　　值得一提的是，作为打擂台的另一方，张奉孝也没有闲着。
　　这位谋生次子重新招募了一个团队，人员素养相比原来提升了一大截，赛道竞争力也跟着大幅暴涨。
　　虽说从结果来看，依旧被林逸这边压得死死的，每天都是大比分惨败。
　　但至少有所收获，不至于从头到尾都是白忙活。
　　对于这样的竞争对手，林逸倒是乐见其成。
　　真要是完全自己一家独大，即便笼络了众多世家二代，也难免有人会眼红上头，有张奉孝站在对立面，正好吸引一部分眼球，分担火力。
　　尤其当张奉孝团队尝到甜头之后，有人忍不住会想，人家终结大帝吃香的喝辣的也就算了，你一个照猫画虎的冒牌货，凭什么也能捞到好处？
　　某种程度上，张奉孝团队的存在，就是林逸和终结会的一道防火墙。
　　效果拔群。
　　林逸隐在幕后，默默关注着各方动向，忽然眉头一跳。
　　“有人要杀杨清儿？”
　　传讯的是司马宏图。
　　这个发展倒是不出林逸所料，杨清儿作为刘傲之的黑手套，知道的东西太多，一旦没了利用价值，刘傲之对其下手是大概率事件。
　　这是绝大数黑手套的宿命。
　　故而从杨清儿离开终结会那一刻起，林逸就派司马宏图暗中盯着她。
　　此时。
　　杨清儿看着面前这个黑皮女子，本能的毛骨悚然。
　　“杜组长是来执行公务？”
　　杨清儿眼神闪烁，以她的心计，自然知道自己是个什么处境，早就有所提防。
　　可惜这种事情，不是她想提防就能提防得住的。
　　面前这位，正是巳蛇组组长，杜淫。
　　“我说我是出来随便逛逛，你信吗？”
　　杜淫一双蛇眸上下打量着杨清儿。
　　杨清儿不寒而栗，强行挤出一个笑容：“杜组长真会说笑。”
　　“我从来不说笑。”
　　杜淫脸色陡然变冷，杀意随之开始凝聚。
　　杨清儿顿时僵住。
　　她有十丈法相，若是放在天郡之外，那也算是不折不扣的大高手了，可在杜淫这种级别的存在面前，跟小孩子无异。
　　被对方杀意罩住，杨清儿只觉身上每一个细胞都在疯狂示警，但却死活动不了半点。
　　那种感觉，如同猎物遇上天敌，纯纯的血脉克制。
　　杜淫忽然展颜一笑：“骗你的。”
　　然而没等杨清儿松一口气，对方长长的指甲就已顶住她的太阳穴。
　　杜淫舔着嘴唇轻笑道：“多好的姑娘，可惜命不好，下辈子投个好胎。”
　　眼睁睁看着对方指甲刺破自己太阳穴，杨清儿已彻底被恐惧锁住，根本动不了分毫。
　　“你就不挣扎一下吗？”
　　司马宏图的声音在另一侧响起，同时数不清的黑针激射而至，目标直指杜淫。
　　杜淫随手一甩，所有黑针就被一团漆黑的火焰吞没，无一残留。
　　“我当是谁呢，这不是司马家的供奉吗？”
　　杜淫露出几分探究：“你这是路见不平，想要英雄救美？”
　　司马宏图咧了咧嘴：“老夫一把年纪了，可没有这么好的兴致，再说我也不是什么好人啊。”
　　“你不是好人，看起来也不像是聪明人。”
　　杜淫啧啧摇头：“一个八丈法相也敢对我出手，谁给你的勇气？”
　　司马宏图幽幽一笑：“人外有人，天外有天。”
　　话虽如此，此刻面对这位巳蛇组组长，他确实是如芒在背，压力山大。
　　刚刚那一波偷袭，已是有心算无心，他也没有任何留手。
　　即便不奢求能够重创对方，但至少总得有点战果才行，哪怕只是让对方狼狈一下都好。
　　结果都没有。
　　人家从头到尾就是随手一挥，他处心积虑的这一波偷袭就直接废了。
　　彼此实力差距之悬殊，着实大得令人头皮发麻。
　　“这话是对你自己说的？”
　　杜淫舔着舌头，露出一个古怪的笑容，六丈法相在她身后缓缓浮现。
　　不同于常人，她的法相赫然是一条巨型黑蛇的造型，而且是双头巨蛇！
　　光是那等压迫感，就令人血管发凉。
　　说实话，此刻不仅是杨清儿，就连司马宏图都忍不住生出一种想要逃跑的冲动。
　　只是死活挪不动脚步。
　　杨清儿忽然开口：“杜组长为何要对我下手？”
　　杜淫好笑道：“我们巳蛇组就是干脏活的，杀个把人不是很正常？”
　　杨清儿还想再问。
　　杜淫幽幽道：“至于谁想杀你，这种问题你自己应该更清楚，就没必要多此一问了吧？”
　　“……”
　　杨清儿脸色一暗。
　　直到刚才为止，她都还抱着侥幸，可惜注定只能是自欺欺人。
　　要杀她的人，就是那位天郡总管。
　　这一点，杨清儿知道得一清二楚。
　　也正因为她知道的东西太多了，人家才会动这个灭口的心思。
　　等到她死了，顺便还能把锅扣到终结会的头上，正好一举两得。
　　“不过你也应该知足了，还有个八丈法相陪你死。”
　　杜淫笑着逼近，距离只剩四丈，其身后的双头黑蛇法相率先发难，两个蛇头各自朝着司马宏图和杨清儿啃咬而至。
　　这种情况下，司马宏图的八丈法相跟杨清儿的十丈法相，没有任何本质区别，都是被一口秒杀的下场。
　　逃跑根本不现实。
　　如果只是自己一人，司马宏图还有脱身的机会，可要带上杨清儿，根本没有半点机会。
　　可要是他自己逃了，刚刚又何必现身？
　　司马宏图只能选择硬顶。
　　“司马家的人什么时候这么有骨气了？”
　　杜淫面带戏谑，司马家一贯给人的风评，可都不是什么正面形象，至少跟眼下英雄救美的场景绝对搭不上边。
　　轰！
　　双头黑蛇法相陡然一震。
　　这是来自法相爆破的冲击。
　　杜淫身体僵了一瞬，司马宏图趁机带着杨清儿拉开距离。
　　回头看着不知何时冒出来的林逸，杜淫兴奋的舔了舔舌头：“终结大帝？本来只是心血来潮，没想到还真能钓到大鱼啊？”
　　林逸随手再度甩出一记法相爆破，同时好整以暇道：“巳蛇组组长也听过我的故事？”
　　“久仰大名。”
　　杜淫没有避让，其中一个蛇头喷出一道冰气，凌空抵消掉了法相爆破。
　　不屑还是不能？
　　林逸看着这一幕默默盘算，跟之前对付范轰的时候一样，他此刻动用的也只是六丈法相，彼此属于同一个实力层次。
　　这种情况下，除非对方菜到离谱，否则基本不会有随便碾压的可能。
　　话说回来，对方真要是菜到离谱，又怎么可能练成六丈法相？
　　人家可是巳蛇组组长。
　　放眼所有六丈法相高手，这人都绝对是最危险的那一小撮，即便林逸也不好掉以轻心。
　　林逸再次尝试着给出一发法相爆破。
　　杜淫的应对如出一辙，依旧是用冰气接下，并不选择闪避。
　　正常来说，如果速度够快，应对法相爆破最好的方式就是避开，毕竟使用法相爆破本身也是一种消耗，避开就是赚到。
　　除非没那个把握避开。
　　连续两次都是如此，林逸基本可以确定，对方速度即便不慢，那也绝对不快。
　　范轰的毒蝎法相也好，眼前杜淫的双头黑蛇法相也好，一旦对法相进行专门的特化，固然会有优势，但同时也会带来劣势。
　　毕竟，这不是什么全方位的法相进化，只是进行了某种取舍而已。
　　林逸第三次甩出法相爆破。
　　杜淫冷笑道：“堂堂终结大帝，原来这么怂的吗，只敢隔空挠痒？”
　　“你跟我说这个，莫非你不会法相爆破？”
　　林逸一句话直接令其噎住。
　　杜淫还真不会真正意义上的法相爆破，蛇头喷出来的冰气，虽说跟法相爆破差不太多，但有效距离十分有限。
　　充其量只能算是一个半成品。
　　相比之下，林逸这一手自创的法相爆破，哪怕只是最基础的大路货色，也能占据不少优势。
　　至少可以占据空间上的主动权。
　　杜淫一双蛇眸渐渐转冷：“见面不如闻名，离开了赛道大厅，看来所谓的终结大帝也不过如此！”
　　“杜组长可能误会了，我本来也没多强。”
　　林逸一脸坦诚。
　　趁着两人对峙的工夫，司马宏图和杨清儿已经撤出百丈之外，眼看就要顺利脱身。
　　杨清儿神色麻木。
　　这一连串的变故让她深感茫然，她能猜到刘傲之要灭自己的口，但林逸怎么会突然出面救她，她就真的搞不懂了。
　　怎么看都没有理由啊。
　　因为终结会的事情，双方立场确实不一致，但凡有机会，应该都不介意给对方添点乱子。
　　可要说因此水火不容，甚至不惜代价你死我活，那真不至于。
　　她虽然知道刘傲之不少黑幕，可站在林逸这个终结大帝的角度，要说有多大的利用价值，实在说不上。
　　不管怎么说，既然能够捡回一条命，她杨清儿自然不会自暴自弃。
　　二人眼看就要逃出安全距离。
　　“跑得了吗？”
　　杜淫嗤笑一声忽然发难，双头黑蛇法相当即碾压过来。
　　她的速度不快，但那只是针对其他六丈法相高手，用来虐一虐菜，还是绰绰有余的。
　　只是这样一来，难免要挨上几发林逸的法相爆破。
　　吃亏是吃亏，可要说能对她造成多少实质杀伤，却也谈不上。
　　前后不过两息的工夫，杜淫就已顶着法相爆破，杀到司马宏图二人跟前。
　　场面跟刚才如出一辙。
　　杜淫的目光却是落在林逸身上。
　　意思显而易见。
　　除非林逸主动冲上来接招，否则司马宏图也好，杨清儿也好，今天必死无疑。
　　“你准备救哪一个？终结大帝？”
　　杜淫饶有兴致的等着林逸做出选择。
　　林逸的答案令她吃了一惊。
　　林逸谁都没选，直接冲着她的身后来了，六丈法相屈膝下潜，作势就要背后抱摔。
　　“真不近人情啊。”
　　杜淫啧了一声。
　　她如果选择继续，司马宏图和杨清儿都必死无疑，只是那样一来，她自己就要落入林逸的控制。
　　她的双头黑蛇法相，最不怕的就是近身缠斗。
　　面对同级别高手，即便被人抢到先手，她也有足够的把握扳回局面。
　　关键时刻，她突然收到一道警示。
　　“嗯？真的假的？”
　　杜淫对这道警示的内容将信将疑。
　　不过警示来自刘傲之，以对方的身份，没必要在这种事情上危言耸听。
　　杜淫只得临时改变决策，放过司马宏图和杨清儿，转身专心应付已经完成近身的林逸。
　　两个蛇头同时发难。
　　一个吐着极寒冰气，一个喷着漆黑火焰，无论哪一个都能瞬间造成大量杀伤。
　　林逸瞬间感受到了压力。
　　若只是普通的属性伤害，哪怕烈度再强上几倍，也破不了六丈法相的防。
　　可这些不是。
　　本质上，对方吐出的每一道冰气，每一分黑焰，其实都是高度凝聚的规则实体，都是六丈法相的一部分。
　　也只有这种级别的攻击，才能破开六丈法相的天然防御。
　　近距离冰火交加，当场引发爆炸。
　　与此同时，林逸抱摔得手，对方当即硬生生倒栽在地上，砸出一个巨大深坑。
　　一波伤害交换，双方六丈法相明显都黯淡了几分。
　　杜淫心头剧震。
　　她并没有轻视林逸，但这一记抱摔的伤害，还是结结实实令她吃了一惊。
　　关键这还仅仅只是一个开始。
　　熟悉的地面技再度上演。
　　杜淫当即连着吃瘪，过程中虽然仗着双头黑蛇法相的优势，也给了林逸一波还击，但总体而言，明显她才是吃亏的一方。
　　照这么下去，不出十个回合，她的法相就得生生崩溃。
　　若是让她知道，之前范轰就是被这一手地面技生生控到死，打死她也不会选择跟林逸玩贴身肉搏。
　　直到此刻，杜淫终于明白过来，刘傲之为什么要专门给自己警示。
　　可惜说什么都晚了。
　　一旁司马宏图和杨清儿愣愣的看着这一幕，脸上都是无法掩饰的震撼。
　　单论场面，这绝对是他们见过最低级的六丈法相高手过招，突出一个不堪入目。
　　哪有六丈法相高手过招是在地上打滚的？
　　可两人都是十足的聪明人，一旦把自己代入到其中一方，那种压迫与震撼，根本无法言表！
　　置身其中，唯一的感觉就是绝望。
　　五个回合之后，杜淫终于摆脱地面技控制，强行拉开一个身位距离。
　　再度看向林逸的目光，已然充满忌惮。
　　身为堂堂的巳蛇组组长，无数人闻风丧胆的恐怖存在，从来都只有别人忌惮她的份。
　　但是现在，她破天荒忌惮起了林逸。
　　眼看林逸做出逼近的动作，杜淫下意识后退，几乎成了一种本能的反应。
　　林逸再进，她继续退。
　　司马宏图和杨清儿一脸古怪。
　　杜淫居然还有这么狼狈的时候，这一幕若是录下来公放，非得惊掉整个天郡的下巴不可。
　　当彼此拉开距离，林逸又开始法相爆破。
　　杜淫更尴尬了。
　　近身弄不过林逸，距离一远，又只有被单方面爆破的份，这还怎么打？
　　整个几乎就是一个无解的局。
　　当然，堂堂巳蛇组组长，杜淫必然还有别的底牌。
　　真要是发狠赌上一赌，其实未尝没有破局的可能，只是眼下这种场合，值不值得付出这么大代价，那可就得好好掂量掂量了。
　　“终结大帝的风采，我今天算是见识到了，后会有期。”
　　杜淫说着主动收起法相，没有丝毫拖泥带水，直接转身离去。
　　林逸并没有去追。
　　刚刚确实是他占了优势，可对方也不是省油的灯，真要逼急了难保不出意外，除非直接祭出五丈法相。
　　此刻天上地下，不知有多少双眼睛在暗中窥视。
　　不到万不得已，林逸自然不会亮出这张底牌。
　　“这就走了？”
　　杨清儿终于松一口气。
　　今天发生的这一切，令她颇有种劫后余生的恍惚，甚至有一种不太真实的感觉。
　　然而没等她好好稳一稳心神，一团漆黑的火焰忽然从脚下爆发，瞬间将她整个人吞没。
　　转眼工夫，杨清儿就被烧得干干净净，连一点残渣都没有剩下。
　　“怎么会这样？”
　　司马宏图吓了一跳，脸色煞白。
　　确认杨清儿的气息彻底从这方世界消失，杜淫戏谑的声音从远处传来。
　　“我巳蛇组要杀的人，从来没有杀不了的，终结大帝，这只是一个小小的见面礼，希望你会喜欢。”
　　杜淫扬长而去。
　　司马宏图身为老牌高手，面对这种场面，一时竟有些无措。
　　林逸亲自出手，结果依然被对方当面杀掉杨清儿，无论从哪一个角度来看，都是对方占了便宜。
　　不过，林逸倒是没有半点沮丧，只是淡淡说了一句。
　　“回去吧。”
　　司马宏图只能无奈叹息。
　　其实这也是预料中事，在他眼中，林逸固然深不可测，但能够跟杜淫正面硬刚，甚至还在场面上压制对方一头，这已是极限了。
　　毕竟放眼整个天郡，能够做到这一步的人又有几个？
　　从杜淫的表现也看得出来，这位巳蛇组组长对于林逸，还是十分忌惮的。
　　虽然没能保下杨清儿，但往好处想，至少保住了他。
　　光这一件，就足够出去吹一年的了。
　　回到终结会。
　　林逸进入新世界，此刻杨清儿正一脸懵逼的站在面前。
　　刚才杜淫那一手，虽说猝不及防，但林逸早有预料。
　　人家巳蛇组就是专业干暗杀的，要是这点杀人手段都没有，怎么坐得稳那个位置？
　　故而从一开始，林逸就已悄然锁定杨清儿。
　　杜淫动手的那一瞬间，借着黑焰的掩护，现场玩了一出狸猫换太子，将杨清儿捕获进了新世界。
　　难度很大，风险也不小。
　　好处是只要成功，可以瞒天过海，借势让杨清儿人间蒸发，不会引起任何怀疑。
　　尤其是刘傲之的警觉。
　　至于杨清儿本人，则是结结实实从鬼门关前走了一圈，直到此刻仍沉浸在死亡带来的莫大恐惧之中。
　　杨清儿深吸一口气，强行稳定心神，看向林逸神色复杂。
　　“你为何要救我？”
　　林逸直言不讳：“因为你有被救的价值呗。”
　　杨清儿苦笑一声：“果然。”
　　林逸好笑道：“我要说我是一个纯粹的好人，一个脱离了低级趣味，品格高尚的人，所以路见不平，见义勇为，这样听起来是不是好一点？”
　　“……”
　　杨清儿哭笑不得。
　　刚刚生出的那点惆怅，被他这么一打岔，顿时消散一空。
　　杨清儿当即调整心态：“人与人之间本就是相互利用，因为我有利用价值，所以你才出手救我，我能接受。”
　　杨清儿一时噎住：“你是夸我还是骂我？”
　　“当然是夸你。”
　　林逸一脸诚恳道：“本质上确实是相互利用，各取所需，但我更喜欢称之为合作共赢，我最喜欢的是，长长久久的合作。”
　　“长长久久的合作？”
　　杨清儿忍不住重新打量他：“你到底想要我做什么？”
　　经历过刚才那一遭生死劫，她很多事情都已放下，同时也看得更开，至于跟林逸合作一起对付刘傲之什么的，根本没有半点心理负担。
　　你做初一，我做十五。
　　合情合理。
　　林逸直接道：“我想请你入榜。”
　　杨清儿：“哈？”
　　等她回过神来，招安榜已然毫无遮掩的摆在她的面前。
　　这次既然将她带进新世界，那么无论如何，林逸都不可能再放她走了，入榜是板上钉钉的事情。
　　杨清儿很快摆正心态，苦笑一声：“到头来还是要给我拴上链子。”
　　“这话太难听了。”
　　林逸一脸不满：“哪有这么好看的链子？”
　　杨清儿一阵无语。
　　换做其他人，面对这种命运可能会怨天怨地，但她没有，她是一个极清醒的女人。
　　对此虽有感慨，却并不抗拒。
　　事实上，如果林逸不拿出招安榜这种限制措施，她反而会不踏实。
　　天底下哪有白吃的午餐？
　　到时候，她对林逸的戒心只会更重，更加疑神疑鬼。
　　杨清儿当即主动入榜。
　　忠诚度九十。
　　林逸和另一边的姜小尚相视一眼：“果然是个聪明的女人。”
　　刘傲之身为天郡总管，看人的眼光自是不差，即便只是当他的黑手套，若能力和态度不够突出，也绝对入不了刘傲之的眼。
　　某种程度上，这也算是刘傲之这位天郡总管的人才严选了。
　　杨清儿如此识相，加之她本身的能力，站在上位者的角度，哪怕暂时不做更进一步安排，日后将其放进核心圈子，也是迟早的事情。
　　毕竟用着顺手。
　　光这一点，就足以击败那些远比她实力更强的人。
　　林逸笑了笑道：“没白耽误我一个招安榜名额。”
　　招安榜好用归好用，但也不是名额无限的。
　　一个萝卜一个坑，一旦名额填满，后续再想进人，那就只能把前面的人踢走。
　　长远来看，只要林逸本人还在，只要他发展势头始终蒸蒸日上，进入招安榜并不是一种限制，而是一种福利。
　　只是这种福利，眼下还有很多人并没有意识到罢了。
　　林逸随即道：“说说你的事情吧。”
　　杨清儿恭顺回道：“我自幼丧父，从小跟着我母亲流离失所，直至后来进了刘家，才算安定下来。”
　　“你怎么会跟刘傲之搭上关系的？”
　　林逸好奇问道。
　　以她这种身份，跟刘傲之那等云端的人物，正常根本搭不上边。
　　杨清儿脸红了红，有些难以启齿道：“他看上了我母亲。”
　　林逸立马恍然。
　　人妻嘛，挺多大人物都好这一口，可以理解。
　　姜小尚在一旁搭了一嘴：“那这人还挺恶劣的。”
　　林逸跟着点头。
　　一边睡着人家的妈，一边拿人家当黑手套，等到利用完了，直接一脚踹开不说，还要杀人灭口。
　　不愧是能坐上天郡总管位置的狠人，心性之狠辣，远非常人可比。
　　杨清儿沉默无言。
　　林逸换了个话题：“把你知道的关于刘傲之的事情，都跟我说一下，大事小事都行。”
　　“是。”
　　杨清儿当即如数家珍，将她知道的内幕，一五一十全部说了个遍。
　　其中不少都是涉及高层大佬的肮脏黑幕。
　　林逸意味深长：“难怪他要派人杀你。”
　　这些事情一旦抖落出去，无论有没有证据，对于刘傲之本人声望都绝对是一场灾难。
　　到时候，必然激起民愤。
　　以刘傲之的身份层次，若只是民愤自然没什么，可问题是，这里面还涉及到许多世家高层之间的脏事，到时候自然会给他匹配同级别的对手。
　　一着不慎，堂堂天郡总管直接因此倒台，都不是没有可能。
　　杨清儿苦笑一声，随即道：“还有一件事，我是从我母亲那里听说的，刘傲之最近正在布局冲击四丈法相。”
　　此话一出，林逸顿时来了兴致。
　　“四丈法相？仔细说说。”
　　杨清儿斟酌着说道：“照我母亲所说，这是刘傲之一次泡酒泉后，无意间说了一嘴，说只要计划顺利，他很快就能突破四丈法相。”
　　“到时候，只一个天郡总管的位置，远远满足不了他的胃口。”
　　“他要做真正的天郡第一人！”
　　这话听着有点画大饼的意思，不过若真是四丈法相，又坐在他的位置，这种事情还真是大有希望。
　　林逸问道：“他准备怎么突破四丈法相？”
　　这才是他最关心的事情。
　　杨清儿想了想道：“具体细节我不太清楚，不过有一点可以肯定，他这个计划需要天量的大道资源，刘家的家底基本都被他搬空了。”
　　林逸眼皮一跳。
　　刘家在一众天郡世家之中，虽说不是最拔尖的那一个，但好歹也是公认的顶级世家。
　　其家底何其深厚，居然能被搬空？
　　杨清儿继续道：“即便这样，还是有很大的缺口，所以他才不顾颜面亲自下场设局，捞了不少偏门，终结会只是其中之一。”
　　林逸挑了挑眉：“照这么说来，那还真是一个天文数字。”
　　终结会有多挣钱，他可是一清二楚。
　　光是入会费就达百万之巨。
　　能够逼得堂堂天郡总管，连最起码的体面都不顾，吃相弄得如此难看，那等缺口实在难以想象。
　　不过一想到跟四丈法相沾边，林逸顿时就又不觉得意外了。
　　若能换来四丈法相，即便倾家荡产，那也就是稳赚不赔。
　　毕竟等真有了四丈法相，多少钱都能赚回来，有了绝对实力，这种东西只是一个念头的事情罢了。
　　林逸忽然问道：“他不会是被人诈骗了吧？”
　　这种事情，细思极恐。
　　对于真正胆大包天的骗子，你再是天郡总管，只要你有所求，人家依旧骗你没商量。
　　“神域开放区？”
　　林逸若有所思。
　　杨清儿判断道：“刘傲之此人极其精明，想要骗过他难度极大，即便真有人想要骗他，也必须要拿出实实在在的东西。”
　　“公子若想求证，不妨找人去神域开放区打听一二。”
　　林逸点点头：“这个可以。”
　　他虽没去过神域开放区，但并不是没有相关人脉。
　　哪怕现在跟天郡之外不方便联系，可是别忘了，终结会里可有不少顶级二代呢。
　　“你现在这边待一阵，日后有事我会叫你。”
　　林逸吩咐了一句，随即回到终结会总部，叫来李天国几人。
　　“神域开放区？”
　　众人闻言不约而同看向赵宁。
　　赵宁眨眨眼睛：“我家就是干这个的，怎么了？”
　　因为某种原因，天郡与外界隔绝程度相当严重，一般人难以出入，甚至一众世家都很难把手伸到外面去。
　　赵家却是例外。
　　名义上是天郡世家，其实赵家的大本营压根就不在天郡，而是在神域开放区。
　　严格来说，天郡赵家只能算是赵家的一个分支，神域开放区才是其本家所在。
　　赵家在天郡的核心作用，也正是作为天郡跟神域开放区的桥梁，天宫许多事情，都是通过赵家跟神域开放区进行交涉联络。
　　林逸直接道：“我需要你帮忙打探一下，刘傲之跟神域开放区那边，近期是不是有一桩大交易，跟四丈法相有关。”
　　“四丈法相？包在我身上！”
　　赵宁当即拍着胸脯应下。
　　林逸叮嘱道：“这事需要秘密调查，无论结果是与不是，尽量都不要声张出去，免得惹来不必要的麻烦。”
　　赵宁点头：“这个我懂，我有我自己的门路，不需要家族出面。”
　　这就是顶级二代的底气。
　　别看他们还没有接班，光是他们自己所能调动的渠道资源，就足以令寻常世家望尘莫及。
　　三日后。
　　赵宁兴冲冲跑来回信：“有消息了，刘傲之确实跟那边一个行会有交易，数额相当不小，说是他朝那家行会买了一个四丈法相名额。”
　　“哈？”
　　林逸揉了揉耳朵：“四丈法相还能买名额？”
　　这话着实有些颠覆他的认知。
　　自从踏上修炼之路以来，每走一步固然都充满艰辛，但无论什么级别，总归只要达到足够条件就能迈过。
　　区别无非是条件寻常一些，还是苛刻一些罢了。
　　什么时候有名额这一说？
　　我明明条件都满足了，想要更上一步，还得需要名额，这又不是升官？
　　真要是如此，整个修炼逻辑都得跟着颠覆。
　　“该不会是个骗子吧？”
　　这是林逸的第一反应。
　　不过隐隐却又有一种感觉，貌似这种逻辑也不是没有可能。
　　毕竟他现在的情况，理论上已经完全符合四丈法相的要求，但还是被卡在那里。
　　关键被卡住的不是什么硬性门槛，直觉告诉林逸，自己最后缺的就是一个契机。
　　可是这个契机从何而来，完全一头雾水。
　　唯一可以肯定的一点是，这个契机跟自己修炼无关，而是跟外界某个因素有关。
　　林逸忍不住猜测。
　　难道自己缺的就是这个所谓的名额？
　　赵宁连连点头道：“神域开放区那边，私底下也在传那个行会不老实，有过不少宰客骗人的前科，刘傲之这次很可能要当大冤种。”
　　李天国跟着道：“在这天郡，敢骗刘傲之的人不多，不过神域开放区龙蛇混杂，尤其那些所谓的行会，水深的很。”
　　曹洛神嘿了一声：“这事如果是真的，那可就有乐子看了。”
　　堂堂天郡总管被人诈骗，哪怕是作为受害者，绝大数人也不会有丝毫的同情，反而只会幸灾乐祸。
　　一个不好，说不定就得沦为整个天郡的笑柄，被钉死在耻辱柱上。
　　关键是，神域开放区太过遥远，即便以天郡世家的力量也很难投射过去。
　　一旦被骗，刘傲之大概率束手无策。
　　林逸若有所思：“刘傲之不像是这么容易上钩的人吧？”
　　众人陷入沉默。
　　刘傲之无论眼界还是手段，都是一等一的人物，不然也坐不上天郡总管的位置。
　　想要从这等人物身上虎口拔牙，不说完全没有可能，只能说难度不是一般的高。
　　曹洛神推测道：“再强的人只要有欲望就有弱点，再说神域开放区那边龙蛇混杂，高手比天郡只多不少，刘傲之吃瘪也属正常。”
　　说白了，刘傲之的强大只限于天郡地界，亦或者限于神域十三郡，至于人家神域开放区，根本不吃他这一套。
　　李天国说道：“我倒是觉得会长说得对，刘傲之不是这么好骗的，对方既然能够令他上钩，肯定是拿出了真东西的。”
　　“当然，有真东西不代表不会骗，只是骗局形式可能会变一变。”
　　林逸点头：“舍不得孩子套不着狼，那也就是说，四丈法相名额这种东西真的存在？”
　　几人面面相觑。
　　这个话题太过高端，即便以他们顶级二代的背景，也难以接触。
　　毕竟还没到那个层次。
　　这时孔千秋说道：“名额应该是真的有，我曾听我爷爷提过一次，四丈法相跟五丈法相有天壤之别。”
　　“怎么说？”
　　众人顿时集体来了兴致。
　　人家爷爷可是当代孔圣，哪怕是天宫大佬，想要聆听一番教导都得看机缘到不到位，这是可遇不可求的机会。
　　若不是看在林逸的面子上，以他们的身份想从孔千秋这里听到只言片语，那都难如登天。
　　孔千秋解释道：“五丈法相是正常修炼者范畴，可从四丈法相开始，就已成为诸神预备役。”
　　“大家应该都清楚，诸神不是一个境界，而是一个名位。”
　　众人顿时恍然。
　　诸神跟普通人认知中的神境强者，乃是截然不同的两种概念。
　　神境强者只是一种境界层次，抛开天赋机缘之类的硬性条件，理论上无论是谁，哪怕只是一草一木，都有可能达到这个层次。
　　准确的说，实力反而只是次要的一面。
　　能否得到创世神的认可，才是关键中的关键。
　　说的更直白一点，诸神是一种编制，神境强者千千万，真正能够得到编制的，恐怕连万分之一都没有。
　　林逸心中一动：“照这么说，从四丈法相到一丈法相，都算是诸神预备役？”
　　孔千秋点头：“不错，一张法相更进一步变成等身法相，进而将法相完全吸收，便是真正的诸神。”
　　“诸神只因创世神而存在，任何一个诸神，都必须得到创世神的册封。”
　　“所以，诸神的名额是严格限死的。”
　　“除非有旧诸神陨落，否则永远不会有新的诸神诞生。”
　　“相比之下，四丈法相作为诸神预备役，名额限制虽没有那么严苛，但本质上确实也是存在的。”
　　李天国反应过来：“那也就是说，刘傲之想要晋升四丈法相，就必须先干掉一个四丈法相？”
　　孔千秋点头：“按照常理确实是这样。”
　　众人齐齐一副大开眼界的表情。
　　赵宁捏着下巴道：“这样倒是解释得通了。”
　　天郡没有四丈法相高手，至少在明面上不存在，刘傲之如果想走这条路，就只能从天郡之外想办法。
　　曹洛神失笑道：“搞出这么动作，就是为了在神域开放区买凶杀人？”
　　从整个流程来看，刘傲之这边打钱，神域开放区那边行会下手杀掉一个四丈法相高手，正好把名额腾出来给他。
　　乍一听起来，倒还挺像那么回事。
　　林逸疑惑道：“想要冲击四丈法相的人，没有一万也有八千，就算真的空出来一个名额，他凭什么就能确保这个名额就是他的？”
　　这也是众人疑惑的点。
　　赵宁想了想道：“这类交易在神域开放区那边，还是挺常见的，那些行会应该掌握了某种手段，对这种空出来的名额进行限制，进行某种程度上的精准投放。”
　　赛道有赛道漏洞，这种名额转移自然也是如此。
　　说白了，这个世界从来不缺高人，只要利益足够大，什么匪夷所思的事情都有可能出现。
　　林逸眼睛一亮。
　　若真是如此，自己有没有可能截胡？
　　照这么推断下来，刘傲之跟神域开放区的这场交易，最后一步极大概率就是把名额投送到天郡这边。
　　如果时机卡得足够好，理论上还真不是没有半道截胡的可能性。
　　当然，这里面的难度不是一点半点。
　　刘傲之既然敢这么做，砸锅卖铁买这么一个名额，那就必然准备了不止一种保险措施，确保名额不会旁落。
　　人家是天郡总管，不是地主家的傻儿子。
　　林逸看向赵宁：“我需要更进一步的交易细节，能不能想想办法？”
　　赵宁有些挠头，不过还是答应道：“我再去试试，不行我就调用家里的渠道，不过本家跟那个行会也不是很熟，希望不是很大。”
　　林逸笑道：“不管怎么样，我都欠你一个人情。”
　　“会长你这么说可就生分了哈！”
　　赵宁嘴上这么说，转头却是得意的看向李天国几人，攀比二字明明白白写在了脸上。
　　他们几个迷弟迷妹之间，也是有竞争的。
　　林逸哭笑不得。
　　该说不说，就冲着他们这几个二代迷弟，前阵子赛道就没白忙活。
　　这可是天郡多少人做梦都攀不上的顶级人脉，到了他这里，几乎完全就是倒贴。
　　人与人之间，真的是不能一概而论。
　　林逸转头问孔千秋：“创世神为何要弄出诸神这种编制，这里面的底层原因是什么，孔圣可有说过？”
　　李天国几人齐齐竖起耳朵，这也是他们最想知道的事情。
　　某种程度上，这直接关系到整个世界的底层运行逻辑！
　　放眼整个天郡，要说对这种认知最深刻的人物，无论他们还是天郡任何一个人，第一个想到的就是孔圣！
　　正常情况下，孔千秋根本不会接这种茬，但是面对林逸，她却是有问必答，知无不言。
　　不单单是出于个人情感，她那位孔圣爷爷，对此也曾专门有过叮嘱。
　　林逸这位终结大帝在孔家眼中的地位，远比绝大数人想象中，还要高得多！
　　孔千秋说道：“我爷爷说，资源是有限的，那就意味着每一个层级的生态位也是有限的。”
　　“属于中下层的生态位足够多，我们感知得不太明显。”
　　“因为种种原因，即便不进行严格控制，也会自然限定在一个合理的范畴。”
　　“可是高端生态位不一样，每一个高端生态位，都要消耗海量的资源。”
　　“若不严格控制，短时间内冒出过量的高端生态位，极有可能导致整个体系崩盘，到时候对于所有人来说，都是一场前所未有的浩劫。”
　　众人连连点头。
　　哪怕对于李天国这些人，这番论调都是头一次听说，说起来并不复杂，但是大道至简，反而很有说服力。
　　林逸心下则是有些古怪。
　　倒不是他不认同这套说法，恰恰相反，他本来就是这么想的，双方可说是不谋而合。
　　毕竟任何一套建制体系，其存在的核心原因，都是为了解决资源分配的问题。
　　创世神自然也不会例外。
　　若是发散一下，当初创世神与古神修炼者之争，其争夺的本质，也是对资源分配的掌控权。
　　令他觉得古怪的点在于，孔圣说这一套的口风。
　　生态位？
　　这是天郡会有的说辞？
　　若非知道对方是孔圣，说这是世俗界的人，林逸都信。
　　曹洛神若有所思道：“照这么说，我们继续修炼下去，有朝一日必然会进入创世神的体系之中，做他的门下诸神？”
　　孔千秋点头：“主流确实如此。”
　　至于非主流，她没有说，众人也默契的没有提起。
　　古神修炼者，无论放在哪里都是一个不容被提起的禁忌。
　　尤其天郡作为神域十三郡之首，处于神域边缘，一旦提起，哪怕只是一句无心之言，都有可能给自己和家族带来不必要的麻烦。
　　无形之间，关系也紧密了不少。
　　营造一个小圈子，最好用的手段除了利益共享之外，莫过于分享秘密。
　　无论孔千秋还是李天国几人，此刻看向在座众人，都不由自主生出一种大家是自己人的认同感。
　　这也正是林逸想要的效果。
　　发展到这一步，无论他主观意愿如何，终结会都已成为他在天郡的基本盘。
　　李天国这几个顶级二代，则是他基本盘中的基本盘。
　　当然，这跟传统认知中的上下级关系不一样，对待李天国这些人的态度，林逸不可能直接随意指使。
　　更多时候，彼此相处模式就跟这次一样，本质上就是当成朋友处。
　　唯有如此才能长远。
　　过了两日。
　　赵宁再度收到消息，第一时间转交到林逸的手上。
　　“还真是个骗局？”
　　林逸仔细核对了一番细节。
　　不得不说，赵宁在神域开放区的情报渠道是真的牛逼，这么隐秘的交易内情，整个交易流程竟被她摸了个七七八八。
　　虽说有些核心信息无法获知，但通过这些已知信息，林逸已经大概能够拼出一个轮廓。
　　这就是一个骗局无疑。
　　刘傲之固然不是那么好骗的，但正如几人之前所讨论的，只要他有欲望就有弱点。
　　尤其他这次为了冲击四丈法相，不惜砸锅卖铁，把整个家当都砸进去，其之迫切程度已然溢出屏幕。
　　这种情况下，人家那边行会吃定他，也不是什么难以理解的事情。
　　何况，人家并非没有这个能力。
　　不过话说回来，刘傲之毕竟不是常人，即便那家行会手段通天，不拿出点真东西，想要把这块肥肉吃到嘴里也是难如登天。
　　林逸不断复盘着整个流程，眼睛渐渐明亮起来。
　　“名额应该是真的，往天郡这边精准投放，应该也是真的，不然刘傲之不会真正上钩。”
　　“最关键的节骨眼，应该就在名额精准投放之后。”
　　林逸捏着下巴：“难道是虚晃一枪？假装精准投放，等确定从刘傲之手上拿到尾款，然后再把名额收回？”
　　站在骗子行会的角度，这是最有可能的操作模式。
　　除此之外，想要骗过刘傲之这种人精，成功的可能性极低。
　　“刘傲之肯定不会这么大意，必然对此有所提防。”
　　林逸从来不会低估任何一个对手，尤其对方还是天郡总管。
　　自己能够想到的事情，刘傲之必然也能想到，即便身为当事人，有些事情难免当局者迷，但绝不至于跑偏太多。
　　说到底，这是一场博弈。
　　名额精准投放之后，才是这场博弈的核心胜负点。
　　“交易就在明天么？”
　　一个大胆的计划，悄然在林逸脑海中成型。
　　第二日，林逸从范轰处收到消息，刘傲之忽然以天郡总管的名义，召开天宫顶层大会。
　　不仅是那些世家代表，整个天郡范围之内，所有五丈法相高手都必须全员到场，不得缺席。
　　来了！
　　林逸当即精神一振。
　　刘傲之这么做的意图显而易见，就是为了接下来名额进行精准投放。
　　据赵宁之前提供的内幕，所谓的名额精准投放，并不是锁定到某一个人，比如只有他刘傲之才能接收。
　　这种事情，在整个编制体系中，根本就不可能存在，也不被允许存在。
　　漏洞终究是有限度的。
　　精准投放到某一片小型区域，限定只能由这片区域范围之内的高手，才能收到名额，这已是钻研漏洞的极限了。
　　只是这么一来，天郡所有五丈法相高手，理论上都有可能抢到这个精准投送过来的名额，都是刘傲之必须严格提防的目标。
　　所以才有了这场突如其来的顶层大会。
　　他必须将所有可能的竞争对手，集中到目标区域之外，唯有这样，才不会妨碍到他接下来的计划。
　　林逸当即打开天郡地图。
　　天郡说大不大，说小不小。
　　如果完全没有线索，就这么一点点去排查，说一句工程浩大并不为过。
　　不过现在知道了刘傲之的意图，通过他的逻辑去推断，那就轻松多了。
　　如今对他威胁最大的五丈法相高手，全部都已在天宫集结，那么为了尽可能增加容错，刘傲之一定会将精准投放的区域，尽可能远离天宫。
　　换句话说，林逸接下来需要重点排查的，就是天郡版图之内，距离天宫最远的区域。
　　符合这个条件的，正好有两片区域。
　　一南一北，正是天郡的两个极点。
　　当然，林逸不可能本人亲自过去排查，这样目标太过明显。
　　以天郡世家的情报网络，他但凡做出这个动作，就不可能躲得过一众世家大佬的眼睛。
　　自然也逃不过刘傲之的眼睛。
　　之后一旦事发，哪怕明面上只是露出来六丈法相，也绝对会被盯上，到时候必然露出马脚。
　　林逸采用的方式很简单，直接放出世界意志进行探查。
　　如果推测没错，刘傲之为了承接那个四丈法相名额，必然会在目标区域做出相关布置。
　　果不其然。
　　南北两片区域全部扫过之后，林逸在北极发现了端倪。
　　在最北极的极点处，有人已提前布下一张强度极高的神识网络，无论任何东西落在上面，都会被其引导至网络最中央。
　　刘傲之本人，此刻就静静坐在那里。
　　林逸暗暗庆幸。
　　亏得自己有世界意志这样的开挂手段，不然就算知道这些情报，想要做一些事情也是难如登天。
　　别的不说，光是避开对方的神识网络，锁定对方此刻的位置，就是一件几乎不可能的事情。
　　至于现在，靠着世界意志的降维打击，反倒是主场作战的刘傲之，根本意识不到自己此刻头顶正在发生什么。
　　就在刘傲之这张神识网络的上空，林逸悄然用世界意志，编织了一张更大的网络。
　　无论覆盖规模，还是网络强度，对于刘傲之这个都是全方位碾压。
　　如此一来，四丈法相名额一旦被精准投送过来，就会率先落在林逸编织的这张网中。
　　只要操作得当，截胡成功至少有八成的把握！
　　天宫一众五丈法相高手都已聚齐，唯独刘傲之这位天郡总管，迟迟没有现身。
　　“这个刘傲之在搞什么鬼？跟我们摆架子？”
　　“咱可是忙得很，莫名其妙开顶层大会，事先一个招呼都不打，他到底想干嘛？”
　　“我看这位天郡总管是有点飘飘然了。”
　　众人直接当众吐槽。
　　天郡总管有召开顶层大会的权限，这是身份赋予刘傲之的权利，但不代表大家就会对他服气。
　　恰恰相反，刘傲之当了这么多年的天郡总管，表面上看起来，算是坐稳了这个天郡第一人的位置。
　　但在眼前这群天郡的真正顶层眼中，刘傲之这位总管，真不见得能有多少份量。
　　若是以他私人名义开会，在场至少一大半，估计都不会到场。
　　“这次听说是讨论终局名额，事关重大，几位还是稍安勿躁吧。”
　　总算有刘傲之一系的大佬帮忙圆场。
　　一听到终局名额，众人这才稍微安静几分。
　　毕竟这确实是至关重要的大事。
　　能够拿到顶层大会讨论的，自然不是大家认知中的赛道终局，不过某种程度上，其实是一回事。
　　每一条赛道，达到条件都会触发赛道终局。
　　而作为所有赛道的主体，整个赛道大厅，终有一日也会触发终局。
　　等到那个时候，赛道大厅将会彻底沦为历史。
　　这种事情，普通人无从得知。
　　在天郡绝大数人的认知中，赛道大厅从他们出生的时候就已存在，等到以后他们死了，依然还会继续存在。
　　这就是一个亘古不变的东西。
　　殊不知，赛道大厅从诞生的那一天起，就已注定了其消亡的终期。
　　而在这帮顶层大佬的预判之中，那个日子，已然不再遥远。
　　对于整个天郡，这无疑是一件天翻地覆的大事，所有天郡势力为之存在的基石一旦消失，随之而来必然是一场大洗牌。
　　一个不好，就是末世般的浩劫。
　　相比之下，如今在神域十三郡肆虐的邪魔大潮，根本都不够看。
　　不过，对绝大数人来说是灾难，可对于在场这些顶层大佬，那就另说了。
　　若是处理得好，这场最后的赛道终局，未尝不能成为如烟花般绽放的终极盛宴！
　　如今他们所有讨论的，就是参与这场终极盛宴的名额。
　　正如寻常的赛道终局，奖励固然诱人，但也不是所有人都有资格参与进来的。
　　为了终局名额分配，顶层大会早已开了不止一场。
　　今天不是第一场，也绝对不会是最后一场。
　　“诸位久等了。”
　　刘傲之终于在众人面前现身。
　　众人沉默片刻，忽然有人起身质疑：“刘总管，你把我们全部叫来，自己却只弄了一个分身，不合适吧？”
　　“本尊亲自到场，是对顶层大会起码的尊重，这句话我记得还是刘总管你自己亲口说的。”
　　“用一个分身来主持顶层大会，你就是这么当天郡总管的？”
　　一时间，众人集体炸锅。
　　当即有人二话不说，直接起身退场。
　　不过很快，便黑着脸退回来：“你把天宫封闭了？”
　　刘傲之微笑道：“既来之则安之，诸位既然都来了，就好好开会讨论，我今天确实有事来不了，还请诸位见谅。”
　　“哼，刘总管特意把我们骗过来，自己本尊却在外面，该不会是想搞一些见不得光的小动作吧？”
　　有人冷笑着当面质疑。
　　刘傲之淡淡回应：“老兄未免把我想得太轻了。”
　　不管众人如何不满，天宫既然已经封闭，时间不到就不会开启，除非他们所有人一起从内部出手，毁掉整个天宫的法阵。
　　不到万不得已，自然没人会这么干。
　　这正是刘傲之想要的效果。
　　可以预料，因为今天这场顶层大会，很多人都会对他不满，但到时候一切都已尘埃落定，这些都不重要了。
　　再多的不满，在一尊四丈法相高手面前，没有任何意义。
　　终结会总部。
　　一个老熟人悄然浮现在林逸面前。
　　林逸挑了挑眉：“杜组长，这是有事找我？”
　　来人不是别人，正是之前打过一架的巳蛇组组长，杜淫。
　　杜淫一双蛇眸盯着林逸，释放出危险的气息：“上次没打过瘾，今天正好闲着无聊，重新跟你再打一场。”
　　说着直接亮出双头黑蛇六丈法相。
　　对方这话，林逸自是半个字都不信。
　　若是不知内情，对于眼前这番场面，林逸还真会觉得莫名其妙。
　　不过现在，林逸百分百可以确定。
　　这家伙绝对是刘傲之派过来的。
　　为了今天这个四丈法相名额，刘傲之已是不惜押上一切，必须确保万无一失。
　　天郡一众五丈法相高手，此刻虽然都已关在天宫。
　　但别忘了，还有一个漏网之鱼。
　　上次刚刚晋升却一直没有矛头的那个五丈法相高手！
　　站在刘傲之的视角，林逸这位终结大帝自是最大的嫌疑人，哪怕林逸已经展现出来六丈法相，为保万无一失，他也必须上一道保险。
　　眼前派过来的杜淫，就是刘傲之的保险。
　　不管林逸是不是藏拙，只要有杜淫在现场拖着，就没办法做小动作，自然也就影响不到他刘傲之的大事。
　　退一步说，如果林逸真是五丈法相高手，短时间内想要过杜淫这一关，那也必然要暴露实力。
　　到时候，刘傲之会第一时间得到预警。
　　当然，对于刘傲之来说，他这一手布置纯属是给自己买个心安。
　　即便林逸真是那人，刚刚突破五丈法相，短时间内绝无染指四丈法相的可能性。
　　想要冲击四丈法相，名额只是最后一步，虽说是至关重要，但走出这一步的前提是先走完前面九十九步。
　　真要严格说起来，天郡所有五丈法相高手加在一起，真正能够对他刘傲之构成威胁的，恐怕也不超过只手之数。
　　无论从哪个角度，林逸都不够这个资格。
　　林逸心知肚明。
　　既然对方想要买个心安，那就给他这个心安，正好可以将计就计，省得还要另外费心思麻痹对方。
　　“既然杜组长这么好兴致，那我也只能勉为其难了。”
　　两人作为打过一场的老对手，这次直接没了试探环节，一上来就是各自施展全力。
　　杜淫这次过来，固然是得了刘傲之的命令，身为巳蛇组组长，她也有她的骄傲。
　　不说五丈法相如何，至少在一众六丈法相高手之中，她一向自认是最顶尖的那一小撮。
　　可从上次交手情况来看，明面上她确实是得手，当着林逸的面干掉了杨清儿。
　　单就两人之间的过招来看，其实是她吃了一些暗亏。
　　杀掉杨清儿，充其量只能算是她替自己挽回了一点颜面，没有把脸丢干净，仅此而已。
　　今天过来，她必须要找回场子。
　　林逸来者不拒。
　　他正缺这种强度的战斗历练。
　　彼此硬实力虽说不在一个层次，但有一句说一句，这位巳蛇组组长的含金量确实拉满，一番交手下来，即便是他也都受益匪浅。
　　两人打得如火如荼，刘傲之远远关注到这一幕，当即彻底放下心来。
　　他所有的注意力，当即转移到天上。
　　约定时间已到，四丈法相名额随时都会投送过来！
　　来了！
　　刘傲之忽然心生感应，精神一振。
　　此刻高空之上，一道光束正在急速落下。
　　所谓的四丈法相名额，并非什么实体，而是来自于上位者的一道瞥视。
　　这就跟在官场一样，想要上位，单单自身有实力还不够，必须有上面的人看到你认可你，你才有机会上位。
　　若是诸神，这道视线极有可能就来自于创世神本尊。
　　不过眼下只是四丈法相，充其量只能算是诸神预备役中的预备役，根本不够资格让创世神看上一眼。
　　投过来这一道瞥视的主体，大概率是某位诸神。
　　率先感应到这一幕的，其实并非刘傲之，而是远在终结会总部，正在跟杜淫缠斗的林逸。
　　无他，世界意志编制的网络，层次天然碾压刘傲之精心布下的神识网络。
　　不仅范围更大，感知也更加敏锐，彼此完全不在一个量级。
　　更关键的是，林逸为了截胡，特意将世界意志布在了对方神识网络的上方。
　　如此一来，四丈法相名额即便落下，也会率先被林逸捕获。
　　一切都在林逸的算计之中。
　　照此发展下去，他完全可以当着刘傲之的面，让对方就这么眼睁睁看着，其到手的四丈法相名额被半道劫走。
　　林逸原本也是这么计划的。
　　不过，就在那道光柱落下的最后一刻，林逸忽然改变了主意。
　　世界意志网络悄然张开一个洞口，任由光柱继续下落，落到刘傲之的神识网络之上。
　　名额如愿到手，刘傲之当即大喜。
　　然而没等他好好高兴一下，原本已经落网的四丈法相名额，不知为何就突然挣脱他的网络，隔空返回！
　　此时，刘傲之已经遥控打出最后的尾款。
　　“狗杂种！”
　　刘傲之脸色剧变。
　　从一开始，他就仔细打探过对方行会的情报，自然知道对方有过欺诈的恶劣前科。
　　但是没办法，这是他所能接触到，唯一一个能够真正售卖四丈法相名额的行会。
　　其他有着同样实力的正牌行会，层次太高，即便他这位天郡总管都不够资格搭上关系。
　　另外，要价也会更高，他根本承担不起。
　　想要拿到名额，与虎谋皮是他唯一的选择。
　　也正因此，所有环节他都无比谨慎，每一步都做足了各种预案。
　　包括刚才这一下，也是不见兔子不撒鹰，确保名额已经到手，他才按照约定打出尾款。
　　无论从哪个角度来看，都挑不出任何破绽。
　　谁能想到，明明已经到手煮熟的鸭子，居然还能硬生生从他的眼皮子底下飞走！
　　刘傲之气急败坏，当即想要去追。
　　可问题是，这个名额的本质就是一道光，他即便再强，又怎么可能追得上一道光。
　　转眼工夫，光柱便消失在远处。
　　刘傲之整个人顿时失魂落魄，如同被抽干了所有精气，无论外貌气质都肉眼可见的灰败下来。
　　他可是赌上了一切啊！
　　这次四丈法相名额落空，影响的可不仅仅是他一个人，更是直接关系着他整个天郡刘家的前途命运。
　　他刘傲之的前途没了，整个刘家的前途也跟着一起没了！
　　这个代价，换做任何人都承担不起。
　　至于找对方算账，这种念头顶多只能幻想一下，真要实践起来，根本不现实。
　　且不说以天郡如今的状态，他本人想要离开天郡，难度极大。
　　别忘了他可是天郡总管，身份摆在这里，一举一动都倍受限制。
　　即便他真能离开天郡，前往神域开放区，想要凭一己之力讨回公道，那也是难如登天。
　　他刘傲之在天郡是大人物，可是到了神域开放区，那就另说了。
　　人家行会根深蒂固，根本不会拿他当一回事。
　　到时候，别说讨回公道，能不能活着回来都是一个未知数。
　　刘傲之这边如丧考妣，另一边，正在跟杜淫鏖战的林逸却是心头一喜。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　那道代表四丈法相名额的光柱，挣脱了刘傲之的神识网络之后，不出意外落在了世界意志编制的巨网之中。
　　世界意志的捕获能力，比起神识网络，强了何止一个量级！
　　对方为了收回这个四丈法相名额，确实做了不少手段，正常别说一张神识网络，哪怕再来四张五张，都别想将它真正拦下来。
　　可惜，它碰上了世界意志。
　　这已经完全超纲了。
　　这一刻，疯掉的不仅是没收到货的刘傲之，同时还有远在神域开放区的那帮行会骗子，所有人都在疯狂挠头。
　　唯独林逸不动声色，默默收起了世界意志网络。
　　话说如此，此刻林逸自己也是颇有些庆幸。
　　刚刚要不是他当机立断，选择放开漏洞，让那道光柱落下，而是直接半途将其截获的话，此刻两方的矛头都会死死盯着他。
　　到时候，无论是刘傲之，还是神域开放区的骗子行会，都会掘地三尺把他给挖出来。
　　这件事自然不会就这么结束。
　　若是不出意外，接下来很长一段时间，两方都会将精力聚焦在彼此身上。
　　站在刘傲之的角度，四丈法相名额就是当着自己的面被收了回去，你们又是一个有相关前科的骗子行会，这事不是你们干的，还能是谁干的？
　　站在骗子行会的角度，名额就是落在了天郡，天郡又是你刘傲之的地盘，就算一开始存了虚晃一枪回收名额的想法，但结果总归是落空了。
　　名额必然已经落在了刘傲之的手里，这个时候，刘傲之再跳出来反咬一口，意图昭然若揭。
　　就是得了便宜卖乖，拿了名额不说，还得把之前付出的代价收回去！
　　这件事最妙的一点在于，双方无法直接见面。
　　只要不当面对质，误会就会一直持续下去，恩怨越结越深，直至恶化到不可收拾的地步。
　　何况，发生这种事情，即便双方当面对质，也只会认为对方在狡辩，解除误会的可能性微乎其微。
　　今天这一出偷天换日，饶是林逸自己也都觉得妙不可言，难以复制。
　　不过眼下，还不是清点收获的时候。
　　首先得把眼前的杜淫打发走再说。
　　经过刚才这段时间的胶着，对方的实力上限，早已被林逸摸了个七七八八。
　　同样的，林逸的实力“上限”，在杜淫眼里也已是一览无遗。
　　双方都已没有继续僵持下去的兴致。
　　下一秒，双方极有默契，不约而同将攻防节奏提升到了极致。
　　当然，这只是六丈法相的极致。
　　如果林逸愿意，将整个节奏再翻上两倍也是轻轻松松，只是那样一来，难免要露出五丈法相的底。
　　虽说即便如此，刘傲之也没法直接把这次的锅扣到他的头上。
　　毕竟一来，五丈法相只是近期练成，在所有人的认知中，想要将其推到顶峰，达到足以冲击四丈法相的程度，还有着极其遥远的距离。
　　二来，杜淫一直在现场跟他缠斗，这就是一个现成的人证。
　　不过，终究还是会增加不必要的怀疑。
　　单单只是为了对付一个杜淫，还不需要走到那一步。
　　只要能够拖入地面，林逸想要解决杜淫，并非难事。
　　杜淫一直重点提防的，也正是这一点。
　　可惜尴尬的点在于，她引以为傲的双头黑蛇法相，本身也是突出近战的类型。
　　彼此距离一旦拉开，她就算不至于被单方面戏耍，那也必然会陷入被动。
　　所以，她必须设法拉近距离，但又不能距离太近。
　　三丈之外，六丈之内。
　　这才是她的舒适区。
　　想要从始至终将距离控制在这个范围，难度有多大，可想而知。
　　刚才节奏收敛的时候，她还能游刃有余。
　　此刻节奏骤然拉满，饶是以杜淫的战斗经验，一时间也都应接不暇。
　　一进一退。
　　仅仅靠着一手微妙的节奏变化，林逸直接骗出她的大招。
　　双头黑蛇同时发难，一头冰气一头黑焰，全部给出最高强度的输出！
　　这一瞬间的爆发之恐怖，足以令任何一个同级高手，不死也得丢掉半条命。
　　结果林逸全身而退。
　　这就是简简单单的一记虚晃。
　　眼睁睁看着对方拉开距离，有那么一瞬间，杜淫感觉自己就是个新兵蛋子。
　　关键是，越是高强度的输出，就越是难以收放自如。
　　哪怕她已经竭力控制，停止这一波冰火吐息也用了两秒钟时间。
　　这种级别的战斗，两秒钟，已是相当漫长的一段时间。
　　果不其然。
　　趁着她收招的间隙，林逸果断再次欺身贴近。
　　杜淫早有预料，但她没有任何办法。
　　越是大招，收招的后摇动作必然越大，这是谁也无法更改的铁律。
　　大招不可轻易交掉！
　　今日之后，杜淫对于这句所有修炼者的蒙训，有了更加深刻的认识。
　　可惜她要为此付出惨重的代价。
　　林逸顺利近身，接下来就是一整套地面技。
　　经过上次的教训，林逸专门针对对方的双头黑蛇法相，调整了地面技的衔接套路。
　　如此一来，即便杜淫的近身实力同样极度强悍，短时间内也无法像上次那样挣脱。
　　这一波，杜淫结结实实被虐了个爽。
　　说实话，一男一女在地面缠斗，尤其杜淫还算是一个气质极为独特的另类美女，若是落在旁人眼里，场面还颇为香艳。
　　唯独彼此清楚，这里面绝没有半点旖旎可言。
　　作为被虐的一方，杜淫自是吃尽苦头。
　　反观林逸，虽说从头到尾掌控着主动权，但要随时提防对方的反杀，精神也必须高度集中。
　　稍有不慎，就会被其反客为主。
　　这个女人很不简单。
　　在六丈法相这个范畴，这是毫无疑问的顶尖强者，等有朝一日步入五丈法相范畴，立马也会成为五丈法相之中的佼佼者！
　　若不能对其形成层级压制，无论放在什么时候，这都是一个绝对不容小觑的危险对手。
　　林逸心中默默评价。
　　殊不知，此刻他在杜淫眼中，更是一个无与伦比的恐怖对手。
　　杜淫自然不会放弃。
　　可她的每一次反击，都会迎来林逸的当头暴击。
　　等她好不容易看到一丝机会，随即就会发现，那根本就是林逸特意给她准备的圈套，就等着她主动往里钻呢。
　　连着几次下来，杜淫忍不住留下心理阴影，开始怀疑人生。
　　接下来哪怕林逸真的露出破绽，她也不敢再冒然出手，生怕又是圈套。
　　等她好不容易鼓足勇气，想要重新搏一把，结果发现又是一个圈套，紧接着又是一顿毒打。
　　杜淫骇然发现，自己无论怎么选，最终都是错。
　　不仅仅是实战层面被爆杀，连着心理层面，也都一起被爆杀。
　　杜淫破天荒感受到了一种恐惧。
　　这种恐惧叫做绝望。
　　那本是她带给别人的专属，如今轮到她自己了。
　　不到半刻钟，在林逸地面技的轮番施虐下，双头黑蛇法相生生崩溃。