第12609-12618章
　　第一次，她如此清晰的体会到，死亡缠住自己的脖子。
　　“我要死了吗？”
　　杜淫下意识放弃反抗。
　　就在这时，一道光柱忽然从天而降，罩住她的周身，同时将林逸强行弹开。
　　天道柱！
　　林逸心头一震，同时暗暗惋惜。
　　他当然没打算就这么弄死杜淫，这位实力强横的巳蛇组组长，作为棋子的价值远比范轰高得多。
　　最好的处置方式，自然是招其入榜，将她变成自己人。
　　可惜人家不给机会。
　　感受到上空那道实质性的瞥视，林逸下意识抬头，与之隔空对视了一眼。
　　一瞬间，林逸看到了尸山血海。
　　“好强的杀意！”
　　林逸脑海中立马浮现出一个人。
　　世家五圣之一，杀圣。
　　放眼整个天郡，若说谁能有如此恐怖的实质化杀意，非此人莫属。
　　人家是巳蛇组的直属上司，杜淫也是其手中最好用的工具人，杀圣这波出面捞人，合情合理。
　　亏得有世界意志兜底，若是换个人与之对视，不说当场走火入魔，至少也得留下心理阴影。
　　林逸忽然生出一个念头。
　　对方莫非是四丈法相高手？
　　刘傲之已经利用顶层大会的名义，将天郡已知的所有五丈法相高手，全部封闭在了天宫之内。
　　这位杀圣既然能够出面捞人，说明肯定不在其列。
　　既然如此，大概率就不是五丈法相高手。
　　何况从刚才这一眼的压迫感来看，也绝不是五丈法相高手能有的。
　　再度对视一眼，林逸立即明确了这个判断。
　　四丈法相无疑！
　　一直以来，天郡是否存在四丈法相高手，坊间都没有一个明确的定论，基本都在猜测。
　　可以肯定的一点是，四丈法相高手即便有，那也必然数量极少。
　　不然也不至于一次人前显圣的案例都找不到。
　　至于到了杀圣这种世家五圣的级别，达到这个高度，倒也是合情合理。
　　毕竟若是没有绝对实力，你凭什么高高在上？
　　照这么推断，世家五圣既然齐名，那就应该有着类似的实力。
　　换句话说，天郡至少有五个四丈法相高手。
　　另外别忘了，还有一个更加深不可测的极意大帝！
　　这才是真正的藏龙卧虎。
　　很快，那道杀意冲天的意念连着天道柱，一起消失在上空。
　　林逸当即放出世界意志，屏蔽掉周围一切窥视。
　　进入新世界。
　　此刻，那道代表四丈法相名额的光柱，正静静的矗立在面前。
　　林逸心中一动，将手探入光柱之中。
　　下一秒，便似受到了某种无形的册封，身后五丈法相自动展开，前后不过片刻工夫，就凝缩成为四丈法相。
　　整个过程如同吃饭喝水，顺理成章，没有半点阻滞。
　　“果然如此。”
　　林逸欣喜之余，更加验证了之前的猜想。
　　照这个架势，接下来每升一级，除了本身实力资源必须到位之外，还必须得到上位者的册封。
　　这个问题可就有些棘手了。
　　毕竟不是每次都有这么好的机会，可以像今天这样半道截胡的。
　　何况以天郡的实力层次，四丈法相基本已经到顶，想要更上一层，大概率要从这里跳出去。
　　天郡已是神域十三郡的高地。
　　在天郡不能更上一层，在其他神域十三郡，大概率也是如此。
　　林逸若有所思：“神域开放区。”
　　从眼下的形势来看，除非另有重大机缘，否则神域开放区，必然是下一步的布局重点。
　　当然，这些都是后话。
　　至少目前为止，天郡这里还大有机缘可挖。
　　只要赛道大厅还在，就还能继续量产神格碎片，接下来无论怎么走，这都是必备的硬通货，越多越好。
　　此外，别忘了还有世俗界老乡呢。
　　直觉告诉林逸，这位世俗界老乡即便已经陨落，必然也还藏了一手。
　　说不得又是一桩逆天的大机缘！
　　话说回来，四丈法相虽已是天郡的天花板，但不代表就是林逸个人战力的极限。
　　恰恰相反，即便无法突破三丈法相，林逸依然有着巨大的提升空间。
　　练成四丈法相，只能说是他的力量层次到了，但怎么运用这份力量，尽可能将这份力量的伤害最大化，林逸还有很长一段路要走。
　　在这方面，一众底蕴深厚的天郡世家，都是他的学习对象。
　　以法相爆破为例，如果林逸现在的威力是一，整体力量层次不变的前提之下，若是学到那些顶级世家的精髓，威力至少可以翻上两倍。
　　这还是最保守的估计。
　　稳扎稳打，低调发展。
　　这就是林逸接下来的核心策略。
　　值得一提的是，经过这几日的运筹，林逸已正式在终结会内部组建赛道开发小组。
　　组员除了李天国四人之外，还会吸收更多的新人进来。
　　其中有世家二代，也有平民之中的精英子弟。
　　赛道开发小组规模越大，至少在理论上，获取赛道终结奖励的效率自然也就越高。
　　无论对于林逸还是组员，包括这些组员背后的家族来说，都是一举多得的好事。
　　林逸这边如火如荼，另一边，刘傲之则是成了彻头彻尾的小丑。
　　不仅把家当全部砸了进去，关键因为这次顶层大会，无形中他已得罪了几乎所有的五丈法相高手。
　　要知道，这些可都是代表着天郡各方势力的顶级实力派，一旦引起这帮人的众怒，后果可不是一星半点。
　　孤注一掷固然是一种勇气，可一旦失败，后果也是致命的。
　　光是来自这帮人的反噬，对于此刻的刘傲之，连带着他背后的天郡刘家来说，就是灭顶之灾。
　　“走！咱们去给总管大人道喜去！”
　　天宫封闭刚一解除，就有人鼓噪着前往刘家。
　　这帮人没有一个是傻子，刘傲之突然搞这么一出，他们猜也猜得出来是为了什么。
　　一群五丈法相高手当即涌向天郡刘家。
　　一时间，刘家上下乱成一团。
　　虽是顶级世家，名义上还有刘傲之这位天郡第一人坐镇，刘家上下还真从来没见过这等场面。
　　关键任何一个明眼人都看得出来，这帮五丈法相大佬全都憋了一肚子火气，分明来者不善。
　　到时候哭都没处哭去。
　　不过，正当众人准备借题发挥，好好扫一番刘傲之的脸面之时，一道前所未有的气场突然从天而降，将他们所有人笼罩其中。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　这是刘傲之的气场，他们自然熟悉。
　　可是今天这道气场的强度，比起以往强了何止数倍，根本不在一个量级！
　　“四丈法相？他居然成功了？”
　　有人下意识脱口而出。
　　其余众人也是惊疑不定，一个个面面相觑。
　　“诸位大驾光临，我刘家今日真是蓬荜生辉啊，正好家逢喜事，诸位一起喝一场酒，庆祝一番。”
　　刘傲之降临在众人面前，红光满面，精神焕发。
　　众人仔细感知片刻，确认其身上的气息强度远超从前，那种澎湃几乎溢出屏幕，分明是刚刚突破不久的表现。
　　如此一来，更是验证了他们的猜测。
　　这位天郡总管居然真的练成了四丈法相！
　　所有人的表情当即为之一变，原本那种气势汹汹立马凭空消散，化为和风细雨。
　　一个五丈法相的天郡总管，他们可以不放在眼里。
　　可是一个四丈法相的天郡总管，那就是实实在在的天郡第一人，他们谁都招惹不起。
　　他们是桀骜不驯，但也很清楚，自己可以在谁面前桀骜不驯。
　　一旦选错了对象，怎么死的都不知道。
　　刘傲之一系的同盟大佬当即挑头道贺：“恭喜总管！恭喜刘家！从今往后，世家五圣的说法可以改成世家六圣了！”
　　“世家第六圣！”
　　现场立马有一票人附和。
　　刘家上下闻言更是欢欣鼓舞。
　　世家第六圣的名头，多少人都在眼巴巴盯着，哪怕对于顶级世家，这都是一种巨大加持。
　　这可不单单是头衔的问题，其中涉及海量的利益分配。
　　圣人世家跟其他的顶级世家，差距可不是一星半点。
　　可惜，不到四丈法相不得称圣，这是顶层圈子一直默认的潜规则，达不到这条硬性门槛，即便你是天郡总管也得靠边站。
　　话说回来，在天郡漫长的历史长河中，还从来没有一任天郡总管在任上突破四丈法相。
　　刘傲之这是史无前例的独一份！
　　一众五丈法相大佬神色复杂。
　　从今往后，他们对待刘傲之和天郡刘家的态度，恐怕都得变一变了。
　　刘傲之这位天郡总管，将会真正成为压在他们头上的一座大山，谁都无法轻易撼动。
　　往深了说，整个天郡的势力格局，从今日起都将出现翻天覆地的变化！
　　刘家当即大摆筵席，同时大肆宣传，普天同庆。
　　“还有一件喜事，当着大家的面，正好一并宣布。”
　　刘傲之朗声宣布道：“本总管已跟终结大帝谈好，终结会即日合并进入咱们天宫序列，成为天宫十二组之外的第十三组！”
　　此话一出，全场哑然。
　　所有人脸上都写满了瞠目结舌。
　　终结会规模越来越大，继续照此发展下去，纳入天宫监管是题中应有之意，这是所有天宫大佬的共识。
　　天郡地界，不允许有游离于天宫体系之外的超级组织。
　　这是一条谁都不可撼动的铁律。
　　即便因为林逸最近的举措，不少世家都跟终结会搭上了关系，已经成为某种程度上的利益共同体。
　　但在这条铁律面前，没有任何一家会真的支持林逸。
　　无他，这才是所有天郡世家的根本利益。
　　可问题是，这是什么时候的事情？
　　终结大帝什么时候跟刘傲之扯到一起了？
　　众人随即开始自行脑补。
　　此前终结会的幕后推手是刘傲之，这件事根本瞒不过他们，如今终结大帝正式入主，两人通过终结会联系在一起，貌似也是合情合理。
　　“好事啊！还是总管大人英明！”
　　在刘傲之一众拥趸的带领下，全场当即又是欢欣鼓舞，一派天下太平的盛世景象。
　　很快，消息便传到终结会总部。
　　终结会上上下下顿时乱成一锅粥，纷纷跑来向林逸求证。
　　听完吕不亏整理的前因后果，林逸不由一脸古怪。
　　刘傲之没有突破四丈法相，这是板上钉钉的事情，不可能有任何变数。
　　从整体描述来看，刘傲之也确实没有当众祭出四丈法相。
　　他只是强行营造出了一种四丈法相的假象。
　　至于刘傲之为何要这么做，林逸倒也不是不能理解。
　　这次冲击四丈法相失败，无论对于刘傲之本人，还是对于整个天郡刘家，都有着巨大的负面影响。
　　一个不好，刘家崩盘都不是没有可能。
　　刘傲之在这种时候另辟蹊径，假装冲击四丈法相成功，以此来唬住各方大佬，进而压下反噬，并非说不过去。
　　只是兵行险招，多少有些冒险。
　　林逸不理解的是，这里面居然还会扯到自己，明明没有半点影子的事情，这家伙居然就敢当着所有人的面直接宣布！
　　“跟我这玩逼宫呢？”
　　林逸立马反应过来。
　　如果站在其他人的视角，这件事还真不好当面违抗，毕竟人家刘傲之可是四丈法相总管，货真价实的天郡第一人。
　　无论事先有没有讨论过这件事，既然刘傲之当众宣布了，那么这件事就只能这么定了。
　　否则就是公然打天郡第一人的脸！
　　谁有这个底气？
　　不管站在哪个角度，作为终结大帝，林逸的选择都只有一个，那就是坦然接受。
　　一旦拒绝，且不说必然会迎来刘傲之的疯狂打压，最关键的一点是，容易被对方看出破绽。
　　此时此刻，正当他刘傲之如日中天的时候，没有人敢当众违逆他的意思。
　　即便那些顶级世家，原本公然跟他唱对台戏的世家大佬，也都得选择偃旗息鼓。
　　你这个时候站出来硬刚，要么是头铁没脑子，要么是你知道某个别人不知道的内情。
　　没脑子的人能成为终结大帝？
　　林逸真要这么干了，至少有三成的可能性，刘傲之会心生怀疑，怀疑四丈法相名额的事情跟他有关。
　　林逸自然不能平白冒这个险。
　　“原则上我同意加入天宫体系，不过细节层面，还有待进一步磋商。”
　　这是一句非常官面的答复，明眼人都看得出来，林逸给自己留了余地。
　　只要细节谈不拢，那就意味着这件事可以拖下去。
　　至于什么叫细节，完全由林逸自己定义。
　　只要他愿意，戴不戴帽子都是细节。
　　不过在绝大数人听来，这无疑就是一个正面表态。
　　天郡总管刘傲之当众宣布，终结大帝当众答复，某种程度上，从这一刻起，终结会加入天宫体系的进程已经开启。
　　虽说这在许多人的预料之中，但这一天来得如此之快，还是给整个天郡投下了一枚重磅炸弹。
　　街头巷尾，所有人集体炸锅。
　　等到众人散去，林逸面前只剩李天国这几个核心层。
　　李天国皱眉道：“刘傲之这一手够阴毒的，逼宫也不是这么个逼法吧？”
　　“哈？这不是会长跟他商量好的？”
　　赵宁一脸愕然。
　　见几人一起古怪的看着自己，赵宁这才反应过来，震惊道：“也就是说他一句话都没跟会长商量，自己就在那单方面宣布了？”
　　“靠靠靠！狗日的还能这么玩？”
　　一旁孔千秋忍不住拍了她一下，赵宁连连摆手，打了打自己嘴巴。
　　身为世家贵女，自然有世家贵女的教养，但她从来不当一回事，暴起粗口来比许多男人都奔放得多。
　　唯独在孔千秋面前，还算有几分收敛。
　　多说一句，自从赛道开发组成立之后，赵宁和孔千秋这两个气质截然不同的世家贵女，倒是意外的颇为投契。
　　曹洛神咂摸道：“他这不是单纯的施压，若只是终结会并入天宫，对他本人并没有什么好处，他肯定有其他算计。”
　　林逸若有所思的点了点头。
　　其实他倒是大致能够猜到，这一次刘傲之吃了巨亏，打肿脸充胖子只能糊弄一时，时间一长，被人看出底细是迟早的事情。
　　站在刘傲之的角度，最为正确的选择，莫过于趁着这段虚张声势的黄金时期，尽可能给自家捞取好处，尽可能回一点血。
　　终结会如日中天，在其眼中无疑就是一只现成的肥羊。
　　正因为时间紧迫，他只能用这种反常规的方式，提前坐实既成事实，只有这样才方便他接下来下口。
　　赵宁忍不住道：“管他施压不施压的，我们直接顶回去不行吗？反正支持咱们的世家也不少了，我就不信他真敢来硬的。”
　　“此一时彼一时。”
　　林逸微微摇头：“枪打出头鸟，他如今正需要立威，我们这个时候强行硬顶，会被他定成反面典型，搞不好正中他的下怀。”
　　李天国在一旁补充道：“那些世家虽说支持我们，但这种支持都是有限度的，一旦走到天宫的对立面，他们是个什么态度，可就不好说了。”
　　曹洛神道：“不说其他家了，光是咱们自己这几家，走到那一步恐怕都够呛吧。”
　　“……”
　　赵宁一时无言。
　　话虽然不好听，但确实是一句大实话。
　　他们跟林逸走近，各自背后的家族固然乐见其成，可真要说为了林逸公然跟天宫决裂，那也不现实。
　　说到底，天宫才是他们这些顶级世家的根基所在。
　　李天国分析道：“加入天宫其实也不完全是坏事，关键在于用什么方式加入，尤其能不能拿到列席圆桌会议的席位！”
　　天宫圆桌会议，至少在流程上属于天郡的最高决策层，唯有在那里占据一席之地，才算正式在天郡立足。
　　否则，什么时候被人卖掉都不知道。
　　众人眼睛一亮。
　　经李天国这么一启发，当即兴致勃勃讨论起谈判细节，核心原则总结起来就是五个字。
　　利益最大化。
　　不管各自背后的家族是什么态度，至少他们这几个人，屁股已是完全坐在终结会一边。
　　无他，他们可不单单是林逸的迷弟迷妹，在林逸的推动下，不知不觉间都已成为终结会的核心决策层。
　　但凡重大事务，林逸都是找他们一起讨论决定，从不独自一言而决。
　　若非如此，等到最初的新鲜劲过去，这几位顶级二代说不定就会淡出终结会，那才是真正的损失。
　　林逸这边讨论加盟细节，如火如荼。
　　另一边，刘傲之对于终结会的这番反应，丝毫不觉意外。
　　不过他并没有着急下嘴。
　　“心急吃不了热豆腐，我再给你加一把火。”
　　在刘傲之授意下，第二日，天宫官方忽然推出一套法案。
　　整个天郡立马又被引爆。
　　“赛道管理法案？”
　　林逸收到消息，第一反应就猜到这玩意绝对是冲自己来的。
　　果不其然。
　　这套法案名义上是强化对赛道大厅的管理，整体条款跟之前的类似法案相比，基本上换汤不换药。
　　真正的杀手锏，是其中一条不起眼的附带条款。
　　“累进征税？”
　　林逸仔细看了一眼，立马明白对方的意图。
　　这才是真正的图穷匕见。
　　天郡作为神域十三郡的天花板，各项福利堪称十三郡之最，自然有着完善的征税体系。
　　不过在此之前，赛道大厅并不在征税范畴之内。
　　逻辑也很简单。
　　别看参与赛道大厅的九成九都是平民，但其中绝大数收益，尤其是至关重要的赛道终结奖励，基本都是被各大世家垄断。
　　天宫与世家本是一体，自然不会自己向自己征税。
　　这一次刘傲之突然推出来，无疑打破了此前的世家默契，关键以他如今第一人的威望，推动这项条款绰绰有余。
　　这项条款能够推出来，还有另一个更重要的因素。
　　林逸。
　　准确的说是终结大帝。
　　此前不对赛道大厅征税，是因为收益都被世家垄断，如今因为他这个终结大帝的横空出世，反而被他吃掉了大头。
　　那些世家怎么可能一点都不眼红？
　　哪怕他们之中许多世家，以二代子弟加入终结会的方式，变相从中分了一杯羹，但跟林逸本人相比，分到的甜头终究有限。
　　至少在绝大数天郡民众看来，赛道大厅是大家共享的机缘，你终结大帝独占这么多好处，一点都不吐出来，不征你的税征谁的税？
　　不患寡而患不均。
　　这就是天郡的汹汹民意。
　　林逸但凡跳出来说一个不字，不说立马成为天郡公敌，至少之前营造出来的高大形象，绝对会大打折扣。
　　作为一个实力层面的绝对强者，林逸固然可以无视这股民意。
　　可那样一来，就别想在天郡立足了。
　　民意这种东西，单独拿出来显得微不足道，可是一旦被对手掌握，那就是绝对致命的大杀器。
　　林逸默默盘算了一番。
　　如果按照这个累进税制，自己接下来如果收获十枚神格碎片，至少要上交八枚！
　　这分明就是量身定做的明抢。
　　可站在天郡主流民意的角度，对于他这种既得利益者，这就是应该的。
　　当然，这只是理论上的情况。
　　除了林逸自己，没人知道他真正收获多少神格碎片，毕竟世俗界老乡的额外奖励只有他独一份，其他人压根连听都没听说过。
　　天宫那边即便派人审查，也查不出这里面的大头。
　　但无论如何，这套累进税制对于林逸本人，影响之大肉眼可见。
　　曹洛神皱眉道：“他这个累进税制，最主要针对的是会长，但长久来看其他人也会受到影响啊，尤其是世家子弟？”
　　所谓累进税制，并不以单纯某个时间段内的收益作为基础，而是从法案生效的那一刻起，所有赛道收益都一起算进去。
　　换句话说，不管时间多久，从今往后只要你持续从赛道获益，你要交的税就会越来越高。
　　赵宁盘算道：“按照这个来算，等我以后赚到五枚神格碎片，之后至少要上交一半，十枚之后要交掉八成？”
　　孔千秋奇怪道：“这种法案居然会被通过？”
　　任何一个法案想要生效，都必须经过天宫圆桌会议表决，而且必须得到绝对多数的支持。
　　这个法案一旦落实，林逸这位终结大帝固然是首当其冲，但他们这一批世家子弟，尤其是竞争力强的顶级二代，同样是受害者。
　　累计赚到五枚神格碎片，对于普通人而言难如登天，可对于顶级二代并非难事。
　　尤其其中不少人已经加入林逸的赛道开发小组，收益涨幅之快，可说是肉眼可见。
　　只要给他们时间，累计获取超过十枚神格碎片，那是板上钉钉的事情！
　　这帮世家大佬怎么会给自家子弟挖坑？
　　李天国幽幽说道：“其实也不奇怪，无非再补一个豁免法案，自己给自己豁免掉不就得了？”
　　众人反应过来，连忙派人打探。
　　随后得到的消息令他们一脸古怪。
　　“还真有一个世家豁免法案。”
　　赵宁咋舌道：“只要天宫在册的世家，每年都有三个豁免名额，可以豁免掉一切征税。”
　　林逸闻言似笑非笑：“这帮人还挺专业。”
　　弄一套煞有介事的法案，嘴上喊着公平正义，大肆宣传，私下却又偷偷搞一个豁免法案，专门豁免掉既得利益阶层。
　　突出一个又当又立。
　　如此一来，矛头就更加明确了。
　　整个这一套东西，明明白白就是冲着林逸来的。
　　刘傲之这副架势，分明就是吃定了林逸，铁了心要拿终结会回血。
　　林逸饶有意味道：“我大概知道他接下来要做什么了。”
　　众人不明所以。
　　李天国率先反应过来：“这是要拿豁免权做文章啊。”
　　“对哦，天郡总管是有额外豁免权的！”
　　其余几人纷纷恍然。
　　刘傲之手上的豁免权，平常时候看着并不起眼，在普通民众面前固然是高高在上的特权，可对于一众世家来说，其实也就那么回事。
　　他们有自己的特权，正常根本不需要指望这个。
　　刘傲之即便公然把豁免权明码标价，直接拿出来卖，也卖不出多少价格。
　　何况，他多少也算是要点脸面的大人物，还指望更进一步，吃相自然不会这么难看。
　　但是现在不一样了。
　　他现在着急回血，吃相难不难看，已经根本顾不上。
　　曹洛神冷笑道：“先用赛道管理法案把人逼到墙角，再跑来售卖他的额外豁免权，他想怎么开价就怎么开价，这套算盘打得好啊。”
　　李天国跟着说道：“整套流程下来，他还没有半点越界的地方，完全符合天宫的规定，别人就算想拦都拦不了。”
　　事实上，以刘傲之如今天郡第一人的威势，这种事情根本没人会跳出来阻拦。
　　毕竟谁都不想给自己找不痛快。
　　孔千秋想了想道：“要不我回去跟父亲说一下，或者干脆找我爷爷，让他出面说一句话？”
　　林逸摆了摆手：“不用，还没到那个份上，先看看再说。”
　　孔继圣的份量也许有限，若是孔圣亲自出面，那自然绰绰有余。
　　别说刘傲之只是一个假冒四丈法相，即便他是货真价实的四丈法相，面对孔圣也得好好掂量掂量。
　　以孔家对自己的态度，孔千秋若是回去说了，大概率真会出面。
　　只是那样一来，林逸就欠下了一个大人情。
　　人情不是不能欠，但是眼下，还远远没到那个时候。
　　众人正说话间。
　　吕不亏忽然进来禀报：“会长，天宫审计组的人来了。”
　　话音未落，后方一个声音就已直接传进来。
　　“奉天宫命令，从今日起，我带领专项审计组入驻终结会，专责审查终结会一切收入支出，还请终结会诸位好好配合。”
　　等到看清来人相貌，众人齐齐露出古怪之色。
　　对于李天国这帮顶级二代，来人并不陌生，毕竟是他们同个圈子的成员。
　　刘振邦。
　　曹洛神嘁了一声：“真是一点吃相都不顾了是吧？”
　　刘傲之一套骚操作，专门搞出这么多事，如今更是直接把他刘家的核心子弟派过来，明摆着就是宣示主权。
　　他在放出一个信息。
　　终结会是他嘴里的肉，其他谁家都不许沾手。
　　换做平常，刘振邦必然会好好寒暄一番，同属一个圈子，即便关系不是那么近，至少场面上还是过得去的。
　　不过今天，刘振邦却是一副公事公办的姿态：“叙旧的话之后再说，还请几位先出去一下，我代表专项审计组，有重要事情跟终结大帝商谈。”
　　几人齐齐看向林逸。
　　林逸点点头：“你们先去吧。”
　　现场很快只剩下林逸和刘振邦，林逸淡淡道：“刘组长有话直说。”
　　刘振邦微笑道：“阁下是难得一见的聪明人，想必很清楚自己的处境，我接下来的话，代表的是天郡总管大人，希望阁下好好考虑。”
　　林逸挑了挑眉：“你说。”
　　刘振邦道：“总管豁免权可以交易，阁下只要给出一个令总管大人满意的价码，就还能继续跟之前一样，从赛道大厅大把捞取奖励，不受任何影响。”
　　“……”
　　林逸古怪的看着他：“你们刘家办事，还真挺直来直去的。”
　　但凡换个人，哪怕还是这一套手段，至少总会打个圆场，把事情做得委婉一些。
　　毕竟大家都是体面人，传出去坏了名声，也是一种无形的损失。
　　反过来说，对方如此不顾体面，可见也是真的逼急了。
　　刘振邦丝毫不以为意：“明人不说暗话，有些事情彼此心知肚明，没有必要藏着掖着，我们刘家一向务实，相信阁下也是如此。”
　　林逸问道：“你们想要什么？”
　　刘振邦直接图穷匕见：“你霸占赛道的独家秘密，我们只要这个。”
　　林逸闻言好笑道：“这已经不是什么秘密了，终结会已经成立赛道开发小组，任何人只要符合条件，都可以加入进来。”
　　“我会手把手带着小组去终结赛道，该知道的东西，所有小组成员都会知道。”
　　“如果阁下愿意，我现在就可以特许你加入。”
　　刘振邦摇头：“你知道我说的不是这个。”
　　林逸一脸莫名：“那你在说什么？”
　　刘振邦沉声道：“没有人会把真正的底牌主动公布出来，如果公布了，那就说明不是真正的底牌。”
　　“终结大帝，总管大人要的是你那张终极底牌。”
　　“只有那张牌，才配得上总管豁免权。”
　　林逸闻言恍然：“哦，你说那个啊。”
　　没等对方期待一下，林逸直接摇头：“那没有。”
　　“……”
　　刘振邦脸色微沉：“我今天是带着诚意而来，阁下若是执意敬酒不吃吃罚酒，那就没意思了。”
　　“阁下应该很清楚，以总管大人如今的声势，他要做的事情，没有人能够阻拦。”
　　“阁下若是一定要拦一下，一定要试试以卵击石的滋味，那我只能深表遗憾。”
　　这番威胁，换做天郡任何一人，都得好好掂量掂量。
　　唯独落在林逸身上，不痛不痒，没有半点效果。
　　不仅没有效果，反而有点想笑。
　　刘振邦脸色一下子难看起来：“你笑什么？”
　　“没什么，想到一件开心的事情。”
　　林逸直接话锋一转：“说起底牌，我倒是真有一张牌，希望阁下帮我带给总管大人。”
　　刘振邦眯了眯眼睛：“什么牌？”
　　林逸走到近前，压低声音道：“一句话，杨清儿想她娘了。”
　　刘振邦一脸莫名。
　　身为刘家的核心二代，他确实参与了许多家族事务，刘傲之也确实对他信任有加，不然这次也不会派他出面。
　　不过之前终结会那种脏事，刘傲之显然不会让他掺合进来。
　　毕竟这可是以后要接班刘家的人物。
　　很快，刘振邦便把这句话带给刘傲之，随后他破天荒头一次见到了刘傲之暴跳如雷的样子。
　　眼睁睁看着刘傲之砸烂桌子，刘振邦人都傻了。
　　在他印象中，这位刘家家主同时又是天郡总管，无论什么时候都是云淡风轻，无论多么棘手的事情，在其手中都会被轻松化解。
　　这就是他一辈子的人生榜样。
　　在刘振邦自己的预想中，未来就是照着对方的路径，一步步登上整个天郡的巅峰。
　　谁能想到，这等级别的超然人物，居然会因为那一句轻飘飘的话破防？
　　刘振邦忽然反应过来。
　　杨清儿不是那个女人的女儿么？
　　刘傲之跟那个女人之间的事情，在刘家并不是什么秘密，杨清儿身为那个女人的女儿，跟刘家也算是沾着一层关系。
　　只是一直上不了台面罢了。
　　直至弄出终结会，杨清儿才算终于有点画面。
　　但距离正式上台，还是差了十万八千里。
　　刘振邦所知道的也就仅限于此。
　　难道还有别的内情？
　　刘振邦暗暗揣测，可当着刘傲之的面，尤其刘傲之现在这个状态，他实在不敢多问。
　　许久。
　　刘傲之终于强行冷静下来，吩咐道：“你先把审计组撤回来。”
　　刘振邦一愣：“啊？”
　　刘傲之瞥了他一眼：“我说的话不够清楚？”
　　“我这就去。”
　　刘振邦连忙点头，心下不禁疑虑更深。
　　这个杨清儿到底知道些什么，居然令自家这位如此忌惮？
　　事实如此。
　　杨清儿知道的黑料太多，一旦全部扔出来，无论对于刘傲之还是天郡刘家来说，都将是一场巨大冲击。
　　一个处理不好，甚至可能是毁灭性打击。
　　毕竟刘傲之和天郡刘家的对手，那也不是一个两个。
　　尤其眼下这个节骨眼，一旦节外生枝，刘傲之势必自顾不暇，到时候别说给刘家回血，不让整个天郡刘家跟着他一起翻船，那都是谢天谢地了。
　　若非如此，他上次也不会专门派杜淫出面灭口。
　　在杀手这一行，杜淫已是天郡头一档了。
　　更上一层就只能他亲自出马，那样目标太大，只会引来不必要的关注。
　　“不对，她明明已经死了，难道是虚张声势？”
　　上次整个灭口过程，他全程都在关注。
　　自然知道林逸出面救人的事情，但杜淫最后还是杀了杨清儿，这一点他看得一清二楚。
　　刘傲之眼神闪烁：“还是说，杨清儿临死之前把黑料都交给他了？”
　　有些事情，当事人站出来指证，跟别人拿着所谓的证据出来指证，完全是两种概念。
　　关键是，刘傲之并不能完全排除杨清儿还活着的可能性。
　　哪怕他认定可能性极低，但还是不得不防。
　　他只能选择先退一步。
　　不过，以他如今的疯狂架势，想让他就这么放过林逸和终结会，那是不可能的事情。
　　刘傲之眼神森冷：“想娘了是吧，那我就看看你到底捏了一张什么牌。”
　　终结会总部。
　　林逸这边有条不紊的安排众人上赛道，随即便来了一位不速之客。
　　“戚夫人？”
　　等林逸看到来人，竟出现一瞬间的恍惚，随即心下暗暗惊叹。
　　好一个明艳无双的贵妇人！
　　对方身份不言自明。
　　林逸立马反应过来，难怪刘傲之这样的枭雄人物，都会成为对方的裙下之臣，见到对方本人之后，一切都只觉合情合理。
　　说实话，各种各样的天资绝色，林逸早就见惯了。
　　光是他身边那些红颜知己拉出来，就足以惊爆一地眼球，长期熏陶下来，他的审美阈值早已变得极高。
　　一般所谓的绝色美女，在他这里根本掀不起丝毫波澜。
　　但是眼前这位，连他都觉得恍惚，其之美貌可见一斑。
　　毫不夸张的说，光是冲着这份绝色，眼前这个女人在任何地方都不愁吃不开。
　　这样的女人，天生就是顶级强者的标配。
　　“妾身来得唐突，公子见谅。”
　　戚夫人款款行了一礼，幽香入鼻，林逸下意识退了半步。
　　他能判断出来，这不是什么香水，纯纯就是对方的天然体香。
　　然而就是这份体香，就足以勾人心魄，令人意乱情迷。
　　这女人真就是个妖精。
　　红颜祸水，不外如是。
　　林逸正色问道：“夫人这是？”
　　戚夫人眼神流露出几分凄婉，苦笑抿嘴：“妾身是杨清儿的母亲，听说我女儿在公子这里，可否叫出来让妾身见一见？”
　　林逸心下了然。
　　对方明摆着是刘傲之派来看自己底牌的。
　　不过这倒是正合林逸的心意，杨清儿这张牌，本来就是拿出来放在桌面上的，要的就是对方来看。
　　否则对方疑神疑鬼，反而起不到威慑效果。
　　毕竟站在林逸的立场，真要让杨清儿站出来，直接向天宫指证刘傲之的那些黑历史，固然能打击到刘傲之，可整个局势也会因此失控。
　　那可不是林逸想要的效果。
　　“夫人稍等。”
　　林逸当即叫来杨清儿。
　　母女二人见面，一时间俱是眼眶通红，执手相看泪眼。
　　林逸吩咐道：“清儿，带你母亲去茶室吧，许久没见了，母女二人好好说说话。”
　　杨清儿深施一礼：“谢谢公子。”
　　戚夫人看着这一幕，眼中闪过一丝异样，不过面上倒是没有半点失礼，同样对着林逸款款一礼。
　　“公子有心了。”
　　林逸摆了摆手：“夫人客气。”
　　目送母女二人进入茶室，林逸并没有偷听谈话的打算，转头直接进了赛道大厅。
　　归根结底，终结暗语赛道获取更多的神格碎片，才是头一等的正事。
　　经过这几天的耕耘，尤其在赛道开发小组扩大规模之后，林逸每日收获的终结奖励有了一个爆发式的增长。
　　平均下来，每天至少可以收获十三枚神格碎片。
　　这还是保守估计。
　　按照正常节奏发展，接下来这个数字还能继续往上翻，日均二十枚都不是没有可能。
　　如此一来，冲击三张法相所需要的两百枚目标，不说近在咫尺，那也是十天之内就能解决的事情。
　　当然有个前提条件，林逸能够正常进入赛道，并且规避掉来自刘傲之那一套骚操作的干扰。
　　好消息是，杨清儿的存在，短时间内足以令对方投鼠忌器。
　　至于时间长了，等到林逸集满两百枚神格碎片之后，到时候就是另外一幅光景了。
　　只要解决名额问题，练成三丈法相，到时候整个天郡林逸完全可以随意横着走，谁管你这那的？
　　在三丈法相面前，整个天宫都得缩头，战战兢兢伏低做小。
　　你一个刘傲之算什么东西？
　　说到底，实力才是唯一的底气。
　　从赛道大厅下来，林逸清点了一下，此刻手上神格碎片已经攒到七十八。
　　这时，杨清儿走了过来，眼圈泛红。
　　林逸看了一眼：“你母亲回去了？”
　　杨清儿忽然露出一抹古怪的羞意，欲言又止的试探道：“公子莫非也喜欢我娘？”
　　“……”
　　林逸一时噎住，哭笑不得：“我看起来像是那号人吗？”
　　“不像。”
　　杨清儿摇了摇头，随即又道：“可是我娘她比较特殊，但凡只要见过她的男人，都有这种想法。”
　　林逸一阵无语，只得认真回道：“我没有，你别想多。”
　　“哦哦。”
　　杨清儿松了口气。
　　她如今已经入榜，对林逸的忠诚度更是攀升到九十五，林逸真要下定决心做点什么，如果涉及到戚夫人，她还真不知道该如何是好。
　　只是，嘴上这么说，看她表情分明还是有些怀疑。
　　林逸无奈：“还信不过我呢？”
　　杨清儿脸红了红，连忙摆手道：“不是不是，公子您误会了，我相信您。”
　　讲道理，真不是她把人心想得太脏，而是之前的种种经历，实在令她对男人这个物种信任不起来。
　　无论多么冠冕堂皇的大人物，只要见到她这个娘亲，立马就会变成人形泰迪。
　　刘傲之不是第一个，大概率也不是最后一个。
　　若非如此，她也不会一心想着自强自立，为此甚至不惜自愿给刘傲之当黑手套。
　　林逸随口道：“我真想要找女人，为什么要找你娘，找你不是更好？”
　　本来只是一句无心之言，想让杨清儿放轻松。
　　结果倒好，杨清儿直接定住了，俏脸顿时通红。
　　杨清儿扭捏着连连摆手：“公子说笑了，我长得太难看了，配不上公子的。”
　　林逸被她这个反应弄得愣住，奇怪道：“你长得挺好看的啊，这么谦虚干什么？”
　　底子摆在这里，无论怎么样都跟难看二字沾不上边，反而至少算得上是第一等的美女。
　　杨清儿一脸受宠若惊，但还是难为情的摇头：“公子不用安慰我。”
　　林逸：“……”
　　实话实说，这跟安慰有什么关系？
　　这人是不是对自己的样貌有什么误解？
　　林逸认真道：“你最好找一面镜子照一下。”
　　杨清儿一时愣住。
　　这话乍一听像是在骂人，不过好歹没有让她撒一泡尿照照自己。
　　林逸补了一句：“你真挺好看的，对自己有点信心。”
　　“呃……”
　　杨清儿脸上不由又多了一丝红晕。
　　以她的性子，原本对于这些东西并没有那么在意，一心一意走的都是实力为尊的雄竞路子，从没想过自己竟会为了这种事情患得患失。
　　换做以往，她绝对会因为自己冒出这样的念头，因而觉得羞耻。
　　她的人生从出生开始，就已经注定跟这些温情脉脉之类的事情绝缘，任何影响到她自强心境的因素，都必须第一时间摒除。
　　这是杨清儿给自己定下的原则。
　　然而此刻，面对林逸这句实话实说的夸奖，她竟莫名觉得格外受用，甚至还悄然松了口气。
　　连她自己都没有察觉，自己居然在潜意识中担心这种事情！
　　林逸若是有心，这个时候继续撩拨几句，说不定能见到一个截然不同，真正女性化一面的杨清儿。
　　可惜林逸不是海王，压根没有这种意识。
　　别人眼中的撩拨，在他这里纯粹就是诚恳的实话实说。
　　片刻，杨清儿终于压下心中悸动，恢复到以往的干练模样。
　　“这是刘家的流星爆破，请公子收下。”
　　杨清儿说着递过一枚玉符。
　　林逸挑了挑眉：“流星爆破？”
　　杨清儿主动解释道：“刘家作为顶级世家，最重要的一项底蕴就是流星爆破，在天郡所有已知的各派法相爆破中，即便不是公认最强，也足以排进第一档。”
　　林逸粗略扫了一眼。
　　按照玉符中记载的说法，刘家这个流星爆破，相比起普通法相爆破有着两个极大的优势。
　　同等消耗之下，覆盖范围大了五倍有余！
　　这意味着整体杀伤的数量级加成。
　　此外，它的弹道速度比起普通法相爆破，提升了三倍。
　　法相爆破作为远程手段，一个最大的弊端，就是容易落空。
　　说白了，就是打不到人。
　　刘家的这个流星爆破，速度和覆盖范围同时有着巨大加成，命中率自然会迎来肉眼可见的暴涨。
　　最关键的是，这玩意还不增加额外消耗，纯纯就是正向加成。
　　普通法相跟它一比，简直狗屁不是。
　　毫不夸张的说，两人若是各方实力完全一致，刘家子弟单单靠着一手流星爆破，都能活活把对方虐死！
　　仅此一项，就能将差距拉大到无法弥补的地步。
　　这就是顶级世家的底蕴。
　　林逸当即来了精神，转头问道：“你母亲给你的？”
　　杨清儿点头：“按她的说法，这是刘傲之给她的礼物，她自己用不上，所以就拿来给我了。”
　　林逸第一反应是有鬼。
　　这种级别的秘技，必然都是各家不传之秘。
　　哪怕是刘家自己的二代子弟，除了最核心的那几个，估计都没资格修炼。
　　刘傲之身为一代枭雄，怎么可能拿出来送给一个女人？
　　这不是纯纯的败家子行为？
　　不过一想到戚夫人的无双姿色，林逸顿时又能理解了。
　　再怎么城府深厚的枭雄，也难免有小头控制大头的时候，对上戚夫人那样的女人，做出一些舔狗行为也在情理之中。
　　杨清儿顿了顿道：“公子若是修炼这东西，还是要小心一点。”
　　林逸看了她一眼：“你觉得这东西有问题，还是说，你觉得你母亲会害你？”
　　杨清儿神色复杂。
　　她跟戚夫人从小相依为命，若没有戚夫人这个母亲护着，她早死了不知道多少次了。
　　但自从她独立出来做事，母女二人相处的机会变得极少。
　　对于自己这个母亲，杨清儿渐渐觉得有些陌生了。
　　人终究是会变的。
　　即便母女也不例外。
　　杨清儿苦笑一声，努力将杂念压下：“我相信我娘，但我不相信刘傲之。”
　　林逸点点头：“这东西我收下了，等我研究之后，再教给你。”
　　杨清儿正色感激：“多谢公子。”
　　等到杨清儿离开，林逸当即开始潜心研究流星爆破。
　　该说不说，人家作为顶级世家，在这方面砸进去无数人力物力，单是摸索试验就耗费百年不止，之后更是需要漫长的实践改良。
　　放在世俗界，这就是一个纯纯的尖端研发项目。
　　若是运气不够好，举国之力砸进去，都不见得能溅起一点像样的水花。
　　仔细研究了一番后，林逸终于看出端倪。
　　“还真有后门？”
　　亏得他留了一个心眼，若是直接冒然上手修炼，说不定还真就中招了。
　　话说回来，太阳底下没有新鲜事，这种事情在世俗界早已是见怪不怪了。
　　林逸当即找来姜小尚一起研究。
　　姜小尚只瞥了一眼，满是嫌弃：“就这玩意还需要研究？谁设计的傻哔后门，看他样子还挺沾沾自喜，是不是还觉得自己挺天才的？”
　　林逸捏着下巴：“有一句说一句，他这个还是有点技术含量的吧？”
　　如果只是常规意义上的技术后门，例如有什么缺陷后遗症之类的，他自己就能解决，根本不用劳驾姜小尚。
　　关键是，刘家在这之中夹了私货。
　　只要练了流星爆破，无论是修炼还是实战，每使用一次，都会受到私货的影响，进而渐渐被其理念同化。
　　简单说就是洗脑。
　　一旦洗脑太深，使用者不自觉就会偏向刘家，自发成为刘家的拥趸。
　　单就后门而言，这个层次已算是相当高明了。
　　关键在于，这种私货不是局限在某一个环节，而是通篇存在。
　　以林逸的能力，即便能够看出来，一时间也想不出办法破解。
　　毕竟破解就要全盘推翻。
　　姜小尚一脸鄙视道：“你这没见过世面的穷狗样子，还真把它当成什么好东西了？”
　　林逸气笑：“那你说说吧，怎么弄？”
　　姜小尚嘁了一声：“还能怎么弄，把它的精髓扒出来，重新创造一门法相爆破呗，别告诉我这点破事你都搞不定啊？”
　　林逸捏了捏鼻子：“闲着也是闲着，你也一起呗。”
　　说实话，他有自创法相爆破的能力，如今有了参照，取长补短再创一门全新的法相爆破，并不是多难的事情。
　　无非多花一些时间罢了。
　　以新世界这边的时间流速，根本不缺时间。
　　不过若是有姜小尚帮着一起，那就是另一回事了。
　　别的不说，这位顶级神只的特殊分身，虽然没能完成继承本尊的全知能力，尤其许多涉及到力量体系的核心东西，他都并不知情。
　　但毕竟眼界放在那里，再加上一等一的超级大脑。
　　只要他参与进来，效果少说提升一倍！
　　姜小尚一脸嫌弃。
　　林逸也不多废话，就当着他的面开始研究，不到五分钟，姜小尚实在看不下去，骂骂咧咧的加了进来。
　　一日后，林逸重新回到外面的世界，神清气爽。
　　姜小尚出品必属精品，这话果然一点不假。
　　如今弄出来的这个新法相爆破，效果比起林逸预想中，好了何止一倍！
　　两倍三倍都不止！
　　依照惯例，林逸带着赛道开发小组，跑去赛道大厅用麻袋装神格碎片。
　　等到从赛道大厅下来，林逸正准备把杨清儿叫来，依照之前的约定，把新开发的法相爆破教给她。
　　忽然心中一动。
　　此刻，距离终结会总部百里之外，一个六人小组正在悄然接近。
　　这六个人，每一个身上的气息都极度收敛，每一个的存在感都是极低。
　　普通人即便站在他们面前，都很难意识到他们的存在。
　　若是有人能够意识到，只会更加震惊。
　　这些人全都强得可怕！
　　三个六丈法相高手，三个七丈法相高手，即便放眼整个天宫，这都绝对是排面级别的顶级配置。
　　然而就是这么一个顶级配置的小队，知道他们存在的人却寥寥无几。
　　所有人都知道天宫十二组，却不清楚眼前的这个小队，虽然成员只有六个人，战略价值却凌驾于任何一个天宫十二组之上。
　　前方一个黑衣青年忽然举手。
　　所有人当即同时停下脚步，光是这一瞬间展现出来的默契，就令人心惊肉跳。
　　没有人说话，只通过神识传音交流，这早已成为他们的本能。
　　“五号，什么情况？”
　　为首的中年络腮胡男子发问。
　　黑衣青年警觉的看向上空：“刚刚貌似有人在窥伺？”
　　众人齐齐皱眉。
　　络腮胡男子感知了一番：“会不会是有人路过？”
　　作为天宫最顶级的秘密武器，他们自然有着最顶级的待遇，每次行动之前都会专门在天池泡上一整天。
　　其最大的效果，就是降低自身存在感。
　　哪怕是天郡最顶级的神识，只要不接近到五十米之内，也都很难察觉到他们的存在。
　　再加上气息收敛，还有视觉遮蔽，他们几乎就是毫无存在痕迹的隐形人。
　　行动过程中，被人隔空扫出来的可能性，微乎其微。
　　五号黑衣青年皱眉查探了片刻，最终收回目光：“应该是某位大佬的神识路过。”
　　众人对此毫不意外。
　　天郡大佬太多，时不时就有庞大的神识在上空扫过，他们早已司空见惯。
　　五号作为小队专责的侦察高手，在神识侦察和反侦察层面，乃是天郡不折不扣的一流专家。
　　即便那些天宫大佬，真要有什么动作，也难以逃过他的感知。
　　一个冷白皮女子无声失笑，神识传音道：“只是出来抓捕一个六丈法相高手而已，我们是不是小心过头了？”
　　中年络腮胡正色道：“对方能让杜淫吃瘪，还是有点东西的，不能太过掉以轻心。”
　　“杜淫那个蛇精女本来也不靠谱，她失手也不能说明什么吧？”
　　冷白皮女子不以为意。
　　其余几人见怪不怪。
　　这位队伍中的四号，曾经跟杜淫竞争过巳蛇组组长的位置，彼此算是旗鼓相当，一度分不出高下。
　　后来还是刘傲之出面，替杜淫说了一句话，这才让杜淫先一步入了杀圣的法眼，坐上巳蛇组组长的位置。
　　也正因此，冷白皮女子一直都看杜淫不顺眼。
　　如今她身为小队一员，虽说也是备受重视，但终究不如巳蛇组组长那么风光强势，怀恨在心并不奇怪。
　　中年络腮胡打断道：“牢骚话等结束了再说，先办正事。”
　　“五号，做好神识清场，其余人准备跟我突进。”
　　“记住，我们的目标是终结大帝，上头的要求是务必活捉！”
　　他这边话音刚落，林逸的声音忽然在前方不远处响起。
　　“你们这是要活捉谁啊？”
　　一句话，所有人齐齐头皮发麻。
　　他们小队出动，历来都是神识清场先行，从来只有他们感知到目标，而目标感知不到他们。
　　这是什么情况？
　　众人看着突然出现的林逸，一个个如同在看一只鬼！
　　尤其身为侦察位的五号，更是满脸惊恐。
　　中年络腮胡第一个反应过来，挤出一个笑容：“阁下怎么称呼？”
　　此刻林逸经过易容，既不是他本人的样子，也不是终结大帝在人前露面的样子，完全就是一副生面孔。
　　落在众人眼中，则是一个深不可测的老者形象。
　　“不用这么紧张，一介无名小卒而已。”
　　林逸随意摆了摆手，看着众人饶有兴致道：
　　“我听说天宫有个屠魔小队，个个都是精英中的精英，神龙见首不见尾，连天郡总管想要指挥都很难。”
　　“貌似一个总管任期之内，最多只能指挥三次，有这种说法吗？”
　　对面六人齐齐变了脸色。
　　他们就是林逸口中的屠魔小队。
　　站在他们的视角，自己才刚刚发起行动，连清场动作都还没做呢，结果就被人中途撞破。
　　关键人家还能清楚说出他们的来历，这让他们怎么想？
　　这也是其他五人的想法。
　　上面有人把他们给卖了，这是唯一合理的解释。
　　不然总不能是隔着几十里之外，人家就察觉到了他们的踪迹，专门跑过来堵截他们吧？
　　讲笑话也要有个限度。
　　林逸笑了笑：“刘傲之还挺下血本的。”
　　络腮胡中年给其余五人使了个眼色，朝林逸露出一个笑容道：“不知前辈尊姓大名？”
　　林逸好笑的看着他：“你们要对终结会动手，难道不知道我？”
　　络腮胡中年正色回道：“终结会内部，还真没听说有前辈您这号人物。”
　　在他说话的同时，其余五人已经拉开阵型。
　　各司其职，做出攻击姿态。
　　林逸无所谓的摆了摆手：“没听说就没听说吧，我糟老头子一个，本来也没什么名气，关系不大。”
　　“藏头露尾！你算个什么东西！”
　　侧方一个魁梧男子一声暴喝，率先发难，一柄重达千斤的飞斧如同重磅炸弹，带着破空声突袭而至。
　　如此强度的物理冲击，一旦被其命中，哪怕是十丈法相高手，大概率都得被其一击秒杀！
　　与此同时，屠魔小队其余五人集体联动，各种预判型补位，直接锁死了林逸所有的闪避空间。
　　只要林逸一动，立马就会遭受更高级别的暴击。
　　结果林逸压根没有闪避。
　　他就这么站在原地，单手伸出，超过三倍音速的重型飞斧掠到面前，随即戛然而止。
　　整个画面太过突兀，屠魔小队全员齐齐一愣。
　　然后下一秒，林逸随手一甩，重型飞斧带着音爆声倒飞而出。
　　众人瞳孔一阵紧缩。
　　这一次重型飞斧的速度，至少超过六倍音速，已然摸到了高超音速的门槛！
　　落在旁人眼中，妥妥就是一枚高超音速导弹！
　　只不过这枚导弹是实心的。
　　魁梧男子脸色剧变，没等他反应过来，整个人就已被飞斧正面劈中。
　　恐怖冲击之下，连被劈成两半都是奢望，魁梧男子直接碎了一地，瞬间气息全无，死得不能再死。
　　全场顿时死一般的寂静。
　　其余五人看着这一幕，集体头皮发麻。
　　魁梧男子编号为六，是他们小队综合实力最弱的一个，平常主要负责一些粗活糙活。
　　包括像刚才这样先手开团，他的定位就是替全队打出第一波信息，同时替众人吸引第一波火力。
　　但即便如此，他既然能够在屠魔小队中占据一席之地，那就是跟他们一个级别的高手。
　　结果这么一个强横的存在，连对方随手一击都承受不住！
　　“启动！”
　　络腮胡中年一声令下，众人同时祭出大道法相。
　　林逸挑了挑眉：“三个六丈法相，两个七丈法相，有点吓人啊。”
　　然后，他自己身后冒出四丈法相。
　　众人一瞬间只觉血都凉了半截。
　　“四丈法相高手？”
　　以他们小队的实力，对付六丈法相高手手到擒来，若是对付五丈法相高手，只要准备充分，也有极高的胜率。
　　可是四丈法相？
　　这已经完全超出了他们的能力范畴！
　　到底是谁要害我们？
　　众人忍不住冒出疑惑，派他们出来打一个四丈法相高手，明摆着就是让他们出来送死。
　　要说上头对此毫不知情，他们谁信？
　　逃！
　　所有人立马生出同一个念头，不过并没有直接作鸟兽散。
　　他们很清楚，那样是不可能从一个四丈法相高手的眼皮子底下逃生的。
　　只有先联手给出一波足够强力的攻势，对其形成一定程度的威胁牵制，他们才能给自己争取到一分生机。
　　另外，只能指望把动静闹大，尽快让包括世家五圣在内的顶级大佬，注意到他们的处境。
　　能够牵制四丈法相的，只有另一个四丈法相。
　　这是最基础的常识。
　　该说不说，屠魔小队作为天宫的顶级配置，实力确实强悍，五人联合出手造成的杀伤，足以堪比顶级五丈法相高手。
　　林逸若是没有四丈法相，估计还真得好好周旋一番。
　　不过现在，却是不痛不痒，根本不屑一顾。
　　林逸歪了歪脖子，反手一记法相爆破。
　　出手弹道跟刘家的流星爆破极其相似，不过速度快了将近五成，同时外形也从流星形状变成了一个小型黑洞。
　　林逸将其取名为黑星爆破。
　　第一个遭殃的是冷白皮女子，作为屠魔小队的四号，实力跟杜淫不相上下的强人，她能清晰捕捉到黑星爆破的轨迹。
　　但是没有任何意义。
　　黑星爆破的速度太快，某种程度上，跟她认知中的法相爆破几乎已是两个物种，她根本没有躲开的可能性。
　　她只能眼睁睁看着自己被黑洞吞没。
　　然后就没有然后了。
　　黑星爆破的杀伤方式，跟主流法相爆破截然相反。
　　传统爆破方式本质上跟炸药没什么区别，都是巨大的能量在一瞬之间向外释放冲击，黑星爆破则是相反，它是能量向内部坍缩。
　　也正因此，它的表现形式跟黑洞十分类似。
　　站在其他人的视角，黑星爆破追上冷白皮女子之后，并没有任何声响传出来，而是将其整个人罩住，一步步向内坍缩。
　　转眼之间，冷白皮女子就这么坍缩成小小的一团，最后更是消失在空间裂缝之中。
　　连一点渣都没能剩下。
　　所有人下意识僵住，集体头皮发麻。
　　作为屠魔小队，顾名思义，只要被他们盯上的目标都是魔，用非人的方式虐待虐杀是常规操作。
　　他们之中有好几个人，就有这方面的嗜好。
　　看了此刻这番场面，直接被那种恐惧刺穿头皮，一个个眼神都变得无比清澈。
　　逃！
　　众人回过神来，当即作鸟兽散，再无半点章法。
　　见识到如此大凶残的一幕，他们已经非常清楚，作为一个小队，他们已没有任何的可能性从对方手底下逃脱。
　　包括所谓的集火延阻，包括等待那些大佬察觉之后，出手救援。
　　在林逸甩出黑星爆破的这一刻，全都成了奢望。
　　此刻他们唯一的机会，就是分头逃命，运气如果足够好，没有一上来就被林逸点到名，也许还有一线逃生的可能。
　　连着两发黑星爆破，当即又带走两人。
　　如此一来，就只剩下为首的络腮胡中年，还有小队中速度最快的三号。
　　“射速还是有点慢。”
　　林逸不由摇头：“还有改进的空间。”
　　新世界内，姜小尚听着他这话一通翻白眼。
　　哪怕扔个石头，都还有前摇后摇，何况是这种大威力的法相爆破。
　　单就射速来说，黑星爆破算是中规中矩，既说不上不突出，也绝对说不上拖后腿。
　　话说回来，这种威力的法相爆破，真要射速层面再有突破，那绝对妥妥的一招鲜吃遍天。
　　单靠这一手，林逸估计就能在一众四丈法相高手之中，稳居头排。
　　至于用在眼前这几人身上，多少有点大炮打蚊子的嫌疑。
　　眼见最后一个队友阵亡，络腮胡中年没有兔死狐悲，反而心头一喜。
　　通过这短暂片刻的观察，他已算出林逸的空隙。
　　此刻，彼此距离已经拉大到将近十里，等到对方重新蓄势完毕，他还能将距离拉大到十二里之上。
　　这已经超出绝大数法相爆破的有效射程。
　　换句话说，他有机会逃出生天！
　　一切都在他算计之中。
　　此刻林逸的气息仍在原地，丝毫没有要追上来的意思。
　　“稳了！”
　　络腮胡中年心头一松，他已经察觉到上空紧急聚过来的庞大意念，这就意味着，世家五圣级别的大佬已经关注到这里。
　　对方即便是四丈法相高手，在世家五圣面前，应该也不敢轻举妄动。
　　事实证明，他想多了。
　　林逸确实没有追上来，但不代表就准备放他一马，十二里确实超出了主流法相爆破的射程极限，可惜没有超出黑星爆破的极限。
　　黑星掠过，尸骨无存。
　　至此，屠魔小队六人全灭。
　　林逸抬头看了一眼上空盘旋的那几道意念，没有任何多余动作，直接转身离去。
　　自从进入天郡，这是他为数不多的一次下死手。
　　目的只有一个。
　　震慑某些蠢蠢欲动之辈，让他们安分一点。
　　他现在还要继续在赛道大厅赚取神格碎片，眼下还没到跟这些人掀桌子的时候。
　　团灭屠魔小队，只是一个小小的警告。
　　天宫震动！
　　世家五圣紧急召开内部会议。
　　刘傲之这位天郡总管也被勒令出席。
　　天宫深处，一间不大的书房内，五个气质迥异的老者各自落座。
　　刘傲之推门而入，自觉站在一旁，大气不敢喘上一口。
　　“说说吧，到底怎么回事？”
　　杀圣一脸阴沉的开口。
　　屠魔小队跟巳蛇组一样，都是他的麾下。
　　不过区别在于，历任总管都有三次机会，可以绕过他直接指挥屠魔小队出动。
　　以屠魔小队的配置，只要是在天郡范围之内，正常任务基本都不会出现伤亡。
　　即便偶尔出现意外，伤亡也在可控范畴。
　　谁能想到突然就来了个团灭！
　　刘傲之一脸惶恐。
　　他这个所谓的四丈法相总管，可以骗得过其他人，但绝对骗不过眼前的世家五圣。
　　他是个什么底细，人家看得一清二楚。
　　否则此刻他就不是站着，而是跟五圣一样坐着了。
　　杀圣声音发冷：“屠魔小队是属于整个天宫的重要资产，不是你一个人的打手，平白损失掉这种级别的资产，你应该知道是个什么后果吧？”
　　刘傲之深吸一口气，面色惭愧道：“是我失策了。”
　　“我原本的想法，只是想给终结会加一点压力，逼它尽快并入咱们天宫体系。”
　　“但我真没想过，它的背后居然隐藏着一尊四丈法相高手！”
　　这是实话。
　　谁都知道终结大帝既然敢这么冒头，那就肯定不会这么简单。
　　可在他的预估之中，终结大帝的后台顶多也就是那个不知名的五丈法相高手，以屠魔小队的实力，应付起来绰绰有余。
　　结果一下子踢到了铁板。
　　刘傲之小心翼翼补充道：“我觉得当务之急，是赶紧弄清楚这个四丈法相高手的来历。”
　　杀圣闻言冷哼：“还能是什么来历，藏头露尾的东西，要不是出这糟破事，我们都不知道天郡进了鬼了！”
　　其余几圣的脸上也都不好看。
　　天郡是他们的地盘。
　　若只是进来个把五丈法相高手，虽说也值得关注一下，但也就仅此而已。
　　有他们镇着，区区五丈法相高手，还翻不了天郡的天。
　　可四丈法相不一样。
　　只要达到这个层次，哪怕是最弱的四丈法相高手，也足以撬动整个天郡的基本盘。
　　说的直白一点，五丈法相高手若是不服管，他们说杀也就杀了。
　　可是四丈法相高手，真不是那么好杀的。
　　一个弄不好，连他们自己都得折进去。
　　放着好好的天郡太上皇不做，谁愿意跑去跟人打打杀杀，尤其还有陨落的风险。
　　另一个大腹便便的老者开口：“要是又来一个极意大帝就有意思了。”
　　此人袒胸露肚，笑口常开，一派慈祥亲和模样。
　　活脱脱就是一尊弥勒佛。
　　若是走在大街上，估计随便来个乞丐小孩都不会怕他。
　　殊不知，这就是站在天郡最顶峰的大人物，五圣之一的食圣。
　　这句话一出，所有人脸上都僵住了。
　　他们统治天郡这么多年，上上下下一切都在掌控之中，唯独极意大帝是个彻头彻尾的例外。
　　当年的情形跟今天如出一辙。
　　同样是没有任何征兆，突然就冒出来这么个四丈法相高手，然后挨家挨户点名，将所有天郡世家挑了个遍。
　　天郡上下一度惶惶不可终日。
　　众多野心家蠢蠢欲动，认定天郡将会迎来一场天翻地覆的剧变，他们趁乱而起的机会来了。
　　不过最终，世家五圣出面施压，总算是将局面稳了下来。
　　自那之后，极意大帝便成了天郡一个极为超然的存在，地位极高，等同于世家五圣，但不插手天郡治理。
　　同样的，任何事情但凡涉及极意大帝，天宫原则上不予过问。
　　吕不亏就是一个例子。
　　天家茶肆这样的产业，换个没有世家背景的人，早就被吞得连渣都不剩下了。