第12619-12628章
　　杀圣语气森冷：“天郡太小，容不下第二个极意大帝。”
　　一个极意大帝已是他们忍耐的极限，若是再来一个，辛苦经营了几千年的天郡格局说不定真会崩盘。
　　这时，孔圣忽然开口：“说得好，你去干掉他。”
　　“……”
　　杀圣当场噎住。
　　作为世家五圣之中杀性最重的一位，他自然不是怯战之辈，但不代表他就愿意去冒这个险。
　　当初与极意大帝擦枪走火，他冲得最前，差一点就身死道消。
　　至今心有余悸。
　　杀圣黑着脸道：“孔圣，我们之中就属你孔家跟终结会走得最近，于情于理不该是你来出面解决吗？”
　　虽不知对方具体身份，但至少可以肯定的一点是，对方必然跟终结会有着密切关联。
　　不然这次屠魔小队对终结大帝下手，对方不会突然跳出来。
　　孔圣慢悠悠说道：“杀圣未免太高估我了，我连终结会背后藏着这等强横人物都不知情，走得最近四个字，从何说起？”
　　“我孙女千秋想做什么，那是她的自由。”
　　“若是有人非得把她牵扯进来，那我只能说一句，老夫也算略通拳脚。”
　　杀圣嘴角抽了抽，不说话了。
　　面前这个老家伙一副坐而论道的斯文模样，一直以来，孔家在大众眼中也都是道德圣人一般的存在。
　　可真要动起手来，人家那凶残程度，即便比起他这个杀圣都是有过之而无不及。
　　这时，食圣笑着打圆场道：“照我说，四丈法相不是路边的大白菜，总不会无缘无故突然冒出来，总得有个来头。”
　　“眼下无非两种可能性。”
　　“要么他是外面进来的，那就得从头彻查一番防御体系，连四丈法相这种级别的高手都能混进来，还一点警示都没有，说明出了大问题。”
　　众人听到这里，齐齐眼皮一跳，毛骨悚然。
　　天郡之所以能够超然世外，成为神域十三郡之中最独特的存在，除了整体实力强出一截之外，最关键的，就是那一套无比严密的隔离体系。
　　当然，这种隔离是相互的。
　　只要实力达到一定程度，无论天郡里面的高手想要出去，还是天郡外面的高手想要进来，都是一件难度极大的事情。
　　一旦没了这层隔离，天郡原本稳定的系统，极有可能在短时间内崩盘。
　　天宫固然很强。
　　但天宫能够掌控天郡，不代表就能掌控神域十三郡。
　　单论平均实力，神域十三郡确实差了天郡一大截，但并没有没有强大组织与天宫抗衡。
　　无论深不可测的石头盟，还是新近崛起的义盟，甚至包括一直保持超然姿态的天道院，其中任何一个，都能对天宫形成颠覆性的挑战。
　　听到这里，谋圣淡淡开口：“可能性不大，不过可以让申猴组做一个系统的体检，有些漏洞确实也该堵一堵了。”
　　众人闻言顿时心安几分。
　　能够坐稳谋圣的名号，即便不说全知，至少在天郡这一亩三分地之内，那也差不了太多。
　　他既然这么说了，那就有着九成以上的把握。
　　食圣继续说道：“如果不是外面进来的，那就只有另一种可能性，他是在天郡内部突破的四丈法相，那就有意思了。”
　　“他这个名额是怎么来的？”
　　“咱们这些人，说起来东一套西一套，本质上都是同一回事，都是从各家长辈手里继承下来的。”
　　在场无一人反驳。
　　所谓流水的天郡总管，铁打的世家五圣。
　　五圣确实也会换人，但从来都是各家内部继承，比如从上代杀圣传给当代杀圣。
　　从天宫成立的第一天起，就是这五家坐庄，如今几千年过去，依旧是这五家坐庄。
　　理由很简单。
　　想要真正上桌，就必须是四丈法相高手。
　　天郡其他人再怎么惊才艳艳，再怎么天资卓绝，被封闭在天郡内部，想要弄到一个名额始终难如登天。
　　正如这次的刘傲之。
　　以天郡总管之尊，倾尽家族底蕴下场豪赌，结果依旧功亏一篑。
　　换做其他人，别说赌赢，连下场豪赌的机会都没有。
　　而在这件事上，世家五圣可谓占尽优势。
　　他们各自有着一整套完善的办法，将四丈法相名额传给自家接班人。
　　按照这套制度，若无意外，五圣家族可说是永久凌驾于天郡之上，江山永固，谁也无法威胁到它们的地位。
　　众人齐齐看向刘傲之。
　　“会不会是他手里跑掉的那个名额？”
　　刘傲之顿时坐立不安。
　　若真是如此，他非得气到吐血不可，自己倾家荡产押上一切赌回来的东西，居然给别人做了嫁衣？
　　换谁谁能接受？
　　更关键的是，不单单是心理平不平衡的问题，这件事一旦坐实，那就是他惹出来的乱子。
　　这个后果太大，别说他担不起，把整个天郡刘家填进来，估计都不够！
　　孔圣摇头道：“应该不是，突破四丈法相不是一朝一夕的事情，哪怕准备再充分，至少也得半年以上，时间对不上。”
　　众人相继点头。
　　他们五家在这方面，可说是经验丰富，最有心得。
　　突破四丈法相，动辄三五年是常有的事情，半年已是极限中的极限，哪怕他们五家全部算进去，都没人能触及这个记录。
　　刘傲之购买四丈法相名额的事，这才过去几天？
　　刘傲之松了口气，同时尴尬不已。
　　他当日直接强装突破四丈法相成功，能够唬住外面那些人，可在五圣的眼里，纯纯就是小丑行为。
　　一天之内突破四丈法相？
　　真亏你说得出口。
　　食圣笑眯眯道：“不是他那个名额，那我能想到的可能性，就只剩下最后一种了。”
　　众人脸色齐齐一变，无需开口，各自心头便冒出同一个名字。
　　极意大帝。
　　谋圣幽幽道：“他当年到底是怎么弄到的名额，直到今日都还是未解之谜，现在又冒出一个谜，挺有意思。”
　　话虽如此，事关极意大帝，即便他们也不敢轻举妄动。
　　极意大帝这些年来，虽说一直是他们心头的一根刺，但不管怎么说，人家确实十分低调。
　　至少在面上，还是维持住了井水不犯河水的平衡。
　　这个平衡一旦被打破，谁也不敢说接下来自己能否全身而退。
　　对于在场每一位，谁都冒不起这个险。
　　最终，书房最深处的那张主座上，一个身量不足五尺的垂垂老者，第一次开口。
　　“这个四丈法相高手，先不要去动，等我找极意大帝聊一聊再说。”
　　众人虽还有不同意见，但既然这位开了口，那就是最终定论。
　　世家五圣，说起来是大家地位平等，彼此平起平坐。
　　但至少在他们内部，还是有个五圣之首的。
　　那便是开口的这位，帝圣。
　　刘傲之试探着问道：“终结会那边，我是不是也先停手？”
　　杀圣白了他一眼：“不然呢？我们都没敲定的事情，你敢冒然伸手？你是有这个能力，还是兜得起这个烂摊子？”
　　“……”
　　刘傲之一脸汗颜。
　　在这五圣书房，他这个如日中天的天郡总管，本质上纯纯就是一介打杂的下人，实在没有半点地位可言。
　　杀圣冷哼道：“终结会不能动，这个空缺必须从其他地方找补回来，别忘了你是怎么跟我们赌誓的。”
　　刘傲之脸色一僵，随即连连点头：“我明白，若是没有其他事，我先去忙了。”
　　等到刘傲之退出，书房门重新关上。
　　孔圣皱了皱眉道：“这么做会不会太伤他了？”
　　“孔圣就是孔圣，真会悲天悯人。”
　　杀圣嘿嘿冷笑：“刘傲之自己选的这条路，我们谁也没有逼他，这有什么伤不伤的？”
　　谋圣幽幽道：“人各有命。”
　　孔圣无声一叹，没有说话。
　　接下来的几日，刘傲之果然不再将矛头对准终结会，转而开始大刀阔斧，整治收编天郡上下的各行灰产。
　　天郡承平千年，方方面面都被世家把持。
　　每一项灰产的背后，都牵动着不止一家天郡世家。
　　历任天郡总管，上任之初提出要整治这些庞大灰产的不止一个，但最终无一例外，全都不了了之。
　　没办法，牵一发而动全身。
　　一旦动起真格，查来查去，最终总会查到自家头上。
　　即便真的有心壮士断腕，想要对抗如此庞大的利益集团，也是有心无力。
　　别忘了，天郡总管的本质，乃是天郡世家的代言人。
　　而它们就是天郡世家本身。
　　以往也不是没有头铁之辈，一根筋就要往深里挖，结果没一个有好下场。
　　逼急了它们，杀一个天郡总管，也不是什么了不得的事情！
　　不过这一次，刘傲之一波大刀阔斧下来，直接令众多世家伤筋动骨。
　　关键它们都还敢怒不敢言。
　　毕竟在外界眼中，刘傲之可是四丈法相高手，不折不扣的天郡第一人，谁敢跟他抗衡？
　　至于刺杀一个四丈法相高手，但凡没有几百年的脑血栓，根本说不出来这话。
　　强如屠魔小队，遇上四丈法相高手，都只有被全员虐杀的份。
　　它们谁有这个实力？
　　摆在一众世家面前唯一的选择，就是找刘傲之说情。
　　刘傲之以往的人设，从来都不是一个铁面无私的形象，绝大数时候，他都是和光同尘。
　　甚至于他刘家反而是吃得最多的一家。
　　可惜这次，刘傲之突出一个翻脸不认人，无论之前关系多么密切的老朋友，直接照着大动脉砍你没商量。
　　一时间，整个天郡的灰产全都鸡飞狗跳。
　　底下民众欢欣鼓舞。
　　毕竟这些所谓的世家灰产，本质就是趴在他们头上吸血，如今刘傲之大刀阔斧的铁血整治，在他们眼里，无异于青天大老爷给他们当家做主。
　　各大世家来回奔走，其中牵涉了好几家顶级世家。
　　各个层面都在给刘傲之施压。
　　有人甚至找到了世家五圣的头上。
　　换做以往，天郡出现这种级别的骚乱，世家五圣必定不会袖手旁观。
　　若是闹得狠了，直接撸掉现任天郡总管，先例也不是没有。
　　但这次没有。
　　世家五圣出奇的一致保持沉默。
　　各方当即嗅到一个信号，刘傲之这么做，是得到世家五圣默许的。
　　如此一来，各方顿时没了心气。
　　若只针对一个刘傲之，哪怕他真是四丈法相总管，他们总还有希望再碰一碰，毕竟头上还有世家五圣。
　　现在好了，敢情人家根本就是一伙的。
　　世家五圣，加上刘傲之这个四丈法相总管，足以对整个天郡犁庭扫穴，任何势力在他们面前都是螳臂当车。
　　哪怕顶级世家，也只有被碾过去的份。
　　当然，真正的顶级世家都极有分寸，他们跟世家五圣本是一体。
　　既然世家五圣要这么做，他们唯一要做的就是配合。
　　即便短时间内损失掉一些灰产，但只要站稳脚跟，日后必能百倍千倍的还回来。
　　说到底，他们才是真正的利益共同体。
　　“这是养肥了杀？”
　　以林逸如今的信息渠道，对这一切自是洞若观火。
　　他不清楚刘傲之跟世家五圣之间，到底达成了什么共识，但可以肯定的一点是，这一切必然只是表象，背后必有更大的图谋。
　　天宫现在的架势，给人的感觉很像是一个走到末期的王朝，财政吃紧之后被迫拿依附于他们的财团开刀。
　　刘傲之就是那把刀。
　　这一波过后，天宫吸纳了大波灰产，短时间内财力将会攀升到一个极高的程度。
　　不过从长远看来，对于整个天宫的基本盘，将会造成不可逆的损伤。
　　这种操作一旦多来几次，哪怕原本是利益共同体，向心力也会快速流失。
　　到时候，天宫解体将不是什么小概率事件，而是一种必然。
　　这种事情连林逸这个局外人都看得到，世家五圣只会看得更加清楚，但他们依然选择这么做。
　　只有一种解释。
　　这并不是某种逼不得已，而是刻意为之。
　　仔细回想一下，整套动作逻辑何其相似！
　　刘傲之倾家荡产就为了搏一个四丈法相名额，只是结果功亏一篑。
　　那么现在天宫作为一个整体，在世家五圣的默许，准确的说是在世家五圣的幕后推动之下，天宫在图什么？
　　如今整个天郡的情形，但凡只要稍微跟灰产沾点边，各行各业都是鸡飞狗跳，唯独终结会这边风景独好。
　　跟之前终结会处于风口浪尖的情况，刚好截然相反。
　　这么一来，众人顿时心里不平衡了。
　　不患寡而患不均。
　　凭什么？
　　尤其前几天才刚刚出台赛道管理法案，才刚刚说了要进行累进征税，目标明摆着就是冲着终结大帝去的，怎么就突然没声音了？
　　一个名为纪如心的女子公开喊话，法案必须一视同仁，必须对终结大帝严格执行，否则就是对其他人的不公平！
　　结果，还没等林逸这边做出反应，天郡总管刘傲之就亲自出来表态。
　　“即日起，本人以总管身份给予终结大帝豁免权。”
　　此话一出，天郡哗然。
　　不是？
　　还能这么玩的？
　　自己推出来的法案，结果自己宣布给予终结大帝豁免，合着搞了半天目标不是终结大帝，也不是那些世家子弟，完全就是冲着普通人来的？
　　一时间群情涌动。
　　纪如心当即再度喊话，要求刘傲之给出明确的理由。
　　刘傲之理由很简单，终结大帝为天宫做出了卓越贡献，至于具体是什么贡献，目前还处于保密阶段，暂不方便对外公开。
　　说实话，看到这个回答，林逸本人都是惊了个呆。
　　天宫短时间内不会再对终结会出手，这是意料中的事情，他对屠魔小队下死手，要的就是这个震慑效果。
　　世家五圣但凡还有点脑子，就不可能轻举妄动。
　　不过，刘傲之这么唾面自干，还是大大出乎了他的意料。
　　这个解释自然没什么说服力可言。
　　若是换做平常时候，普通人也许不会觉得有什么，可现在因为全方位整治灰产的缘故，许多原本以此为生的人都受到了影响。
　　对于刘傲之大刀阔斧的动作，天郡民众一开始还是欢呼雀跃，觉得大快人心。
　　可一旦涉及到自身，甚至因为灰产的消亡，导致自己失去了饭碗，那就是另一回事了。
　　一时间，不知是有意还是无意，终结会再度被推上风口浪尖。
　　众人不敢直接将矛头对准刘傲之本人，更不敢对准天宫，终结会就成了他们唯一的情绪突破口。
　　一股浩浩荡荡的反终结会浪潮，当即在天郡上演。
　　林逸对此倒没什么特别的想法。
　　他要的只是安安稳稳从赛道赚取神格碎片，只要不实质性破坏这一点，些许民意反噬，于他而言并没有什么影响。
　　说到底，林逸从来就没想过要在天郡上位，民意无论是支持自己，还是反对自己，说到底都只是那么一回事，没什么本质区别。
　　直至，突然迎来一位不速之客。
　　看着悄然出现在终结会总部，笼罩在黑袍之下的神秘男子，林逸眼皮微微一跳。
　　“天郡总管大驾光临，倒是稀客。”
　　林逸一语道破对方身份，同时抬头看了一眼，上空多了不知何时一层精心的遮蔽，令外界无从探查，显然是对方所为。
　　刘傲之掀开黑袍，上下打量着林逸，突然笑道：“闻名不如见面，我与阁下也算是神交已久了。”
　　林逸暗暗好笑。
　　要是对方知道那个四丈法相名额是落在自己手上，不知还能不能保住这份坦然镇定。
　　林逸饶有意味的问道：“刘总管今日不请自来，是有事要跟我谈？”
　　“确实有事。”
　　刘傲之顿了顿，话锋一转：“不过我想见的并不是阁下，而是阁下背后的那位前辈。”
　　林逸挑了挑眉：“我背后的前辈？我不知道你在说什么。”
　　他越是如此，刘傲之越是深信不疑。
　　刘傲之道：“明人不说暗话，有些东西既然大家都已经知道了，那就没必要再继续藏着掖着，倒不如坦诚一点，打开天窗说亮话。”
　　林逸深深看他一眼，最终摊了摊手：“那可能要让刘总管失望了。”
　　“……”
　　刘傲之确实有些失望。
　　他今天过来，刻意避开世家五圣的眼线，其实是相当冒险的。
　　毫不夸张的说，一旦让世家五圣知道他今天的动作，即便不说直接对他下死手，他接下来也绝对不会有好日子过。
　　私会终结会背后的四丈法相高手，即便仅仅只是尝试，对于世家五圣来说也是背叛。
　　叛徒在天宫是个什么下场，那是有着无数前车之鉴的。
　　林逸当即下逐客令：“若是没别的事，刘总管还是请回吧。”
　　刘傲之纠结片刻，最终还是心一横道：“前辈有所顾虑，我可以理解，不过今天我既然来了，我的诚意一定要送到。”
　　林逸眯了眯眼睛：“刘总管有话直说。”
　　“我今天来，是要给你背后的前辈送一桩天大的机缘。”
　　刘傲之一句话直接令林逸惊住：“关于三丈法相名额。”
　　林逸眼皮一跳：“三丈法相名额？”
　　他如今靠着赛道开发小组，正在快速积攒神格碎片，马上就要达到既定目标。
　　接下来再想更进一步，最核心的问题就是三丈法相名额。
　　没想到刚要瞌睡，就有人过来送枕头。
　　不过，林逸第一反应是警觉。
　　天底下没有白吃的午餐，何况时机凑得这么巧。
　　碰到任何巧合，高手的第一反应总归是要先看一下，背后是不是陷阱。
　　林逸古怪的看着刘傲之：“你有三丈法相名额？”
　　这家伙连四丈法相名额都没有，要说他手里捏着三丈法相名额，换谁谁能相信？
　　“现在没有。”
　　刘傲之这一刻倒是表现得格外坦诚，随即补充道：“但是如果接下来一切顺利，很快就会有。”
　　林逸眯着眼睛，没有说话。
　　不信两个字直接写在了脸上。
　　刘傲之倒是并不在意。
　　他今天过来，并不是跟林逸这个终结大帝对话的，他要对话的，是对方背后那位团灭屠魔小队的四丈法相高手。
　　对方信不信都无关紧要，只要那位四丈法相高手相信，就足够了。
　　林逸将信将疑：“这种名额真能购买？”
　　光是四丈法相名额交易，就已是一个大坑，直接把眼前这位天郡总管都给埋进去了。
　　换做三丈法相名额，高出了何止一个量级？
　　刘傲之幽幽道：“世家五圣一致拍板的事情，阁下觉得他们是那么好骗的吗？”
　　林逸一时无语。
　　说实话，站在他的角度理解，欺诈这种事情从来不分强弱老少。
　　刘傲之可以被骗，世家五圣自然也可以被骗。
　　在真正的骗子眼中，两者并没有任何本质区别，某种程度上，甚至反而是骗刘傲之的难度更高一些。
　　毕竟人的年纪越大，思维越是固化，一旦被人针对，上当受骗的可能性更大。
　　强如世家五圣，也并不能超脱这种局限。
　　不过话说回来，对方既然如此慎重其事，那至少说明一点，天宫确实在做这件事。
　　这也符合林逸此前的判断。
　　林逸古怪道：“如你所说，这件事既然是世家五圣拍板，以你的份量应该左右不了三丈法相名额的归属吧？”
　　刘傲之固然是个人物。
　　可在这件事上，他真没有什么份量可言，充其量也就是一个负责跑腿干脏活的角色。
　　刘傲之却是一脸笃定：“如果说我可以呢？”
　　林逸：“……”
　　刘傲之正色道：“具体内情我不便多说，但有一点，我可以对天道起誓，我确实有办法左右三丈法相名额的归属。”
　　“不敢说有十成的成功率，五成的机会总还是有的。”
　　“所以我的问题是，你背后的那位前辈，有没有兴趣去争上一争？”
　　林逸沉默片刻，忽然开口道：“你想得到什么？”
　　刘傲之闻言一喜。
　　站在他的视角，林逸刚才必然是在跟那位四丈法相高手沟通，既然问出这句话，那也就意味着对方有所意动。
　　刘傲之正色道：“我只求一个善缘，若前辈真能得到三丈法相名额，希望日后能照拂刘家一二，其他不敢奢望。”
　　林逸诧异：“就这？”
　　“就这。”
　　刘傲之无比诚恳：“终结大帝，在下之前多有得罪之处，还望你看在我给前辈带来机缘的份上，多多海涵。”
　　林逸深深看了他一眼。
　　对方这样的枭雄人物，一言一行皆有深意。
　　此前彼此虽说没有正面交手，但明里暗里一直都在针锋相对，原本按照正常剧情发展下去，双方最终必然会掀桌子。
　　结果没想到，刘傲之突然来了这么一出。
　　一百八十度大转弯。
　　事出反常必有妖。
　　倒不是说这种事情就绝对不可信，只不过，林逸需要先弄清楚这背后的逻辑。
　　否则什么时候踩进坑里去都不知道。
　　林逸忽然道：“你气息紊乱，时日无多了？”
　　刘傲之心头一跳，看向林逸的目光满是震惊，不过随即便又释然。
　　在他的认知中，林逸这位终结大帝的实力只是六丈法相，层次远不如自己，自然不可能看出自己的虚实。
　　不过对方背后站在一个神秘的四丈法相高手。
　　这一切就说得通了。
　　刘傲之沉默，并没有出言否认。
　　事实就是如此。
　　此刻透过世界意志的视角，林逸可以清晰感知到对方的精气神，正在快速流失。
　　如同被钉子扎到的轮胎，一开始还不是特别明显，但随着时间流逝，漏气必然越来越多，越来越厉害。
　　车胎完全瘪掉只是时间早晚的问题。
　　联想到对方这阵子的各种动作，林逸当即恍然。
　　这位天郡总管本就到了某个临界点，不进则退，所以才会不惜代价赌一波四丈法相，结果赌输了。
　　输掉这一波，不仅是他本人，连带着整个天郡刘家都将一败涂地。
　　所以刘傲之才要想方设法善后。
　　他自己的结局已经注定，但在陨落之前，他必须为天郡刘家谋一条生路。
　　所以他主动开始给世家五圣干脏活。
　　堂堂天郡总管之尊，披着四丈法相的幌子，可说是天郡有史以来最锋利的一把快刀。
　　这把刀快到可以直接撸掉所有灰产，令大大小小所有世家，全都敢怒不敢言。
　　不过越是这样，未来有朝一日，反噬必然越是猛烈。
　　给人当刀子，从来没有好下场。
　　但刘傲之不在乎。
　　他只需要世家五圣履行承诺，在他陨落之后护住刘家，给刘家一个东山再起的机会，仅此而已。
　　不过，刘傲之既然出现在这里，意味着他对世家五圣，也并不是百分之百的信任。
　　世家五圣的口碑固然不错，但不代表不会过河拆桥。
　　这次大肆收缴灰产，本质上不就是过河拆桥？
　　当初若没有他们的默许，各大世家怎么可能弄出这么大的灰产？
　　一整套下来，分明就是养肥了再杀，区别无非他们自己不下场，而是让刘傲之当了这个恶人罢了。
　　所以，刘傲之要两边下注。
　　哪怕冒着有可能被世家五圣察觉的风险，他也要跟林逸化解掉之前的不快，同时给终结会的这位四丈法相高手，留下一份善缘。
　　这样最终无论谁笑到最后，天郡刘家都能被看顾一眼，还有一线生机。
　　想到这里，林逸微微叹气：“刘总管也是用心良苦，你的话，我会帮忙带到的。”
　　刘傲之眼睛一亮。
　　既然林逸说这句话，那就说明得到了背后大佬的许可。
　　“多谢。”
　　刘傲之当即就要离开。
　　头上顶着世家五圣，他在这里哪怕多待一秒，都会多一秒的风险。
　　临走之前，他忽然停住脚步：“若想染指三丈法相名额，最好跟民众不要有太多纠葛，尤其不要跟民众站在一边。”
　　林逸一脸莫名：“这话怎么说？”
　　刘傲之摇头道：“我也不知道，只是道听途说而已，不过世家五圣最近的动作，应该是一个佐证。”
　　说完直接悄然离去。
　　林逸若有所思。
　　一直以来，天郡各阶层民众对于天宫有着不少怨言，但对于地位超然的世家五圣，都是崇拜为主，极少有人会说世家五圣的坏话。
　　不过这次不太一样。
　　灰产太多，涉及群体人数极大，这已不单单是蒙蔽二字能解释得通的了。
　　单单在终结会内部，林逸就听到不少对世家五圣的议论，直接公然开骂的不在少数。
　　外界也是一样。
　　世家五圣的整体口碑受了不小的影响。
　　换做以往，世家五圣必然早就做出补救动作了，但这次不一样，从始至终一点动作都没有，颇有种放任自流的架势。
　　林逸此前还没有想太多。
　　经刘傲之这么一提醒，极大概率，这里面恐怕还真有点深意。
　　“不能跟民众站在一边？”
　　林逸扭头问姜小尚：“这是个什么说法？”
　　姜小尚一副看白痴的表情：“你是领导，你要提拔一个人，你是希望这人的地方根基差一些，还是希望这人的地方根基深厚一些？”
　　“当然是差一些好。”
　　林逸脱口而出：“还能这么理解？”
　　不过仔细一想，自从跨入四丈法相之后，整个修炼升级的逻辑就已是翻天覆地的变化。
　　光是名额限定这一件，就已注定跟之前截然不同。
　　姜小尚这套说法虽不见得多恰当，但某种程度上，确实有这层意思在内。
　　刘傲之走后不久，吕不亏忽然匆匆进来。
　　“会长，咱们被包围了。”
　　林逸听了着实有些懵逼。
　　现在这个情况，世家五圣不敢轻举妄动，刘傲之都主动跑过来拜码头了，居然还有人敢包围自己？
　　林逸诧异：“天宫十二组？”
　　以终结会如今的声势，真要说包围，只出动一两个组根本不够，天宫十二组至少得有一大半在场才行。
　　吕不亏苦笑道：“不是，都是一些普通民众，被人煽动起来的，带头的人叫纪如心。”
　　对于这个名字，林逸倒是有点印象。
　　之前打着公平的名义，公开对终结大帝发难的，就是这个女人。
　　没想到今天居然直接带人来堵门了，这倒是真有些出人意料。
　　林逸想了想：“我去看看。”
　　吕不亏连忙道：“会长您要不还是先别出面了吧？”
　　如今终结大帝这四个字，就是站在风口浪尖的爆点，林逸一旦本人亲自出面，稍有半点应对不当，极有可能一发不可收拾。
　　关键这是舆论事件，跟个人实力关系不大。
　　哪怕林逸实力再强，也有可能被人一句话拿捏。
　　“没事。”
　　林逸摆了摆手，当即迈步走出。
　　此刻终结会总部外面，浩浩荡荡少说围了有十万人。
　　以天郡民众的平均实力，哪怕没有经过任何训练，光是这十万人拉出去，都是一支绝对不容小觑的力量。
　　不说横扫神域十三郡，至少寻常一郡之力，很难顶得住。
　　看到吕不亏陪着林逸出来，本就群情激奋的浩大人群，一下子越发骚动起来。
　　场面顿时就有控制不住的迹象。
　　“出来了！终结大帝出来了！”
　　人群当即朝林逸所在的位置汹涌过来，好在吕不亏有所准备，早就安排了一众终结会高手挡在前方。
　　所幸没有被一波冲垮。
　　只是照着这个架势，防线被冲垮是迟早的事情，双方人数根本不在一个量级。
　　直至一个清亮的女子声音响起。
　　“大家稍安勿躁，我相信终结大帝不是不讲理的人，先给我们一个说话沟通的机会好吗？”
　　声音不大，但是颇有穿透力，可以清晰传到在场每一个人的耳中。
　　林逸循声看去。
　　一个白衣白裙的年轻女子，正缓缓朝着自己走过来。
　　此女五官说不上多么惊艳，但也算是美女范畴，不过整体呈现出来的气质带着某种圣洁意味，令周围人不敢亵渎。
　　“纪如心见过终结大帝。”
　　白衣女子朝着林逸屈膝一礼，整个礼节一丝不苟，令人挑不出半点错处。
　　林逸微微颔首：“纪姑娘，久闻大名了。”
　　说话的同时，查探了一番对方的实力，总结下来三个字。
　　很一般。
　　别说什么几丈法相，压根连神境强者都不是，只是一个地阶初期巅峰尊者。
　　这份实力放到其他地方，还能看一下，可是放在天郡，这种天下英雄如过江之鲫的地方，真就只能用平平无奇来形容了。
　　越是如此，林逸越是好奇。
　　这样的人凭什么冒头？
　　纪如心轻轻一笑道：“终结大帝不要误会，我们大家今天聚在这里，并不是要对你本人不利，也不是要针对终结会。”
　　林逸嘴角咧了咧：“那是干嘛？你们过来开篝火晚会的？”
　　“……”
　　纪如心噎了一下，继续说道：“我们只是想让终结大帝给个说法。”
　　林逸挑眉：“什么说法？”
　　纪如心随手指向旁边一个老汉：“这位韩大叔，家中祖传元神残缺，十个有九个生活不能自理，家中十几口人，吃喝拉撒全部靠他一人担着。”
　　“他们家最重要的生计，就是给人送灵烟。”
　　“前天雇主跟他说，以后都不用再送了，因为整个产业被端掉了。”
　　“现在他一大家子不知道该怎么生活。”
　　被她指到的老汉，顿时一副激动之色。
　　纪如心随即又指向另外一人：“这位郭大婶，情况也是类似，他们一家子给彩乐坊打工，现在彩乐坊被取缔了，不知道接下来生活怎么为继。”
　　她一个个点过去，对于这些人的境况，竟是如数家珍。
　　客观的说，哪怕事先有所准备，能够背得这么滚瓜烂熟，也算是一种能力了。
　　林逸有些莫名：“纪姑娘跟我说这些，是想表达什么？他们丢了生计跟我终结会貌似没什么关系吧？”
　　对方说的这些产业，无一例外都是世家把持的传统灰产。
　　也就是这几天被刘傲之铁腕清掉的那一批。
　　林逸大致算是明白了。
　　眼前聚集的这十万人，敢情都是灰产失业者。
　　“您可以认为没有直接关系，但是在我看来，还是有关系的。”
　　纪如心朗声说道：“大家作为天郡的子民，所有人生来平等，没有任何一个人应该被抛下，那不公平。”
　　纪如心从容道：“终结会如日中天，这里面固然是您这位终结大帝手段高明，但有一点您也不能否认。”
　　“终结会的每一点赛道收入，尤其是您终结赛道的那些奖励，本质上都是占据了大家的机会。”
　　“哪怕只是出于最起码的公平道义，您和终结会都应该站出来承担更多的责任，反哺受到损害的大家，为大家尽一份力。”
　　林逸：“哈？”
　　说实话，对方这么一圈绕下来，他着实有些懵逼。
　　准确的说，林逸从没想过事情居然还可以这么去圆，对方这一套逻辑，乍一听居然还真像是那么回事。
　　至少在场被召集过来的十万人，一个个都觉得无比正确，天经地义。
　　纪如心继续说道：“您是终结大帝，您是站在云端的人物，自然不该如此浅薄。”
　　“我代表在场的大家，真心请求您加入我们，为我们大家主持公道。”
　　换做其他人，这么一番道德绑架下来，说不定真就中招了。
　　可惜她遇上的是林逸。
　　林逸一脸奇怪道：“主持公道？这不是天宫才有的权利吗，你们就算要找也得去找天宫，找我也没有用啊，我又不能越俎代庖？”
　　一开始还有点懵逼。
　　不过仔细一想，对方这一套话术在世俗界早就烂大街了，林逸就算没怎么打过交道，那也听得多了。
　　纪如心不慌不忙道：“天宫我们当然会去，但是在那之前，我们必须尽可能团结更多的人。”
　　“您作为终结大帝，既然占据了大家的赛道机会，于情于理，您都不应该袖手旁观。”
　　“否则，您不觉得您已经站在了所有人的对立面，您是在与公平正义为敌吗？”
　　一番话下来，群情更加激奋，场面顿时就有控制不住的架势。
　　林逸好笑的看着纪如心：“第一，我从来不觉得我是占了大家的赛道机会，赛道是平等的，谁都可以上场。”
　　“至于谁能笑到最后，夺取赛道终结奖励，看的是个人能力。”
　　“能者居之，历来如此。”
　　不等对方反驳，林逸继续道：“第二，你搞出这一套说辞，无非就是想要站在道德制高点，对我进行道德绑架，让我成为你的附庸。”
　　“你知道你这一套的本质是什么吗？”
　　“慷他人之慨。”
　　“你如果真想替大家发声，你现在最应该做的事情，不是站在这里道德绑架我，而是去找天宫，去找世家五圣。”
　　“你要去好好问问他们，作为天郡的统治者，准备怎么安置你带来的这些人。”
　　纪如心一时语窒。
　　今天这一出，她早已操作了不止一次两次，向来无往而不利。
　　也正因此，她在民间攒下了极高的人气。
　　以她远远不算出众的姿色，却被评为天郡四绝之一，能够跟孔千秋相提并论，这就是圣母人设带来的巨大加成。
　　如林逸这样的明眼人，可以一眼看穿她的底色。
　　不过绝大数民众还是好她这一口。
　　至少在这天郡，纪如心这样的圣母还是很有市场的。
　　纪如心还是经验丰富，很快便回过神来：“道德就是道德，从来没有所谓的道德绑架，无非只是有的人心向道德，有的人背弃道德。”
　　“终结大帝说了这么多，无非还是不想履行责任。”
　　此话一出，十万民众当即控制不住，前仆后继朝终结会发起冲击。
　　防线眼看就要被击垮。
　　吕不亏众人暗暗焦急。
　　现在这个情况，他们不敢对这些民众下重手，否则一旦弄出伤亡来，那就更加一发不可收拾了。
　　李天国给林逸神识传音：“人群里面藏了不少世家高手，恐怕不安好心，需要小心提防。”
　　林逸微微点头。
　　这次声势闹得如此之大，事情绝不会表面上这么简单，他对此早有预料。
　　背后都是各大世家的影子。
　　此刻，天家茶肆一个贵宾包厢内，足足十几个世家大佬正在喝茶。
　　其中许多都是现任家主。
　　这样的场面，除了天宫圆桌之外，其他地方根本不可能见到。
　　即便在天家茶肆也是百年难得一见。
　　其中一人率先开口：“这位终结大帝要是按捺不住，直接对纪如心动手，那就有意思了。”
　　以他们的手段，即便坐在茶室内，对于终结会总部现场的情形也是一览无遗。
　　“那就简单了，他对纪如心动手，我们正好就对他出手，师出有名！”
　　夏家家主夏昊天冷笑着说道。
　　今天这场茶会，他是主要发起者，眼下发生的一切，自然也是他在背后推波助澜。
　　当然，这不是他夏家一家的事情，其余众人既然到场，就已经是事实上的同盟。
　　要知道，世家五圣最忌他们这些世家私下勾连，一旦勾连多了，辛苦经营的天宫圆桌体系可就名存实亡了。
　　旁边大佬担心道：“照这个架势，他要是不拿下纪如心，今天这个局肯定是破解不了，我们真要是动了他，五圣问起来怎么说？”
　　众人面面相觑。
　　夏昊天哼了一声：“还能怎么说？当然是如实说！”
　　“咱们各家全都损失惨重，不得吃点东西找补一下？”
　　“再说了，五圣高高在上，不食人间烟火，咱们这些人多少也该给他们提个醒，免得忘了天郡世家四个字是怎么写的！”
　　众人纷纷附和：“老夏说得有理。”
　　刘傲之是世家五圣手里的刀，这点事情他们自然看得明白，也正因此，他们对于五圣颇有怨念。
　　若不然今天也不会聚在这里。
　　他们的目标很简单，就是拿终结会开刀，同时给五圣一个小小的警告。
　　兔子急了还咬人，凭什么动他们的核心利益？
　　正当此时，一道磅礴的威压突然在中央降下，杀圣的身影随之显现。
　　一瞬间，所有人集体噤若寒蝉。
　　杀圣语气幽幽：“天郡世家四个字怎么写，你来教教我？”
　　夏昊天顿时僵在原地，其余众人更是大气都不敢喘上一口。
　　可真在五圣面前，谁都不敢开这个口。
　　尤其这还是杀气最重的杀圣。
　　被杀圣一双冷眸盯着，夏昊天咽了一口唾沫，硬着头皮道：“杀圣大人息怒，我刚刚一时嘴瓢，是我不对。”
　　“一时嘴瓢？”
　　杀圣点点头，忽然随手一挥。
　　下一秒，夏昊天的脑袋缓缓落下，转眼便生机全无，死得不能再死。
　　一众世家大佬齐齐眼皮狂跳，脸上俱是遮掩不住的惊悚。
　　这可是夏家家主啊！
　　哪怕如今风光不再，那也好歹算是一流世家，居然就这么轻描淡写的没了？
　　杀圣淡淡道：“许你嘴瓢，就许我手瓢，你们替我给夏家带个话，让他们换一个家主。”
　　众人连忙齐齐应声，再不敢有半点心眼。
　　人家能随手杀了夏昊天，自然也能随手杀了他们，让他们各自家中也换一个家主。
　　直到这一刻，众人才终于重新回忆起当年的恐惧。
　　世家五圣之所以是世家五圣，可不是你好我好大家好，一人一票选出来的。
　　人家当年可是正经杀出来的！
　　尤其初代五圣，死在他们手里最多的，就是各大世家的高手。
　　如今承平日久，他们都忘记了当年被支配的恐惧。
　　杀圣扫了全场一眼：“我们这代五圣不喜欢杀人，但不代表不会杀人，若是有人觉得可以挑战一下，我随时欢迎。”
　　“我等不敢，杀圣大人恕罪。”
　　众人连忙把头磕在地上，不敢抬起来分毫。
　　万一人家来一句你头抬得太高了，到时候真是死不瞑目。
　　惊恐之余，众人心下也是震惊莫名。
　　站在他们的角度，实在是不能理解。
　　杀圣这一波杀鸡儆猴，若只是冲着他们私下串连，露出联手对抗五圣的苗头，虽说不是完全说不过去，但未免有些狠了。
　　何况杀圣给他们的感觉，不单单是为了警告他们，同时还是为了终结会。
　　终结大帝真有这么大的面子？
　　“屁话我懒得多说，接下来该怎么做，你们自己清楚。”
　　众人不敢有半句废话，忙不迭给各自手下传讯。
　　终结会总部周围。
　　那些隐藏在人群之中，蠢蠢欲动，随时准备出手的一众世家高手，收到命令当即悄然撤退。
　　这一幕自然逃不过林逸的感知。
　　李天国几人齐齐诧异。
　　没人比他们更清楚这帮世家的行事作风，搞出这么大的阵势，背后消耗的资源精力不是一点半点，尤其还冒着被世家五圣清算的风险。
　　开弓没有回头箭。
　　这一波他们必须从终结会身上回血，绝不可能善罢甘休！
　　怎么可能突然就自己退了？
　　林逸对此自是心知肚明。
　　屠魔小队的威慑摆在那里，世家五圣但凡不想彻底撕破脸，就不可能冒然对自己动手。
　　哪怕真要动手，也绝不会用裹挟民众这种路数。
　　他们很清楚，这种路数对寻常高手也许有用，可用来对付一个四丈法相高手，那就是纯纯的搞笑。
　　何况，依着刘傲之的说法，世家五圣如今的重心是三丈法相名额。
　　自然不可能在这个时候节外生枝。
　　世家高手一退，作为这场舆论攻势的核心发起人，纪如心一下子就尴尬了。
　　她是圣母没错。
　　但她自己也很清楚，若是没有世家助力，她带着这帮民众想要成功，概率实在不高。
　　“正义必胜！”
　　纪如心喊着口号打气，忽然朗声说道：“终结会的兄弟们，看看站在你们面前的这些人吧。”
　　“这可都是你们的父老乡亲，你们的兄弟姐妹，你们的亲朋故旧！”
　　“你们就忍心看着他们这样受苦，无动于衷？”
　　“终结会的兄弟们，正义必将战胜邪恶，公平永远不能向不公平让步！”
　　“如果你们还是个堂堂正正的人，做出你们的选择，给出你们的行动！”
　　一番煽动下来，终结会这边竟真有不少人跟着响应。
　　其中许多都是被安排顶在第一道防线的高手。
　　如此一来，防线瞬间崩溃。
　　不止如此，还有几个终结会的核心成员在内部呼应。
　　“纪姑娘说得对！”
　　“做人不能忘本，我们身在终结会，心还是天郡人！”
　　“不错！不能见死不救，我们既然身为终结会的一员，就不能眼睁睁看着它走错路，我们有责任把它带回到正确的道路上来！”
　　整个场面当即乱成一团。
　　吕不亏几人的心当即沉入谷底。
　　局势彻底失控了。
　　刚刚开口的这几个，都是已经加入赛道开发小组的核心成员，理论上已是不折不扣的利益共同体。
　　没想到连他们都跟着公然跳反！
　　林逸饶有兴致的看着这一幕：“纪姑娘准备得还挺周全。”
　　纪如心正气凛然道：“终结大帝不要误会，我从来不耍弄阴谋诡计，正义也从来不需要阴谋诡计，这只是最自然的人心向背。”
　　林逸笑了笑：“你自己相信就好。”
　　一下子集结十万民众，又在终结会埋下如此之多的内应，再加上一众世家的配合。
　　这一整套组合拳打下来，若是没有提前做好针对性的准备，无论换做是谁估计都会被当场打懵。
　　不过现在世家高手撤了，意味着对面直接失去了决定性的武力，没有了一锤定音的本钱。
　　即便如此，把场面搞乱还是绰绰有余。
　　对方原本的意图是颠覆终结会，进而收编终结会，现在这个意图已注定无法实现，只能退而求其次。
　　林逸语气幽幽道：“纪姑娘，你想把这里弄成一摊乱摊子，把黄泥巴塞进我的裤裆里，做法未免有点下作了。”
　　纪如心眼神闪了闪，但随即又是一脸坚定：“这是正义的进程！”
　　“终结大帝把它想得如此不堪，难道不应该反思一下，是不是因为自己站错了位置，走到了正义的对立面？”
　　林逸只觉好笑：“还跟我玩辩经呢？你难道没意识到，这是在拿人命赌博吗，还是说，你觉得我就一定是个烂好人，一定会选择退让？”
　　“……”
　　下一秒，林逸直接下令：“立即拿下所有叛乱者，若不束手就擒，直接杀无赦。”
　　吕不亏愣了一下，随即应命而去。
　　纪如心当即心头狂跳：“你怎么敢？光天化日你怎么敢开杀戒？这么多人你怎么敢的？”
　　林逸淡淡看着她：“这不是你选的吗？既然选择上桌，那就买定离手，做好死人的准备。”
　　“纪姑娘，你就算再是圣母，也总该想得到这一点吧？”
　　此时，随着吕不亏带着一众高手入场，本来混乱的场面，顿时变得更加糜烂不堪。
　　鲜血很快在人群中绽放。
　　众人如同受了惊的羊群，拼命四散而逃。
　　只是这么一来，场面更加混乱，免不了相互踩踏。
　　一时间哀嚎遍野。
　　“怎么能这样？你怎么能这样？”
　　纪如心脸色煞白。
　　原本若是有世家高手坐镇，场面即便混乱，也不至于如此一边倒。
　　至少吕不亏这些人，绝对会被世家高手压制。
　　但是现在，随着世家高手的突然撤离，双方在实力层面已经完全失衡。
　　十万民众确实是一股庞大的力量，但前提是，必须经过专业严格的训练。
　　否则就如眼下，纯纯就是一群乌合之众，自己都能把自己踩死，根本没有半点战力可言。
　　很快，刚刚跳出来的那三个赛道开发组成员，就被吕不亏押到林逸面前。
　　三人脸上写满惊慌，不过仍带着几分倨傲。
　　他们不是普通草根，说杀就给杀了，后续没人搭理。
　　他们三个都是世家子弟，背后的家族背景即便不如李天国之流，那也绝对是不容小觑。
　　没人敢杀世家子弟，尤其是世家核心子弟。
　　这是整个天郡公认的常识。
　　毕竟天郡是世家的天郡，一旦世家子弟出事，那不仅是对其背后的家族公然宣战，更是对整个天宫公然宣战。
　　谁敢冒这等天下之大不韪？
　　三人梗着脖子，正准备在纪如心面前硬气一把。
　　结果林逸轻飘飘来了一句。
　　“杀了。”
　　纪如心当场懵住，三人更是懵住。
　　其中领头的一个连忙叫道：“我们是世家子弟！只有天宫和我们的家族才有权决定我们生死，你凭什么杀我们？”
　　林逸淡淡看着他：“凭你们吃里扒外，这个理由够不够？”
　　对于任何一个严密的组织，这都是不折不扣的死罪。
　　尤其这里面牵涉的利益，可不是一星半点。
　　只能说，白眼狼永远是养不熟的。
　　三人集体噎了一下，眼看吕不亏就要下手，忙不迭惊声威胁道：“你要是敢动我们，我们家族饶不了你，天宫更饶不了你！”
　　林逸笑了笑：“饶不饶的都无所谓，反正跟你们没关系了，死人就安安心心埋在土里，不要操心阳间的事情。”
　　一个眼神，吕不亏直接手起刀落。
　　当即人头落地。
　　三颗死不瞑目的人头，不偏不倚正好滚到纪如心的脚边。
　　感受到溅到身上的鲜血，仍在懵逼的纪如心，终于后知后觉的反应过来。
　　随即便是头皮发麻。
　　纪如心哆哆嗦嗦指着林逸：“你不得好死！”
　　林逸不以为意的摊了摊手：“你想玩圣母游戏是你的事情，他们陪你一起玩是他们的事情，我就很简单了，谁来动我我就动谁，我说的够不够清楚？”
　　纪如心：“……”
　　她现在已不敢再跟林逸对视。
　　虽然一向标榜公平正义，她也一向鼓励别人为了公平正义献身，但如果威胁到她自己，还有没有这个勇气，可就另说了。
　　纪如心绝对不想承认，但她现在最怕的，就是林逸一言不合连她也一起杀了。
　　此时，随着终结会内应被一一拔除，场面已是越发不可收拾。
　　十万人的大骚动，哪怕矛头不是直接对着他们，也是惨不忍睹。
　　死伤越多，场面越是难以控制。
　　这就是一个恶性循环。
　　正如林逸刚才所说，事情既然发展到这一步，无论他的初衷如何，人家就是要把烂泥巴塞进他的裤裆里。
　　可以预见，今日之后整个天郡对于终结大帝的风评，将会迎来一百八十度的大反转。
　　林逸根本无法解释。
　　当然，林逸压根也没想过解释。
　　天郡民众对自己是个什么态度，林逸并不怎么在乎。
　　尤其在听了刘傲之那句提醒之后，不管是真是假，这东西就更不需要在乎了。
　　真要是学对面这个圣母，拉拢民心，反而是个隐患。
　　说不定真就因此与三丈法相名额失之交臂。
　　那才是哭都来不及。
　　眼睁睁看着死伤越来越多，纪如心彻底绷不住了，指着林逸鼻子大骂。
　　“这就是你要的结果？这就是你想看到的场面？”
　　纪如心泪流满面：“你就是一个不开化的野人，有什么资格号称终结大帝！”
　　林逸平静的看着她：“这不是你想要的结果吗？到这个时候了，搁我这掉什么鳄鱼的眼泪？”
　　纪如心气急败坏：“我只是想给大家争一份公平，我有什么错？你这是强词夺理！”
　　林逸只觉好笑道：“你挑起来的事情，你没有错，那都是别人错了，是吧？”
　　纪如心一时无言以对。
　　林逸忽然道：“你如果想要阻止这场惨剧，我倒是有个主意，纪姑娘要不要听一听？”
　　纪如心警觉的看着他。
　　林逸轻笑一声道：“你只要献出自己的命，就可以让这场闹剧停下来。”
　　“粗略算一算，你一条命至少可以抵几百上千条命。”
　　“很划算了，纪姑娘你考虑一下？”
　　纪如心不由僵住。
　　她本以为自己可以很坦然的走出这一步，至少在她自己眼里，她真是在发自内心替大家争取公平正义。
　　即便使用一些手段，只要目标是正义的，那就没有问题。
　　可是现在，林逸让她把自己的命拿出来。
　　纪如心骇然发现，自己竟在退缩！
　　林逸歪了歪脑袋：“为了公平正义献身，这是多光荣的事情，纪姑娘也会犹豫吗？”
　　“我……”
　　纪如心结结巴巴，一时不知该如何反驳。
　　纪如心脸色煞白。
　　这一刻她整个信念都在动摇。
　　以往自以为无比正确的事情，竟开始无情崩塌。
　　她的本能在跟她的信念打架。
　　最终，纪如心无力的瘫坐在地上，谁输谁赢，显而易见。
　　林逸淡淡摇头。
　　纪如心这个人明显是世家推出来的靶子，若是直接将她杀了，背后再有人推波助澜，那就意味着彻底走到整个天郡的对立面。
　　日后再想在天郡立足，恐怕就费劲了。
　　不要民意认可是一回事，全民公敌可就是另一回事了。
　　杀之不祥。
　　不过虽不能杀人，诛心还是可以的。
　　纪如心再不敢多看林逸一眼。
　　然而此刻，四面八方都是惨叫声，每一声落在纪如心的耳中，都如同尖锥砸在她的心头。
　　本就不算坚强的心，转眼之间便千疮百孔。
　　林逸幽幽一叹：“好好看着吧，这都是你造下的孽。”
　　换做刚才之前，纪如心绝对有一万句话等着反驳，可这一下，她竟哑口无言。
　　这些都是她煽动起来的人，如今局势失控，她又不愿为了这些人献出自己的生命。
　　一切死伤的因果，全都要算在她的头上。
　　正当此时。
　　外围忽然冒出数百道强大凶悍的气息。
　　“寅虎组！寅虎组来人了！”
　　作为天宫十二组之中最凶名赫赫的存在，寅虎组的到场，效果可谓立竿见影。
　　原本不可收拾的混乱局面，竟是出现了短暂的停滞。
　　不过仅仅停滞了几秒，混乱便又继续。
　　庞敬德冷声下令：“把他们分开！”
　　数百名寅虎组高手当即如狼似虎，冲入人群之中。
　　能够进入寅虎组的，有一个算一个，全都是不折不扣的悍徒。
　　这帮人下手都是没轻没重，即便面对天郡民众，下手狠辣程度比起吕不亏众人也是有过之而无不及。
　　前后不过数息的工夫，光是伤在他们手底下的人，就已不下四位数。
　　好消息是，通过这帮人霸道的圈羊式操作，原本挤成一团的民众，被强行分割成了上百片。
　　人群一旦分开，恢复秩序自然也就变得容易许多。
　　场面总算被控制住。
　　纪如心松了口气，随即看着庞敬德带人过来，顿时恢复了几分底气。
　　刚刚林逸那几句灵魂拷问，差点令她道心破碎。
　　不过还好，她总算还是稳住了。
　　“正义不会输给不正义！”
　　纪如心缓缓起身，重新看向林逸。
　　她不知道世家高手为什么会突然撤离，但她至少可以确定一点，幕后支持自己的世家不是一家两家。
　　而且她还得到过很明确的提示。
　　寅虎组站在自己这一方。
　　一旦局面不可收拾，寅虎组会出面兜底。
　　林逸好整以暇的看着她，深表赞同：“这话有理。”
　　纪如心愣了一下，随即反应过来：“现在才来悔过，不觉得太晚了吗？”
　　“我悔什么过？”
　　林逸一脸古怪：“正义永远必胜，那是因为只有胜利的一方，才能被定义为正义。”
　　纪如心噎住：“一派胡言！”
　　这时，庞敬德已经带人来到近前。
　　那一身凶悍暴戾的威压，足以令任何人抬不起头来。
　　当然，林逸例外。
　　以他如今的实力层次，即便世家五圣当面，顶多也只是平起平坐。
　　庞敬德身为寅虎组副组长，实力在天宫十二组一众副组长之中，已是稳居前列的存在，可惜在林逸面前，实在不够看。
　　果不其然，距离十步之外，他还可以龙行虎步气压全场。
　　结果才刚一踏入十步之内，庞敬德整个人陡然一个踉跄，竟是差点单膝跪地。
　　强行稳住身形，庞敬德再度看向林逸的眼神，已然满是忌惮。
　　“不愧是终结大帝，果然高深莫测。”
　　殊不知，这还是林逸刻意有所保留，仅仅只是压制在六丈法相的范畴。
　　真要是气场全开，不仅他庞敬德，在场有一个算一个，没一个人能站在这里。
　　十步之内，庞敬德每走一步都变得十分艰难，越是接近林逸，难度越大。
　　直到最后，连抬脚都已无比费力。
　　原本虎虎生风的寅虎组副组长，走到最后竟是亦步亦趋。
　　庞敬德心下顿时如惊涛骇浪：这人到底强到了什么地步？
　　在他的情报中，这位终结大帝只是六丈法相高手，六丈法相高手什么时候这么变态了？
　　他可没少跟那些五丈法相大佬打交道，就算是那些怪物，也没有这么恐怖吧？
　　距离三步，庞敬德终于停住。
　　纪如心满是期待的看着他：“庞副组长，有劳了。”
　　结果，庞敬德看都没看她一眼，直接对着林逸拱手：“寅虎组庞敬德见过终结大帝。”
　　林逸微微点头：“庞副组长。”
　　一旁纪如心只觉莫名其妙。
　　在她的视角看来，寅虎组这波出动阵势如此之大，目标必然就是冲着这位终结大帝来的。
　　否则杀鸡焉用牛刀？
　　然后，她就看到庞敬德朝向自己：“纪姑娘，跟我走一趟吧。”
　　纪如心：“啊？”
　　不是，这对吗？
　　纪如心不可思议的指了指自己：“你要抓我？”
　　庞敬德一副公事公办的语气：“今天这个事情闹得不小，需要纪姑娘配合，走吧。”
　　随即不容置疑，直接让人将纪如心押走。
　　纪如心人都傻了。
　　她也是世家出身，虽说纪家只能算是一个三流家族，在豪门云集的天郡并不起眼，但在天郡，这个背景本身就是一层保护伞。
　　除非闹出原则性问题，否则世家子弟极少有下狱的案例。
　　什么叫原则性问题？
　　跟那些最朴素的公平道义无关，核心评判原则就一条，会不会损害到天宫的利益。
　　今天这一出，她纪如心虽是核心人物，但背后有着诸多世家在推波助澜。
　　最关键的一点，她全部的所作所为，并没有伤害到天宫的利益。
　　恰恰相反，站在她和许多人的角度，这是在帮天宫的忙。
　　毕竟终结会是编外势力。
　　天宫官方不方便明着下场，这种时候，她这个代表着公平正义的圣女，正好可以给出一记绝妙的助攻。
　　按照常理，天宫层面哪怕不给与表彰，那也至少应该乐见其成才对。
　　这是什么情况？
　　眼下发生的一切，已经完成超出了纪如心的认知。
　　“我不明白。”
　　纪如心停住脚步，转头看着林逸和庞敬德。
　　庞敬德嗤笑一声：“你可以在天牢里面慢慢想明白。”
　　“天牢……”
　　纪如心瞬间脸色煞白。
　　人一旦进了天牢是个什么样子，她可是见识过的，那种遭遇一旦落在她的身上，她根本不敢想象。
　　林逸好奇的看着她：“你出来做这么大的事，就没想过一旦事败就要被清算？”
　　“只是下个天牢而已，也不是不能接受吧？”
　　“作为一个圣母，正好体验一下真正的人间疾苦，挺好的事情。”
　　纪如心：“……”
　　林逸此刻在她眼中的形象，已然可以跟魔鬼画等号了。
　　一想到接下来的处境，纪如心不由脚下生根。
　　正义不受苛责。
　　这一直都是她的行动信条。
　　以往每次搞出事情，就算最终失败，她也从来不会受到任何实质性损伤。
　　相反，她反而能够获得更大的声望。
　　无论成功失败，她本人都是不亏。
　　正因为如此，她的胆子才会越来越大，直至今天突然踢到铁板。
　　关键是直到此刻，她依然没想明白。
　　眼前这位终结大帝，凭什么会是一块这么硬的铁板？
　　庞敬德可没那么多耐心，没心情在这婆婆妈妈，当即命人强行将纪如心架走。
　　转过头来，庞敬德面对林逸却是毕恭毕敬。
　　“终结大帝，这边我会尽快将人遣散，至于您终结会内部的叛贼，是我今天一并带走，还是您留着自己处理？”
　　旁人见到这一幕，非得惊掉下巴不可。
　　作为寅虎组副组长，庞敬德一贯以凶悍莽夫的形象示人，哪怕面对天宫大佬，也从来都是一副大大咧咧的形象。
　　什么时候这么低声下气过？
　　唯独庞敬德自己清楚，不是他看人下菜碟，实在是面前这位太过深不可测，他必须拿出十二万分的小心对待。
　　他确实是莽夫人设没错，但人设终究只是人设，对于天宫的微妙局势，他的感知远比许多天宫大佬都清晰得多。
　　只今天这一个动作就知道，世家五圣对于终结会，都有着极深的忌惮！
　　林逸笑了笑：“这些人已被逐出终结会，他们接下来如何，都与我终结会无关，有劳庞副组长了。”
　　“好的，我这就让人带走。”
　　庞敬德会意点头，心底下默默给这帮人判了死刑。
　　林逸不直接处理他们，看似让他们逃过一劫。
　　如果放在以往，大概率确实是大事化小小事化了，但今时不同往日。
　　今天这件事，天宫势必要给出一个交代。
　　这帮人就是最现成的交代。
　　在寅虎组的强势介入之下，一场十万人的骚乱很快归于平静。
　　但腥风血雨并没有就此结束。
　　纪如心下天牢，终结会一众内应全员处死，其余大小头目全部重判。
　　天郡震动。
　　各种小道消息疯狂传递，其中不乏各种异想天开的阴谋论，核心就是一条，天宫已经跟终结会达成共识。
　　相比起之前终结会加入天宫，成为第十三组的版本，这个版本中终结会的地位已然直线飙升。
　　在许多人眼中，甚至可以与天宫平起平坐了。
　　对此，无论天宫官方还是终结会这边，都丝毫没有要站出来辟谣的意思。
　　林逸依旧按部就班，带着赛道开发小组赚取神格碎片。
　　不过倒是迎来一位不速之客。
　　“夏灵君？”
　　林逸看着面前这人，多少有些意外。
　　算起来这也不是什么生人，之前打过一次赛道终局，对于彼此的了解远超寻常的一面之缘。
　　话虽如此，眼下这种线下面对面，却还是第一次。
　　夏灵君神色复杂，纠结片刻后咬了咬牙，拿出一枚玉符。
　　林逸抬了抬眼皮：“你这是？”
　　夏灵君正色道：“这是我夏家的祖传法相秘籍，名为神速，修炼之后速度身法可轻松冠绝同级法相高手。”
　　林逸心头一跳。
　　在天郡这么久，夏家神速的名声他当然听说过。
　　瘦死的骆驼比马大，这正是以夏家的颓势，至今依然能够稳居一流世家的底蕴之一。
　　其价值之高，丝毫不下于天郡刘家的流星爆破。
　　林逸不由古怪道：“你家允许你把这东西拿出来？”
　　用脚趾头想也知道，这种家族最后的核心底蕴，不到万不得已，夏家绝不可能拿出来给外人。
　　夏灵君作为夏家核心子弟，有修炼神速的资格，但不代表他有出售神速的资格。
　　这完全是两个概念。
　　“我家现在的情况……”
　　夏灵君叹了口气：“反正你不需要担心，这东西既然交给你，我夏家就不会再有人来找你麻烦。”
　　林逸随即反应过来。
　　夏昊天前两天刚被杀圣杀掉。
　　这个消息虽然隐秘，但显然逃不过他的情报网。
　　何况话说回来，夏昊天之死，某种程度上其实还跟他有着不小的关联。
　　夏昊天一死，夏家如今群龙无首，内部一片混乱。
　　作为一个走下坡路的一流世家，本就人心各异，夏昊天的死更是成了导火索。
　　夏家上下都在内斗。
　　经此一事，夏家有极大的概率会分崩离析，能不能继续存在都不好说。
　　相比之下，夏灵君只是偷拿一份神速秘籍出来，已是根本无足轻重。
　　林逸随即问道：“你想要什么？”
　　夏灵君深吸一口气：“我想让你帮忙打个招呼。”
　　林逸讶然：“打什么招呼？”
　　夏灵君道：“让天宫放了纪姑娘。”
　　“纪如心？”
　　林逸这才回过味来，不由神色古怪的重新打量起对方。
　　搞了半天，敢情这还是一个痴情种子，弄这一出就是为了女人？
　　站在夏家的角度，这可是不折不扣的背叛。
　　为了一个女人背叛家族，该说不说，夏家落到今日这个地步，倒也是一点不冤。