第12629-12638章
　　他当然知道这种事情很不光彩。
　　但为了纪如心，他心甘情愿，毕竟那可是他的白月光。
　　林逸玩味道：“你凭什么认为，天宫会听我的话放了纪如心，你觉得我有那么大的面子？”
　　夏灵君倒是无比笃定：“只要你跟天宫说了，无论最终成与不成，这份神速秘籍都是你的。”
　　“行吧。”
　　左右都是不亏，林逸自然没有拒之门外的道理。
　　神速这种极具底蕴的法相秘籍，平常还真不是那么容易见到的，若没有合适的机缘，就算有钱也买不到。
　　结果令林逸颇为意外。
　　他一句话递出去，天宫那边居然还真就放人了。
　　夏灵君对此自是欢天喜地，同时对于林逸的态度，变得愈发敬畏。
　　他上门来找林逸，纯属是走投无路，只能死马当成活马医。
　　没想到天宫在这位面前，竟真是这么卑躬屈膝。
　　他很清楚，这个态度就不仅仅是天宫自己的态度，更关键是世家五圣的态度。
　　换句话说，这是世家五圣在向这位低头！
　　这人到底何方神圣？
　　一时间，林逸在他眼中的形象无限拔高。
　　林逸自己却很清楚，这事远没有那么简单。
　　经过上次屠魔小组的事情，世家五圣对终结会确实十分忌惮，可要说忌惮到直接低头认怂的份上，那不至于。
　　唯一的解释，对方如今注意力都在三丈法相上面，不想节外生枝。
　　反过来说，一旦等世家五圣中的某人晋升三丈法相成功，到时候说不得就要秋后算账了。
　　林逸这点自知之明还是有的。
　　三丈法相名额的事情，他自然不会袖手旁观，能抢必然要抢。
　　眼下拿到神速，正好多一张底牌。
　　林逸仔细研究了一番。
　　神速的原理并不复杂，本质上就是燃烧法相，进而产生巨大的反冲力，在极短时间内加速到一个堪称恐怖的程度。
　　说白了，就是把自己当火箭用。
　　类似的念头，他以前也不是没有尝试过，但要么就是效果有限聊胜于无，要么就是反冲太猛，实在太过危险。
　　关键在于发力控制方式，尤其是那个度。
　　若不经过成千上万次的重复试验，单凭理论猜想，根本不可能实现。
　　夏家在这方面有着丰富的数据。
　　如今拿出来的神速，正是一系列核心数据比对之后，最终得出来可用于实战的最优模型。
　　当然，模型是一回事，能不能真正掌握是另一回事。
　　即便在夏家内部，有资格修炼神速但最终失败的核心子弟，那也是比比皆是。
　　不过对于林逸来说，这都不是问题。
　　简单摸索之后，林逸很快就已掌握，顺便还做了一些自适应改进。
　　“妈的果然凶残。”
　　仅仅只是小试牛刀，林逸此刻速度就已轻松突破之前极限，超出足足三倍有余！
　　这还远远不是神速的极限。
　　林逸总结下来，这充其量只能算是神速第一档，接下来还可以继续提到第二档，甚至是第三档！
　　那种速度，他只在新世界主场体会过，放在外界根本不敢想象。
　　不过档位越高，对于法相的消耗也越大。
　　最关键的一点是，控制起来难度也越大，容易中途翻车。
　　三档神速，不到万不得已，林逸并不打算冒然使用。
　　绝大数时候，二档神速足够了。
　　殊不知，在夏家高手的眼中，林逸所谓的一档神速就已是极限飙车。
　　什么二档三档？
　　根本听都没有听过。
　　练成神速之后，林逸继续按部就班在赛道捞取神格碎片，两百枚目标眼看达成。
　　结果，赛道大厅突然传出一个劲爆消息。
　　“特殊赛道局？”
　　林逸闻言一愣。
　　吕不亏解释道：“赛道大厅刚刚发出的公告，说是优胜者直接奖励十枚神格碎片！”
　　林逸眼皮一跳：“十枚？这么夸张？”
　　以他如今的每日收益，十枚神格碎片并不算多，但对于其他人，哪怕对于天郡世家，这都绝对是一笔不折不扣的巨款。
　　毕竟终结一条赛道才奖励一枚神格碎片。
　　终结十条赛道？
　　那得花多少时间，消耗多少心血？
　　尤其如今有他这么个终结大帝在头上压着，别人哪怕终结一条赛道，那都得烧高香，前提还得是不能碰上他，连赛道开发小组也不能碰。
　　难度可想而知。
　　不用想也知道，此刻赛道大厅绝对是全场沸腾。
　　吕不亏补充道：“据说还不只是十枚神格碎片，运气足够好的话，甚至还有机会获得神装！”
　　“神装？真的假的？”
　　林逸一脸愕然。
　　在天郡这么久，他自然是听说过神装的。
　　一路过来，各种各样的武器道具他见得多了，包括大道兵器，那都已是相当不可思议的奇兵。
　　但跟神装一比，却是云泥之别。
　　大道兵器哪怕是极品，本质上依旧只是兵器范畴，无非攻防效果更强大一些罢了。
　　神装却不一样。
　　简单理解，每一件神装都是机制怪。
　　只要它有这种机制，只要符合相应条件，无论实力层次多高，它都能确保必定生效。
　　举个简单的例子，同样是两秒眩晕效果，若是大道兵器，用在层次悬殊的高手身上，大概率毫无效果。
　　但是神装不同，说两秒眩晕就是两秒眩晕，你实力再强也还是两秒。
　　除非你有相应抗性的装备。
　　而那也是属于神装范畴。
　　任何一件神装，哪怕是最低层次的神装，那也是可遇不可求的稀罕货，毕竟机制摆在这里。
　　这种东西，在天郡市面上根本见不到。
　　寻常人包括世家，也根本不可能有，只有那几个最顶级的世家，才有这样的底蕴。
　　林逸之前曾经问过，这种东西若是想买，只能去神域开放区碰碰运气。
　　不过即便在神域开放区，那也是天价之物，并不比四丈法相名额之类的差多少，很多时候甚至犹有过之。
　　话说回来，以林逸如今的财力，即便碰上了也买不起。
　　吕不亏啧啧道：“我估计现在整个天郡都疯了。”
　　“不用估计，肯定疯了。”
　　涉及神装，哪怕只是有一定的概率，那也必然轰动。
　　何况还有十枚神格碎片打底。
　　不说别人，就算是林逸自己都按捺不住。
　　林逸有种微妙的感觉。
　　世俗界老乡这是准备退场了，不然怎么开始主动爆装备了？
　　看了一眼吕不亏的表情，林逸奇怪道：“好处这么多，你就没想去试一试？”
　　吕不亏自然也是跃跃欲试，无奈摇头道：“不瞒您说，我也很想去碰碰运气，可这个特殊赛道局跟普通赛道不一样，不是谁想进就能进的。”
　　林逸问：“什么意思？”
　　吕不亏解释道：“按照赛道大厅给出的说法，它会从天郡范围之内，随机抽取五个有缘人入围。”
　　“有缘人？”
　　林逸饶有意味的捏着下巴，结果正说话的工夫，头上就有一道光柱落下，不偏不倚正好将他罩住。
　　二人同时一惊。
　　天道柱？
　　这是林逸的第一反应，但随即就发现跟天道柱略有不同。
　　这分明是赛道大厅的气息。
　　眼看着林逸被传送走，吕不亏惊愕当场，最终幽幽冒出一句。
　　“原来有缘人指的是会长？”
　　惊讶归惊讶，对于这个结果他倒也不怎么奇怪，毕竟跟着林逸的这段时间，各种神乎其神的事情着实见了不少。
　　他早已是见怪不怪了。
　　话说回来，终结大帝被赛道选中，这很奇怪吗？
　　选不中才有问题。
　　等到林逸回过神来，眼前的景象已然大变样，前方不远处，赫然竟是一座恢弘浩大的皇宫。
　　林逸仔细看了一眼，突然反应过来。
　　“秦王宫？”
　　之前在世俗界的时候，他曾去类似景点玩过，眼前这座皇宫跟秦王宫几乎如出一辙。
　　充其量只是细微处有些许不同。
　　若不仔细分辨，他甚至都怀疑自己是不是被传送回世俗界了。
　　不用想也知道，这应该就是世俗界老乡的手笔。
　　此时，林逸身边还有另外四人，脸上也都是惊愕的表情。
　　林逸眼皮微微一跳。
　　他用世界意志扫了一眼，这四个人实力都不弱，两个五丈法相，两个六丈法相。
　　“原来是这么个有缘人吗？”
　　林逸心下多了几分猜想。
　　天郡确实高手云集，但五丈法相和六丈法相终究还是凤毛麟角，怎么可能一下子全部选到这号人。
　　赛道大厅所谓的随机抽选，恐怕是在这个实力基础之上的随机抽选。
　　普通人实力不够，连成为有缘人的资格都没有。
　　只能是空欢喜一场。
　　林逸在打量众人的同时，众人也在彼此打量，重点则是在打量林逸。
　　天郡毕竟也就这么大，到了六丈法相以上，圈子已是极小。
　　几人彼此即便不算故交，那也都是打过交道的熟面孔。
　　唯独林逸例外。
　　不过，很快也被认了出来。
　　“这不是传说中的终结大帝吗？久仰久仰。”
　　一个脑袋极其方正的中年男子率先开口道：“自我介绍一下，在下沈修罗。”
　　其余三人纷纷露出好奇的神色，上下打量着林逸。
　　以终结大帝如日中天的声势，天郡上上下下就没有不对他好奇的。
　　当然，以这几人的身份实力，充其量也就是好奇而已。
　　要说终结大帝这么个名头，能对他们造成什么实质影响，甚至让他们自觉将位置摆在下风，那纯属是想多了。
　　事实上，相比起林逸这个终结大帝，众人更忌惮的反而是沈修罗。
　　无他，此人乃是杀圣长子。
　　无论身份还是实力，都是毫无疑问的在场之最。
　　这可是注定要接班杀圣的大人物！
　　沈修罗远不似他老子杀圣那么杀意凛然，举手投足之间，反倒令人如沐春风，自带一份莫名的亲和。
　　简短寒暄后，林逸得知另外三人的身份。
　　除沈修罗之外，另一个五丈法相高手名为韦相国，乃是二流世家韦家的现任家主。
　　实力不容小觑。
　　至于剩下两个六丈法相高手，一个名叫黄玄，一个名叫楼宇天。
　　同样都是世家背景。
　　林逸对此并不奇怪，天郡本就是世家的天郡。
　　何况要到六丈法相这样的层次，单靠个人背景实在难如登天，毕竟不是谁都有他这样的逆天机缘的。
　　退一步说，若是没有赛道大厅这份机缘，即便林逸自己，想要达到六丈法相也都是遥遥无期。
　　更别说晋升四丈法相了。
　　沈修罗率先挑起正题：“大家既然被选召进来，难免会有竞争，不过我希望是正向竞争，能合作的时候还是先合作为主。”
　　“等到局势确定，必须要自相残杀，咱们大家再各凭手段，如何？”
　　众人相视一眼，随即纷纷点头：“沈兄言之有理。”
　　特殊赛道局，无论对于谁来说都是头一次，没有任何经验可言。
　　这种时候，彼此优先选择抱团，总归是最不坏的选择。
　　正讨论间。
　　包括林逸在内，五个人齐齐神色一动。
　　各自手中凭空多出一枚玉符。
　　神识探入其中，里面是一团信息流，正是本次特殊赛道局的任务信息。
　　“荆轲刺秦？”
　　林逸看完之后，神色不由得有些古怪。
　　以世俗界老乡的品味，弄出这一手本身倒是不奇怪。
　　整个荆轲刺秦的剧本，也算是在一定程度上还原了历史。
　　当然，其中也有不小的变动。
　　大概率是世俗界老乡自己的喜好。
　　林逸古怪的点在于，自己拿到手的这个荆轲刺秦剧本，貌似是个导演注解版？
　　核心内容就是扮演一个刺客，奉燕太子丹的命令前来支援荆轲。
　　任务目标是刺杀秦始皇。
　　最终补刀成功者，奖励十枚神格碎片。
　　这一切都很正常，古怪的是剧本旁边还有各种注解，准确的说，应该是各种吐槽。
　　诸如秦舞阳到底是尿了还是拉了，需要考证一下之类的。
　　完全是一个吃瓜看客的戏谑口吻。
　　这位世俗界老乡还是个吐槽怪？
　　林逸不由暗暗失笑。
　　不过语气虽是揶揄吐槽，但字里行间还是透露着许多隐藏信息，甚至是极为关键的隐藏信息。
　　触发荆轲二阶段，有概率爆出神装蝴蝶刀。
　　有一瞬间，林逸甚至以为自己在打游戏。
　　“老乡莫非还是个现代人？”
　　直到刚才为止，林逸都以为这位世俗界老乡能够达到主神的高度，那必然来了很长时间，大概率是个古人。
　　然而以眼前这种用词口吻，还有种种设定，分明就是个现代人。
　　这一点完全推翻了他的认知。
　　林逸眼睛一阵发亮。
　　所有神装都是底层机制，某种程度上说是概念神也不为过。
　　这把神装蝴蝶刀既然说了30%物理闪避，那就意味着无论何种情况，只要是物理攻击，哪怕凭自己身法速度完全躲避不开，依然还有30%的闪避率。
　　换句话说，只要拿了这把蝴蝶刀，哪怕站在那里不动，随便别人怎么锁定怎么砍，都有30%的闪避概率。
　　这就很逆天了。
　　一旦到手，整个坦度直接上一层大台阶，甚至足以形成质变。
　　林逸虽不知道具体行情，但可以肯定一点，这种级别的神装，就算在神域开放区也很难流通到市面上。
　　即便偶尔冒头，那也绝对是天价中的天价。
　　林逸瞥了一眼其他四人的表情。
　　虽然一个个都带有掩饰不住的兴奋之色，但真正出现情绪剧烈波动的，只有一个人。
　　沈修罗。
　　讲道理，任何人看到蝴蝶刀这样的神装，都不可避免会出现情绪波动。
　　哪怕控制能力再强，充其量也只是快速恢复平静罢了，不可能一点反应都没有。
　　包括林逸自己。
　　若没有世界意志压着，随时控制所有情绪反应，也必然有一瞬间会表露出来。
　　沈修罗的表现就符合这一点，另外三人却明显不像。
　　林逸自然不觉得那三人真就如此逆天，连面对蝴蝶刀这样的神装都能无动于衷。
　　唯一的解释，他们的角色剧本并没有出现蝴蝶刀。
　　这时，沈修罗主动提议道：“从角色来看，大家应该都算是同一阵营，为了更好的默契，大家都把自己的剧本拿出来，相互都看一下。”
　　“这样一来可以避免误会，二来也可以综合情报，相互验证分析。”
　　“诸位觉得如何？”
　　众人彼此相视一眼，随即纷纷点头。
　　林逸自然也没有意见。
　　剧本写得很清楚，他们一行五个人去支援荆轲，确实属于同一阵营。
　　不过交出剧本之前，林逸使用世界意志，悄然抹去了那些吐槽类信息，其中自然也包括神装蝴蝶刀的信息。
　　五个剧本拿出来，众人一起比对。
　　除了各自在剧本中的代号不一样之外，其他完全如出一辙。
　　令林逸意外的是，沈修罗拿出来的角色剧本中，居然也没有神装蝴蝶刀的相关信息。
　　不用猜也知道，这位杀圣长子做了跟自己一样的事情。
　　林逸默默做出判断。
　　这人阴险，需要额外提防。
　　“看来大家的情报都一致，那么按照剧本，接下来就该是等皇宫里面的信号了。”
　　沈修罗拍了拍手，面上看不出丝毫异样。
　　众人齐齐看向皇宫。
　　皇宫虽然巍峨壮丽，光是静静坐落在那里，就如同一头威严巨兽，给人巨大的压迫感。
　　但在他们这些真正的高手眼中，跟寻常民宅并没有什么本质区别。
　　不过，这既然是特殊赛道局，又有着如此丰厚的奖励，皇宫绝不可能只是普通皇宫，守卫也必然不是普通守卫。
　　不然跟白送有什么区别？
　　等信号的同时，众人并没有闲着。
　　前后不过片刻工夫，在沈修罗的主导之下，众人就已拟出不下二十套预案，足以应对大多数突发情况。
　　一旦发生情况，每个人各自该做什么，全都一清二楚。
　　这就是高手之间的默契。
　　一刻钟后。
　　皇宫内部忽然传出巨响。
　　“开始了。”
　　沈修罗一声令下，五个人当即同时起身，朝着皇宫快速进发。
　　数十丈高的城墙，在众人面前如同儿戏，轻易便已掠过。
　　不过随即就被城楼上的禁卫发现。
　　“实力果然不弱啊。”
　　韦相国冷笑一声，一刀劈死面前禁卫。
　　林逸粗略估测，这里哪怕只是最弱的禁卫，那也都足以堪比十丈法相高手。
　　若是禁卫队长级别，至少九丈法相高手起步。
　　皇宫之内，禁卫数量起码三千。
　　这等阵容即便对于他们五人，也都是绝对的龙潭虎穴！
　　哪怕五丈法相高手，一旦被形成合围，也非得被活活耗死在这里不可。
　　好在五人早就有着默契，当即各自祭出法相，形成一个完整的小队突进阵型。
　　一个负责开路，两个负责侧翼，中间的人负责输出，后面还有一个负责殿后。
　　默契配合之下，五人小队直接呈碾压之势，瞬间便已突破城头禁卫的包围圈，进入到皇宫内部。
　　冲下城墙的同时，林逸左右扫了一眼。
　　城头迷雾之中，巨型床弩的轮廓若隐若现，每隔百米一架，光是眼前就足足有二十架。
　　按照世俗界老乡的注解，这些床弩都是墨家机关术的集大成之作，威力十分惊人。
　　一炮下来，五丈法相都得当场报销。
　　不过也有弱点。
　　床弩每次发射都需要经过长时间的蓄势，最重要的是，转向动作太慢。
　　用在大规模的正面战场，自是杀伤巨大。
　　可用来锁定林逸这些人，未免就有种大炮打蚊子的感觉，且不说是不是威力过剩，根本就锁定不了。
　　林逸若有所思：“我记得这玩意有统一开关来着？”
　　若是二十架床弩来一发齐射，那场面简直不要太凶残。
　　前后不过半炷香，五人就已杀入皇宫内城，接近正殿大门。
　　迎面一群禁卫高手扑来。
　　相比起城头禁卫，这帮大内禁卫的实力明显高了许多，随便一个起步就是九丈法相高手。
　　精英高手更是达到八丈法相。
　　关键这里面的精英高手可不止一个两个。
　　众人一下子压力陡增。
　　不过脚步确实丝毫没有停下。
　　所有人都很清楚，照这个架势，脚步一旦停下那就彻底停下了，到时候只能被源源不断的大内禁卫淹死在这里。
　　沈修罗忽然喊了一声。
　　话音刚落，负责殿后的林逸就已被三个八丈法相高手围住，周围还有数不清的九丈法相高手。
　　更要命的是，因为这一瞬间的阻隔，他跟整个队伍已经完全脱节。
　　一旦没了其他人的牵制，他被这些大内禁卫淹死，已是板上钉钉的事情。
　　林逸瞥了前方沈修罗一眼。
　　刚刚这一下，他用世界意志看得一清二楚。
　　三个八丈法相高手一开始并不是冲着自己来的，而是在沈修罗看似不经意的失误之下，才最终在自己面前突然扎堆。
　　若是按照正常节奏，这些八丈法相的大内禁卫若是一个一个放过来，林逸完全可以轻松解决。
　　小队配合要的就是这个效果。
　　出现眼下这种情况，只能是沈修罗有意为之。
　　“试探我？”
　　林逸瞬间明白了对方的用意：“这个杀圣长子果然不是好人呐。”
　　其他几人都不是傻子，多少也看得出来。
　　不过并没有什么抱打不平的意思。
　　大家都是成年人，彼此之间也说不上什么交情，一切自然都是利益驱使。
　　眼下虽说是组队，但各自心里都很清楚。
　　彼此之间才是最大的竞争对手。
　　林逸若是因此出局，他们也都是乐见其成。
　　无他，终结大帝的名头实在太响，哪怕林逸展现出来的只是六丈法相，几人心中依旧打着一个问号。
　　万一藏了一手呢？
　　虽说他们也不觉得林逸能强到多么离谱，但超出普通六丈法相，甚至到达接近五丈法相的程度，还是很有可能的。
　　不过林逸接下来的表现，彻底打消了他们的顾虑。
　　虽说没有直接被淹死，但任何一个明眼人都看得出来，林逸此刻已是十分吃力，场面上更是险象环生。
　　完全符合一个六丈法相高手的表现。
　　照此下去，林逸即便还能再勉强撑上一段，那也至少徒劳，再没有任何脱身的可能性。
　　当然，这里是特殊赛道局，还不至于直接死在这里。
　　按照剧本的解释，法相破碎的第一时间，他们就会被移送出局，不至于有性命之忧。
　　眼看着林逸就要被彻底淹没，身边忽然炸开一记法相爆破。
　　这个法相爆破带着极强的击退效果，直接帮着林逸清出了一片空地。
　　虽说机会转瞬即逝，但以林逸的实力，哪怕刻意压制在六丈法相范畴，也足以轻松脱困。
　　林逸转头看了韦相国一眼。
　　刚刚这记法相爆破，就是来自于这位韦家家主。
　　韦相国笑着摆了摆手，用一记法相爆破换一个人情，尤其对方还是终结大帝，怎么着都是不亏。
　　当然，这是在看出林逸实力底细的前提之下。
　　他已确定林逸实力有限，没办法真正威胁到他，才会有此一举。
　　另一边，沈修罗眼神则是阴沉了几分。
　　整个过程，无异于他来唱红脸，韦相国来唱白脸，好处和人情全被韦相国给占去了。
　　换谁谁不蛋疼？
　　若只是林逸的一个人情，其实倒没什么。
　　从一开始，沈修罗最忌惮的就是韦相国，毕竟两人是全场唯二的五丈法相高手。
　　两人都是心知肚明，彼此就是最大的竞争对手。
　　其余三个六丈法相高手，包括林逸在内，本质上都是陪跑。
　　即便真有机会，也只能靠浑水摸鱼，笑到最后的概率远不如他们二人来得大。
　　韦相国这番动作，意图已是昭然若揭。
　　管你杀圣不杀圣的，这次特殊赛道局的奖励，他是拿定了！
　　一时间，原本还算默契的临时团队，气氛一下子变得微妙了起来。
　　彼此之间的提防，明显提升了不止一个层级。
　　不过即便如此，只是保持最低限度的配合，以五人的实力也足以轻松杀进正殿。
　　迎面就看到一人蹲在旁边，地上黄兮兮的一坨。
　　从头到尾，周围愣是没人搭理他。
　　“秦舞阳？”
　　林逸反应过来哭笑不得。
　　不用说，这必然是世俗界老乡的恶趣味了。
　　人家好歹也是颇有勇名的杀人犯，虽说面对秦始皇的时候拉了一点，但也不至于真拉这么一坨吧。
　　“什么情况？”
　　沈修罗几人不知内情，着实被这诡异的画风吓了一跳。
　　第一反应是，这一坨是不是有什么深意？
　　毕竟是史无前例的特殊赛道局，奖励又如此丰厚，站在他们的角度，无论怎么慎重都不奇怪。
　　莫名归莫名，众人好歹都是有名有姓的高手，倒也不至于真就凑上去仔细研究一下。
　　主要也是场合不对。
　　此刻正殿内已经乱成一团，禁卫高手比外面还多，他们实在是腾不出这个手来。
　　这种有可能爆出神装的地方，别说正是掏一掏粪，再脏再恶心的事情他们也不在话下。
　　众人关注的焦点，随即转移到正殿中央。
　　此刻一个英武大汉正拿着一柄翠绿的短刀，追着秦始皇满场飞奔。
　　林逸眼睛一亮。
　　蝴蝶刀？
　　按照剧本批注，神装蝴蝶刀是从荆轲身上爆出来的，极大概率就是他手上的这把。
　　林逸仔细观察了片刻，而后十分确定。
　　确实带有物理闪避效果！
　　禁卫虽多，但没有秦始皇本人的号令，谁也不敢擅自上前。
　　不过还是有大臣在朝荆轲扔东西。
　　有些东西确实阻挡了荆轲的脚步，但也有一些东西，无论从哪个角度来看，分明已经砸中了。
　　可从最终结果来看，却又跟没有砸中一样，被神奇的避掉了。
　　林逸暗暗咋舌：“不愧是概念神装，一点道理都不讲的？”
　　话说回来，若非如此，又怎么能体现出神装的可贵！
　　此时，秦始皇惊怒之下，一时拔不出长剑。
　　正好有大臣提醒：“大王背负着剑鞘，背负着就能拔出来了！”
　　众人齐齐一惊。
　　他们的剧本上写得清清楚楚，一旦被秦始皇拔出长剑，荆轲很快就会被其砍伤，此次刺杀便会宣告失败。
　　“拦住他！”
　　沈修罗当机立断，示意众人帮他拦住禁卫高手，他自己则冲上去拖住秦始皇。
　　众人对他虽不太放心，但既然他率先冲出去了，那也只能如此。
　　万一被沈修罗抢了人头，他们可就白跑一趟了。
　　不过，秦始皇明显不是这么好杀的。
　　其身上凝聚着极其浓郁的王气，虽没有大道法相一说，可单就气息强度来判断，至少堪比最顶级的五丈法相高手。
　　甚至还要更强！
　　单凭沈修罗一个人，干掉秦始皇的可能性微乎其微，一个不好甚至反而可能被秦始皇秒杀。
　　此时，秦始皇手中长剑已经抽出大半，随着沈修罗的忽然杀入，动作硬生生被打断。
　　长剑又被插了回去。
　　秦始皇当即暴怒，直接怼着沈修罗就是一拳。
　　沈修罗五丈法相当即一阵动摇，脸色一变，连忙拉开身位距离。
　　其余几人看得目瞪口呆。
　　一时间，众人对秦始皇的忌惮直接拉满。
　　沈修罗可是五丈法相中的顶尖高手了，杀圣传承可不是说说的，连他挨了一拳都差点被锤爆，换做他们几个六丈法相，非得当场暴毙不可。
　　好消息是，作为友方的荆轲也不是吃素的。
　　借着沈修罗拖延的机会，对着秦始皇就是一刀，可惜只砍掉一只袖子。
　　秦始皇惊慌之下开始绕柱。
　　荆轲紧追不舍。
　　两人一前一后绕着盘龙柱追逐。
　　场面乍看之下有些搞笑，不过一想到沈修罗刚才的遭遇，众人立马就笑不出来了。
　　此刻秦王绕柱的这两个，无论哪一个都绝对不是善茬。
　　关键是，冲进来的禁卫高手越来越多了。
　　出于剧本设定，这些禁卫不会直接对荆轲出手，但对于他们五个人可是下手狠辣，刀刀见血。
　　照此发展下去，没等荆轲杀死秦始皇，众人估计得先一步全军覆没。
　　“按照第一预案来。”
　　沈修罗再度开口指挥。
　　众人相视一眼，没有半点犹豫，各自进入阵位。
　　韦相国仗着一手韦氏法相爆破，有着强大的击退效果，在这种混乱的团战场面下正好用作拉扯控场，牵扯住大多数禁卫高手。
　　林逸负责替他掩护。
　　至于沈修罗和另外两人，则负责配合荆轲，对秦始皇发起围攻。
　　众人之间虽有裂痕，但毕竟之前就已做好预案，各自心中有数。
　　此刻配合起来，倒也是井井有条。
　　至少在场面上，进展相当顺利，秦始皇在众人牵制之下，受了不少伤害。
　　照此发展下去，完成任务目标难度不大，至少没有预想中那么大。
　　只是这么一来，众人的小心思自然就又冒了出来。
　　谁来补这最后一刀？
　　关系到十枚神格碎片，自然谁都不肯放弃。
　　进展一下子慢了下来。
　　乍一看去这很正常，毕竟这就是人性。
　　林逸却是意味深长的瞥了沈修罗一眼。
　　此刻秦始皇的血线已然不高，以这位杀圣长子的实力，真要是有想法，完全有机会一波爆发将其带走。
　　但他没有。
　　几次绝佳的机会摆在面前，沈修罗就跟毫无察觉一般，就这么眼睁睁放它溜过去。
　　“演技倒是不错。”
　　林逸暗暗失笑。
　　若是换个不知情的人，说不得还要夸他一句高风亮节。
　　不过林逸却是清楚，这家伙是在故意拖延时间，等着触发荆轲的二阶段。
　　从此前刚拿到剧本的反应就看得出来，沈修罗跟其他三人不一样，他的剧本应该是有神装蝴蝶刀的爆出方式的。
　　从头到尾，这家伙一直都在演。
　　沈修罗始终卡着身位，他自己不补刀秦始皇，也不让其他人伺机补刀。
　　毕竟秦始皇一死，目标就算达成，之后就不会再有后续了。
　　林逸对此自是乐见其成。
　　接下来的场面无比诡异，在沈修罗的刻意控场之下，秦始皇和荆轲一前一后，秦王绕柱绕了足足一炷香。
　　韦相国几个人都傻了。
　　他们一个个都是人精，自然看得出来沈修罗在拖延时间，但他们实在不明白，拖延这个时间有什么意义？
　　难不成真是刻意给自己几人机会？
　　那你不断卡位是几个意思？
　　再说了，杀圣长子什么时候变成大善人了？
　　然后，荆轲毫无征兆的爆发了。
　　前后不过转眼工夫，气息强度至少翻了两倍。
　　这还不算，其手中那把翠绿的短刀快速延伸，长度直达一百二十公分，制式如同一把修长的苗刀。
　　二阶段开启！
　　林逸眼睛一亮，神装蝴蝶刀！
　　另一边沈修罗也是同样的反应，同时心下一阵庆幸。
　　他有剧本提示，跟林逸一样，从一开始就怀疑荆轲手中的短刀就是神装蝴蝶刀，刚才也曾动过直接出手抢夺的念头。
　　只是一来吃不准，二来也是忌惮荆轲的实力，一旦判断出错，容易把自己坑死。
　　最终还是决定按部就班，照着剧本的提示，拖延时间触发荆轲二阶段。
　　剧本说得很清楚。
　　只要杀掉二阶段荆轲，就有机会爆出神装蝴蝶刀。
　　如今看来就是其手中的这一把。
　　韦相国三人虽有些懵逼，但敏感性摆在这里，立马回过神来，一个个眼睛大亮。
　　“神装？”
　　三人站位同时上前，与此同时，沈修罗却是第一时间主动后退。
　　等到韦相国三人反应过来已经晚了。
　　进入到二阶段的荆轲，远比刚才凶残了太多，最重要的一点是，他敌我不分，直接起手就是无差别攻击。
　　一刀下来，距离最近的一个六丈法相高手，直接法相崩溃出局！
　　紧接着又是一刀，另一个六丈法相高手跟着出局。
　　众人看得头皮发麻。
　　六丈法相放在天郡，好歹也算是不可小觑的大高手行列了，居然就这么被人当鸡一样杀！
　　关键看荆轲这个架势，这两刀别说蓄力大招，压根连小招都算不上。
　　完全就是最普通不过的平A！
　　韦相国倒吸一口冷气，刚刚冒出的那点贪念，瞬间被冲刷得干干净净，连忙抽身后退。
　　好消息是，荆轲此刻无差别攻击，仇恨值并没有集中在他的身上。
　　谁离得最近他就砍谁。
　　然而没等韦相国退出安全距离，身后就被一队禁卫高手堵住。
　　韦相国不由看向另一边的沈修罗，又惊又怒。
　　看到秦始皇倒下，沈修罗和韦相国同时愣住。
　　“不是？这家伙怎么做到的？”
　　他俩注意力都在彼此身上，压根没有留意到林逸的动作。
　　沈修罗第一反应是拍大腿。
　　原来皇帝这么弱的吗？
　　他之前仔细观察过林逸的实力，以他的水平判断，只能算是相当一般。
　　放在眼下这种场合，一旦没了团队配合，纯纯就是炮灰。
　　这样的货色都能补刀秦始皇，那只能证明一点，这个秦始皇远比他预想中还要弱得多。
　　早知如此，他刚刚就不该畏首畏尾，趁机先把人头抢了再说！
　　那好歹也是十枚神格碎片啊！
　　不过事已至此，再怎么后悔都已经晚了。
　　“这笔账先给你记着，以后慢慢算。”
　　沈修罗瞥了林逸一眼，目光重新落回到荆轲的身上，毕竟这才是真正的重头戏。
　　今天只要拿到神装蝴蝶刀，别说错过十枚神格碎片，就算因此错过一百枚一千枚，那都是稳赚不亏。
　　反观韦相国，见状则是快意大笑：“兄弟干得不错！”
　　他现在最恶心的就是沈修罗。
　　十枚神格碎片与其便宜沈修罗，倒不如便宜林逸。
　　至于荆轲手中的这件神装，韦相国自然清楚没自己的份，但也绝不会有其他人的份。
　　无他，这怪物的强度实在太超标了！
　　哪怕没有其他小怪干扰，哪怕他们五个人从一开始就齐心协力，没有任何私心杂念，全力只对付这一个，都没有任何成功的可能性。
　　至少是四丈法相强度！
　　这种情况下，无论神装奖励再怎么诱人，归根结底都是水中花镜中月。
　　奖励再好，拿不到有什么用？
　　此时荆轲再度无差别攻击过来，韦相国咧嘴一笑，直接放弃抵抗。
　　下一秒，五丈法相当场崩溃，本人原地消失。
　　“这个瘪三！”
　　沈修罗见状不由咬牙切齿。
　　对方明摆着已经看清他的意图，哪怕直接送死，也不愿意再帮他试探出更多的信息。
　　让他平白多了许多变数！
　　没办法，这是特殊赛道局的好处，也是特殊赛道局的弊端。
　　在这里面被干碎法相不会死，意味着天然少了许多顾忌。
　　若是换做现实世界，对方即便明知道被他算计，也只能老老实实全力苟活，根本不敢这样破罐子破摔。
　　事已至此，沈修罗已没有别的选择，只能硬着头皮自己上阵。
　　不过临动手之前，还是很贴心的给林逸引了一队禁卫高手，这样至少可以保证他对付荆轲的时候，林逸没机会跑来坏事。
　　果然，林逸的表现让他十分放心。
　　在一队禁卫高手的围攻之下，林逸手忙脚乱，完全是一副自顾不暇的模样。
　　照这个架势，接下来根本不需要沈修罗操心，只这一队禁卫高手就能妥妥送走林逸。
　　沈修罗的心思当即全部放在荆轲的身上。
　　得益于韦相国的铺垫，他直接省去了试探环节，出手就是全力。
　　在他出手的同一时间，刚刚还在疯狂暴走的荆轲忽然定住。
　　一道实质化的气流从其脚下释放，如同绳索将其五花大绑，令其动弹不得。
　　“定风珠？”
　　世界意志早就铺开全场，林逸自然能够清晰捕捉到所有动静，包括任何一丝微不可察的变化。
　　定住荆轲的气流，就来自于此刻他脚下的一枚珠子。
　　乍看之下，就是一枚普普通通的玻璃珠，没有任何出奇之处。
　　可若是仔细观察，就会发现其内部最中央，隐隐汇聚成一场无法言喻的风暴！
　　不过即便如此，以二阶段荆轲的恐怖强度，讲道理也不至于被这么一道气流困住。
　　用林逸的眼光来看，这个画面着实还是有点抽象了。
　　只有一种解释，荆轲脚底下的这颗珠子不是普通道具，而是堪比概念神的机制类道具。
　　神装！
　　这个念头一跳出来，林逸当即来了精神，看向沈修罗的眼神顿时又不一样了。
　　难怪明知二阶段荆轲的恐怖强度，这位五丈法相的杀圣长子，依旧能够如此自信满满。
　　敢情是有神装定风珠这张底牌！
　　此时，荆轲全身被定住，只能沦为一个纯粹的活靶子。
　　沈修罗当即全力输出。
　　杀圣一脉向来以杀伤力出名，尤其是短时间的爆发，放眼天郡他家自称第二，没人敢称第一。
　　毕竟这算是杀手的职业能力。
　　作为杀圣长子，外界公认的下一代杀圣，沈修罗此刻动起真格来，自然是输出爆表。
　　饶是以林逸的眼光，至少在五丈法相这个层次，对方绝对算得上是拔尖的存在了。
　　哪怕林逸自己，限定在五丈法相范畴，也很难说比对方更强。
　　“给我死！”
　　定风珠虽是神装，可以起到出其不意的单体控制效果，但控制时间只有三秒钟。
　　对于这种级别的战斗，三秒钟已然不断，足够打出一套高额爆发。
　　结果，等到硬控结束，荆轲竟是不痛不痒。
　　搁这刮痧呢？
　　沈修罗瞬间傻眼。
　　按照他的设想，自己这一套极限爆发下来，哪怕不能直接干掉荆轲，那也至少应该将其打成打残。
　　之后即便会有些冒险，但只要能够抓住机会补刀，还是可以笑到最后。
　　谁想到竟是这么个结果！
　　作为旁观者的林逸，对此倒是不觉得意外。
　　坦白说，沈修罗的爆发确实很足，如果真能全部实打实打在荆轲身上，哪怕不能真的将其打残，那也绝不至于刮痧。
　　问题在于，荆轲有蝴蝶刀的30%闪避。
　　而沈修罗爆发最厉害的那一下，正正好好被闪掉了。
　　最终导致的结果就是，一切都算计得挺好，场面上看着也很热闹，但也只是看个热闹，仅此而已。
　　当局者迷。
　　沈修罗此时可想不到这么多，他唯一的感想，就是发自内心的绝望。
　　他下意识去收回定风珠，结果结结实实挨了荆轲一刀，五丈法相随之一阵动摇。
　　好在沈修罗反应够快，赶在荆轲第二刀落下之前，强行后撤拉开距离，然后就朝林逸的位置跑了过来。
　　荆轲本来只是无差别攻击，结果在沈修罗的仇恨拉扯之下，真就冲着林逸这边过来了。
　　沈修罗的意图显而易见。
　　拿林逸当最后的炮灰，看看还能不能再挣扎一下。
　　就算实在挣扎不了，他也是最后一个出局，神装蝴蝶刀他拿不到，别人也拿不到。
　　遗憾归遗憾，但总不至于心里不平衡。
　　把荆轲引到林逸身边后，沈修罗转头躲到了龙柱后方，一旦荆轲重新追过来，他准备有样学样，来一出秦王绕柱。
　　这样至少能再拖延一些时间。
　　林逸眼睛眯了眯。
　　以他如今的实力，若是祭出四丈法相全力出手，倒是能够跟荆轲拼上一拼，不过胜算很难超过五成。
　　没办法，神装蝴蝶刀的存在，相当于令对方的坦度直接上了一整个台阶。
　　但凡运气稍差一点，像沈修罗这样爆发落空，极有可能被活活耗死。
　　无论如何，总归要尽力尝试一下。
　　不过在那之前，得先把沈修罗送走。
　　否则四丈法相实力暴露，势必会引来不小的麻烦。
　　这时，林逸余光瞥过龙椅，忽然心中一动。
　　按照世俗界老乡的剧本批注，那二十架床弩的总开关，貌似就是龙椅扶手之上！
　　床弩的威力具体如何，林逸并不清楚。
　　但世俗界老乡既然慎重其事的专门点出来，显然不会太差，不然完全就是多此一举。
　　林逸可不觉得这位世俗界老乡有这么无聊。
　　混乱之中，林逸的身影从龙椅上一掠而过，整个过程太快，快到连沈修罗都根本不知道发生了什么。
　　唯独埋藏在皇城之下的墨家机关，开始悄然运转。
　　下一秒，林逸带着荆轲的仇恨，来到沈修罗旁边。
　　沈修罗愣了一下。
　　他当然想过林逸会照搬自己的伎俩，把荆轲引回到自己身上，唯一令他意外的点是，这家伙速度怎么突然变快了？
　　不过问题不大。
　　他特意选了盘龙柱这个位置，就是给自己留了一道保险。
　　就算荆轲重新追上来，他也可以借着秦王绕柱进行周旋，然后重新设法甩锅。
　　在这方面，他自信绝不会输给林逸。
　　毕竟五丈法相在六丈法相面前，优势可是全方位的。
　　结果还没等他开始绕柱，一只手就已摁住他的肩膀，令他动弹不得。
　　沈修罗愕然转头。
　　摁住他的正是林逸。
　　“不是你什么意思？”
　　沈修罗眼看着荆轲快速靠近，不由神色剧变。
　　情势危急，他一时间实在想不明白，林逸为什么会有这么大的力量。
　　林逸挑了挑眉：“沈兄也是明白人，就不要浪费力气了吧？”
　　沈修罗：“……”
　　经过刚才的刮痧，他确实已经失去了对付二阶段荆轲的信心，也确实存着躺平放弃的念头。
　　但终究神装蝴蝶刀的诱惑摆在那里，哪怕只有亿分之一的机会，他还是不甘心放弃。
　　总归还想再试一试。
　　可现在被林逸拖在这里，明摆着是要同归于尽。
　　眼看荆轲挥着蝴蝶刀逼近，沈修罗破口大骂：“你想死自己去死，不要来拖我后腿！”
　　林逸语气平静：“来不及了。”
　　确实来不及了，仅仅一刀，沈修罗五丈法相直接崩溃。
　　与此同时，外面二十架床弩蓄势完毕，对着盘龙柱的位置发起齐射。
　　荆轲正好杀到跟前。
　　时机把握得刚刚好。
　　林逸本人则再无半点留手，四丈法相亮起，神速三档开启，卡在床弩齐射而至的最后一刻脱离。
　　四人合抱的盘龙柱当场粉碎成渣。
　　荆轲瞬间成了刺猬。
　　二十根五米长的巨型弩箭，硬生生交织成一张密密麻麻的铁网，将荆轲横插在最中央。
　　林逸眼皮一跳，不禁感叹：“好硬的肉身。”
　　以床弩的威力，单单只是其带起的劲气余波，就把周围一众禁卫高手全部掀飞。
　　正常若是落在人的身上，应该跟盘龙柱一样，直接全部崩碎成渣。
　　荆轲此刻还能维持住人形，哪怕是一只刺猬的凄惨造型，依旧是其恐怖实力的证明。
　　不过同时也证明了二十架床弩齐射的威力。
　　单从血量来看，此刻荆轲虽没被直接秒掉，但最多也只剩不到五分之一。
　　对于五丈法相高手，依旧是一个令人绝望的血线。
　　刚才沈修罗的遭遇就已证明，五丈法相高手跟这家伙对砍，纯纯就是找虐。
　　好在，林逸不是。
　　以他四丈法相的实力，处理这样的残局，已是绰绰有余。
　　此刻荆轲被弩箭插在地上，表面上看，依旧处于硬控状态。
　　林逸没有冒然近身。
　　他不知道对方是不是还有其他绝招，保险起见，还是拉开距离为好。
　　一手黑星爆破搭配神速，这样的配置放起风筝来，可说是得心应手。
　　正常哪怕是全盛状态的荆轲，只要不出大错，林逸估计都能拼上一拼，何况现在已是大残。
　　最终的结果波澜不惊。
　　林逸轻松收掉荆轲。
　　来到荆轲身旁，捡起那把翠绿的苗刀，一道信息流随即便在识海浮现。
　　“神装蝴蝶刀！果然如此！”
　　林逸心头一喜。
　　蝴蝶刀在手，他只觉自己被一层特殊的能量包裹，这种能量层次极高，几乎不下于世界意志。
　　任何物理攻击一旦触碰到这层能量，立马就会触发闪避机制。
　　30%闪避！
　　毫不夸张的说，有这一件神装在手，哪怕跟同级的四丈法相高手对砍，林逸都有着十足的信心。
　　事实上，蝴蝶刀并不仅仅是加了30%的闪避机制，其本身也是一把品质极高的兵器。
　　无论坚硬程度还是锋利程度，都远超林逸之前见过的任何一件兵器，包括极品大道兵器。
　　“嗯？”
　　准备离开之时，林逸习惯性用世界意志扫了一圈，在盘龙柱残骸之下，找到一颗透明的玻璃珠。
　　一颗相当眼熟的玻璃珠。
　　林逸眼睛一亮：“定风珠？怎么会掉在这里？”
　　这明显就是刚才沈修罗用过的定风珠。
　　这东西可不是一次性用品，论起来也是不折不扣的神装。
　　一旦用得好了，足以决定一场对决的胜负。
　　沈修罗不可能自己扔掉，更不可能大意丢失。
　　之前林逸看得清清楚楚，他为了收回定风珠，可是不惜硬扛了荆轲一刀。
　　哪怕以杀圣一脉的传承，这种神装也绝不是可有可无的东西，怎么可能舍得丢掉？
　　只有一种解释，沈修罗不是不想带走，而是他带不走。
　　林逸若有所思。
　　“到底是神装进来就带不走？还是只要在这里死了，就会被爆神装？”
　　理论上两种可能性都有。
　　不过以林逸对世俗界老乡的了解，第一种可能性不大。
　　说白了，作为一尊已经陨落的主神，这位世俗界老乡的结局早已注定。
　　甚至于，它很可能已经走完大结局了。
　　赛道大厅也好，特殊赛道局也好，都只是它残念中最后的走马灯。
　　无论从哪个角度来看，他都没有必要为了这点东西专门设局，神装对于林逸这样的层次，确实有着极大的战力加成。
　　可到了主神层次，那就另说了。
　　再者，为了骗一颗定风珠专门搭进来一把蝴蝶刀，这划算吗？
　　林逸忽然生出一个惊悚的念头。
　　“该不会蝴蝶刀也带不走吧？”
　　好在，世俗界老乡没那么没品。
　　从特殊赛道局出来，林逸不仅成功带出蝴蝶刀，还有定风珠也都好好的捏在手里。
　　一波血赚！
　　一把蝴蝶刀，一颗定风珠，外加十枚神格碎片。
　　这一趟的收益罗列下来，饶是林逸自己都不禁觉得夸张。
　　十枚神格碎片还好说，如果没有特殊赛道局，想要弄到蝴蝶刀这种级别的神装，难度恐怕都不比弄到三丈法相名额低！
　　话说回来，如今有着两件神装在手，至少在天郡范围之内，林逸的底气是更足了。
　　但同时也更加警惕。
　　以世家五圣的底蕴，既然能弄到定风珠这样的神装，尤其这种神装还出现在沈修罗的手上，那就说明大概率还有更高品级的神装。
　　不得不防！
　　林逸暗暗庆幸。
　　亏得之前只是拿屠魔小队示威，而不是直接跟世家五圣对上，否则若是一点心理准备都没有，极有可能会吃个大亏。
　　“两件神装感觉不太够啊。”
　　林逸不禁期待起来。
　　特殊赛道局的先例既然开了，那就不会只有这一次，接下来必然还有更多。
　　也就是说，还有机会获取更多神装。
　　唯一的问题是，怎么确保进入后续的特殊赛道局。
　　从这一次的选人机制来看，应该是限定硬性门槛之后的随机选人，万一始终不被选中，准备得再好也是白搭。
　　不过，以世俗界老乡对自己的偏袒，这应该不是一个大问题。
　　林逸对此还是挺有信心的。
　　“接下来重点三件事，第一是三丈法相名额，但这需要看世家五圣那边的进度，急不来。”
　　“第二就是特殊赛道局，找机会尽可能积攒神装。”
　　“第三则是收集尽可能多的神格碎片，不仅晋升三丈法相需要，之后的缺口更大。”
　　理清接下来的目标计划后，林逸当即进入赛道大厅，带着赛道开发组继续耕耘。
　　他有一种预感，留给自己在天郡慢慢发育的时间，恐怕不多了。
　　此时，天郡沈家。
　　作为杀圣一脉，沈家乃是足以跟孔家平起平坐的顶级世家，至少在懂行的人眼里是如此。
　　至于广大天郡民众，自然还是更加认可孔家。
　　相比之下，知道沈家的人不仅少得多，绝大数都是讳莫如深，根本不愿提起。
　　准确的说应该是不敢随意提起。
　　毕竟一句话说的不对，人家是真会杀人的，到时候哭都没地方哭去。
　　沈家上下气氛格外凝重。
　　无他，沈修罗正在大发雷霆。
　　作为杀圣长子，他在沈家的地位自是一人之下万人之上，对于家族内部所有人，都有着生杀大权。
　　即便杀死一母同胞的亲弟，杀圣也从未过问一句。
　　杀圣一脉，心性就是如此凉薄。
　　许久，等到沈修罗打砸完毕，院内平静下来，一个美貌女子款款而入。
　　她叫李念禾，是沈修罗的侍妾。
　　沈家上下只有她一人，敢在沈修罗暴怒的时候上前安慰，单此一点，她在沈家的地位就牢不可破。
　　“公子今天出师不利？”
　　李念禾贴在身后，替沈修罗轻揉太阳穴。
　　感受着美人的小意殷勤，沈修罗火气这才渐渐小了下来，将此次特殊赛道局的情形随口说了一遍。
　　说到最后，不禁又是火起。
　　“若只是空手而回也就罢了，没弄到那件神装，只能说我机缘不够，这我也认。”
　　“至于那十枚神格碎片，可惜是可惜了点，但我也不是损失不起。”
　　沈修罗咬牙切齿：“可这次丢了定风珠，这是我唯一的一件神装！”
　　以杀圣一脉的底蕴，手里自然不仅这一件神装。
　　但绝大数都在杀圣的手里，正经交给他用的，只有这一颗定风珠。
　　每次用完，他都是无比小心，哪怕冒着危险都要抢回。
　　这次明明收得好好的，谁能想到居然会丢！
　　关键是以他的实力，放眼整个天郡，估计都没人能够神不知鬼不觉将他定风珠偷走。
　　“那个特殊赛道局有大问题！”
　　这是唯一的解释。
　　沈修罗越想越是不对：“我就说嘛，好好的怎么会突然冒出来一个特殊赛道局，原来根本就是一个杀猪盘。”
　　“打着爆神装的名义，最终是为了从我们口袋里掏神装！”
　　李念禾想了想道：“我觉得应该不至于吧？会不会是被那个终结大帝捡了便宜？公子您不是说，他是跟您留到最后的人吗？”
　　“他？”
　　沈修罗挑了挑眉，随即不屑摇头：“他没那个实力。”
　　六丈法相在别人眼里已是大高手，但在他的眼中，真就是不值一提。
　　要不是顶着个终结大帝的名头，他连多看一眼的兴趣都没有。
　　李念禾语气幽幽道：“公子，奴婢觉得他最好有那个实力。”
　　“怎么说？”
　　沈修罗一愣。
　　“可若是定风珠丢了，万一有些人推波助澜，恐怕会对公子不利。”
　　“最重要的是，这件事会不会影响到老爷子对您的看法？”
　　沈修罗闻言一个激灵。
　　未来到底能不能接班，全在杀圣一念之间。
　　其他人怎么样他都无所谓，可如果因为定风珠这事，让杀圣觉得他扶不起来，那可就真的麻烦大了。
　　这可不单单是无法接班的问题。
　　杀圣一脉，接班失败者必死无疑，从无例外。
　　沈修罗很快反应过来：“你的意思是让我栽赃给终结大帝？”
　　定风珠丢失的事情，瞒得了一时瞒不了一世。
　　如果说是丢在了特殊赛道局，除非后续有其他人可以证明，否则可信度实在是不高。
　　但要说是被终结大帝偷了，说服力可就强多了。
　　“公子您现在应该一口咬定，您是被终结大帝给算计了，定风珠也是在那个时候丢失了。”
　　李念禾语气笃定。
　　沈修罗点点头：“既然如此，做戏做全套，我现在应该去终结会要账！”
　　李念禾却道：“公子应该先去跟老爷子坦白，在您正式接班之前，您务必在老爷子面前塑造一个形象。”
　　沈修罗问：“什么形象？”
　　李念禾道：“一个对父亲全无保留的儿子。”
　　“说得好！不愧是我爱妾！”
　　沈修罗眼睛大亮，这也正是他最喜欢李念禾的地方，无论什么时候，这个女人永远都拎得清轻重。
　　说到底，定风珠固然重要，但对他而言更重要的是接班。
　　只要能够顺利接班，他未来可以继承更多更高级的神装，区区一颗定风珠，到时候就无足轻重了。
　　一切都设想得挺好。
　　结果到了杀圣面前，当他提出想去终结会要回定风珠的时候，得到的却是一声冷笑。
　　“你以为终结会是个软柿子，你想捏就捏？”
　　杀圣看自己长子的眼神，毫不掩饰那种鄙夷。
　　父慈子孝这种事情，对于杀圣一脉就是一个笑话，事实上，因为世家五圣的特殊性，这五家基本都是类似的情况。
　　孔家例外。
　　沈修罗一时有些懵逼。
　　他早已习惯了杀圣这种态度，可按照他的估计，杀圣就算因此动怒，那也必然会对终结会下手。
　　毕竟定风珠可是实实在在的。
　　可是看杀圣此刻的态度，对终结会似乎存着某种忌惮。
　　终结会对普通人面前确实很硬，一般的世家都只能避其锋芒，可要说连杀圣这样的存在都不敢动它，有点夸张了吧？
　　其中莫非有什么隐情？
　　沈修罗有心想问，但又不敢多问。
　　但凡多问一句，说不得又是一顿臭骂，他还不至于自找没趣。
　　杀圣冷哼道：“定风珠是我杀圣一脉的神装，不是你的私物，既然是你弄丢了，那就得你自己找回来。”
　　“要是找不回来，以后就别来见我了。”
　　“你没资格。”
　　最后四个字一出，沈修罗顿时如坠冰窖。
　　这就相当于给他宣判了死刑。
　　杀圣补充道：“还有，终结会那边你自己想办法，但老子话说在前面，真要是惹出事来，别指望我会给你擦屁股。”
　　“是死是活，全都你自己掂量着办。”
　　“滚吧。”
　　说完直接一股巨力将沈修罗扫地出门。
　　沈修罗一脸茫然，他知道事情大条，但隐隐觉得有其深意，只是一时实在想不明白。
　　无奈之下，只能找来李念禾一起参谋。
　　李念禾沉吟片刻：“老爷子的意思很明确，终结会的水很深，公子您不能直接下场去碰，容易殃及自身。”
　　沈修罗皱眉道：“可是话都说出去了，定风珠就算不在终结大帝手里，现在也必须在他的手里，我若是不去找他，老爷子会饶得了我？”
　　没人比他更清楚杀圣的性情。
　　凉薄至极。
　　即便亲儿子也是说放弃就放弃，连眼都不会眨一下。
　　既然的说出了那种话，一旦达不成，要指望对方回心转意把话收回去，简直难如登天。
　　他现在只感觉作茧自缚。
　　早知如此，就不该听李念禾的自作聪明，还不如把头埋起来当鸵鸟，直接就假装定风珠没有丢失。
　　说不定还有机会蒙混过关。
　　李念禾却道：“终结会的水到底有多深，必须要人去试一下，老爷子暗示得很明确了，公子您不要亲自去试，可以先找一个有份量的去试一下。”
　　“找一个有份量的？”
　　沈修罗眼睛一亮：“照你这么说，这是老爷子变相给我下了一个任务？”
　　“没错。”
　　李念禾正色点头：“奴婢若是猜得没错，老爷子因为某些缘故，对终结会有些忌惮，但又想要摸一摸对方的底。”
　　“老爷子自己不好亲自下场，免得事情无法收拾。”
　　“所以才跟公子您说那些话，公子若是能把事情办好，无论最终能不能找回定风珠，在老爷子那里都能得分。”
　　沈修罗顿时松了口气：“不错不错，应该就是这个意思，那现在的问题就是，找谁投石问路呢？”
　　他自己就是顶尖的五丈法相高手，除了世家五圣和极意大帝，他已是站在天郡最顶层的一批人。
　　别说找到比他份量更大，即便想要找一个跟他相同份量的人物，那都是极难。
　　李念禾幽幽提醒道：“不是有个号称最强五丈法相的方五爷吗，公子不妨让他试一试？”
　　“方五爷？”
　　沈修罗眼神一闪。
　　此人姓方，名五爷，名字是他自己起的，足见其之张狂傲气。
　　其背后的方家只能勉强算是二流世家。
　　但从来没人敢有丝毫小觑。
　　无他，正如他家自己宣传的那样，他方五爷就是天郡最强五丈法相高手。
　　这一点是得到天郡公认的。
　　即便有人心下不服，至少明面上，从来没人敢跳出来跟其一较高下。
　　毕竟当初天宫五丈法相大会，这位方五爷可是笑到了最后，单从战绩来看，说一句实至名归并不过分。
　　方五爷气焰如此嚣张，连他这个杀圣长子都被压了一头，他自然心有不满，如今正好利用一下。
　　沈修罗随即皱眉：“可这人嚣张归嚣张，但也不是纯傻子，怎么才能让他下场呢？”
　　李念禾微微一笑：“他家夫人苏恩熙最近跟我抱怨，说是一下子没了灰产收入，手头入不敷出，连买香料的钱都拿不出来了。”
　　沈修罗不明所以：“你的意思？”
　　李念禾笑道：“方五爷不下场，那就让他身边人下场。”
　　“此计甚妙！”
　　沈修罗哈哈大笑：“这事儿就交给爱妾了。”
　　只要逼到方五爷亲自下场，他的目的就算达成，到时候不费吹灰之力，就能探出终结会的底细，还没有惹一身骚的风险，堪称完美。
　　次日，终结会总部。
　　林逸正带着赛道开发小组做功课，大门外忽然传来一阵喧哗。
　　一个富丽堂皇的贵妇领着一大群人，堵在大门口颐指气使，引来众多路人围观。
　　声势眼看就要闹大。
　　场面虽不如上次的十万人集结，但也着实不算小了。
　　林逸当即叫来吕不亏：“怎么回事？”
　　吕不亏古怪道：“方五爷夫人苏恩熙带了一批人，说是要集体退会，管我们要退会费。”
　　“退会费？”
　　林逸不由好笑：“这是几个意思？”
　　吕不亏道：“之前咱们还没正式接手的时候，所有会员入会都要缴纳五千道大道资源的入会费，她现在就是打着这个名义，想让我们把入会费退给她那些人。”
　　林逸挑了挑眉：“那些都是终结会会员？全都登记在册？”
　　吕不亏摇头：“并没有，这位方夫人的说法是，这批人都是最早加入终结会的人，那时候管理混乱，所以没有登记。”
　　林逸转头看向一旁：“是吗？”
　　杨清儿正色道：“当初刘傲之指使我创建终结会，图的就是入会费，在这方面登记最是详细，不可能有任何遗漏。”
　　她是最初经办人，这种事情只有她最清楚。
　　其实想想也知道，刘傲之既然图这笔入会费，盯得自然最紧，明里暗里肯定派了不少人，杨清儿就算想要做假账都不容易。
　　林逸好笑道：“她这是来找我们打秋风了？还挺会挑人。”
　　以终结会如今的声势，连世家五圣都得忌惮三分，连刘傲之这位天郡总管都得亲自跑来示好，正常但凡有点眼力的人物，谁敢跑来沾边？
　　更别说如此明目张胆跑来讹诈了。
　　不过话说回来，林子大了，什么鸟都有。
　　何况很多关键信息，仅限于最高层之间知道，终结会背后的倚仗，连沈修罗这位杀圣长子都不清楚，更别说一个所谓的贵妇人了。
　　吕不亏当即出面回绝。
　　“你说没有我们这些人？我们这些人全都没加入过终结会？”
　　苏恩熙闻言顿时来劲了：“好一个红口白牙，我们人都在这里了，难道我们大家还会集体污蔑你不成？”
　　“我们当初可都是最早一批的支持者，没有我们，终结会能不能起来都不好说，这就是终结会对待元老的态度？”
　　“终结会现在是壮大了，我们这些人也不重要了，好处都给了那什么赛道开发组，我们这些用完的厕纸，也是该扔掉了。”
　　“但是好聚好散！”
　　“我们只是要回我们报名的那五千报名费，难道过分吗？”
　　她身后一大群人当即高声附和，一个个都无比卖力。
　　一时间倒真有点声势震天的架势。
　　吕不亏暗暗无语。
　　大族贵妇他见得多了，像苏恩熙这样的，倒真是头一回见。
　　抛头露面且不说，谁家贵妇会把厕纸挂嘴上啊？
　　见吕不亏依旧没有半点退让的意思，苏恩熙冷笑道：“不要以为你终结会家大业大，就可以店大欺客。”
　　“在天郡，你们再大也大不过世家！”
　　“你们今天要是老老实实把入会费退了，大家一拍两散，从此井水不犯河水。”
　　“可你们要是觉得后台硬，想跟我们耍横，那就看看谁的后台更硬！”
　　说话的同时，她还在暗暗后悔。
　　后悔人带少了。
　　她今天只带来一百号人，每人五千，那就是五十万道大道资源，已是一笔不折不扣的巨款。
　　可问题是，这种机会只有一次。
　　等到下次再来故技重施，可就没那么好使了。
　　早知如此，应该多带一些人来，至少三百人，那就是一百五十万！
　　光是想想都心潮澎湃。
　　吕不亏淡淡道：“有就是有，没有就是没有，我终结会的会员名单一向十分清晰，里面没有方夫人你带来的这些人，请回吧。”
　　“你嘴是真硬啊。”
　　苏恩熙冷哼着压低声音道：“终结会家大业大，也不差区区几十万大道资源，何必非得给自己找不自在？”
　　“现在是我带人要账，事情还有转圜余地。”
　　“回头要是天宫出面，那可就不好看了，你最好想想清楚再说。”
　　吕不亏一派从容：“天宫出面也好，公事公办，免得纠缠不清。”
　　苏恩熙顿时气笑：“好好好，敬酒不吃吃罚酒，那你等着吧！”
　　说完直接让人通知天宫。
　　消息传出。
　　附近路人当即纷纷往这边汇聚，他们都清楚苏恩熙的身份，今天乍看起来是苏恩熙带人维权，实际上是方五爷跟终结大帝杠上了。
　　这种级别的热闹，可不是天天都有的。
　　很快，天宫官方便有人下场。
　　准确的说，下场的是天宫十二组之一，子鼠组组长孟北君。
　　众人对此颇有些吃惊。
　　子鼠组的核心职责是仲裁，理论上天郡发生的一切大小争端，子鼠组都有权过问发起仲裁。
　　以苏恩熙背后的能量，能够叫动子鼠组的人下场，这本身并不奇怪。
　　可是孟北君这位子鼠组组长亲自出面，还是令人十分意外。
　　众人突然发现，自己似乎低估了方五爷的份量。
　　这位可是天郡最强五丈法相啊！
　　单从实力层面，仅在世家五圣和极意大帝之下，这样的人物有这样的排面，完全是在情理之中。