第12639-12648章
　　吕不亏主动上前见礼。
　　之前他开天家茶肆，自然少不了各种争端，跟子鼠组打的交道不少，跟这位子鼠组组长也算是有些交情。
　　孟北君笑着点头：“吕兄别来无恙啊。”
　　两人一阵寒暄，倒是令周围看客一阵挠头，看这架势，是要大事化小小事化了？
　　苏恩熙打断道：“孟组长，还是先说正事吧，我们这么多人还等着呢。”
　　孟北君暗暗皱眉，这种不知分寸的女人，他自然也看不上。
　　不看僧面看佛面。
　　他今天来完全是冲着方五爷的面子。
　　孟北君当即道：“事情我都清楚了，方夫人带的这些人坚称是终结会早期成员，并且都交了五千道入会费，吕兄你们终结会的意思，则是这些人都不在你们的会员名单，是这么回事吧？”
　　双方一起点头。
　　“既然各据一词，关键就得看证据了。”
　　孟北君转向苏恩熙：“方夫人，你们有证明自己是终结会早期成员的证据吗，比如入会证明之类的？”
　　苏恩熙皱了皱眉：“终结会那时候草创，根本没有这些东西，不过我们有终结会的早期制服。”
　　说完直接命人拿出一堆制服。
　　确实是终结会的样式。
　　吕不亏无语道：“这能证明什么？这种样式谁都能做，又不是我们终结会独有？”
　　苏恩熙声调陡然拔高：“你的意思是我们专门做了这些制服，来碰瓷你们终结会吗？我堂堂方家，向来行得正坐得直，你是在污蔑我方家的家风吗？”
　　身后众人跟着大声附和，一副群情激奋的架势。
　　吕不亏却是无动于衷。
　　但凡见识过前几天十万人被碾压的场面，再面对眼下这种阵势，都只会觉得毫无波澜。
　　别说一个方家妇人，即便面对整个天宫，吕不亏都是底气十足。
　　孟北君咳嗽一声：“方夫人还有别的证据吗？”
　　他这次亲自下场，明摆着就是为了给方五爷卖个人情，可至少场面上总要说得过去。
　　只靠这么几件制服，未免过于儿戏了。
　　苏恩熙想了想道：“我们还有人证，之前我们跟着终结会一起在赛道大厅活动，很多人都可以作证。”
　　孟北君当即派人验证。
　　还真有不少路人反应，他们看过其中一些人跟着一起在赛道大厅集会。
　　吕不亏皱眉道：“赛道大厅跟着一起集会的人很多，其中大部分都不是正式入会的成员，这也不能说明什么吧？”
　　孟北君道：“但至少可以证明一点，他们不是平白冒出来的，吕兄，现在轮到你来证明他们不是终结会的人了。”
　　吕不亏不由愕然：“我证明他们不是？这我怎么证明？”
　　证有不证无，这是明摆着的常识。
　　只要人家一口咬定，无论拿出什么样的证据，都可以认定你就是在隐瞒。
　　这种事情，对方身为子鼠组组长，怎么可能不知道？
　　孟北君见状道：“既然无法证明，那我只能采信方夫人的证据，吕兄你们还是把他们的入会费退了吧。”
　　吕不亏深深看了他一眼：“不好意思，退不了一点。”
　　孟北君脸色当即冷了下来：“吕兄，看在大家以往交情的份上，还是不要伤了和气为好，否则真要是强制下来，你我脸上可不好看。”
　　“孟组长。”
　　吕不亏淡淡看着他道：“这里可不是我在当家，终结会是终结大帝的终结会，这件事情，可不是我点不点头的问题，是我们终结大帝愿不愿意点头的问题。”
　　孟北君眼神一闪。
　　作为子鼠组组长，他虽不是天宫最顶层，但也称得上是实权派人物。
　　终结会相关的许多隐秘，他即便不是完全清楚，多多少少也总有耳闻。
　　若是可以，他自然也不想平白招惹。
　　不过今天既然选择下场，就已是权衡好了利弊，事已至此，他就不可能再回头。
　　否则两头得罪，那才是真正的小丑。
　　苏恩熙冷笑道：“终结大帝又怎么了，很厉害吗，要不跟我家方五爷去比一比？”
　　一想到最近的传闻，孟北君当即下定决心。
　　“吕兄既然做不了主，那就麻烦你替我引荐一下，今天这件事，我亲自跟终结大帝去谈。”
　　孟北君一脸自信：“想必终结大帝会给我这个面子。”
　　吕不亏神色古怪。
　　这位到底哪来的自信？
　　如果世家五圣说这句话，那还有几分可信度，区区一个子鼠组组长，敢夸这样的海口？
　　“行，那跟我来吧。”
　　吕不亏当即将他带到林逸面前，一旁得意的苏恩熙，见状也跟了进来。
　　孟北君本还打算说几句场面话，拿出子鼠组组长的架子，好好分析一下利弊，给彼此一个台阶。
　　说到底，他也不想得罪林逸太狠。
　　人的名树的影。
　　以终结大帝的声势，真要一下子结成死仇，哪怕他因此卖了方五爷一个人情，也是得不偿失。
　　结果，林逸开口就是一句：“终结会不接受碰瓷，两位回吧。”
　　“……”
　　孟北君愣在当场。
　　老子好歹也是堂堂子鼠组组长，你这是什么态度？
　　周围众人却是一脸的理所当然。
　　在他们眼里，林逸没有直接说滚字，就已是很客气了。
　　孟北君强压着怒气道：“终结大帝，我今天过来是职责所在，希望你能好好配合，终结会声势再大，终究还是在天宫辖下，对吗？”
　　苏恩熙在一旁笑道：“在这天郡，我就不信有人敢公然违背天宫的意志，，没人能凌驾于天宫之上，哪怕你是什么大帝都不行。”
　　“说完了？”
　　林逸看着二人，连动怒的兴致都没有，语气淡淡：“两位说完可以走了，我还有事，恕不奉陪。”
　　说完直接起身。
　　孟北君顿时急了，事情要是这么发展，他可就真要被架起来了。
　　难不成真对终结会采取强制措施？
　　连刘傲之这位大杀四方的天郡总管，在终结会面前都得服软，他子鼠组就算全部押上来，能抵几斤份量？
　　孟北君连忙压着声音道：“有个消息终结大帝可能还不知道，世家五圣已经内定，下一任天郡总管由方五爷担任！”
　　这才是他今天下场的关键。
　　换句话说，方五爷已是注定的下一任天郡总管，借着今天这个天赐良机，他正好烧一回热灶。
　　那可是他未来的顶头上司。
　　得罪一回终结会，换一个未来上司的人情，怎么着都是不亏。
　　何况在他看来，终结大帝既然能够走到今天这一步，那就绝对不是什么愣头青，自然知道应该怎么审时度势。
　　一旦处理好了，非但不会得罪，甚至在终结大帝这边都还能落一个顺水人情。
　　毕竟这也算是不打不相识。
　　有他在中间牵线，终结大帝也能顺势靠上方五爷，以后说不定还能成为一条船上的盟友。
　　林逸挑了挑眉：“下一任天郡总管？”
　　这个消息他倒真是头一回听说。
　　仔细想想倒也不奇怪。
　　刘傲之已是注定的耗材，世家五圣开始考虑下一任人选，也在情理之中。
　　孟北君连忙点头：“所以方夫人的这个要求，我觉得合情合理，对阁下来说也是一次难得的机会。”
　　“五十万道大道资源，换未来总管一个人情，很划算了。”
　　“阁下觉得呢？”
　　这时苏恩熙却道：“什么五十万道？我这边还有一份名单呢，他们今天虽然没来，但也是要退费的。”
　　说完拿出一份名单，上面罗列了一百个人名。
　　看架势分明是刚刚新加的。
　　孟北君嘴角抽了抽，只得硬着头皮道：“那就是总共两百人，算起来总共一百万道。”
　　林逸微微一笑：“滚。”
　　一场调解最终不欢而散。
　　从终结会大门出来，苏恩熙一路喋喋不休，誓要让林逸付出代价，孟北君则是头大如斗。
　　什么叫猪队友？
　　这特么就叫猪队友！
　　站在他的角度，对方本来应该都快要答应了，突然来这么一出，无论换谁都得上头。
　　不过既然已经卡到这一步，他就不可能回头。
　　“方夫人放心，我这就回去布置，子鼠组保证给你一个满意的答复。”
　　送走心满意足的苏恩熙，孟北君当即回到子鼠组，召集精干组员，准备采取采取强制措施。
　　天宫十二组，每一组各有分工。
　　但本质上，每一组都是暴力机器，必要时候都可以集结高手，以武力进行开道。
　　子鼠组的整体实力，即便不如专门司职城防的寅虎组，也绝对不容小觑。
　　当然，面对终结会，众人还是得好好掂量掂量。
　　至少需要仔细研究一下策略。
　　不然一下子踢到铁板，那可不单单是丢面子的事情，直接关系到他们每一个人的饭碗。
　　正当孟北君带着子鼠组骨干，开会研究策略之时，天郡总管刘傲之忽然驾临现场。
　　“总管大人！”
　　众人连忙集体见礼。
　　刘傲之瞥了一眼黑板上的终结会资料，还有各种突防策略，不由露出一个古怪的笑容。
　　“你们这是准备拿终结会开刀？”
　　刘傲之语气莫测，众人一时摸不清他的态度。
　　孟北君咳了一声道：“终结会拖欠方夫人他们入会费，于情于理，我们作为仲裁机构都不能坐视不管。”
　　“尤其这个终结大帝，对我们的态度十分恶劣。”
　　“如果这次不趁机给他立一波规矩，终结会都要成为法外之地了，这是绝对不允许的。”
　　刘傲之听得想笑：“你还要给终结大帝立规矩？”
　　连他这位天郡总管，权衡再三都得当面给对方服软，这位手下倒好，还给立上规矩了。
　　孟北君奇怪道：“总管大人觉得有什么不妥吗？”
　　刘傲之脸色一冷：“闹剧到此为止，方家那个蠢妇要怎么闹，那是她的事情，你们子鼠组作为官方机构，代表的是整个天宫的威严，不要跟着一起犯蠢丢人。”
　　众人面面相觑。
　　目光在刘傲之和孟北君之间游弋，在场的有心人，已然嗅到了几分不同寻常的味道。
　　“总管大人何出此言？”
　　孟北君为难道：“我们子鼠组职责所在，既然事情出了，而且上报给我们了，我们自然责无旁贷，哪有袖手旁观的道理？”
　　众人齐齐脸色一变。
　　这是硬刚了？
　　他们确实也听到了方五爷接任总管的传言，但传言终究只是传言，只要刘傲之还在位一天，那就依然是他们的顶头上司。
　　孟北君这么硬刚，风险着实不小。
　　刘傲之拍了拍他肩膀：“本总管既已下令，你们执行就好，那些莫名其妙的小心思，先收一收，这是为了你们好。”
　　说完直接转身离去。
　　孟北君那点心思自然逃不过他的眼睛。
　　若是依着他的本心，其实巴不得让其去撞终结大帝的铁板，最好撞个头破血流。
　　不过为了卖林逸一个人情，他只能下场叫停。
　　孟北君怎么死都无所谓，可要是因此让林逸误会，认为背后有他刘傲之的授意，那可就麻烦了。
　　好不容易在林逸身上下了注，他可不想让人搬起石头，砸了自己的脚。
　　子鼠组众人集体大眼瞪小眼。
　　“咋办？”
　　刘傲之既然以天郡总管的身份下令，无论他们理不理解，至少在流程上，都必须无条件服从。
　　众人齐齐看向孟北君。
　　孟北君脸色来回变幻。
　　他怎么也没想到，本来只是一个顺水人情，一下子居然变成了如此尴尬的处境。
　　这要是硬刚刘傲之，他今天卖的这个人情，代价可就大发了。
　　“哪有朝令夕改的道理！”
　　孟北君猛然下定决心：“我们子鼠组有我们自己的骄傲，岂能因为别人一句话，就放弃了我们的职责！”
　　众人集体震惊。
　　这是真要硬刚顶头上司啊？
　　不过震惊过后，众人立马纷纷响应。
　　硬刚顶头上司固然风险不小，但如果对方即将成为历史，那就是另一回事了。
　　孟北君在子鼠组经营多年，上上下下都是他一手提拔起来的。
　　既然他决定公开站队，底下这些人自然只能一起。
　　孟北君深吸一口气：“既然如此，大家辛苦一下，赶紧弄出预案，我们要对终结会进行公开审判，并且强制执行！”
　　前者还则罢了，关键在于强制执行，这可是真正的高难度。
　　子鼠组这边紧锣密鼓做准备的同时，另一边，林逸也没有闲着。
　　表面上看，这次事件由苏恩熙而起，充其量只能算是一场无关痛痒的小波澜，以他如今的层次，根本没必要多看一眼。
　　只是，事关天郡总管换届，事情就没那么简单了。
　　林逸固然可以选择以力破巧。
　　不过这么一来，恐怕正合了某些人的心意。
　　以力破巧好用是好用，可要是用的多了，被人看清底细，那就是在给自己埋雷。
　　有些手段，该用就得用。
　　林逸当即召见一众世家大佬。
　　这些人都有子侄在终结会，甚至进了赛道开发组，彼此早已是利益共同体。
　　尤其世家五圣对终结会的态度，更是让他们吃了定心丸。
　　终结会绝对是棵苍天大树！
　　林逸的要求但凡不太过分，他们都会积极响应。
　　次日。
　　子鼠组正式宣告，对苏恩熙状告终结会一案，进行公开裁决。
　　要求双方代表即时到场。
　　消息传出，整个天郡一片哗然。
　　一时间，裁决大厅旁听席人头攒动，上千个位置全部占满，就连过道都被挤得满满当当。
　　孟北君亲自坐镇裁决席，一众骨干组员严阵以待。
　　一场大戏俨然就要上演。
　　旁听席议论纷纷。
　　“我听说刘总管昨天都亲自出面叫停了，怎么今天又开上裁决大会了？”
　　“真的假的？堂堂总管大人，说的话能不管用？”
　　“我也听说了，我有朋友就是子鼠组的，他们这是跟刘总管杠上了！”
　　“那不用想了，一会儿就得叫停。”
　　众人说话间，全场忽然一静。
　　一股庞大的气场进驻，如同一座山压在所有人的头顶。
　　“总管来了！”
　　所有人齐齐来了精神。
　　说话间，刘傲之已降临场中，面无表情，一副山雨欲来之势。
　　孟北君和一众子鼠组成员当即集体起身见礼。
　　“总管大人，恕我等裁决职责在身，不能施以全礼，请总管大人见谅。”
　　孟北君不卑不亢。
　　这个表现本来也很正常，人家此刻是判官身份，执掌裁决大权，本来就该端着架子以显公正。
　　只是有着之前的前情提要，火药味一下子就浓郁了起来。
　　所有人都看着刘傲之。
　　结果，这位近期无比强势的天郡总管，并没有他们预想中那样王霸之气外放，一句话直接喊停裁决大会。
　　刘傲之只是不咸不淡的摆了摆手，随即便在旁听席落座。
　　就这？
　　等着看好戏的众人集体面面相觑。
　　别说他们，此刻就连子鼠组一众核心组员，也都震惊莫名。
　　他们已经做好了迎接狂风暴雨的准备。
　　跟着孟北君一起站队，于他们来说是没有选择的选择，但凡真有的选，谁也不想站到刘傲之的对面。
　　毕竟这位可是天郡总管啊！
　　哪怕传言中方五爷即将接任总管之位，人家只要在位一天，那就是他们顶头上司的顶头上司。
　　真要拿捏他们，甚至是毁了他们，只是人家一句话的事情。
　　对于大人物来说，面子大过天。
　　昨天的话说得那么硬，无论如何，今天都不可能善罢甘休。
　　怎么一上来就怂了？
　　唯独孟北君一脸淡定自若，对此丝毫不觉意外。
　　刘傲之是大人物没错，可大人物的上面还有大人物，他既然敢站出来硬刚对方，自然就有他的底气。
　　他得到了世家五圣的授意。
　　一边是世家五圣，外加接下来注定要上位的方五爷，另一边是刘傲之，该怎么选择一目了然。
　　重新在裁决主位坐定，孟北君意气风发：“传终结大帝！”
　　以终结大帝如今的咖位，不说比肩世家五圣，那也绝对是不折不扣的大人物。
　　今天这一幕哪怕抛开人情私心，只要能给其定罪，日后必将成为他的高光一面，令无数人传唱。
　　说不定，他能青史留名！
　　万众瞩目之下，林逸终于现身。
　　今天这一出他其实可以不搭理，只是那样一来，节奏必然会被对方完全掌控，终结大帝这个名字，也将彻底沦为对方的垫脚石。
　　到场之后，林逸直接落座。
　　全程并没有看孟北君一眼，倒是刘傲之这位天郡总管，主动跟林逸打了个招呼。
　　旁听席议论纷纷。
　　哪怕再没有眼力之人，此刻也都看得出来，这位终结大帝跟刘傲之是有着某种默契的。
　　相比之下，孟北君虽然身为裁决判官，在这二人面前反而显得势单力孤。
　　孟北君暗暗冷笑。
　　整个天郡头上只有一片云，那就是世家五圣。
　　他已得到世家五圣的默许，天然已是立于不败之地，林逸表现得越是桀骜不驯，对他来说反而越是好事。
　　越是这样，他今天越能立威！
　　“传方夫人。”
　　孟北君话音落下，早就在一旁候场的苏恩熙当即出场，脸上写满了迫不及待。
　　简单陈诉案情后，苏恩熙当即开价：“我代表三百个会员，要求终结会退还每人五千道，总计一百五十万道入会费。”
　　“另外，终结会还需赔付利息五十万道，总计两百万道！”
　　话音落下，全场哗然。
　　且不说这三百人是真是假，当初入会是你自己入的，如今要求退还入会费不说，居然还要利息？
　　你当是借债呢？
　　此刻孟北君也是嘴角抽搐。
　　这个女人是真敢张口啊！
　　从一开始的五十万道，到之后的一百万道，再到现在的两百万道，猴子翻跟头都没这么利索。
　　照她这个架势，若是再折腾两次，估计能翻到一千万道！
　　真把人当冤大头了？
　　孟北君不由暗骂猪队友。
　　他今天确实是存着踩终结大帝上位的心思，但真不敢把人往死里得罪。
　　终结会的水到底有多深，他虽然不清楚，可至少知道一点，一旦真的鱼死网破，自己这点身板绝对扛不住。
　　在他的设想中，让终结会吐出五十万道，这就是最好的结果。
　　那样终结大帝即便吃了瘪，也还在于可控范畴，还可以说成是公事公办，不至于结下多深的私仇。
　　事已至此，孟北君也不能回踩苏恩熙，直接硬着头皮看向林逸。
　　“终结大帝，方夫人提出的赔偿要求，你可认同？”
　　林逸环抱双臂，神色淡淡看着二人：“这个女人没脑子，你身为判官也没脑子？”
　　另一边刘傲之差点笑出声。
　　孟北君脸色一阵变幻，沉声道：“公堂之上，阁下最好保持肃重，你藐视的不是本判官，而是整个天宫！”
　　林逸好笑的转头看向刘傲之：“刘总管，他代表的是整个天宫，那你代表的是什么？”
　　刘傲之一脸古怪：“我也想问呢。”
　　孟北君：“……”
　　他这话本来没什么问题，可是当着天郡总管的面，这话的意思可就有些变味了。
　　有些事情，真的经不起细究。
　　旁听席窃窃私语，纷纷露出玩味之色。
　　孟北君冷声道：“若是被告没有其他话说，那本官可就当庭宣判了。”
　　无论如何，今天这出戏他都必须演到底。
　　林逸不置可否。
　　他今天到场，可不是来扮演一个被告的，若真是照着对方的节奏走，哪怕最后胜诉，本质上都是大败。
　　神明一旦亮出血条，胜败就已没有意义。
　　因为接下来会不断有人发起诉讼，到时候，他可就被摁死在被告席了。
　　且不说能不能每一次都胜诉，就算全都胜诉，也会在无形中在天郡民众心头锚定一种认知。
　　终结会并不高高在上。
　　它只是一个受子鼠组管辖的普通势力罢了。
　　别说跟天宫比肩，就连普通世家都比不了。
　　普通世家可不会轻易被摁进被告席。
　　只是林逸不予回应，落在旁人眼中，就跟默认无异。
　　孟北君当机立断：“既然没有异议，本判官现在宣判方夫人胜诉，今日起七日之内，终结会退还入会费及其他费用共计两百万道！”
　　全场哑然。
　　居然还真就这么判了？
　　刘傲之饶有意味的看着这个名义上的下属，送人情就送全套，对方这是明目张胆倒向方五爷了。
　　原告席苏恩熙则是喜出望外。
　　她之前听李念禾无意间提起这事，只是存着试试看的心思，没想到居然还真就成了。
　　这可是足足两百万道啊，足足抵得上她方家好几年的收入了。
　　早知如此就该多要一点！
　　苏恩熙一阵后悔，眼睛一亮随即就要张口。
　　孟北君心头一跳，连忙就想退席。
　　他今天已是相当过界了，若是任由这位猪队友再整出什么幺蛾子，不说日后能不能抱上方五爷的大腿，他自己非得沦为整个天郡的笑柄不可。
　　正当此时，十道身影忽然从大门口鱼贯而入。
　　等看清这十个人的模样，全场齐齐一惊。
　　“曹家家主、李家家主、楚家家主……”
　　这一群赫然都是各大世家的家主，全都是列席天宫圆桌的大人物，真正意义上的天宫大佬！
　　孟北君心下一个咯噔，顿时有种不妙的预感。
　　不过还是连忙起身出迎。
　　没等他开口，领头的曹家家主曹莽直接道：“子鼠组组长孟北君，涉嫌贪污渎职，即刻免去子鼠组组长职位，接受我天宫监察理事会的审查！”
　　话音落下，一群如狼似虎的天宫高手直接便将孟北君扣下，在场其余子鼠组核心骨干成员，一个个呆若木鸡，不知所措。
　　“误会！一定是误会！”
　　孟北君连忙大喊。
　　曹莽瞥了他一眼：“你个傻哔还知道误会呢？这种级别的事情你都敢掺和进来，还特么误会，你怎么不上天呢？”
　　全场集体无语。
　　不过以这位曹家家主一贯的莽夫人设，这种话从他嘴里说出来，倒是一点都不违和。
　　“……”
　　孟北君一颗心当即沉入谷底。
　　他不是没想过这种可能性，万一对方层次太高，自己一个小小的子鼠组组长冒然掺和进来，那就是找死。
　　可在他的预想中，自己这边是下任天郡总管，同时还得到了世家五圣的默许，怎么看都立于不败之地才对。
　　天宫监察理事会这番突然下场，岂不是公然跟世家五圣唱对台戏？
　　他们怎么敢的？
　　孟北君实在无法理解。
　　可惜根本没人会给他解惑。
　　孟北君忍不住看向刘傲之，结果只看到对方一脸的嘲弄。
　　“过河卒子没有过河卒子的自觉，还蹦的这么高，你不死谁死？”
　　孟北君终于反应过来，难怪这位如此淡定，哪怕明知道丢脸也来出席，原来早有准备！
　　可惜此时再想通这些，已是无济于事。
　　孟北君被当众带走。
　　另一边，苏恩熙终于意识到情况不妙，连忙想要悄悄溜走，结果被天宫高手拦下。
　　曹莽大大咧咧道：“方夫人，你们方家的问题也不小，一起跟我们走一趟吧。”
　　“啊？”
　　苏恩熙腿一软当场瘫倒在地。
　　她再是脑子不好使，也知道事情大条了，不过眼睁睁看着天宫高手扣住自己，她猛然嘶声大喊。
　　“你们不许碰我！我家五爷马上就是天郡总管，你们谁敢碰我？”
　　此话一出，舆论瞬间爆炸。
　　方五爷被内定为下一任天郡总管的消息，只在顶层小范围传播，众人根本不知道有这回事。
　　如今知道这个内幕，再结合眼下这一幕，那可就太耐人寻味了。
　　现任天郡总管刘傲之，下任天郡总管方五爷，再加上终结大帝、天宫监察理事会，甚至还有世家五圣。
　　这番阵容凑在一起，分明就是天宫最顶层的权力斗争！
　　众人脑补之下，立马冒出一大堆版本。
　　可以预见，接下来很长一段时间，天郡上下茶余饭后，都少不了谈到今天这一幕。
　　不过，事情并未就此结束。
　　“且慢！”
　　一个沙哑的声音传来，一个气宇轩昂的阔脸男子随之映入眼帘。
　　众人齐齐精神一振。
　　方家家主，方五爷。
　　林逸对此倒是并不意外。
　　他从一开始就知道对方就在附近。
　　今天这件事，看似因苏恩熙这个蠢妇而起，实则背后都是这位方五爷在推波助澜。
　　本质上这是一场权力的试探。
　　作为即将取代刘傲之的下一任天郡总管，方五爷需要用今天这场审判，试探出方方面面的态度。
　　不过此刻被逼到亲自现身，事态显然已是超出了他的掌控。
　　曹莽好笑的撇了撇嘴：“方五？我们还没找你呢，你自己反倒先跳出来了？”
　　“……”
　　方五爷脸一黑，他是姓方名五爷，到了人家曹莽这里，直接给他名字都改了。
　　不过话说回来，曹莽身为顶级世家家主，底气远比他方家雄厚得多，不把他放在眼里也属正常。
　　除了一个最强五丈法相高手的称号之外，其他方方面面，他还真不是曹莽的对手。
　　方五爷眼角瞥过一旁老神在在的刘傲之。
　　他知道曹莽一向看不上自己，但同样的，这货也一向看不上刘傲之。
　　今天怎么会带着监察理事会站在刘傲之那边？
　　从头到尾，他都没看林逸哪怕一眼。
　　所谓的终结大帝，在他眼里不过是一介民间草莽，得了点机缘才有机会兴风作浪，根本不值一提。
　　说到底，区区一介六丈法相高手，能上得了什么台面？
　　拳头不够大，哪怕折腾得再凶，到头来也只是为他人作嫁衣裳。
　　终结会声势再如日中天，等到了时候，说宰也就宰了。
　　真以为天宫拿你终结会没办法？
　　年猪还不够肥而已。
　　方五爷沉声道：“我夫人受人蒙骗，稀里糊涂被卷进此事，是我管教不严，我今天带她回去好好管教，烦请诸位行个方便。”
　　曹莽一副看白痴的表情看着他：“我刚刚都说了，接下来要查的就是你们方家，自身都难保了，还带回去管教呢？”
　　“看在同为世家的份上，我受累帮你管教管教得了。”
　　众人齐齐露出男人会意的笑容。
　　“曹莽你别太过分了！”
　　方五爷脸色黑沉，一身恐怖气场当即倾泄而出，一时间风云变幻，压得全场集体变色。
　　最强五丈法相，这可不是说说的。
　　曹莽压根不惧：“我就过分了，你能咋的，跟我动手？”
　　其余一众天宫大佬兴致勃勃，纷纷露出看热闹不嫌事大的表情。
　　方五爷面色一滞。
　　若是一对一，他有十足把握拿下曹莽。
　　可这压根就不是一对一的事情！
　　至少目前为止，他还不是天郡总管，对方代表的却是天宫监察理事会，他真要敢当众动手，跟公然造反无异。
　　真到了那一步，他和整个方家都将万劫不复。
　　人家等的就是这个。
　　方五爷强压下怒火，转头看向刘傲之：“刘总管，今天的事情有很大的误会，我愿负荆请罪，看在大家同僚一场的份上，恳请你给我一个面子，让我把人带回去。”
　　刘傲之微微一笑：“你没有这么大的面子。”
　　一句话直接令其脸色僵住。
　　旁观众人面面相觑。
　　正常情况，世家大佬之间即便有矛盾，总归还会留几分颜面，尤其是在公开场合。
　　毕竟说到底都是同一个阶层。
　　今天这样公然打脸，尤其还是轮番打脸，实在是罕见。
　　世家五圣内定的下一任天郡总管，这么没面子的吗？
　　对于这一切，林逸自是好整以暇，冷眼旁观。
　　曹莽众人的到场，固然是他背后运作的结果，但究其本质，其实是天郡世家内部矛盾的集中爆发。
　　矛盾早就积攒已久，今天这件事不过是一根导火索罢了。
　　说到底，天郡世家盘踞天郡太久了，锅就那么大，你多吃一口我就少吃一口，分裂是迟早的事情。
　　“好好好，今天的人情，我记下了。”
　　方五爷直接转身而去，再也不顾被扣住的苏恩熙。
　　这就完了？
　　众人顿觉惋惜。
　　今天这场大戏精彩纷呈，但就这么结束，着实是有点虎头蛇尾了。
　　他们还指望着方五爷登场之后，能跟刘傲之这帮大佬好好碰一碰呢，毕竟这种公开场合的顶层斗争，真心是不多见。
　　不过方五爷这么选择，众人其实倒也理解。
　　对面阵仗太强，哪怕他真是内定的下任天郡总管，在这帮大佬面前也实在是势单力孤。
　　强行硬碰硬只有吃亏的份。
　　不如先咽下这口恶气，之后再设法徐徐图之。
　　只要方五爷本人还在，他夫人苏恩熙就不可能真被怎么样。
　　曹莽众人跟林逸打了个招呼，随即押着孟北君和苏恩熙离去。
　　至于刘傲之，大庭广众之下倒是没怎么跟林逸说话，只是点头示意，随后便也昂然离开。
　　林逸则是返回终结会总部。
　　与此同时，悄然放开世界意志，监控方五爷的动向。
　　果然不出意料，这位没有善罢甘休，直接就去找了世家五圣。
　　“找世家五圣出头？”
　　林逸摇了摇头。
　　这次事件确实有世家五圣的影子，但在三丈法相名额落定之前，世家五圣绝不愿意节外生枝。
　　方五爷找世家五圣替他出头，纯属想瞎了心。
　　世家五圣把他当个弃子，扔出来试试水深水浅，那倒还差不多。
　　一炷香后。
　　方五爷从天宫书房出来，没有任何迟疑，竟是气场全开，直接冲着终结会总部而来。
　　一时间，天郡震动。
　　无数念头当即在终结会上空盘旋，紧紧盯着每一丝风吹草动。
　　毕竟最强五丈法相高手。
　　眼下出了这档子事，如今又气势汹汹找上终结会，明摆着有一场好戏可看。
　　众目睽睽之下，方五爷直接闯入终结会总部。
　　同一时间，总部被一股无形力量包裹，隔绝掉了所有人的窥伺。
　　“终结大帝？”
　　方五爷神色睥睨：“我就直说了，今天这个场子我必须找回来，而且已经得到五圣首肯。”
　　“你要是识相的话，现在去天宫公开认错，给我磕头道歉。”
　　“若是不识相，我今天亲手拆了终结会，至于你这个所谓的终结大帝，也没有继续存在的必要了。”
　　说话的同时，他还在左右环顾。
　　刚才丢掉的脸面，他必须亲手从终结会身上找回来。
　　而他最担心的压根就不是林逸本人，而是隐藏在终结会背后的存在，这也是他跟世家五圣达成的默契。
　　林逸笑了笑：“不用看了，其他人我都打发走了，这里就你跟我。”
　　“只有你我？”
　　方五爷仔细用神识扫了一圈，确实没发现其他气息，心下有些失望，不过同时也是松了口气。
　　真要冒出某个深藏不露的存在，他今天这个面子可就不好找了。
　　现在这样正好。
　　方五爷不屑摇头：“既然如此那就没什么好说的了，你区区一介六丈法相，我懒得欺负你，识相还是不识相，你自己选吧。”
　　林逸嘴角一勾：“我什么时候跟你说，我是六丈法相了？”
　　“你不是六丈法相，难道还能突破成五丈法相？”
　　方五爷挑了挑眉，眉宇依旧满是不屑：“就算你真是五丈法相也没用，只要是五丈法相，我全部通杀。”
　　“是吗？”
　　林逸微微一笑：“那四丈法相呢？”
　　说话间，四丈法相祭出，恐怖气场当即毫无保留的放出。
　　刚刚还霸气四溢的方五爷，一下子成了海中扁舟，狂风巨浪之下，随时可能翻船。
　　“四丈法相？怎么可能是四丈法相？”
　　方五爷眼皮狂跳。
　　作为最强五丈法相，没人比他更清楚突破四丈法相的难度。
　　他确实猜测终结会背后有深不可测的存在，但是压根没想过，这个人竟是林逸本人！
　　世家五圣透露给他的情报，可不是这么说的。
　　方五爷第一反应是跑。
　　五丈法相跟四丈法相之间的差距，那是一道根本无法弥补的鸿沟。
　　他再狂再傲，这点自知之明还是有的。
　　一旦动起手来，他没有半点胜算可言！
　　然而，没等他有所动作，一股无法抗拒的风系能量便从脚底冒出，将他牢牢定住。
　　“定风珠？”
　　方五爷眼珠子都快掉下来了，随即冒出一个无比惊悚的念头：“沈修罗那个瘪三害我？”
　　定风珠只有沈修罗才有，如今出现在对方手里，什么意思显而易见。
　　何况回想整个事件，压根就是沈修罗在背后撺掇。
　　甚至包括刚才世家五圣的态度，尤其是杀圣的态度，此刻回想起来，都透着某种诡异。
　　自己分明是被人做局了啊！
　　“想明白了？”
　　林逸话音在耳旁响起，与此同时，蝴蝶刀划过一道翠绿的光芒，直取方五爷咽喉。
　　下一秒直接人头落地。
　　堂堂最强五丈法相，到头来连法相都来不及祭出，只能落个死不瞑目。
　　等到方五爷人头被扔出来，盘踞在终结会上空的那一众念头，连带着整个天郡的舆论，直接爆炸。
　　这可是方五爷啊！
　　这可是最强五丈法相啊！
　　就这么轻而易举的被杀了？
　　众人知道终结会水深，也有人猜到方五爷很有可能会吃瘪，但在他们的认知之中，以方五爷的实力即便吃瘪，也必然要经过一场天翻地覆的大战。
　　可这才进去多久？
　　众人瞬间得出一个惊悚的结论。
　　终结会藏着一个足以秒杀方五爷的恐怖存在，能够做到这一点，那人至少是四丈法相高手！
　　天宫震动。
　　曹莽这些跟终结会有着利益关系的大佬，不约而同松了口气，至少今天这一注，他们没有押错。
　　至于世家五圣，则是集体沉默。
　　上次屠魔小队出事，他们就已确定对方是四丈法相高手，今天把方五爷扔出来，无非是进一步验证而已。
　　只是验证出来的结果，令他们心凉半截。
　　他们很清楚方五爷的实力。
　　即便他们之中任何一人亲自出手，都很难做到照面秒杀，终结会这位却能做到，岂不是说明对方实力有可能凌驾于他们之上？
　　这个结果，实在令他们不得不防。
　　“三丈法相名额落定之前，先别去动他了。”
　　世家五圣最终得出一致结论。
　　天宫沉默，世家五圣沉默，这种态度落在众人眼里，无疑就是在向终结会低头！
　　而这正是林逸想要的效果。
　　杀鸡儆猴。
　　世家五圣在等三丈法相名额，他也需要一段安稳的发育期，若是不让这些人发自内心的忌惮，类似的小动作必然层出不穷，根本别想安稳。
　　反观现在，杀一个方五爷，至少能保一段时间的太平。
　　一时间，各方势力看向终结会的目光都变了。
　　因为苏恩熙的这次先例，本来有不少人已在蠢蠢欲动，一旦苏恩熙敲诈得手，他们绝对不介意跟着扑上来啃一口。
　　灰产崩盘，如今缺钱的何止是他方家一家。
　　不过现在，这帮人集体噤若寒蝉，生怕被终结会注意到自己的存在。
　　林逸的下一个动作，更是令他们心惊胆战。
　　收编方家。
　　方家只是一个二流世家，全靠方五爷这位最强五丈法相顶着，否则甚至连二流世家的排面都保不住，没有半点存在感可言。
　　方五爷一死，方家的天跟着塌了。
　　面对终结会的强势收编，根本没有半点抵抗之力。
　　连世家五圣和天宫都集体保持沉默，谁敢站出来说个不字？
　　“金刚相？”
　　看着吕不亏递过来的法相秘籍，林逸来了几分兴致。
　　每个世家都有自己的底蕴，方家其他方面差了些，但在武力层面还是有点东西的，不然也出不了方五爷这位最强五丈法相。
　　林逸仔细研究了片刻。
　　单就基础原理层面，方家爆出来的这份金刚相，只能算是平平无奇。
　　它的效果就一个。
　　提升防御。
　　使用之后可令法相变得更加耐操，磨起来更加费劲，仅此而已。
　　以林逸的眼光来看，这东西多少有点笨，相比之下，无论是流星爆破还是神速都远比它更有主动性，价值也是更高。
　　“聊胜于无，先练了再说。”
　　按照秘籍所说，金刚相的修炼就是一个水磨功夫，磨的时间越长，其防御力也就越强。
　　有新世界的时间流速加持，林逸如今最不缺的就是时间。
　　不过等到正式修炼之后，林逸终于豁然开朗。
　　“难怪方五爷能够成为最强五丈法相！”
　　按照修炼进境，金刚相可以分为一到九层。
　　但是量变形成质变。
　　等练成金刚相第七层，其防御强度，已经足以覆盖绝大数五丈法相高手的攻击。
　　换句话说，哪怕站着不动，那些五丈法相高手都很难造成实质性的杀伤。
　　除非掌握某些杀伤性极强的杀招，否则就是纯纯的刮痧。
　　而等练成第九层，其防御强度更是变态，普通攻击连刮痧都不够资格，连最起码的破防都做不到。
　　放在五丈法相层面，这已是完全失衡的变态级存在。
　　任谁对上这样的硬壳乌龟，都会陷入绝望。
　　哪怕你有高爆发的杀招，能够造成一定的杀伤，也要跟着大打折扣，之后又要陷入慢慢磨的绝境。
　　等你好不容易憋出下一发杀招，人家法相说不定都已经恢复好了。
　　毕竟杀招之所以是杀招，意味着肯定不能当普攻使。
　　这还怎么打？
　　林逸顿时就明白了曹莽这些人的心态。
　　我知道打不过你，但你说到底就是个赖皮龟逼，老子就是不服气，就是看你不爽。
　　方五爷是公认的最强五丈法相没错，可要说真正服众，还是差了许多。
　　话说回来，方家一直都有金刚相，可放眼整个方家历史，能够练到第七层的寥寥无几。
　　方五爷则是练到了第八层，堪称旷古烁今。
　　一方面是资质契合度极高，另一方面，自然也是有着独到的机缘。
　　这次若不是一上来就被定风珠先手定住，同时被林逸极意功诱导，没有第一时间开出法相，否则林逸想要杀他，说不得还真要费一番手脚。
　　一日后。
　　林逸从新世界出来，神清气爽。
　　金刚相第九层！
　　恐怕连创造出金刚相的方家历代先祖都难以想象，居然真有人能够练成第九层，而且还是一个没有方家血统的外人！
　　“有点可惜了，没有第十层。”
　　林逸暗暗惋惜。
　　他虽没有跟四丈法相高手交过手，但以自己的攻击强度衡量，九层金刚相放在五丈法相层面，自然有着绝对的统治力。
　　可放在四丈法相层面，多少就有些差强人意了。
　　高防的效果还是有，任何人打起来还是会觉得恶心，可也不至于沦落到完全刮痧的地步。
　　林逸预感若是还能更上一层，弄出个金刚相第十层，估计就能在四丈法相层面立于不败之地了。
　　可惜这种事情只能想想。
　　人家方家先祖就没达到过四丈法相的层次，九层金刚相都没练成过，十层金刚相更是无从谈起。
　　林逸倒是拉着姜小尚一起看了，但即便以姜小尚的眼光，最终得出的结论也只有一个。
　　九层就已是金刚相的极致，潜力已被挖到头了。
　　若要更上一层，除非全部推到重来，自己重新创建一部金刚相。
　　对于林逸而言，那已是超出能力范畴。
　　至少眼下还做不到。
　　惋惜归惋惜，林逸倒还不至于贪心不足。
　　以他如今的配置，蝴蝶刀有30%的物理闪避，加上九层金刚相的强大防御，另外关键时候，还有极意神瞳可以规避伤害。
　　这一整套配置细数下来，连林逸自己都暗暗咋舌。
　　“真特么肉！”
　　林逸毫不怀疑，如果这会儿世家五圣来找茬，估计得被自己恶心到死。
　　别忘了他还有神速和黑星爆破。
　　速度奇快，还能发波，同时又是肉度拉满，任何一个四丈法相高手见了都得头大。
　　说实话，林逸现在都有冲动去找世家五圣干一架了。
　　不过最终还是按捺下来。
　　小不忍则乱大谋。
　　还是先低调发育，等到时候抢到三丈法相名额再说。
　　平静了五日后，天郡各方舆论渐渐平息，直至赛道大厅发出一则告示，再度掀起波澜。
　　特殊赛道局！
　　跟上次一样，依旧是随机抽取五个人，胜者奖励神格碎片，同时有几率获得神装！
　　林逸心中一动。
　　说起来是随机抽取，可依着世俗界老乡对自己的照顾，大概率不会让自己缺席。
　　果不其然，他这边刚刚收到消息，整个人就已被一道光柱罩住。
　　下一秒直接场景剧变，出现在一顶军帐之内。
　　“只有两个人？”
　　林逸第一时间扫视全场，自己所处无疑是一处军营，此刻军帐之内，就只有自己和另外一人。
　　上次是五个参与者聚在一起，虽然相互竞争，但在大面上，彼此还算是同一个阵营。
　　这次明显是分开了。
　　“卧槽！终结大帝？”
　　对面那人反应过来顿时吓了一跳，随即做出戒备姿态。
　　他是第一次进特殊赛道局，压根搞不清状况，此刻骤然见到林逸，自是无比紧张。
　　人的名树的影。
　　最近这段时间，终结大帝这个名号，在天郡已然是大魔王一级的存在。
　　方五爷的下场就是前车之鉴。
　　换谁谁不紧张？
　　“不用紧张，我们应该是一个阵营的。”
　　林逸上下打量了对方一眼：“兄弟怎么称呼？”
　　此人眉清目秀，身上透着一股子书生气，但从举止做派来看，又不是完全的书生，应该是一个家教比较严苛的世家二代。
　　“在下钟无期，见过终结大帝。”
　　青年规规矩矩给林逸行了一礼，同时小心翼翼往后挪了两步，拉开了一点距离。
　　“钟家？”
　　林逸想了想，钟家确实也是天郡世家之一，但只是一个三流世家。
　　难怪对方如此紧张。
　　方家可是二流世家，还有方五爷这位最强五丈法相坐镇，结果还是说灭就给灭了。
　　钟家区区一个三流世家，自然更是招惹不起。
　　两人说话间，一枚玉佩各自出现在手中，神识探入，立马便有一股信息流灌入识海。
　　不出意外，跟上次一样又是历史剧本。
　　“鸿门宴？”
　　林逸对于这个典故自是耳熟能详，按照剧本要求，他此刻扮演的角色乃是张良。
　　不过跟上次不同的是，这次多了一个剧本完成度的说法。
　　想要拿到神装奖励，必须同时达成两个条件。
　　其一，身处胜方阵营且活到最后。
　　其二，剧本完成度最高。
　　可这所谓的剧本完成度？
　　林逸一时还真有些摸不着头脑。
　　话说回来，这次剧本跟上次有所不同。
　　上次的荆轲刺秦，虽说有备注内容的差异，但每个人手里都有整体事件的脉络走向，知道事情大概会怎么发展。
　　但是这次，林逸手里的只有一个前情提要，还有一个背景人设。
　　仅此而已。
　　此刻钟无期比他更加懵逼。
　　鸿门宴这个事他倒也不是一点都不知道，但完全来自于林逸之前在赛道局的间接演绎，只是勉强知道有这么一场关键的饭局，至于具体细节如何，根本不得而知。
　　关键他还是头一次进入特殊赛道局的新人，一切都要从零开始摸索，自是摸不着头脑。
　　“咱们交换一下剧本？”
　　林逸主动提议。
　　钟无期立马警觉：“这个……可以这么做吗？”
　　林逸笑了笑：“不用这么紧张，你多少应该也听说过鸿门宴，咱们两个是同一阵营，这个应该不难判断吧？”
　　钟无期犹豫片刻，最终点头答应。
　　双方交换剧本。
　　果然不出所料，其他都是一致，唯独扮演的角色不同。
　　“你扮演的角色是樊哙？”
　　林逸不由重新打量了钟无期一眼，这人一副书生模样，实在是跟历史上樊哙凶猛恶汉的形象沾不上边。
　　钟无期沉默了一下道：“我好像得到了某种力量加持，只要我动用它，实力短时间内可以提升许多，但只能使用一次。”
　　确定彼此是同一阵营，他明显放松了许多。
　　“这个倒也合理。”
　　林逸点点头。
　　他能看得出来，这人原本实力估计连十丈法相都不到，以特殊赛道局的尿性，这点实力估计连个杂兵都清不动，扮演樊哙就是搞笑。
　　反观自己这种，扮演张良这样的谋士角色，倒是用不了多少实力，只要脑子够用就行。
　　林逸提点道：“既然只有一次机会，那就等到最关键的时候再用。”
　　按照鸿门宴的正常发展，樊哙是有一场高光表现的。
　　机会显然是要留到那个时候。
　　“我知道。”
　　钟无期连连点头，随即忍不住问道：“前辈，咱们这个获胜条件是不是只要活下来就行，要不干脆别去鸿门宴，直接跑了再说？”
　　林逸闻言失笑：“你知道为什么会有鸿门宴吗？”
　　钟无期老实摇头。
　　林逸道：“因为这是我们唯一的生机。”
　　依着刘邦的尿性，此刻但凡有别的生机，绝不会去冒这场大险。
　　鸿门宴，三个字说起来简单，其之凶险根本不可以常理计。
　　别说不知道历史走向，即便提前知道，也都心里没底。
　　谁敢保证就一定会照着历史来？
　　两人说话间，军帐外忽然有亲卫报告：“公子，项伯求见。”
　　“项伯？”
　　林逸眼皮微微一挑，剧情这就开始了？
　　等到项伯进帐，最吃惊的反而是钟无期。
　　仔细辨认了一番对方相貌，钟无期当场脱口而出：“张清安？”
　　对方也是颇为惊讶：“钟无期？居然是你？”
　　等他目光转到林逸身上，顿时更加震惊。
　　“卧槽！终结大帝？”
　　林逸一时无语，这俩人见到自己的反应倒是如出一辙。
　　钟无期见状主动介绍道：“前辈，这位是我朋友，天郡张家排行老三的张清安。”
　　林逸挑了挑眉：“天郡张家？谋圣一脉？”
　　张清安主动澄清道：“别误会，我可不是谋圣儿子，只是一个无足轻重的侄子而已。”
　　“等等，你的角色是那个项伯？”
　　钟无期突然反应过来，喜出望外：“这么说咱们是一伙的喽？那太好了，自己人好办事！”
　　他虽知道细节不多，但项伯是帮了刘邦的贵人，这一点还是清楚的。
　　张清安神色微妙：“也不能算是自己人吧，真要说起来，我还是属于项羽阵营的。”
　　“你是不知道剧情走向吗？”
　　钟无期当即给他科普了一番，有终结大帝本人在场，说起来自是说服力拉满。
　　不过听完之后，张清安依旧神色微妙。
　　林逸忽然开口道：“我如果没有猜错，剧本给你的阵营应该是中立吧？”
　　张清安眼中闪过一丝震惊，最终还是点了点头。
　　“不错。”
　　钟无期见状好奇：“那你怎么样才算赢呢？”
　　张清安坦诚道：“按照剧本设定，我可以投入任何一方阵营，可以选择项羽，也可以选择刘邦。”
　　钟无期当即道：“那你犹豫什么，帮我们呗，剧情都是这么走的，直接立于不败之地啊！”
　　二人交情不差，不是寻常的酒肉朋友，称得上是意气相投。
　　在他看来，彼此既然碰一块了，而且没有阵营冲突，那自然是要一起的。
　　张清安沉默片刻，最终还是摇头。
　　“抱歉，我不能帮你们。”
　　钟无期愕然：“啥意思？明明有的选，你帮别人都不帮我？”
　　张清安无奈苦笑：“范增是我哥张奉孝。”
　　一句话直接给钟无期干沉默了。
　　他跟对方固然交情不差，可人家是同族兄弟，哪怕不是一母同胞的亲兄弟，那也远非他这个酒肉朋友可比。
　　天郡世家，最看重的就是血缘。
　　眼下这种场景，若是联合外人对付自己同族兄弟，无论放在哪个世家，那都是不可饶恕的重罪。
　　一个弄不好，那可是要被驱逐出籍的。
　　林逸幽幽道：“张奉孝不是已经叛出张家了么？”
　　张清安正色道：“那是他跟我大伯的事情，至少在我这里，他还是我天郡张家的一份子。”
　　话说到这一步，意味着已没有任何动摇的余地。
　　“抱歉了无期，等这次结束，我请你喝酒。”
　　张清安看向林逸道：“我今天过来，只是单纯走个过场，之后便是各凭本事，两位勿怪。”
　　军帐内气氛顿时凝重起来。
　　纵观整场鸿门宴，项伯可说是全场最关键的一个变数，没有之一。
　　没有项伯的帮助，刘邦活着从鸿门宴出来，可能性几乎为零。
　　“再会。”
　　张清安拍了拍钟无期肩膀，当即便要转身离去。
　　林逸开口道：“且慢。”
　　张清安转头看着林逸：“终结大帝有何吩咐？”
　　林逸直言道：“你若是不帮我们，我们这次必败无疑。”
　　张清安坦然点头：“有什么问题吗？”
　　站在他的立场，他本就是要帮张奉孝获胜，林逸二人若是不败，那才是他的失职。
　　钟无期同样看向林逸。
　　他深知张清安的为人，平时虽然也有不着调的一面，但在这种事关家族利益的大是大非上，还是很拎得清的。
　　对面既然有张奉孝，张清安就不可能再倒向自己这边了。
　　“即便注定要败，我也不想败给张奉孝。”
　　林逸一脸坦然：“你们应该也清楚，我跟他之间有过节。”
　　张清安同钟无期相视一眼。
　　张奉孝带人在赛道大厅，不断跟终结会的赛道开发组针锋相对，这事连小孩子都知道，他们自然也清楚。
　　“那又如何？”
　　张清安皱眉反问。
　　林逸语气平静道：“你帮张奉孝没有问题，但不代表所有好处都必须归他吧，神装你不想要？”
　　神装谁不想要！
　　张清安差点脱口而出。
　　他资质天赋不如张奉孝出众，想要追上对方，只能借助外物弥补。
　　若是法相秘籍之类，他还得考虑一下自己能不能练成，反观神装，到手就能发挥价值。
　　若想超过张奉孝，这几乎是他唯一的机会。
　　张清安压下心头激动，皱眉问道：“你到底什么意思？”
　　林逸淡淡道：“我的意思是，我可以帮你刷高剧本完成度，帮你赢得神装奖励。”
　　“反正都是你们赢，你赢还是张奉孝赢，你选哪个？”
　　张清安脸色一变：“你想挑拨离间？”
　　林逸摊了摊手：“你可以理解为挑拨离间，但我说的都是实话。”
　　“以你的身份想从张家继承神装，可能性微乎其微，只能靠你自己努力去挣，现在是你最好的机会。”
　　“若是错过，你这辈子可能也就这样了。”
　　“自己好好想想。”
　　这一串话落在张清安的耳中，无异于恶魔的低语。
　　他很清楚林逸的居心。
　　但这是一场阳谋。
　　身为世家子弟，谁敢说自己一点野心都没有？
　　即便眼下没有野心，一旦神装这样的机缘摆在面前，难道还没有野心？
　　他张清安在天郡张家，充其量只能算是一个小透明，即便张奉孝这个明着叛出张家的弃子，存在感也都远比他高得多。
　　那可是谋圣一脉！
　　张家哪个子弟没有幻想过，有朝一日谋圣一脉的传承落到自己头上？
　　依着谋圣一脉的传统，从来没说过必须是谋圣的亲儿子，才有接班谋圣的资格。
　　至少在理论上，他张清安也是有机会的。
　　张清安神色变幻了片刻，依旧保持戒备：“这些话对我没用，我不是三岁小孩，没那么容易被你唬弄，你还是省点口水吧。”
　　林逸坦然一笑：“既然你自己都认命了，我一个外人当然无所谓，只是可惜了好好一件神装。”
　　“告辞。”
　　张清安决然离去。
　　钟无期欲言又止，还想再争取一下，却被林逸一个眼神拦了下来。
　　眼看就要离开军帐，张清安忽然停住脚步。
　　“你想让我做什么？”
　　钟无期闻言顿时一喜。
　　他清楚自己这个好友的性格，真不是那么好拿捏的，没想到才见面短短几句话，竟被林逸撬开心防。
　　终结大帝果然不简单！
　　林逸笑了笑道：“很简单，帮我们给项羽带句话，就说我们愿意负荆请罪。”
　　张清安皱眉：“就这？”
　　“就这。”
　　林逸点点头，意味深长道：“真要让你做些对张奉孝不利的事情，恐怕你也不愿意吧？”
　　张清安沉吟片刻，最终点头：“我答应了。”
　　既然拿着鸿门宴的剧本，那么无论如何，这场鸿门宴都必定会出现。
　　换句话说，无论他带不带这句话，都不会有任何实质性影响。
　　即便当着张奉孝的面，也都说得过去，自然不需要有多少顾虑。
　　林逸补充道：“另外你得先见一下我家主公。”
　　“谁？”
　　张清安一时没反应过来。
　　林逸道：“沛公刘邦。”
　　这也是题中应有之意，张清安自然也没有拒绝。
　　刘邦也好，项羽也好，都不是他们这些人扮演，在他眼中就跟玩家眼里的NPC一样，根本没有顾虑的必要。
　　结果一场会见下来，张清安只觉脑子迷迷糊糊，不自觉间竟对刘邦生出了几分亲近之意。
　　对于林逸让他带话这件事，再无半点提防。
　　目送张清安离去，钟无期一脸懵逼：“这是什么情况？”
　　自己这位好友的前后态度变化，他完全看在眼里，见刘邦之前还有几分被林逸拿捏的不爽，结果见完刘邦之后，无形之间心态已然变了许多。
　　这一点，恐怕连张清安自己都看不清楚。
　　“入戏这么深吗？”
　　钟无期有些无语。
　　林逸却是笑道：“你太过低估咱家主公的魅力了。”
　　这位可是华夏史上屈指可数的顶级魅魔啊。
　　钟无期将信将疑。
　　正当此时，两人识海中同时冒出一道信息。
　　剧本完成度排行榜。
　　张清安扮演的项伯剧本完成度20%，赫然高居榜首。
　　林逸扮演的张良，剧本完成度10%，排在第二。
　　剩下三人的剧本完成度都是零。
　　一个是钟无期扮演的樊哙，一个是张奉孝扮演的范增，剩下那一个则是陈让扮演的项庄。
　　林逸眼睛一亮：“还有这种好事。”
　　既然他和钟无期能看到这个榜单，张奉孝几人自然也能看到。
　　有这个榜单在，离间效果至少翻上两倍！
　　事实如此。
　　张清安刚回到项羽阵营，就被张奉孝迎面堵住，心下顿时就有些心虚。
　　“你在那边都做什么了？”
　　张奉孝一脸严肃：“你见了谁，看到什么，说了什么，一字不落全部给我复述一遍。”
　　“哦。”
　　张清安只得老老实实说了一遍，他深知张奉孝心思之缜密，自然不敢在其面前说半句假话。
　　张清安连连点头，随即请示道：“他那个话我还要不要带给项羽？”
　　张奉孝沉吟片刻：“问题不大，你去吧。”
　　眼看张清安进入项羽军帐，另一边一个瘦削男子走了过来，正是扮演项庄的陈让。
　　他不是世家的子弟，不过跟张奉孝倒是打过几次交道，算是有些交情。
　　陈让看着张清安的背影：“看他的样子，应该是没说假话。”
　　张奉孝却是不置可否：“他确实没说假话，但不代表他说了全部真话，选择性的说一些真话，反而更有欺骗性。”
　　他没有猜错。
　　张清安在他面前不敢耍什么心眼，但还是隐去了林逸离间他和张奉孝的那番话。
　　其实他自己也清楚，那些话即便当着张奉孝的面说出来，并没有什么大不了。
　　以张奉孝的自傲，还不至于因为这几句话，就对他如临大敌。
　　不过他还是下意识选择了隐瞒。
　　陈让闻言皱眉：“那你还让他带话？”
　　张奉孝摇着酒葫芦道：“既然剧本都这么写了，鸿门宴就势在必行，要是强行破坏，反而会生出许多不可控的麻烦，那样才是头疼。”
　　陈让担忧道：“可是照着终结大帝在赛道局的演绎，鸿门宴刘邦可是全身而退了，照着剧本来，我们岂不是必败无疑？”
　　“谁说他编的这些就一定是对的？”
　　张奉孝嗤笑一声：“这里是特殊赛道局，大家各凭本事，在一切尘埃落定之前，什么都有可能。”
　　“他们既然主动入瓮，把主动权拱手想让，我们又怎么好拦着？”
　　“你别忘了，这里是我们的绝对主场。”
　　“我们能够调动的精锐资源，是他们的十倍以上！”
　　“要是这样还能让他们跑掉，我们就别争什么神装奖励了，还是赶紧洗洗睡吧。”
　　陈让释然大笑：“还是张兄看得透彻。”
　　两人说话的工夫，榜单上项伯的剧本完成度再度攀升，已然达到30%。
　　单就此刻看起来，可谓一骑绝尘。
　　陈让忍不住试探道：“张兄真就一点都不担心？”
　　照这个架势发展下去，他们这一方即便最终赢了，剧本完成度最高的很有可能是张清安这个项伯。
　　到时候，神装奖励可就归他张清安了。
　　“担心什么？”
　　张奉孝自顾抿了一口酒：“好戏还没开演呢。”
　　次日。
　　刘邦一行进入项军大营。
　　林逸跟在刘邦身后，一同进入军帐，下意识侧头看了刘邦一眼。
　　有那么一瞬间，竟如看到一条真龙。
　　林逸脑海中下意识闪过那句评价。
　　龙象尽显。
　　“是关中王来了？”
　　军帐帅位之上，虎踞着千古无二的超级猛男，霸王项羽缓缓抬头，眼中透着几分冷嘲。
　　感受着对方的无形气场，饶是林逸，竟都有种喘不过气来的感觉。
　　即便心下告诫自己，对方并非真正的那位霸王，只是世俗界老乡塑造出来的一个剧本NPC。
　　可此时此刻，林逸依旧感受到一种难言的震撼。
　　甚至忍不住生出一个疑问。
　　这人真的只是NPC？
　　身前的刘邦已是忙不迭上前赔罪：“不敢，我不过是项将军麾下的一个小卒。”
　　项羽嘴角一勾：“你可知道，今日叫你来是干什么吗？”
　　刘邦一脸迷茫：“吃酒啊。”
　　这时，一旁张奉孝扮演的范增开口：“说说崤关之事吧。”
　　刘邦依旧迷茫：“崤关？”
　　“崤关之战，天下皆知，世人皆言沛公你是背信弃义的小人。”
　　张奉孝冷笑道：“杀我兵卒，拒我大军，你想造反吗？”
　　亲眼看着这似曾相识的一幕，林逸不禁有些古怪，别的不说，这位谋生次子还真是挺入戏的。
　　不过，张奉孝倒也没有白入戏。
　　榜单上他的剧本完成度，开始不断飙升，转眼就已越过林逸这位榜单第二，逼近20%。
　　“亚父言重了。”
　　刘邦当即开始飙戏，一番情真意切的慷慨陈词下来，竟是生生扭转了项羽的态度。
　　连着张奉孝都不禁暗暗咋舌。
　　若非阵营对立，估计连他都得信以为真，以为自己真是错怪了这位沛公。
　　“驻军灞上，我就希望尽早有一天，将军能够移师秦宫，以号令天下！”
　　刘邦一番话直接令项羽心怀大慰。
　　场面气氛当即缓和下来。
　　这时，张奉孝授意之下，陈让扮演的项庄忽然起身入场。
　　“在下项庄，愿为大家舞剑助兴！”
　　随即便是经典的一幕。
　　项庄舞剑，意在沛公。
　　榜单上，张奉孝和陈让的剧本完成度一起飙升，已然越过张清安，成为新的榜一榜二。
　　林逸打量了一眼陈让。
　　此人在天郡籍籍无名，远远算不上真正的高手，但此刻扮演项庄这位大楚第一剑圣，举手投足间展露出来的强度，竟是丝毫不输方五爷。
　　换句话说，他此刻就是最强五丈法相！
　　林逸当即看向张清安。
　　陈让一剑比一剑逼得更近，已然将刘邦吓得面色剧变，继续照此下去，不出三息就能得手。
　　林逸自己是谋士身份，冒然出手极有可能出现不可预料的结果。
　　最好的破局之法，正如历史上的鸿门宴，就是让张清安这个项伯站出来。
　　张清安眼观鼻鼻观心，无动于衷。
　　林逸之前的挑拨离间确实起了效果，但还不足以令他背叛张奉孝。
　　该给的人情给了，他接下来要做的事情，就是袖手旁观。
　　林逸直接神识传音：“你觉得张奉孝有继承谋圣的机会吗？”
　　“你想表达什么？”
　　张清安闻言一愣。
　　理论上讲，张奉孝已经叛出谋圣一脉，可问题是谋圣本人对于此事并没有公开定性。
　　没有定性就意味着还有挽回的可能。
　　到时候一句少不更事，轻轻松松就能解释过去。
　　张清安确实有过幻想，自己说不定被谋圣看重，托付家族正统。
　　但他自己很清楚，幻想就是幻想。
　　他继承谋圣一脉的可能性，远远低于张奉孝这个叛出门的谋生次子。
　　何况，他们上头还压着一个谋生长子张白羽。