第12649-12658章
　　“一个不好，这可是会动摇到整个家族根基的。”
　　“反之若是二人差距悬殊，谋圣一脉还能安稳交班，那才是张家上下最希望看到的结果。”
　　张清安：“……”
　　这个道理他自然清楚，整个张家上下，张白羽说一句众望所归毫不为过。
　　不仅仅谋圣长子的身份，无论谋略还是资质，张白羽都是公认的第一档。
　　唯有张奉孝能够稍稍与他比肩。
　　即便如此，两人之间依旧有着明显的差距。
　　可若是张奉孝得到什么机缘，弥补了这份差距，那可就另说了。
　　林逸继续道：“你若是拿到神装，不仅对你个人是好事，对你们整个张家都是好事，我相信即便谋圣本人在场，也会乐见其成。”
　　一句话直接说在了张清安的心坎上。
　　面对张奉孝，他总有种莫名的心虚。
　　从小到大，无论他还是张家其他子弟，已然养成了一种深入骨髓的观念。
　　自己不配跟张奉孝去争，更不配跟张白羽去争！
　　不过现在，若是为了整个家族的利益，那就另说了。
　　“你要我怎么做？”
　　张清安终于松口。
　　林逸直接道：“下场拦住陈让，别让他得逞。”
　　张清安看了榜单一眼，再无任何纠结，当即起身入场。
　　卡在最后一刻，拦住了陈让刺向刘邦的一剑。
　　全场为之一惊。
　　场内的紧张肃杀之势，别说林逸这些赛道参与者，即便那些本土NPC也都感受得一清二楚。
　　张奉孝冷冷看向对面林逸。
　　他早已料到张清安不会安分，不过张清安如此果决，还是有些出乎他的意料。
　　不用想也知道，这里面必是林逸的手笔。
　　“堂堂终结大帝，还挺会挖墙脚。”
　　彼此也算是老对手了，对于林逸的种种手段，张奉孝早有深入研究。
　　他自然也做好了充足准备。
　　此时张清安已再无半点忐忑，无他，他的剧本完成度一跃达到70%，已然再度反超张奉孝，成为断崖式的榜一。
　　张奉孝只是淡淡看他一眼：“这就按捺不住了？”
　　他一个眼色，当即有人请来一位倾国女子。
　　“妾身愿为大王献舞助兴。”
　　林逸眼皮一跳，此女正是载入史册的虞姬。
　　对方这个时候把她搬出来，显然不单单是助兴这么简单。
　　在虞姬面前，项羽没有半点抵抗力可言，当即眼睛放亮，求之不得。
　　不过，虞姬作为他的专宠，自然不可能当着这么多军汉的面献舞，这只能是他一个人的专享。
　　一道帘子放下，直接将军帐分为两半。
　　林逸心中一动。
　　这道帘子不是普通的帘子，居然能够隔绝神识。
　　哪怕以他的神识强度，一时都无法穿透。
　　这明显是经过精心准备的。
　　张奉孝同林逸隔空对视，眼中带着几分戏谑，轻轻拍了拍手。
　　早就埋伏在周围的刀斧手当即集体暴起。
　　这是直接明着来了！
　　若是项羽在场，没有他的点头，底下自是没人敢这么做。
　　可现在场地隔绝，一切都是张奉孝这位亚父做主。
　　刘邦大骇，连忙高声呼喊：“项将军！项将军！”
　　“沛公，你就不用白费力气了，一会儿我会代为转告将军，就说你酒后吐真言，暴露反心犯了众怒，所以才被大家乱刀砍死。”
　　张奉孝晃着酒葫芦道：“你觉得这个说法如何？”
　　刘邦顿时绝望。
　　他也算是久经战阵，深知眼下这种场面，自己绝没有幸免的可能。
　　同样震惊的还有张清安。
　　他好不容易下定决心转投刘邦阵营，结果现在一转眼的工夫，刘邦这就要挂了，他该如何是好？
　　没抢到神装奖励不说，反而平白得罪了张奉孝。
　　这不是纯纯的小丑吗？
　　关键是，他扮演的项伯虽然也得到了一些实力加成，但单独面对一个陈让扮演的项庄就已十分吃力，更不可能在这个时候力挽狂澜。
　　好在，林逸这边也有后手。
　　钟无期当即从账外闯入，靠着扮演樊哙的巨幅加成，竟是以一人之力硬生生挡住了全场刀斧手！
　　这份堪比人形高达的压迫感，饶是林逸都眼前一亮。
　　刘邦同林逸对了一个眼色，当即准备趁乱逃离。
　　其他也许不行，但论乱战跑路的本事，这位大汉王朝的老祖宗可是独一档。
　　场面上虽是险了点，不过只要刘邦能够顺利脱身，就算己方阵营获胜。
　　然而张奉孝早就算准了这一幕。
　　刘邦刚刚逃出军帐，便又慌不择路的逃了回来。
　　外面埋伏的刀斧手更多！
　　局势至此，只靠林逸自己几人已是无法破解，眼下只剩下最后一条路。
　　请项羽出面！
　　以这位霸王的耳根子，加上己方刘邦的精湛演技，但凡只要还有说上话的机会，就依然还有脱身的机会。
　　林逸就是这么做的。
　　一个酒盏在空中飞过一道刁钻的弧线，正好将隔帘击落，眼前混乱的一幕当即落在项羽眼中，全无保留。
　　然而几乎同一时间，张清安忽然腋下中招，法相直接崩溃，当场出局。
　　临出局之前，张清安忍不住看向张奉孝，满是不可置信。
　　腋下是他的破绽，也是张家一众子弟共有的破绽，属于功法层面的天然缺陷。
　　但是这一点即便在张家内部也是绝密。
　　更不可能流传给外人知道。
　　可刚刚这一下，陈让分明就是盯着他破绽出的手，绝不是什么巧合。
　　只有一种解释。
　　张奉孝提前透露给了对方。
　　换句话说，张奉孝从一开始就存了拿他开刀的心思，至于此前所说的同进同退，纯纯就是唬弄。
　　“好在我也不是什么傻白甜。”
　　张清安瞬间释然。
　　他被传送出局，现场却留下了项伯的尸体。
　　“住手！”
　　项羽一声爆喝，整个军帐立时冷静下来。
　　恐怖气场压迫之下，再无一人敢有半点小动作，就连有着巨幅实力加成的陈让，也都冷汗淋漓。
　　看着倒在血泊中的项伯，项羽目眦欲裂：“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　这可是他的叔父！
　　承受力稍差一点的，竟是生生当场晕死过去。
　　能被安排在这里的刀斧手，那可都是张奉孝精挑细选出来的高手！
　　张奉孝压下震惊，第一时间起身指向樊哙。
　　“刚刚发生了点不愉快，项伯从中转圜，却在混乱中被这个莽夫所杀，请将军诛之！”
　　陈让众人跟着反应过来，齐齐指控钟无期扮演的樊哙。
　　“请将军诛之！”
　　喊杀震天。
　　钟无期一脸懵逼的指了指自己：“我？”
　　他只觉得匪夷所思。
　　这种场合，用这么低级的栽赃嫁祸，随便问一嘴就能找出一大堆破绽。
　　搞这种小动作有意思吗？
　　谋圣次子玩弄计谋，就只有这点水平？
　　林逸却已率先反应过来，连忙出声提醒：“闪开！”
　　可惜已经晚了。
　　项羽随手拿过一柄短戟，直接朝着钟无期面门扔来。
　　一连串急促的破空声响彻整个军营。
　　钟无期下意识想要阻拦，以他如今冠绝五丈法相的实力，至少在理论上，总该有着一战之力才对。
　　然而没有。
　　一戟必杀，钟无期法相立马崩溃，当场出局。
　　军帐内多了一具樊哙的尸体。
　　全场死一般的寂静。
　　张奉孝看向林逸，眼中带着毫不掩饰的揶揄。
　　他这个布局乍看起来确实粗糙，落在某些人眼中，甚至会觉得儿戏。
　　但只有真正的此道好手，才能看出其中精妙。
　　计谋从无高低之分，要说区别，只有好用与不好用。
　　对付项羽这种果决血性之人，任何环环相扣的所谓妙计，那都是自作多情。
　　最短时间内给予最强的刺激，才是对症下药！
　　项伯之死就是绝佳的药引。
　　这种时候根本不需要任何的推理论证，只要众口一词，霸王自会上钩。
　　至于之后，那是之后的事情。
　　大局已定，就算留下一地烂摊子，对于张奉孝来说也是毫无所谓。
　　何况，以他亚父的身份想让项羽息怒，压根就不是难事。
　　毕竟这位的耳根子可是出了名的软。
　　以项羽对项伯的看重，只杀一个樊哙，远远无法泄他心头之恨。
　　他目光紧接着就对准刘邦。
　　无论站在哪个角度，樊哙充其量只是一个工具人，罪魁祸首必然是也只能是刘邦这个主人。
　　而这正是张奉孝想要的结果。
　　解决掉刘邦，他这边才算正式获胜，整个特殊赛道局才会真正终结。
　　不过他还是低估了刘邦这个人形魅魔的能力。
　　一番情深意切的表演下来，饶是这等剑拔弩张的氛围，居然硬是出现了几分缓和的迹象。
　　但还不至于扭转大局。
　　张奉孝站出来补刀：“不管你嘴上说的多么好听，终归是你的人杀死了项伯，这一点都是大家亲眼目击，至于你是什么动机，已经不重要了，必须有人站出来谢罪！”
　　一时间，众人群情激奋。
　　项羽身上的肃杀之气越发浓郁。
　　说到底，樊哙是个什么货色，也配跟他的叔父一命抵一命？
　　“且慢。”
　　林逸终于出声，指向项伯的尸体：“将军决定之前，不如先看看项伯留下了什么。”
　　项羽皱眉：“这是何意？”
　　不过林逸扮演的张良，毕竟也不是什么可有可无的路边一条，在他眼中还是颇有一些份量的。
　　项羽示意之下，当即有人上前搜身。
　　张奉孝冷冷看着林逸，顿时有种不妙的预感。
　　今天的一切都在他掌控之中，虽说主要是占据了绝对的主场优势，但对面这位终结大帝未免有些安静过头了。
　　现在看来，杀招还在后头。
　　终结大帝若真是这么好对付，他此前何至于连连吃瘪？
　　即便如此，张奉孝依旧稳坐泰山，立于不败之地。
　　很快，一块布帛便从项伯怀中搜出来。
　　上面写了五个字。
　　“杀我者范增？”
　　项羽此话一出，张奉孝顿时一个激灵，眼中第一次闪过震惊。
　　今天鸿门宴从头到尾，张清安始终在场，从未脱离过他的视线。
　　换句话说，这五个子张清安从一开始就已写好，他早就料到了，自己会成为弃子！
　　怎么可能？
　　自己这个堂弟到底有几斤几两，张奉孝十分清楚。
　　相较于其他世家二代，算得上是安分守己，天资也还勉强过得去，但绝没有那样的胆魄！
　　唯一的解释，这一切都是有人在幕后教唆。
　　张奉孝猛然看向林逸。
　　放眼整个天郡，他自认为是最了解这个终结大帝的人，没有之一。
　　这位终结大帝的种种手段，他早已经看透，尤其这次有着如此巨大的主场优势，绝不可能再脱离他的掌控。
　　然而现在看来，他还是想得浅了。
　　“确实是叔父的字迹。”
　　项羽冷冷看向张奉孝：“亚父，你要不要解释一下？”
　　张奉孝一脸淡定：“无需解释，事情真相如何，在场众位将士兄弟全都一清二楚。”
　　“至于这几个字是怎么冒出来的，我不得而知，也没兴趣知道，无非有人用了些宵小手段而已。”
　　“不值一驳。”
　　林逸深深看了这人一眼。
　　眼下这个场合，他这个不屑一顾的态度，恰恰是最正确的态度。
　　一旦陷入自证陷阱，己方就有了转圜空间，即便不说完全反败为胜，那也总能借着疑点，将眼下这场杀机糊弄过去。
　　别的不说，至少刘邦还有脱身的机会。
　　反观现在，这个机会不说完全没有，至少已被张奉孝压缩到了极限。
　　军帐一时陷入沉默。
　　以项羽的杀伐果决，杀人从不会半点犹豫，但凡说这话的换一个人，此刻恐怕已经死了。
　　但张奉孝此刻扮演的是范增，这是他的亚父！
　　好在刘邦也不是吃素的，当即抓着疑点，又是一顿涕泪横流，疯狂飙戏。
　　一时间，主帅位置上这位千古无二的霸王，不禁头大如斗。
　　最终，项羽做出决定。
　　“说的再多都是屁话！既然你说有疑点，就这么杀你太冤，那就给你一次机会。”
　　项羽气场再度飙升：“沛公，你自己上阵也好，让其他人替你也好，只要能在我手底下坚持半炷香，今天我放你们走。”
　　没人比他更清楚项羽的恐怖。
　　强如樊哙，在其面前都不是一合之敌，这位千古霸王的实力，根本没有上限可言。
　　想在这位面前撑住半炷香，别说他刘邦做不到，放眼全天下，恐怕都找不出来一个人。
　　说是机会，其实就是死刑。
　　“若是不敢，那就没什么好说的了。”
　　项羽俯视睥睨。
　　刘邦正准备硬着头皮站出来，这时忽听一旁林逸起身：“既然如此，不如让我来试一试？”
　　全场皆惊。
　　刘邦一脸懵逼的看向林逸：“子房？”
　　他眼中的张良身为六国贵族，虽不至于真就手无缚鸡之力，但一贯都以谋士形象示人，怎么着都跟战阵武夫这样的字眼沾不上边。
　　林逸给了他一个宽慰的眼神，缓缓走入场中。
　　项羽短暂错愕后，饶有意味的看向刘邦：“沛公以为如何？”
　　刘邦最终下定决心：“我的命交由子房做主。”
　　“好！”
　　项羽当即也不磨叽。
　　以他霸王之尊，杀一个众人眼中的文士固然胜之不武，但他的武勇，天下早已深入人心，根本不需要再向任何人证明。
　　林逸开口道：“我有一个小小的要求，希望将军应允。”
　　项羽挑眉：“说。”
　　林逸道：“屏退左右，我与将军战斗之时，不希望有旁人在场。”
　　张奉孝闻言有种不太妙的预感。
　　可惜没等他插话，项羽便已点头答应：“可以，你随我去校场，没有我的命令，任何人不得靠近。”
　　二人当即一前一后前往校场。
　　项羽的命令放在这里，饶是张奉孝有着亚父的身份，也都无法违抗，只能跟其他人一起留守原地，静静等候结果。
　　隐忧归隐忧，不过理智告诉他，林逸不可能有任何翻盘机会。
　　毕竟张良不是武将，没有剧本给予的额外实力加成。
　　想要对抗项羽，必须全靠自身实力。
　　项羽那是何等恐怖的存在！
　　仅仅刚才秒杀樊哙那一击，就至少是四丈法相起步，这还是最最保守的估计。
　　张奉孝预感，真要是全力爆发，这位千古霸王极有可能是堪比三丈法相高手，甚至是更加惊悚的存在。
　　一旦放到天郡，轻松就能乱杀，连世家五圣估计都得俯首称臣。
　　而林逸这位终结大帝，在他眼中不过是六丈法相高手。
　　区区一个六丈法相，想在这样的怪物面前撑住半炷香，无异于痴人说梦。
　　没有任何幸免的可能！
　　半炷香后。
　　项羽回到军帐，气场相比刚才多了两分杀意，压得所有人心惊肉跳。
　　然而没等张奉孝和陈让高兴一下，紧接着，林逸跟着走了进来。
　　所有人集体懵住。
　　“怎么可能？”
　　张奉孝不禁脱口而出。
　　无论他怎么推算，林逸都没有任何成功的可能性，别说六丈法相，五丈法相都没有半点机会，甚至就算是四丈法相都十分渺茫。
　　可此刻林逸就活生生的站在面前。
　　难道项羽在陪他演戏？
　　这个念头一冒出来，直接令他脸色惨白。
　　他所谓的主场优势，全部都是建立在项羽之上，一旦项羽偏向对面，那就一切都无从谈起。
　　他不知道林逸是怎么办到的。
　　但事实胜于雄辩！
　　殊不知，林逸此刻都是心有余悸。
　　事情发展到这一步，任何投机取巧的办法都是扯淡，唯一的解法，就是靠着硬实力撑过那半炷香。
　　那是来自霸王项羽的考验，也是来自世俗界老乡的考验。
　　毫无疑问，这一战绝对是自林逸到天郡之后，经历的最为凶险的一战，没有之一！
　　说实话，林逸一开始还是颇为兴奋的。
　　毕竟这等强度的对手，放眼整个天郡都找不出来，尤其他还不需要泄密的风险，可以放手施为。
　　当然，林逸还没自负到跟对方正面硬刚的地步，樊哙的前车之鉴就摆在那里，这么想纯属脑子进屎。
　　他原本的想法是，靠着一手黑星爆破外加神速，执行放风筝策略。
　　这样不仅可以拖住时间，还能给予对方一些伤害，若是机会合适，抓住破绽还能补上一波爆发。
　　到时候将这位千古霸王一波带走，也不是完全没有可能！
　　事实证明，林逸想多了。
　　黑星爆破落在项羽身上，人家压根连眼皮都不眨一下，连最起码的刮痧都算不上。
　　至于神速。
　　三档神速还能勉强周旋一下，一档和二档纯属白给。
　　可问题是，三档神速对于法相消耗极大，根本不可能一直开着。
　　最终演变出来的场面是，林逸时不时用三档神速拉开距离，然后没等他松一口气，对方就追上来暴打一顿。
　　好不容易找到机会，再度拉开距离，然后又被追上来暴打一顿。
　　如此循环反复。
　　亏得林逸练了九层金刚相，硬度远超寻常四丈法相。
　　即便如此，都还远远不够。
　　关键在于蝴蝶刀给予的30%物理闪避。
　　另外还有定风珠的关键救场，这才让他险之又险的扛住了半炷香。
　　但凡少掉任何一项，他此刻都不可能活着站在这里。
　　同时也是得亏项羽说话算话。
　　说了半炷香，就是半炷香，没有半点超时。
　　“沛公，你们可以走了。”
　　项羽黑着脸摆了摆手。
　　刘邦还是不可置信，愣了一下才反应过来，顿时如获大赦。
　　“不行！不能放他们走！”
　　张奉孝当即坐不住，连忙站出来叫停。
　　陈让随即守住军帐门口。
　　无论如何，他们都绝对不能让人林逸二人离开，否则真就彻底一败涂地了。
　　只要林逸二人还在军帐内，不管发生什么，张奉孝都有反败为胜的机会。
　　然而没等他再次开口，一柄短戟直接贴着他的头皮掠过，直接贯穿整座军帐，甚至整个大营。
　　张奉孝顿时定住，脸上写满惊恐。
　　身为谋圣次子，他从小见多了各式各样的高手，包括四丈法相高手是个什么强度，他都一清二楚。
　　可这一戟，竟令他肝胆破碎，整个人直接麻了。
　　项羽意味深长的看着他：“你们这些异人到底是怎么回事，别以为我猜不到，别逼我杀你。”
　　赢了！
　　张奉孝再度看向林逸的眼神，已是毫不遮掩的戏谑。
　　他现在知道林逸为什么能撑住半炷香了。
　　站在他的视角，项羽自己不可能突然知道他们的底细，毕竟这本就不是一个以智力见长的人物。
　　唯一的解释，就是林逸透露了消息。
　　也正因此，才能换来项羽手下留情，让他撑过半炷香。
　　但是，剧本有过明言，任何人不得向土着透露任何相关信息。
　　一旦透露，直接淘汰出局！
　　此刻林逸也是震惊不已。
　　他不知道项羽是怎么看出来的，但他隐隐有种预感，世俗界老乡弄的这个特殊赛道局，尤其这里面出现的历史人物，恐怕不是剧本NPC那么简单。
　　“将军告辞。”
　　刘邦带着林逸离开项军大营。
　　张奉孝再没有出言阻止，反正胜负已分，再没有任何纠缠下去的必要。
　　离开大营后。
　　刘邦忽然停住脚步，转头看向林逸，意味深长。
　　“子房啊，第一眼看到你，我就觉得咱俩很有缘分，希望以后还能有缘再见。”
　　林逸微微愣神，随即深施一礼，没有多言。
　　很快，特殊赛道局结束，存活众人被传送出局。
　　张奉孝欣喜不已，第一件事便是查收奖励。
　　结果什么都没有。
　　没有说好的神格碎片，更没有所谓的神装奖励，完全就是白跑一趟。
　　“不可能……我明明已经赢了……”
　　张奉孝一脸怀疑人生：“怎么会没有奖励？凭什么没有奖励？”
　　另一边陈让也在经历同样的心理波动。
　　他也一样两手空空。
　　反观林逸这边，手头不仅多了十个神格碎片，同时还多了一件神装。
　　看其样式，是一面护心镜。
　　将其拿在手中，一道讯息随即出现在识海。
　　“心镜，抵消15%伤害。”
　　整个介绍就这么短短一行，落在林逸眼中却是无比惊艳。
　　“没有指明是物理伤害，也就是说无论什么伤害，一律抵消15%？”
　　林逸心头一喜。
　　若真是如此，这面心镜的价值，丝毫不低于蝴蝶刀！
　　蝴蝶刀虽有30%的闪避，但只能闪避掉物理攻击，一旦对手使用某些法相招式，就不在闪避范畴。
　　换句话说，蝴蝶刀硬霸归硬霸，可一旦被人摸清路数，还是有办法做出针对的。
　　另外还得看运气。
　　30%的闪避几率看似不低，可一旦运气差了，接连不触发也很常见。
　　尤其某些致命攻击，一旦不触发闪避，这玩意就跟没有一样。
　　这一点，刚才跟项羽的交手中，林逸可是深有体会。
　　反观心镜，完全就是实实在在的15%伤害，不分物理还是其他，也不需要看脸，突出一个朴实无华。
　　戴上心镜，林逸只觉整个人一下子踏实许多。
　　等到回过神来，林逸一脸古怪。
　　“蝴蝶刀加心镜，还有九层金刚相，我这身肉度是不是有点离谱了？”
　　何止是离谱，分明就是离大谱！
　　若是世家五圣在场，估计一个个都得掩面而走。
　　同为四丈法相，哪怕他们有着各自传承的底蕴，也有着家传神装，可他们在林逸面前，纯纯就是新兵蛋子。
　　毫不夸张的说，如今的林逸哪怕就这么站在面前，让他们全力输出，他们都得忙上半天。
　　反之若是林逸拿他们放风筝，别说一对一，就算五个一起上，估计都得绝望。
　　突出一个碾不死你，但是恶心死你。
　　林逸检查了一遍神格碎片。
　　此刻手中已有足足三百二十枚，远超预定数量。
　　“三丈法相名额，应该也快差不多了吧？”
　　林逸默默盘算，对他来说，如今已然是万事俱备只欠东风。
　　不过话说回来，三张法相名额事关重大，只靠眼下刘傲之透露的这点信息，还是远远不够。
　　还需要再好好筹谋一番。
　　第一步就是情报。
　　对付任何敌人，最为至关重要的就是知己知彼。
　　林逸这段时间虽没少关注世家五圣，也通过各种渠道在收集世家五圣的信息，但目前为止，一切都只限于表面皮毛。
　　世家五圣的相关事情，市面上根本不允许讨论。
　　包括各种坊间小道消息。
　　其中绝大数都涉及各家隐秘，明里暗里嘲讽天宫的也不在少数。
　　但是唯独世家五圣，从来没人谈起。
　　某种程度上，这已是天郡上下的一种禁忌，亦或者说是一种默契。
　　林逸找来吕不亏。
　　他经营天家茶肆，也算是天郡最重要的一个情报集散地，在这方面自然颇有建树。
　　吕不亏想了想道：“世家五圣的情报，外面是查不到的，会长若是想查，只能考虑从两个方向入手。”
　　林逸问：“哪两个方向？”
　　“一个是渗透到世家五圣内部，他们内部的核心子弟，肯定知道自家是个什么底细。”
　　吕不亏摸了摸鼻子：“当然这个难度很大。”
　　林逸深以为然。
　　何止是难度很大，正常情况下根本就不是一个可选项。
　　倒不是说这五家的二代子弟多么铁骨铮铮，身上就一定撬不出东西来，而是真正掌握了这些的核心子弟，必然是世家五圣的重点关注目标。
　　一旦有人对他们下手，势必第一时间引起世家五圣的警觉。
　　到时候必然引火烧身。
　　放眼天郡谁有这个胆子？
　　以林逸如今的实力，倒是用不着怕，不过考虑到三丈法相名额的事情，眼下还是不宜打草惊蛇。
　　吕不亏随即又道：“另一个就是天宫档案室，那里面详细记载了天郡历史上发生的大小事务。”
　　“世家五圣的事情即便比较隐晦，但若仔细查阅，应该还是能查出一些蛛丝马迹来的。”
　　林逸点点头：“这倒是个好想法。”
　　他不怀疑世家五圣的掌控力，可即便强如世家五圣，也无法掌控所有的人心。
　　尤其是那些善于玩弄文字功夫的文人，隔行如隔山，他们但凡有心留下些什么隐秘，就算直接把文章放你面前，你都看不出半点端倪。
　　“不必。”
　　林逸摆了摆手：“你真要去找了，有人就该警醒了，我自己来吧。”
　　以他如今的实力，天郡早已没什么禁区可言，既然知道目标，直接摸过去就是。
　　真要搞一些台面下的小动作，反而小家子气。
　　最主要的是，浪费时间。
　　吕不亏顿了顿又道：“对了会长，今天天宫突然下令，整个天郡进入一级戒备状态，说是有个重刑犯从天牢跑出来了。”
　　林逸挑了挑眉：“只一个重刑犯？天宫用得着这么紧张？”
　　吕不亏回道：“重刑犯具体什么身份，目前还没有准确消息，不过天宫十二组已经全员出动，另外几个不对外公开的隐秘小组也都出动了，阵势相当惊人。”
　　“另外，有参与围剿的内部消息流出来，说他们面对的这个重刑犯，号称是有史以来天郡最恶！”
　　“天郡最恶？”
　　林逸来了兴致。
　　对方到底是不是真的天郡最恶不好说，但能够令天宫上下如此兴师动众，必然来头不小。
　　吕不亏疑惑道：“按照以往惯例，若真有人动摇到整个天郡的秩序，世家五圣必然会亲自出手，将隐患扼杀于萌芽之中，今天这次倒是有些反常。”
　　林逸意味深长：“也不是第一次反常了。”
　　吕不亏立马反应过来：“那倒也是。”
　　以终结会如今的声势，虽说没有明着站出来反对天宫，那也已经在极大程度上对天郡秩序形成了冲击。
　　世家五圣始终没有亲自下场。
　　充其量只是用了点台面下的手段，派人试探一下而已。
　　吕不亏眼睛发亮：“说不定天郡真要变天了。”
　　“你盼着这一天呢？”
　　林逸好笑的看着他。
　　吕不亏正色道：“天郡被世家把持数千年，早已腐朽不堪，若是真的能变天，何止底层民众拍手称快，估计许多世家内部成员都在跃跃欲试。”
　　这一点倒是不假。
　　以林逸这段时间的观察下来，天郡表面上秩序稳定，铁板一块，实则早就暗流汹涌。
　　以赛道为例，普通民众看起来也能参与其中，某种程度上算是与天郡世家平起平坐。
　　实则完全不对等。
　　且不说天郡世家掌握的种种赛道漏洞，普通民众根本无从获取，包括他们从赛道获取的那点好处，最后也会以各种形式流落到世家手中，他们自己根本得不到多少实利。
　　在林逸看来，且不说自己这位世俗界老乡具体是个什么情况，赛道大厅的出现，很大程度上给天郡世家续了命。
　　若是没有这个超级大蛋糕，一段时间内大家还能各自分食，天郡世家内部估计早就已经打起来了。
　　正如眼下。
　　蛋糕眼看瓜分干净，世家内部立马蠢蠢欲动。
　　这是大势所趋。
　　林逸所要做的，无非趁势而为。
　　打发走吕不亏，林逸当即前往天宫档案室。
　　相比往日，街面上果然少了许多行人，倒是冷清空旷了许多。
　　很快，林逸便遇到警戒线，任何人等不得入内。
　　入目所见俱是天宫十二组的精英成员。
　　林逸放出世界意志扫了一眼，前后不过数息工夫，就已发现三支不下于屠魔小组的王牌小组，各自隐匿在不起眼的角落，随时蓄势待发。
　　这等阵势，说一句天郡最强包围圈，毫不为过。
　　“天郡最恶果然有排面。”
　　林逸随口夸赞一句，直接迈步进入。
　　一众负责警戒的天宫十二组高手集体视若无睹。
　　无他，以林逸此刻稀薄的存在感，就算直接站在他们面前，他们都很难有所察觉。
　　话说回来，倒不是林逸刻意要去蹚浑水，而是此行目的地天宫档案室，就在包围圈之中。
　　进入包围圈不久，一道结界薄膜挡在林逸前方。
　　林逸扫量了一眼。
　　结界范围不大，强度倒是相当不俗，不仅可以隔绝内外，同时还能免掉外界神识的窥伺。
　　当然世界意志除外。
　　刚一进入结界，林逸迎面就遇上一个白衣男子。
　　白袍如雪，长发高束，一根白玉簪斜插其间。
　　面容冷峻，气质出尘。
　　单单站在那里，便如一尊立在风雪里的玄铁像，连带着周围整片空间都冷了几分。
　　林逸脑海中瞬间闪过对方身份。
　　谋生长子，张白羽。
　　二人四目相对，张白羽冷如冰晶的脸上明显有些错愕，此刻林逸在他眼中就是一个戴着魔脸面具的神秘人。
　　即便以他掌握的信息库，也检索不出丝毫相关资料。
　　天郡什么时候冒出这么一号人物？
　　若只是普通路人倒还罢了，关键是他专门布下结界，没有他的许可，寻常高手根本不可能轻易摸进来，更不可能连他本人都毫无察觉。
　　何况，此刻结界外围有着天宫最强包围圈，连一只苍蝇都飞不进来。
　　这人到底什么来路？
　　仅仅一刹那的愣神，张白羽直接被人击飞。
　　取而代之的是一个彪悍男子。
　　一头深色青发，缠着一根红束带，无形之间透着七八分张扬，却又带着两三分的深沉内敛。
　　其人左眼有着一道竖刀疤，煞气外露，如魔神般令人不寒而栗。
　　值得一提的是，此人两手各使一把长刀一把短刀，架势颇为古怪。
　　更显眼的则是此人背后的大道法相。
　　四丈法相！
　　林逸不由多打量了此人一眼。
　　相比起正常的四丈法相，单从体型来看，确实是四丈没错，但整个成色明显虚了许多。
　　大致感应下来，其强度与其说是四丈法相，倒不如说是伪四丈法相。
　　“这就是所谓的天郡最恶？”
　　林逸倒是有点理解了。
　　即便只是伪四丈法相，那也远比最顶级的五丈法相强得多，强如方五爷那种硬骨头，估计都无法跟其正面抗衡。
　　称呼一句天郡最恶，倒也说得过去。
　　除非世家五圣亲自出手，否则放眼整个天郡，应该没人能挡得住他。
　　青发男子见状大笑：“天意！这特么就是特意！”
　　“可惜啊，被这么一个傻哔路人给破了，只能说天要亡你！”
　　远处结界边缘，张白羽勉强起身，皱眉看向林逸。
　　结界名叫和光同尘，是他的成名绝技。
　　只要在结界之内，只要对方实力没有强出极限，所有实力就会平摊给彼此双方。
　　以他谋圣长子的谋算能力，双方一旦回到同一起跑线，天底下能够算计得过他的人，屈指可数。
　　换句话说，他引以为傲的和光同尘，就是强行将对方拉到跟自己相同的水平线，然后用自己丰富的经验干掉对方。
　　单就能力而言，这无疑是一个极其硬霸的结界。
　　毕竟强行五五开。
　　可问题是，和光同尘想要成功施展有一个前提条件，结界之内不能有第三个人。
　　天宫十二组在外面摆下如此阵势，为的也正是确保这一点。
　　连苍蝇都飞不进来的地方，谁能想到突然冒出来一个林逸。
　　此刻不仅张白羽发懵，天宫正通过特殊渠道观察着结界内景象的一众天宫大佬，包括世家五圣，也都在集体发懵。
　　青衣男子张狂大笑，指着天上道：“世家五圣，你们都给我听好了，欠我聂家的血债，我一笔一笔跟你们慢慢算。”
　　“你们五家的后辈子弟，我一个一个杀，保证杀得干干净净。”
　　“祭我聂家列祖列宗在天之灵！”
　　林逸神色微妙：“这么狂？”
　　嚣张的人他见了不少，但在天郡地界，敢跟世家五圣这么嚣张的，他还真是头一回见。
　　伪四丈法相是厉害，可世家五圣那摆明了都是四丈法相，而且是正儿八经的四丈法相，不然不可能统治天郡数千年。
　　人家一旦亲自下场，你个伪四丈法相还有什么搞头？
　　此时整个天宫直接炸了。
　　“不是这特么谁啊？谁放进去的啊？”
　　“除了张白羽，咱们还有谁能拦得住这个聂回川？”
　　“要不请五圣亲自出手？”
　　全场突然一静，所有人齐齐看向提出这个建议的世家新贵，全都是一副看白痴的表情。
　　曹莽毫不掩饰鄙夷：“哪来的傻哔？五圣要是能够出手，我们还用得着这么大费周章？”
　　那人梗着脖子反问：“五圣为什么不能出手？”
　　无论在他眼中，还是在其他众人眼中，世家五圣永远都是给天宫兜底的超然存在。
　　只要有世家五圣在，天郡就永远是世家的天郡，这个天永远塌不了。
　　刘傲之打圆场道：“这个另有内情，不必多问，该知道的自然会知道，反正因为某个历史存留缘故，五圣确实不方便亲自对他出手。”
　　那人只能讪讪坐下。
　　这时另外一位天宫大佬提议：“要不去请一下极意大帝？”
　　场面一时静默。
　　极意大帝的实力毋庸置疑，但他与世家五圣的关系，一直相当微妙，碰上这种事情别说出手相助，人家说不定还在吃瓜看戏呢。
　　刘傲之摇头：“极意大帝近期一直闭关，已经很长时间没有露过面了。”
　　有人又问：“终结大帝怎么样？”
　　“他有那个实力吗？区区一个六丈法相，这种场合也能刷存在感？”
　　旁边当即嗤之以鼻。
　　不过还是有明眼人反驳：“终结大帝本人不行，不代表终结会背后的那位不行。”
　　旁边一人冷笑：“且不说那位是不是真的存在，我就问一句，人家为什么要来蹚这个浑水？”
　　一句话把众人噎得都不吭声了。
　　刘傲之点了点桌子：“眼下当务之急，是帮着张白羽清场，赶紧把这个乱入进来的家伙弄掉，时间拖不起了。”
　　众人齐齐神色凝重。
　　事已至此，张白羽已成为天郡世家最后的希望，一旦张白羽倒下，只凭他们这些人再想拦住聂回川，难度极大。
　　即便最后真的拦下来，也要付出无比惨重的代价。
　　人家虽说直接点名，要对世家五圣的后代下手，可是谁敢保证就一定不会对他们下手？
　　“和光同尘的承载能力有限，一旦闯进去太多人，结界恐怕会崩溃。”
　　“从外部派人进去清场，方案行不通。”
　　沈修罗起身道：“我提议启用天道杀，直接干掉那个傻哔！”
　　众人齐齐一惊。
　　天道杀跟天道柱类似，都是需要庞大资源才能启动的官方手段。
　　只不过区别在于，天道柱是用来救人，天道杀则是用来杀人。
　　天道杀覆盖范围之内，可以轻松秒杀五丈法相高手。
　　至于更强的四丈法相高手，则是无法被锁定。
　　有人推测，这是因为四丈法相已经得到诸神认可，某种程度上属于编制内成员，而天道杀属于编制武器，自然无法对自己人下手。
　　但不管怎么说，天道杀即便杀不了聂回川，杀掉这个突然乱入的路人，绝对是绰绰有余。
　　众人正讨论间，突然有人惊讶叫道。
　　“那个人呢？怎么没了？”
　　所有人连忙在结界内四处寻找，结果硬是没能找到林逸的身影。
　　一个个脸上都是见鬼的表情。
　　莫名其妙出现，然后又莫名其妙消失，这不是鬼又是什么？
　　此刻场中。
　　张白羽比众人更加震惊。
　　众人隔着天宫的视野，能够观察到的角度有限，一时漏过去还勉强说得过去。
　　可他却是身处现场。
　　从头到尾，他都在盯着这个突然闯进来的魔脸面具男子，目光几乎没有离开过这个人。
　　结果对方什么时候走的他都不清楚。
　　简直匪夷所思！
　　不过好消息是，林逸一走，整个结界之内只剩下他和对面的聂回川，和光同尘重新生效。
　　如此一来，他又能跟对方强行五五开，胜负天平重新偏转。
　　“天郡最恶的份量，就看你担不担得起了。”
　　张白羽面无表情重新迎上。
　　对面聂回川经过短暂的错愕，也跟着回过神来，当即也狞笑着压上。
　　“无所谓了，就算没有那个傻哔，老子也能杀了你！”
　　一时间，结界之内火星撞地球。
　　与此同时，天宫档案室。
　　亏得聂回川的出现，调走了天宫十二组绝大数成员，如今天宫档案室几乎处于放空状态，除了阵法防护之外，压根无人看守。
　　在他面前，阵法就是摆设。
　　不过即便如此，想要准确搜检出自己想要的信息，也不是一件易事。
　　天宫档案室收集了整个天郡的历史文档，各种信息资料，说一句浩瀚如海毫不为过。
　　正常别说是一个外人，即便内部人员，想要检索出特定资料，也都需要耗费动辄数日时间。
　　好在林逸不需要一本一本去翻。
　　世界意志放开，林逸直接开启全盘检索模式。
　　此时此刻，他就是一架人形超级计算机，入目所及所有书籍信息都在以极快的速度扫过。
　　林逸自然不可能全部记下，以这里的信息量，脑子非得爆炸不可。
　　他现在所做的，只不过是用世界意志去检索出相关信息，等到检索出来之后，他才需要仔细辨别。
　　饶是如此，工作量依然极大。
　　收获自然也是不小。
　　“原来如此。”
　　林逸全部看完之后，对于世家五圣，总算有了一个轮廓。
　　不出他之前所料，即便在这天宫档案室，也没有与五圣相关的直接资料。
　　他检索出来的所有信息，无一不是拐弯抹角，含沙射影。
　　若只是单独看其中几条，大概率只会一头雾水。
　　唯有全部罗列出来，一条条相互验证，才能得出一个整体的轮廓。
　　首先，并不是世家五圣。
　　按照这些线索，天郡世家最初崛起的时候，为首牵头的有六个人，号称世家六圣。
　　只是后来因为某个缘故，五圣联手干掉了第六圣，并将其整个家族全员抹除。
　　唯独剩下一个人。
　　聂回川。
　　此刻与张白羽对峙的这位天郡最恶，乃是第六圣的最后一个遗孤，他与五圣有着血海深仇，所以才要血债血偿。
　　至于世家五圣为何不能直接对其出手，则是因为他们祖辈当初联手杀掉第六圣的时候，受到了第六圣的绝命诅咒。
　　一旦对聂回川出手，他们立即便会遭受天道反噬。
　　没人敢冒那个险。
　　此外，还有一个极其重要的信息。
　　世家五圣代代相传，意味着他们掌握了锁住四丈法相名额的方法。
　　一个萝卜一个坑。
　　按照正常节奏，假如林逸晋升三丈法相，那么他原本占据的四丈法相名额就会被收回，重新流转给下一个晋升四丈法相的高手。
　　至于流转给谁，林逸无法控制。
　　除非像掌控赛道漏洞一样，掌控了名额流转的漏洞，才有可能进行干预。
　　不然之前四丈法相名额的买卖，根本无从谈起。
　　世家五圣显然掌握了类似漏洞。
　　他们可以把自己的四丈法相名额，指定转给自己的下一任接班人。
　　如此一来，就能确保世家五圣的地位永远超然，整个天郡永远翻不出他们的五指山。
　　只是这方法有一个弊端。
　　寿命百年。
　　对于普通人，长命百岁是一句祝福，可对于这种级别的高手，这纯纯就是一句恶毒的诅咒。
　　每一任接班的世家五圣，一旦接过四丈法相名额，就意味着同时接过了这个诅咒。
　　百年一过，就会变成黄土一堆。
　　“这么看来，世家五圣既是传承，也是诅咒。”
　　林逸目光幽幽：“难怪他们要设法获取三丈法相名额，若是能够晋升三丈法相，就有可能解除诅咒。”
　　除此之外，林逸还整理出了一些资料。
　　不过相比起这两点，那些只能算是边角料，以后若是遇上特定情境，倒是也许能够派上用场。
　　唯一可惜的一点是，遍观整个天宫档案室，没有任何与三丈法相名额有关的直接线索。
　　不过想想也知道，如此重要的信息，世家五圣怎么可能放任其留在天宫档案室？
　　但不管怎么说，这次总算有些收获，不算白跑一趟。
　　从天宫档案室出来，林逸再度经过结界。
　　刚刚还在跟聂回川激战，甚至隐隐已经占据了上风的张白羽，突然再次被狼狈击飞。
　　回头一看，林逸就站在面前。
　　张白羽人都麻了。
　　刚才这家伙怎么混进来的他不知道，怎么消失的他也不知道，谁能想到突然又冒出来了？
　　一时间，身为和光同尘结界主人，张白羽很是迷茫。
　　“麻烦借过。”
　　林逸看了一眼挡在面前的聂回川。
　　对于这位众人眼中的天郡最恶，他说不上有什么好感或者恶感。
　　其跟世家五圣之间有着什么样的血海深仇，那都是他们的私人恩怨，林逸丝毫没有掺合进来的想法。
　　日后若是跟世家五圣正式撕破脸，这人也许可以成为一号助力，但要说助力具体有多大，恐怕也说不上。
　　且不说此人桀骜不驯，即便强行招入招安榜，以世家五圣对他的忌惮，也必然会将大部分注意力转移到林逸身上。
　　到时候无论做点什么动作，都有无数双眼睛盯着。
　　反而得不偿失。
　　聂回川神色诡异的盯着林逸，随即哈哈大笑：“小子你走不了了，碰上就是缘分，老老实实给我留在这里当筹码！”
　　刚才这番鏖战，他已在张白羽手底下吃了不小的瘪。
　　若是没有林逸突然冒入，今天这个局，他还真没那么容易破解。
　　反观现在。
　　只要林逸站在这里，和光同尘就不攻自破，他杀张白羽如同杀鸡，根本没有半点难度。
　　天宫众人集体气急败坏。
　　明明眼看着大局已定，聂回川都要被压死了，结果又是峰回路转。
　　“愣什么呢！赶紧干掉这个傻哔啊！”
　　有人忍不住大喊。
　　全场瞩目之下，刘傲之最终下定决心：“启用天道杀！”
　　天道杀早已就绪，一声令下，一道深紫色光速当即划破长空，传入和光同尘结界之中。
　　不偏不倚，正好落在林逸的位置。
　　“闪开！”
　　张白羽皱眉提醒。
　　然而已经晚了。
　　天道杀这种攻击一旦落下，根本不会给人留下任何反应时间。
　　覆盖区域之内，五丈法相之下，直接秒杀。
　　聂回川第一时间抽身躲避了开来。
　　理论上天道杀只能击杀五丈法相高手，如果他是四丈法相，根本不需要有任何担心，完全可以无视。
　　可他只是伪四丈法相，天道杀是不是对他也有效果，那可就不好说了。
　　不过，林逸于他而言也算是救命稻草，被人用这种方式抹除，他接下来再想重新破局可就难了。
　　尘烟散去。
　　林逸站在原地，竟是毫发无损。
　　“什么情况？”
　　天宫一众大佬集体瞠目结舌。
　　抹杀一个乱入进来的路人，他们没有半点心理负担，哪怕摆到台面上，那也是这家伙咎由自取。
　　可是怎么会毫发无损？
　　“难道是张白羽在护他？”
　　此刻在众人视角中，刚才天道杀落下的最后一刻，张白羽明显有救人的动作。
　　虽然不知道他是怎么做到的，但从整个情境判断，此事大概率跟他逃不脱关系。
　　“糊涂啊！这个时候怎么能有妇人之仁！”
　　天宫一众大佬捶胸顿足。
　　身为谋圣长子，张白羽一直以来展现出来的形象，除了为人冷淡一点之外，确实算是一个真正意义上的厚道人。
　　对上如此，对下也是如此。
　　包括这次对付聂回川。
　　若是换做其他人，明摆着风险巨大，轻易根本不会下场。
　　即便下场，那也必然要好好拿捏一番，给自己捞取足够的好处。
　　然而张白羽没有。
　　天宫这边刚一开口，他二话不说直接就答应了，没有任何要求。
　　可问题是，现在厚道的不是地方啊！
　　一颗乱入进来的老鼠屎，这有什么好跟他厚道的？
　　众大佬痛心疾首：“完了！一念之差，妇人之仁，毁了整个天郡大局！”
　　天道杀需要消耗大量资源，同时还需要长时间蓄势。
　　想要再次启动，至少需要半炷香时间。
　　没有和光同尘加持的强行五五开，张白羽拿什么在聂回川面前坚持半炷香时间？
　　刘傲之只能下令：“命天宫十二组突入结界，哪怕用人命填，也要保住张白羽！”
　　其余众人集体默然。
　　眼下大势已去，张白羽短时间内已无法跟聂回川抗衡，但他依然是整个天郡最后的希望。
　　只要有他在，天宫就依然还有翻盘的机会。
　　只是面对聂回川这样的怪物，每拖延一分钟，都需要付出血的代价。
　　他天宫有多少本钱可以这么往里填？
　　这是没有选择的选择。
　　可惜，聂回川也不是傻子。
　　他虽然也不清楚眼前这个冒入的傻哔，到底为什么没有死，但对他来说总归是天大的好事。
　　他此刻要做的，就是干掉张白羽，解决掉这个最大的威胁！
　　一旦没了张白羽，天郡将再没有任何人能跟他抗衡。
　　即便短时间内寡不敌众，他也完全可以从容退走，跟天宫这帮人打游击。
　　一点一点将所有高端战力全部磨死！
　　到时候，整个天郡都将笼罩在他的阴影之下，高高在上的世家五圣，只能眼睁睁看着后代子弟被他屠戮殆尽！
　　噗！
　　张白羽直接被其一刀穿透腹部。
　　赶在第二刀横斩落下之前，张白羽强行挣脱，甩开一段距离，但已然身受重创，完全已是强弩之末。
　　聂回川只要再补一刀，他必死无疑。
　　而此时外面天宫十二组还在破界，根本没办法赶过来解围。
　　多说一句，和光同尘的结界，真不是那么好破的。
　　“别老是挡路啊兄弟。”
　　林逸幽幽开口。
　　聂回川注意力当即落到他的身上，玩味的舔了舔舌头：“差点把你忘了，我还得感谢你的助攻呢。”
　　说着直接一刀朝林逸脖颈劈来。
　　如今张白羽已被重创，哪怕再度重启和光同尘，也无法再对他造成任何实质威胁。
　　站在他的角度，大局已定。
　　自然不需要再留着林逸这个路人累赘。
　　至于天宫众人，此刻看着这一幕，反而觉得大快人心。
　　若是没有这个傻哔路人坏事，局势何至于沦落到这个地步？
　　死了最好。
　　结果一刀落下，预想中人头落地的一幕并没有出现，整个场面反而好似突然定格。
　　聂回川这把刀，居然就这么卡在了林逸的脖子上。
　　准确的说，是卡在了其身后的大道法相上。
　　“四丈法相！”
　　聂回川眼皮狂跳，危机本能驱使之下，连忙抽身后退。
　　再度看向林逸的眼神，已然满是惊骇。
　　天宫众人则是齐齐倒吸一口冷气。
　　“四丈法相高手？难怪他能轻松出入结界，咱们天郡什么时候又多了这么一号大人物？”
　　震惊之余，众人却没多少庆幸。
　　他们不知道林逸的身份，但至少确定一点，这人绝不是世家五圣中的任何一位。
　　眼下已有聂回川这个伪四丈法相，如今又突然冒出来一个真四丈法相。
　　分明是大乱的征兆！
　　此刻场中。
　　林逸皱眉看向聂回川：“我就路过，你要杀我？”
　　声音经过魔脸面具的传递，显得格外诡异渗人。
　　“我……”
　　聂回川下意识想要辩解，但随即面色狠辣起来：“装模作样！既然是世家五圣，那就大大方方亮出来，遮遮掩掩吓唬谁呢？”
　　他在天牢关押多年，对于外界的事情知道不多。
　　在他认知中，天郡四丈法相高手只有世家五圣，除此之外不可能再有其他人。
　　既然确定是世家五圣，那就简单了。
　　有天道诅咒背书，世家五圣别说只来一个，即便全员到场，也绝对不敢对他出手。
　　既然不敢出手，那就是纯纯的沙包。
　　若是运气足够好，他今天甚至还能亲手宰掉这个世家五圣，为他聂家列祖列宗报千年大仇！
　　机不可失！
　　聂回川眼睛大亮，当即再度朝林逸杀来，伪四丈法相的杀伤瞬间被拔升到极致，力求一击必杀。
　　林逸就这么站在原地，半点没有要闪避的意思。
　　下一秒，聂回川长刀落在林逸身上，结果再度卡住。
　　四丈法相别说如他预想中那样崩溃，压根连个起码的缺口都没有。
　　说的直白一点，连皮都没蹭破。
　　聂回川顿时愣住。
　　他当然知道自己是伪四丈法相，跟真正的四丈法相有着本质的差距，可他也不是没见过真正的四丈法相高手。
　　在他认知中，自己整体实力固然不如真四丈法相，可要是单论攻击力这一项，他并不逊色。
　　这极致一刀砍下去，哪怕不能直接将对方斩杀，那也至少能够造成重创。
　　怎么可能连皮都蹭不破？
　　若是让他知道林逸的这身配置，估计眼珠子都得掉下来。
　　心境外加九层金刚相，外加蝴蝶刀的物理闪避，正经四丈法相高手见了都得脑壳疼，他一个伪四丈法相要是能伤到林逸，那才真是见了鬼了。
　　“就这？”
　　林逸抬了抬眼皮，扬手一巴掌扇去，黑星爆破直接在聂回川脸上爆发。
　　伪四丈法相当即崩溃。
　　聂回川本人更是当场失去意识，直挺挺倒下。
　　林逸随口点评：“攻击一般般，防御脆得跟纸一样，没什么意思。”
　　说实话，他本来还有心好好研究一下，对方到底是怎么弄出来一个伪四丈法相的。
　　若能弄明白具体机制，自己说不定也可以先弄一个伪三丈法相。
　　这样至少可以确保在天郡范围之内，有着绝对的实力优势。
　　不过现在这么一看，充其量只能算是鸡肋。
　　即便付出代价，真的弄出来一个伪三丈法相，那也只能用来虐菜，对付一下四丈法相，对上真三丈法相就是找死。
　　说不定还有其他后遗症。
　　若只是对付四丈法相，以他现在的路子，继续再沉淀一段时间，多拿几件神装多练一些法相招式，登顶四丈法相第一人并非难事。
　　不仅更加稳妥，还能为以后积攒底蕴，一举多得。
　　根本不需要舍本逐末。
　　此时天宫一众大佬，所有人集体静默。
　　刘傲之眼神闪烁。
　　他已经十分确定，这人就是终结会背后的那位靠山！
　　林逸刚才这一手黑星爆破，虽是经过姜小尚深度改造，但多少还残留着原版流星爆破的影子。
　　流星爆破，可是他刘傲之亲自授意送过去的。
　　“那个，天宫十二组还要继续突破结界吗？”
　　有人小心翼翼提问。
　　众人齐齐翻了一记白眼。
　　“突破个屁！赶紧让他们滚回来！”
　　“万一冲撞了这位大佬，他们有几条命，我们有几条命？”
　　“赶紧赶紧！”
　　各方忙不迭补救的同时，天宫书房内，五圣同时在场，却是一片安静。
　　五圣神色各异。
　　有人轻松自若，有人眉头深锁，也有人古井无波。
　　杀圣率先打破沉默：“这家伙帮我们处理掉聂回川，倒是解了一个心腹大患，呵呵。”
　　嘴上这么说，眼中却没有半点友善之意，反而杀机浓烈。
　　因为天道诅咒的缘故，他们不仅不能亲自对聂回川出手，甚至都不能授意手下人杀掉聂回川。
　　一个不好，天道诅咒就会爆发。
　　谁也不敢冒那个险。
　　不然聂回川被关在天牢这么久，早就死了千八百回了，怎么可能活着逃出来？
　　食圣一边大快朵颐，一边提醒道：“先别放心太早，聂小子是晕了，还没死呢，人家这是留了后手。”
　　聂回川只要还没死，即便重新被关回天牢，依旧是一个定时炸弹。
　　毕竟能跑出来一回，就能跑出来两回。
　　谋圣沉吟道：“人家跟我们没交情，自然没必要给我们擦屁股，我只是有点好奇，聂回川是怎么跑出来的？”
　　众人眼神顿时阴晴不定。
　　天牢号称铁桶一块，任何人想要从中越狱，都是难如登天。
　　不过单就近期，这已是第二回有人越狱了。
　　说一句被渗透成筛子，也许言过其实，但也绝对没那么让人放心。
　　最重要的是，聂回川从来都是在最底层，专门隔离关押。
　　即便真有人渗透进天牢，理论上也很难渗透到聂回川的身边。
　　此事一旦细想，着实令人不寒而栗。
　　五圣彼此相视。
　　能够做到这一步，最大的可能性不在外面，而在他们自己身上。
　　换句话说，这次聂回川的事件，极有可能是他们之中的某位一手导演！
　　最终，帝圣幽幽开口。
　　“怎么跑出来的不重要，当务之急还是三丈法相名额，不要被这些杂音乱了思路。”
　　现场气氛一下子又凝重起来。
　　三丈法相名额对于他们五个人，自然是头等大事。
　　这可不单单是个人实力层面的晋升，关键还能打破寿命百年的诅咒，哪怕只是单单为了这一条，都足以令他们之中的任何一位为之疯狂。
　　这次聂回川事件，突然在这个节骨眼冒出来，说一句用心险恶毫不为过。
　　毕竟三丈法相名额只有一个。
　　其难度之大，即便举全天郡之力，也很难再有第二个。
　　天郡的家底就这么点，何况就算还有余裕，也找不到下一个刘傲之替他们干这些脏活。
　　当年世家六圣可以变成世家五圣，如今自然也可以变成世家四圣，甚至世家三圣。
　　帝圣沉声定调：“天郡世家荣辱一体，咱们之中无论最终是谁拿到这个名额，都不影响基本盘，可要是被别人捡了便宜，那就太难看了。”
　　杀圣跟着冷笑：“一个极意大帝，如今又来一个终结会的神秘高手，人家可都在虎视眈眈呢。”
　　食圣表态道：“那就照之前说好的，先护住盘子，扼杀掉一切意外，到时候咱们再公平竞争。”
　　“可以。”
　　孔圣和谋圣相视一眼，微微点头。
　　这边五圣达成共识，另一边，林逸刚刚回到终结会本部，就迎来一位不速之客。
　　“张白羽？”
　　林逸此刻已是撤掉魔脸面具，以终结大帝的面貌示人。
　　张白羽依旧一袭白衣，刚才与聂回川一战虽受伤不轻，不过此刻整个姿态仪容，依旧超然脱俗。
　　“白羽此次冒昧前来，是想向终结会前辈道谢，烦请终结大帝引荐。”
　　张白羽郑重行礼。
　　林逸表情微妙：“张公子这是要谢什么呀？”
　　张白羽正色道：“感谢前辈救命之恩。”
　　林逸神色愈发古怪：“没这个必要吧，张公子有和光同尘，若是没人打扰只会更加顺利，有人乱入，你不责怪就不错了。”
　　张白羽纠正道：“我布下结界，不代表谁都不能靠近，这不是天经地义的事情，别人误闯进来导致结界失效，那不是别人的问题，只能怪我自己准备工作不到位。”
　　林逸深深看了对方一眼。
　　这人正得有些发邪啊。
　　林逸笑了笑道：“恐怕要让张公子失望了，我家这位神龙见首不见尾，我也不知道他在哪里。”
　　张白羽沉默片刻，拿出一份法相秘籍。
　　“这是我们张家祖传的绝杀瞳，烦请终结大帝转交前辈，聊表心意。”
　　林逸一时愣住。
　　他当然听说过谋圣一脉的绝杀瞳。
　　放眼整个天郡的法相秘籍，这都是能够稳居前排的存在，无他，但凡瞳术就没有低级的。
　　尤其这绝杀瞳，号称可以瞬间洞察法相弱点，一旦用好了，实战中可谓无往不利。
　　即便张家内部的核心子弟，有这个资格修习绝杀瞳的，那都是寥寥无几。
　　张白羽身为谋圣长子，众人眼中的谋圣接班人，拥有绝杀瞳不奇怪，可就这么拿出来送人，未免有点慷慨过头了。
　　林逸诧异：“谋圣允许这种事？”
　　张白羽正色道：“家父说过，绝杀瞳既然交给了我，我就有权把它转交给任何人，并不一定限于谋圣一脉。”
　　“敝帚自珍，从来不是我谋圣一脉的风格。”
　　“何况，绝杀瞳比较特殊，并不是谁想学就能学得会的。”
　　林逸立马了然。
　　法相秘籍这种东西，在普通大众的认知中，主要就是因为各家都在严格恪守密不外传的规矩，所以才被各大世家垄断，不然早就烂大街了。
　　严格来说，这个论调只对了一半。
　　密不外传确实是造成垄断的一部分原因。
　　但即便真的完全放开，那也远远不至于到烂大街的程度。
　　正如世俗界有一份绝世秘籍，任何人只要练成两三分，就足以逆天改命飞黄腾达。
　　而这份秘籍并不保密，随便一个路人都能买到，而且是绝对的白菜价。
　　甚至可以直接在网上白嫖。
　　可就算如此，对于绝大数普通人，依旧没有任何实质性价值。
　　这份绝世秘籍的名字，叫做《工程控制论》。
　　秘籍再好，你看不懂有什么用？
　　反过来说，天郡各家的法相秘籍即便全部公开，也都跟九成九九的民众没有半毛关系。
　　毕竟连起码的修炼门槛都达不到。
　　何况即便够到修炼门槛，能不能看懂秘籍，能不能修炼有成，那又是另一回事情。
　　林逸如果把黑星爆破公布出去，整个天郡有可能练成的，恐怕不超过只手之数。
　　接过绝杀瞳秘籍，林逸大致扫了一眼，难度比起自己改进的黑星爆破只高不低。
　　一瞬间，林逸突然明白了那句话，只有谋圣一脉才能修炼绝杀瞳。
　　其实应该是反过来。
　　只有练成绝杀瞳，才有资格成为谋圣一脉。
　　难怪谋圣对此不做限制，某种程度上，这就是一个筛选器，若是练不成绝杀瞳，直接就不予考虑了。
　　顿了顿，张白羽再度开口道：“另外还有一件事情，希望终结大帝能够应允。”
　　林逸随口道：“你说。”
　　“我想加入终结会。”
　　张白羽此话一出，饶是林逸都惊了个呆。
　　张白羽等了片刻，善解人意道：“若是这个要求令贵会觉得为难，那就算了。”
　　“倒是没什么好为难的。”
　　林逸古怪的看着他：“你应该知道，你弟弟张奉孝一直在跟我们唱对台戏吧？”
　　张白羽坦然点头：“知道。”
　　林逸玩味道：“你若是加入进来，那就是你跟他打擂台了，你要是觉得没有问题，那我肯定不反对。”
　　张白羽毫不犹豫：“公是公私是私，我没有问题。”
　　“好，那就这么决定了。”
　　林逸当即吩咐吕不亏：“你去把赛道开发组那几位都叫来，从今天起，张公子就是赛道开发组成员了。”
　　张白羽微微动容：“多谢会长信任。”
　　赛道开发组是个什么成色，他自然清楚，天郡多少世家的核心子弟，如今都是挤破脑袋想要挤进来。
　　以他的身份，虽不至于将这东西看得多重，但林逸一上来就让他入组，还是着实有些出乎意料。
　　站在林逸的角度，这其实真不叫事。
　　他这里又不是没有五圣后代，别忘了，孔千秋早就是他这里的核心成员。
　　当然，无论实力地位，孔千秋相比张白羽还是差了一截。
　　不管怎么说，张白羽入会对于林逸来说，算是有利有弊，但只要有绝对实力摆在这里，他就能稳坐钓鱼台。
　　消息传出，天郡各方势力顿时人心浮动。
　　以张白羽的身份，他的任何动作都不可能只代表他自己。
　　这次突然加入终结会，落在有心人的眼里，就是代表着谋圣的站位。
　　一个孔千秋，一个张白羽。
　　不知不觉间，终结会已经笼住了世家五圣中的两圣。
　　这局势可就有点微妙了。
　　林逸对此没有多说什么，依旧一如既往，带着赛道开发组赚取神格碎片。
　　面对张白羽这个新人，他没有任何的保留，也没有任何的试探。
　　对于这样的聪明人，任何的保留和试探都是多余。
　　真诚才是最大的必杀技。
　　林逸的策略就一个，坦诚相待，同时冷眼观察。
　　张白羽的表现倒是没让他失望。
　　入组第一天就展现出了谋生长子的含金量，林逸这边只是大致提供了一些历史人物诡计，在其操盘之下，直接大获全胜。
　　反观对面的张奉孝，则是满盘皆输，全程看不到半点机会。
　　突出一个憋屈。
　　一时间，谋圣内战的热度居高不下，竟是硬生生盖过聂回川事件，成了整个天郡的热搜头条。
　　林逸对此乐见其成。
　　有张白羽帮忙操盘，不仅省心，同时还能进一步观察这位谋圣长子，何乐而不为？
　　至于林逸自己，则是抽空练了绝杀瞳。
　　该说不说，难度确实大，不过以林逸的资质，还不至于啃不下来。
　　且不说他可以进新世界开挂，光是各种瞳术，他之前就已练过不少，包括前阵子练成的极意神瞳。
　　瞳术都有相通之处，一法通百法通，自然顺理成章。