第12659-12668章
　　赛道大厅再度发布特殊赛道局公示。
　　这一次，林逸依旧是被抽到的幸运儿之一。
　　眼前景象剧变，有过之前两次的经历，林逸对此早已是驾轻就熟。
　　“三国背景吗？”
　　跟之前不同的是，这次林逸面前一下子冒出了五份角色剧本。
　　李严、陈群、刘禅、郭淮、司马懿。
　　值得一提的是，此陈群非彼陈群，剧本特别标注了是李严的心腹手下。
　　其职位是粮道监运官。
　　这几个人凑在一起，具体是个什么历史事件，林逸脑海里已然有了轮廓。
　　“不过缺了一个最关键的灵魂人物啊。”
　　林逸看着剧本上面那个显目的标题。
　　天意难违。
　　这说的分明是诸葛武侯啊。
　　林逸若有所思：“跟李严沾上边的，又能称得上天意难违的，也只有第四次北伐了。”
　　在无数人看来，这是最有希望的一次北伐，若不是李严故意在后勤粮草上拖后腿，这位华夏历史上旷古烁今的文臣典范，说不定真能完成北伐大业，定鼎中原！
　　只可惜，世上没有如果。
　　一道讯息出现在林逸识海，林逸随即了然。
　　“每一个角色都有各自的目标，完成度最高者，奖励一件神装，外加十枚神格碎片。”
　　这个奖励规则倒是跟之前如出一辙，没什么变化。
　　真正需要重点关注的，是跟前两次不同的地方。
　　“轮流选择角色剧本，我是第一个？”
　　林逸捏着下巴。
　　值得一提的是，既然有五个角色剧本，那就说明此次特殊赛道局有五个参与者。
　　而此刻他的身边，并没有其他参与者的影子。
　　说明是被完全隔开了。
　　但有一点，前面的人选择完毕之后，后面的人进入选择环节时，也能看到前面的角色剧本。
　　换句话说，单就角色剧本选择层面，大家都是完全透明的。
　　不存在之前那样的信息差。
　　林逸心中一动。
　　没有天然的信息差，不代表自己不能制造信息差！
　　他重新审视了一遍游戏规则。
　　作为第一个做出选择的参与者，他也是第一个看到这些剧本的人，在他正式做出选择之前，其他参与者还看不到这些角色剧本。
　　这里面可就有着操作空间了。
　　保险起见，林逸做出选择之前，将五个角色剧本全部翻了一遍。
　　可以预见的是，之后四个参与者，但凡脑子正常的，必然都会做出同样的操作。
　　毕竟掌握信息越多，也就意味着掌握底牌越多。
　　在这五个人之中，要说实力最强同时最有存在感的，非司马懿莫属。
　　不过林逸并没有选择他的兴趣。
　　不单单是个人好恶的问题，关键在面对诸葛亮的时候，这位司马宣王几乎从头吃瘪到尾，尤其第四次北伐时期，更是被摁头暴打。
　　林逸可没有这种奇怪的癖好。
　　此外，郭淮也是同样的道理，也被排除在外。
　　至于李严和他手下那位心腹，林逸实在是看不上这样的小人，哪怕有神装奖励的诱惑，他也不想捏着鼻子去干这种事情。
　　何况，即便选择了这两个角色，也并不代表获得笑到最后的可能性就能多上哪怕一分。
　　关键还是要看操作。
　　如此一来，留给林逸的选择就只剩下最后一个。
　　后主刘禅。
　　以刘阿斗在历史上的名声，自然说不上是多么讨喜的一个角色，可要说多么讨人嫌，却也说不上。
　　单单他对诸葛武侯的态度，就足以保住他的下限。
　　林逸陷入沉思。
　　不过若真是选择扮演刘禅，接下来该怎么操作，却是一个不小的难题。
　　抛开个人能力不谈，刘禅作为蜀汉君主的身份，固然有着许多便利，但同时也就意味着时刻置于聚光灯之下。
　　无论做点什么动作，都必然会备受关注。
　　尤其若是想要出奇制胜，几乎没有任何的可能性。
　　而以刘禅真正掌握的资源，想要全凭自己运作，进而获取碾压级别的胜利，难度极大。
　　“不如弄个假身份？”
　　林逸直接付诸行动。
　　角色剧本可以涂改，这是他第一次参加特殊赛道局就知道的事情。
　　当然，这种涂改并不能真正改变赛道规则。
　　对于赛道而言，无论你怎么涂改，原来该怎么样就依旧还是怎么样，包括胜负判定的标准，并不会因此更改半点。
　　其能起到的效果，无非只是干扰其他参与者的判断。
　　这就足够了。
　　值得一提的是，涂改自能针对自己选择的角色剧本，否则随随便便把其他人剧本全给改了，那都不用再争，直接给第一个人颁奖就行了。
　　林逸当即全方位修改自己的刘禅剧本。
　　准确的说，这不叫修改，他是直接重新写了一份。
　　一切就绪，等轮到第二个人的时候，摆在面前的五份剧本已是如下这样。
　　“诸葛亮（已选）、李严、陈群、郭淮、司马懿。”
　　郭向古压下心中激动，仔细看起每一个角色剧本，包括每一个细节，一字不落全部默默记下。
　　作为平民出身，上次在文豪赛道输给林逸，错失好局之后，他曾经一度一蹶不振。
　　毕竟那是他最好的晋身机会。
　　自那之后，无论他怎么强行振作，始终找不回原来的精气神。
　　最重要的是，林逸前后在赛道局中拿出了太多文豪，相比之下，他郭向古那点原来还算出众的才气，生生成了粪坑里的石头，根本不值一文。
　　连曹洛神都被压得服服帖帖。
　　何况是他？
　　郭向古本已泄气，以为自己这一辈子都再无出头机会，没想到竟会被特殊赛道局挑中。
　　他很清楚，自己这辈子不会再有第二次这种机会，这就是他最后的救命稻草。
　　只要最终获胜，拿到神装奖励，他就能真正一飞冲天！
　　无论如何，这次绝不能错过。
　　挑选剧本限定时间一个时辰，郭向古不敢浪费任何一秒钟，来来回回将五份角色剧本，包括所有可能被遗漏的细节，全都研究了四五遍。
　　这才最终做出决定。
　　“我选择李严。”
　　这是他通盘考虑之后的最佳选择。
　　“诸葛亮一败，民心必失，朝堂必然问责。”
　　“只要工作做足，我这位唯二先主托孤的顾命大臣，将他取而代之绝非难事。”
　　“做到那一步我就赢了！”
　　他当然也很清楚，真正执行起来，细节层面必然会有许多困难。
　　但大势不会错。
　　只要选对了大势，剩下无非是赢多赢少的区别，仅此而已。
　　至于剩下的三个角色。
　　陈群的角色定位太低，施展空间太过有限，容易被人掣肘。
　　反观司马懿和郭淮，需要在正面战场对上诸葛亮，虽说有着绝对的实力优势，压力依然巨大。
　　诸葛亮是何等人物，郭向古还是有所了解的。
　　毕竟曾在林逸的赛道局中出现过。
　　这等千古无二的独一档人杰，即便落败，也只会败给天意，其他人想在他的手上占到便宜谈何容易。
　　哪怕如今面对的不是本人，而是别人扮演，难度也绝不会太低。
　　何况，无论司马懿还是郭淮，作为实力优势的一方，真想笑到最后，单单只是获胜是远远不够的。
　　他们不仅要胜，关键还得是大胜！
　　变数实在太大。
　　最终通盘考虑下来，郭向古心中大定：“只要把水温控制好，确保诸葛亮战败，但又不是惨败，我就立于不败之地！”
　　郭向古这边选择完毕，剩下三人依次做出选择。
　　一切就绪，众人集体进入剧本。
　　果不其然，剧情一开始，就是诸葛亮发起第四次北伐！
　　若是按照正常节奏，林逸扮演的刘禅，前中期基本没什么戏份可言，直到北伐失败，焦点回到朝堂之上，才是他真正发力的时候。
　　不过真要是拖到那个时候，未免就太被动了。
　　林逸第一件事，就是派出近臣组建军机处，要求李严与前线的一切交流必须通过军机处。
　　说白了，就是要从根子上断绝李严跟诸葛亮的直接接触。
　　万一被看出端倪，确认诸葛亮并非NPC，他这瞒天过海的计划可就要成笑话了。
　　郭向古对此有些意外。
　　按照剧本设定，刘禅只是一个只知吃喝玩乐的庸主，对于朝堂大事并没有什么进取心，完全就是一个受人摆布的傀儡角色。
　　怎么突然开始上心了？
　　不过仔细想想，倒也并不奇怪。
　　刘禅是庸主没错，却不代表他身边那些大臣都是庸才，若是有人向刘禅进言，刘禅随口答应下来也属正常。
　　再者，剧本也并没有明确提到这一茬。
　　郭向古唯一需要确定的是，这里面是不是诸葛亮在幕后推动，毕竟那位才是他眼中需要严防死守的劲敌。
　　他很快收到消息，近期诸葛亮跟刘禅之间并没有书信往来，包括刘禅身边那些重臣也没有。
　　换句话说，这一切都是刘禅这帮NPC的自主决策。
　　“问题不大。”
　　这是郭向古最后得出的结论。
　　军机处的突然设立，名义上对他这个后勤总指挥确实有监督之责，但说到底，这充其量也就是一个第三方机构。
　　真正做事的，还是他跟前线的诸葛亮。
　　他真想做点什么小动作，军机处这帮NPC能查得出来？
　　要是连这点都做不到，他郭向古就别奢望什么神装奖励了，还是早点洗洗睡吧。
　　前方战线。
　　诸葛亮很快展现出强大的统治力，硬生生压得魏国大军抬不起头来。
　　司马懿和郭淮这两位赛道参与者，本来还有着勾心斗角的想法，在他们眼中，作为实力绝对优势的一方，彼此才是最大的竞争对手。
　　结果差点被诸葛亮一锅端。
　　亏得魏国底子厚，后方有源源不断的援军赶到，两人这才勉强稳住阵脚。
　　再度面对这位千古一人之时，再不敢有丝毫的掉以轻心。
　　可即便这样，依旧处处吃瘪。
　　讲道理，特殊赛道局挑人虽有随机的成分，但从几次结果来看，并不真的是完全随机。
　　能够被选进来的人，绝对都是有真东西的。
　　扮演司马懿和郭淮的这两个参与者，醒悟过来之后，一招一式都已是相当谨慎，几乎挑不出任何明显的破绽。
　　有着绝对的实力优势，又是采取龟缩防守策略，无论从哪个角度，都不应该这么吃瘪才对。
　　可惜他们面对的是诸葛亮。
　　如果真是林逸扮演的诸葛亮，也许会有一些其他的非常规手段，但绝对做不到这么密不透风，令二人如此窒息。
　　战事正在焦灼。
　　后方郭向古突然收到来自军机处的问责。
　　郭向古随即找来心腹陈群。
　　“前线大军粮草告急，我们需要给出一个合理的解释。”
　　扮演陈群的参与者名为宋驰，三流世家旁支，家世虽比郭向古好一些，但也是好的有限。
　　这次对他来说，同样是可遇不可求的翻身机会。
　　一旦错过，后悔一辈子。
　　他跟郭向古自然也有竞争关系，不过目前为止，双方还算是目的一致，仍处于精诚合作的阶段。
　　宋驰冷笑道：“对面那两个蠢货，要是没有咱们在粮草上动手脚，现在估计都已被打崩了！”
　　“扮演诸葛亮的这人确实非同小可。”
　　郭向古深以为然，随即又道：“不过天意难违，大势摆在这里，北伐失败是板上钉钉的事情。”
　　宋驰担忧道：“问题在于，怎么定义失败。”
　　郭向古皱眉：“你什么意思？”
　　宋驰语气幽幽道：“如果他这一次没有一战尽全功，最终被迫退军，但是拿下来几座关键城池，作为日后再度北伐的跳板，这样算是成功还是失败？”
　　“那就要看赛道是怎么判定的了。”
　　郭向古不禁面露忧色。
　　于他而言，这都还不是最关键的。
　　真正关键的地方在于，一旦诸葛亮以那种姿态班师回朝，他再想将对方拉下马取而代之，可就难如登天了。
　　虽然都是先主托孤的重臣，可彼此朝堂根基有着天壤之别，这点自知之明郭向古还是有的。
　　郭向古眼神一凝：“这样下去不行，我们还得再加一把火。”
　　“要来就得来狠的，直接让他彻底断粮！”
　　二人一拍即合。
　　郭向古捏着下巴道：“军机处那边还得想个合适的由头才行。”
　　“一帮没脑子的工具人而已，随便找个由头唬弄一下不就得了？”
　　宋驰不以为意，随口说道：“干脆就说暴雨冲毁了褒斜道粮栈，粮草运送不过去。”
　　郭向古叮嘱道：“这个理由可以，不过做戏要做全套，你这边细节要做到位，不能让人抓到把柄。”
　　宋驰点头：“这个你尽管放心，我现在只担心一点。”
　　“什么？”
　　“以对面那两个傻哔的能力，就算咱们成功断粮，他们很有可能都抓不到战机，到时候被这诸葛亮瞒天过海，那怎么弄？”
　　郭向古闻言摆了摆手：“粮草这种东西，没有就是没有，扮演诸葛亮的这位即便能力再强，也不可能凭空变出来。”
　　宋驰冷笑：“可他要是借机全身而退，回来找我们算账呢？”
　　郭向古一时噎住。
　　这种可能性非但不是没有，反而很大。
　　换做他处在诸葛亮的位置，一旦真的断粮，必然会选择退军，顺理成章拿他二人开刀。
　　沉默片刻，郭向古下定决心：“那就给他们通风报信，让他们知道诸葛亮断粮，要是这样还抓不住机会，那就太废物了。”
　　宋驰眼睛一亮：“这个主意不错，你负责写信，我负责送出去。”
　　“好。”
　　郭向古深深看他一眼，最终没有反对。
　　他当然知道写这封信是有风险的，一旦被人截获，就是板上钉钉的罪证。
　　对方明摆着是要拿他把柄。
　　不过话说回来，两人现在是一根绳上的蚂蚱，宋驰在拿他把柄，他也在拿宋驰把柄，没有一个是真正省油的灯。
　　之后免不了一场狗咬狗。
　　但那都是扳倒诸葛亮之后的事情了。
　　二人不知道的是，他们布置的这一切，全都在林逸的掌控之中。
　　刘禅亲自掌控的势力固然说不上有多强，可在提前预知走向的情况下，盯住几个人还是绰绰有余的。
　　何况林逸还可以亲自上阵。
　　特殊赛道局对于神识有着明显的压制，但对于世界意志，可是没有半点限制。
　　世界意志一开，林逸这个视角不说开全图那么夸张，至少也能称得上是开半图。
　　不过，林逸并没有拦截密信，而是直接将其放了过去。
　　他要的就是让这二人通风报信。
　　要是二人不做这些小动作，他反而不好将计就计，事情反而麻烦许多。
　　等待数日后，眼看火候差不多。
　　林逸当即亲自坐镇军机处，下令召见郭向古二人，当场问责。
　　突然接到消息，郭向古二人多少有些惊慌，但在综合各方消息之后，很快便放下心来。
　　“区区一个没脑子的愚主而已，怕他做什么？”
　　二人当即来至军机处。
　　林逸隔在纱帘之后，直接开门见山：“前几日就已给出警示，前线粮草告急，让你们好好筹措。”
　　“现在倒好，非但没能补上粮草缺口，反而缺口变大了。”
　　“前方现在已经断粮，你二人该当何罪！”
　　说话气势汹汹，但明显透着几分不伦不类的生涩，给人感觉更像是鹦鹉学舌，临场有人教导。
　　郭向古和宋驰相视一眼，当即彻底放下心来。
　　郭向古当即不卑不亢道：“启禀陛下，臣奉命总督后方，这些日子一直在全力筹措粮草，不敢有丝毫怠慢。”
　　“只是褒斜道作为粮草必经通道，本就狭窄，近日又是接连暴雨，实在无法承重。”
　　“臣已命人全力抢修，光是因此折损的民夫就不下千人，我们真的已是尽力了。”
　　一旁陈群附和道：“这是民夫伤亡名单，恳请陛下命人抚恤。”
　　名单交到林逸手上，林逸扫了一眼。
　　乍一看还挺像是那么一回事，即便让专业的人来看，短时间内也都很难找出什么明显的破绽。
　　林逸语气淡淡：“军令如山，粮草后勤出现问题，那就是你们的问题，没有任何借口可找。”
　　郭向古和宋驰微微一愣。
　　按照剧本所说，这位不是标准的庸主吗？
　　居然能说出这么正常的话？
　　不过仔细一想，庸主归庸主，这一切应该也是背后有人在教。
　　郭向古二人当即连忙请罪：“陛下所言甚是，我二人甘愿罚俸谢罪，恳请陛下给我们一个戴罪立功的机会，全力为丞相筹措粮草！”
　　在他们二人眼中，只要把眼前这一关唬弄过去，那就什么问题都没有。
　　只要继续由他们负责粮草后勤，后续想要给诸葛亮挖坑，不过是分分钟的事情。
　　“罚俸？罚几个月的俸？”
　　林逸饶有意味的问道。
　　郭向古愣了一下，连忙道：“臣甘愿罚俸三年！”
　　宋驰紧忙跟上：“臣也一样。”
　　反正只是逢场作戏走个过场，别说罚俸三年，就算罚俸三十年三百年，他们都不需要眨半下眼皮。
　　“罚俸三年？太重了吧？”
　　林逸做出犹豫状。
　　郭向古二人心下冷笑，剧本说的没错，果然就是纯纯的庸主一个。
　　前线断粮这么大的事情，正常来说为了稳住军心，杀人祭旗都不为过，只是罚俸三年居然就心软了？
　　这时，一名近臣匆匆来报。
　　“启禀陛下，派去检查褒斜道粮栈的密探回报，一切完好无损，近期只是下了两场小雨，并不影响粮草运送。”
　　“另外，并没有大批民夫伤亡。”
　　“人证物证俱全，陛下可随时召见。”
　　话音落下，殿内针落可闻。
　　林逸语气幽幽：“两位爱卿，这该怎么解释？”
　　“……”
　　郭向古二人顿时冷汗淋漓。
　　他们确实没怎么把刘禅这位庸主NPC当一回事，但不代表事到临头，他们真就一点都不慌。
　　至少在名义上，刘禅还是他们的主子。
　　一旦刘禅这一关过不去，他们两人的角色身份就会失去合法性，到时候重则直接出局，轻则行动受限，接下来再想做点什么动作，那可就难了。
　　一旁宋驰脸色肉眼可见的黑了下来。
　　他自然清楚，自己跟郭向古只是暂时合作，绝不是真正的一路人，之后必有狗咬狗的时候。
　　但他怎么也没想到，这一刻会来得这么早。
　　关键是，这家伙一副浓眉大眼的良善模样，翻起脸来比狗还快！
　　宋驰忙道：“陛下，我所做一切都是李严指使，他才是这一切的主谋，以我一人的职权，如此大事根本做不到只手遮天，恳请陛下明察！”
　　郭向古一脸气急：“无耻小人，犯下如此大罪，竟还敢攀咬上官，实在罪不容赦，臣请陛下立诛此贼！”
　　宋驰连忙又是反口攀咬。
　　意图十分明确，死道友不死贫道。
　　事已至此，无论如何都得有人站出来负责，两人之中不管怎么样都得死上一个。
　　不过这么一来，就显出了郭向古身份上的优势。
　　他所扮演的李严，乃是朝堂唯二的托孤重臣，即便真的犯下大错，以刘禅的身份也很难把他怎么样。
　　包括朝堂群臣，也都没资格对他喊打喊杀，唯一有资格的那位，如今正被架在前线吃瘪。
　　如此一来，顶多也就是罚酒三杯。
　　反观宋驰选择的这个陈群，身份低虽有身份低的好处，许多事情可以亲自经手，但至少在这个时候，免不了被推出来祭旗。
　　宋驰自然不甘心就这么出局。
　　他早就防着这一手，暗中早已收集了郭向古的种种罪证。
　　可惜林逸压根不给他当场攀咬的机会，直接命人将其拿下，至于宋驰口口声声喊的罪证，根本连听都懒得听一句。
　　郭向古心下长出一口浊气。
　　还好遇上这么一位庸主！
　　这位若不是剧本NPC，而是由别的参与者扮演，绝对会趁机将他跟宋驰一锅端。
　　杀一个托孤重臣固然有巨大的风险，处理不好可能后患无穷，可对于他们这些赛道参与者，后患不后患根本不重要。
　　林逸开口道：“你有失察之责，本来也该一起法办，不过念在你是先帝托孤重臣的份上，这次网开一面。”
　　没等郭向古松一口气，林逸又是话锋一转：“不过，你必须在三日之内筹齐粮草，否则新账旧账一起算，听明白了吗？”
　　“是是。”
　　郭向古连声应下，心底则是一阵皱眉。
　　蜀汉的潜力就只要这么点，之前弄出来断粮的事情，一方面固然是他跟宋驰在从中作梗，但另一方面，也确实是能够筹集到的粮草有限。
　　换个角度想想，蜀汉但凡真的潜力巨大粮草充足，哪怕他这个后勤总管想要坏事，憋着劲想让前线断粮，都不是那么容易的事情。
　　如今逼着他三日之内筹齐粮草，谈何容易？
　　从军机处出来，郭向古一脑门官司。
　　无论他怎么盘算，这都是一个绝对不可能完成的任务。
　　“还是找个由头唬弄过去再说。”
　　郭向古当即下定决心。
　　虽有宋驰的前车之鉴，可站在他的立场，给诸葛亮筹集粮草本就是自掘根基的蠢事，自然没必要真的为此上心。
　　只不过，怎么唬弄刘禅这位庸主，眼下倒是得好好想一想。
　　这时，身后传来一个声音：“李大人留步。”
　　郭向古回头看去，来人他倒是刚刚在军机处见过，其名董允，算是蜀汉朝堂难得的一员干臣。
　　不容小觑，但说到底，终究只是剧本NPC。
　　郭向古心中默默判定，转头寒暄两句，随即问道：“董大人找我有事？”
　　“陛下命我监察粮草筹集之事，李大人，不知你接下来有何打算？”
　　董允一副公事公办的态度。
　　后遗症来了！
　　郭向古暗暗叫苦。
　　刚才把宋驰推出去当替罪羊，虽是不得已而为之，但少了这个帮手，接下来无论做什么事都会费劲许多。
　　尤其现在又多了董允这么个监军！
　　郭向古苦笑道：“我现在也是毫无头绪，巧妇难为无米之炊，能筹集到的粮草就这么多，就算我刮得再干净，也变不出来那么多。”
　　这倒是一句实话。
　　以他掌握的后勤资源，顶多只能填补一成，剩下至少还有九成的缺口。
　　若是没有董允，他还能设法唬弄一下。
　　可是现在，他想唬弄都没机会！
　　董允意味深长道：“陛下知道李大人的难处，特意嘱咐我，非常时期可行非常手段，若是必要的话，李大人可找豪门世家借粮。”
　　“找世家借粮？”
　　郭向古眼皮一跳。
　　身为天郡人，从小生活在天郡世家阴影之下，他可太懂世家这两个字的含金量了。
　　以他如今扮演的身份，得罪刘禅不会有什么事，可要是得罪了世家，尤其是整个世家集体，之后恐怕就不用玩了。
　　对方嘴上说的是借粮，实际是个什么情况，用脚趾头也想得出来。
　　董允沉声道：“陛下令李大人戴罪立功，总归是要拿点魄力出来的，如今前线战事大过一切，粮草这个窟窿，无论如何总归是要填上的。”
　　“区别无非在于，到底是李大人你自己来填，还是让其他人来填。”
　　“这方面李大人比我老到，应该不用我多说。”
　　董允说话的同时，周围不知不觉间多了一圈人，全都是气息内敛的高手。
　　郭向古心头狂跳。
　　作为普通底层，他虽说靠着诗词文章在天郡闯出了几分名气，但在实力层面，基本拿不出手。
　　可即便是拿不出手，那也是放在天郡层面。
　　来到这种剧本，理论上应该也是乱杀才对，可此刻随便一个高手展露出来的气息强度，都比他只强不弱。
　　看这个架势，他嘴里若是冒出半个不字，立马就得被当场拿下，步上宋驰的后尘。
　　“是陛下这么跟你授意的？”
　　郭向古忍不住问道。
　　董允笑而不语。
　　他这个表情落在郭向古的眼里，立马确认这绝对不是刘禅这个NPC庸主的指使，剩下的可能性只有一个。
　　这是前方诸葛亮在那遥控。
　　以他李严的身份，想要取代诸葛亮，至少有两个条件缺一不可。
　　其一是诸葛亮前线战败，而且还不能是小败，必须是伤筋动骨的大败。
　　其二，则是必须笼络住蜀汉朝堂的这些重臣。
　　换句话说，群臣必须站在他这一边。
　　群臣的背后就是世家。
　　如今对方逼着他对世家下手，不仅能解粮草之急，同时还能逼他跟群臣彻底撕破脸，妥妥的一石二鸟。
　　董允幽幽提醒道：“军情紧急，留给李大人的时间可是不多了。”
　　“我知道。”
　　郭向古只能硬着头皮应下来。
　　形势如此，他如果强行硬顶就是找死。
　　剩下唯一的办法就是照着对方剧本去走，被动固然是会被动，但不代表他就一点操作余地都没有。
　　事在人为。
　　只要细节操作好了，他既可以从世家大户那里拿到粮草，同时还可以将骂名全部转嫁给诸葛亮！
　　结果他这边刚开始布置，借粮大队已经打着他的名义，直接上门对各大世家进行强制征收。
　　最终无一例外留下一句。
　　“这是李严大人下的死命令，你们谁要是有问题，可以当面找他质询！”
　　当被各大世家首脑堵在门口，一个个全是吃人的表情，郭向古当场人都麻了。
　　这种犯众怒的场面，颇有些似曾相识。
　　之前刘傲之对一众灰产下死手，就是这个场面。
　　不过人家是天郡总管，名义上的天郡一把手，又是号称新晋四丈法相，即便犯了众怒，各大世家也不敢逼迫太甚。
　　可他郭向古没这个底气啊！
　　关键是董允就在旁边虎视眈眈，他还不敢当面甩锅给刘禅，更没办法离间众人跟前线的诸葛亮，只能哑巴吃黄连。
　　一时间，原本朝堂风评还算德高望重的托孤重臣，在一众世家的带头诋毁之下，生生成了媚上欺下的奸诈小人。
　　风评大坏。
　　郭向古有苦难言。
　　他现在别说离间一众世家和前线的诸葛亮，压根连上门的胆子都没有，以他如今犯下的众怒，说不定什么时候就中了暗箭。
　　到时候死都不知道怎么死的。
　　“好一个只手遮天的诸葛丞相！”
　　郭向古气得大骂。
　　本来在他预想中，前线断粮，诸葛亮即便能力再强，此刻也必然是焦头烂额，连自身都已难保，更不可能顾上大后方。
　　正该是他大展拳脚的时候。
　　谁能想到突然冒出来这么一出？
　　“废物！对面两个都是废物！”
　　郭向古只能认为，绝对是对面扮演司马懿和郭淮的那两个货实在太废，这边都已经断粮了，居然还抓不到机会？
　　思考许久，郭向古忽然眼睛一亮：“既然世家这边讨不了好，那就从刘禅身上入手，只要控制住这个庸主，就能挟天子以令诸侯！”
　　作为天郡小有名气的才子，郭向古对于这种朝堂争斗虽不太熟，但依然足够才思敏捷。
　　“眼下最关键的一点，切断刘禅跟前线的联络，绝不能再让诸葛亮左右他的决策！”
　　郭向古当即发动人手，死盯军机处跟前线的联络。
　　与此同时，派人暗中传播谣言。
　　很快，经过几个茶馆说书人故作高深的提点，一个消息不胫而走。
　　“丞相北伐是假，揽权才是真！”
　　“所谓的北伐完全就是拥兵自重的幌子，以蜀汉一州之地，怎么可能对抗曹魏？”
　　“三岁小孩都想得明白的事情，丞相那样绝顶聪明的大人物，想不明白可能吗？”
　　“明知不可而为之，人家的目的根本就不是曹魏，他是要更进一步！”
　　“丞相已是一人之下，更进一步那是什么？”
　　“陛下危险了！”
　　天底下最有市场的永远是阴谋论。
　　饶是以诸葛亮的风评，一开始大家还不以为然，可等到传的人多了，很快就开始将信将疑。
　　仅仅几天时间，风评就已大范围反转。
　　而这正是郭向古想要的效果。
　　事已至此，他已是孤注一掷，再没有任何回头的可能。
　　接下来的一步至关重要。
　　控制刘禅。
　　无论站在哪个角度，这都是货真价实的谋反，即便他再自视甚高，再瞧不起刘禅这个庸主，也知道此事难度巨大。
　　刘禅是废物，不代表他身边都是废物。
　　一着不慎，就是满盘皆输。
　　不过郭向古的核心关注点，依旧在前线的诸葛亮身上。
　　在他眼里，从始至终，这位才是他真正的大敌，其他一切都只是边角料。
　　为困住诸葛亮的手脚，他再度给对面的司马懿和郭淮送去密信，将蜀汉朝堂的混乱传递过去。
　　总结起来就是一句话。
　　只要你们再拖住诸葛亮一段时间，等他彻底拿下蜀汉朝堂，诸葛亮必败无疑！
　　与此同时，郭向古紧盯着刘禅的一举一动，等待着他需要的机会。
　　三日后，机会来了。
　　刘禅瞒着蒋琬等一众大臣，偷偷溜出皇宫逛花街，只带了不到十个贴身近臣。
　　郭向古大喜。
　　没有任何犹豫，他直接带人将刘禅围在青楼，第一时间隔绝内外！
　　“启禀陛下，臣李严有要事启奏。”
　　郭向古一本正经来至房门外，沉声道：“前线传来消息，诸葛亮反心已露，他想自立为王！”
　　“名为丞相，实为国贼，臣请陛下诛杀此贼！”
　　房内响起一个玩味的声音：“你说国贼就是国贼？看看现在这个架势，到底是谁更像国贼多一点？”
　　郭向古不慌不忙道：“陛下千万不要误会，诸葛亮爪牙遍布朝堂，臣今天出此下策，实在是无奈之举，臣一片拳拳之心，全是为了陛下考虑！”
　　房内沉默片刻，话锋转变。
　　“空口无凭，你说丞相造反，总得拿出实质性的证据吧？”
　　郭向古自是早有准备，当即送上两封书信，通过门口近臣递了进去。
　　郭向古道：“这是诸葛亮写给司马懿的信，投敌叛国，证据确凿！”
　　“证据确凿？”
　　房内声音越发古怪：“我怎么看着字迹不太像呢？不过要说书信，我这边倒是也有两封，不如一起观摩一下？”
　　这分明就是他前几日刚刚送出去的密信，明明一切顺利，怎么会落在这位庸主的手里？
　　“这……”
　　郭向古张了张嘴，还想再辩解一番，一时间却不知该如何开口。
　　房内声音渐渐沉了下来：“通敌害国，我可以这么理解吧？”
　　“那又如何！”
　　郭向古声调陡然高了起来。
　　事已至此，他索性也不装了。
　　本来也只是区区一个庸主NPC而已，他若是高兴，还可以逢场作戏稍微装一装。
　　既然落在这一步，那就没有继续再装下去的必要了。
　　“给我拿下这个昏君！”
　　他带来的高手当即一拥而上。
　　诚然，对方身为一国之主，哪怕偷溜出来，跟在其身边的也都是难得一见的高手。
　　但终究人数太少。
　　以众敌寡，以有心算无心，要是这样还能输，郭向古觉得自己可以早早死了算球。
　　一切都很完美，唯独在见到刘禅这位庸主真容的时候，郭向古当场愣住。
　　“终、终结大帝？！”
　　郭向古眼皮狂跳。
　　之前在赛道对决的时候，他虽没见过这位终结大帝的模样，但自从终结大帝公开露面，对于这位将自己踩到泥里的宿敌，他梦到过何止一次？
　　只是，他眼中的宿敌，怎么看待他就是另一回事了。
　　林逸好整以暇的看着他：“不用这么惊讶吧？”
　　“怎么可能？”
　　郭向古下意识连连后退。
　　这是真被吓到了。
　　最重要的是，刘禅明明就没在可选剧本角色之中，只是一个剧本NPC而已，怎么突然就变成终结大帝了？
　　这种剧变，在他眼里无异于纸人突然活了过来！
　　“难道这次参与者有六个人，你把自己隐藏了？”
　　郭向古终究不是蠢人，随即便推翻自己这个猜想，抓到真相。
　　“不对，赛道虽有漏洞，但不可能连人数都出问题，你不是第六个人，你是第一个选择剧本的人，你选完之后改了剧本？”
　　“你的角色是刘禅，但你为了迷惑我们，把剧本改成了另外一个人？”
　　“原来诸葛亮才是工具人？”
　　郭向古又惊又怒。
　　自己选中的角色剧本是可以修改的，这一点他也发现了。
　　只不过他对整个剧本背景了解有限，真要大范围调整，很容易露馅。
　　再者，修改剧本只能迷惑别人，无法从真正意义上改变剧本走向，乃至任何一个细节。
　　而他只是排在第二位选人，意味着无论他怎么绞尽脑汁，都骗不过前面那个人。
　　意义确实有，但是真心不大。
　　郭向古一顿拍大腿。
　　其实他早该想到这种可能性。
　　只是出于一贯的自负，他压根不觉得别人能有自己这样的洞察力，更不认为连自己都望而生畏的事情，别人居然能够实现。
　　最关键的是，人家还是踩着他的头在那戏耍！
　　是可忍孰不可忍！
　　郭向古反应过来当即冷笑：“终结大帝，我承认你这一手瞒天过海确实有点意思，可惜你太沉不住气，白白浪费了一盘好局。”
　　“如果我是你，在一切尘埃落定之前，我绝对不会主动暴露身份。”
　　“更不会傻哔兮兮的出来逛青楼！”
　　“连裤裆子这点破事都管不住，就这还好意思号称终结大帝？”
　　“谁给你的脸？”
　　林逸神色古怪：“脸不脸的倒不重要，看你这个意思，你好像是吃定我了？”
　　“不然呢？”
　　郭向古反问：“以我这帮高手的实力，你觉得你打得过？终结大帝，你是不是太小看特殊赛道局的层次了？”
　　坊间传言，终结会背后有着一位深不可测的超级高手，连世家五圣都为之忌惮。
　　但可以肯定的是，这人不是终结大帝。
　　终结大帝的实力固然也不弱，但绝对达不到超一线的层次。
　　依着郭向古的判断，这位终结大帝即便垂死挣扎，也绝对翻不出任何实质性的风浪。
　　这次对局，他确实是被蒙骗在先。
　　可要说犯了多大的错误，那也真的说不上。
　　包括这次对刘禅下手，他也是千方百计，确认刘禅身边没有更多的近卫高手，同时确保短时间内不可能有任何援军，他这才下的手。
　　他无比笃定一点。
　　在这特殊赛道局之内，能够威胁到他的战力，只有本身有着赛道巨大加成的这些剧本工具人。
　　想要纯靠个人实力，强行来个一力降十会，根本不现实。
　　而这也正是他最喜欢的一点。
　　毕竟对于他这样的底层出身，不看实力只看能力，这才是赛道公平的真正表现！
　　“你这么说，我还真有点虚。”
　　林逸说话间，轻描淡写随手解决掉挡在面前的一众高手，从头到尾压根没有一合之敌。
　　绝杀瞳确实是好用。
　　以对方带来的这群高手的实力，若是正常情况，林逸除非祭出四丈法相全力以赴，否则别说轻松秒杀，能不能赢都是一个未知数。
　　不过现在，有了绝杀瞳的辅助，这帮人的弱点一目了然。
　　林逸随便一出手就是暴击。
　　这也正是工具人的弱势所在。
　　正常高手固然也免不了弱点，但都会刻意遮掩，除非被压制得抬不起头，否则根本不会暴露出来。
　　工具人则完全没有这方面的意识，弱点直接摆在外面，根本没有遮掩。
　　某种程度上，这些就是傀儡。
　　郭向古彻底愣住。
　　眼前发生的一幕，已经完全超出了他的想象。
　　他实在理解不了，以对方传闻中那点实力，凭什么可以轻松秒杀？
　　郭向古陡然反应过来：“难道你又找到了什么赛道漏洞？”
　　他压根不相信这是林逸自己的实力。
　　相比之下，对方抓住某个赛道漏洞，通过作弊获得超标的实力优势，这种可能性他反而更能理解。
　　毕竟赛道漏洞的存在，无论对于他，还是其他天郡民众，早都已是司空见惯了。
　　说到底，特殊赛道局也是赛道，被人找到漏洞并不奇怪。
　　想通这一点，郭向古顿时又嫉又恨：“不愧是擅长投机取巧的小人，无论走到哪里都是这一套，赛道公平就是被你们这种小人给毁了！”
　　结果全都见面就秒。
　　场面跟刚才完全如出一辙。
　　林逸拍了拍手掌：“别把赛道公平挂嘴上，你恨的不是投机取巧，你恨的是为嘛投机取巧的不是你自己。”
　　“……”
　　郭向古当场噎住。
　　这话他连反驳都反驳不了。
　　他但凡真要是一个追求公平的人，就不会孜孜不倦博出位，费尽心思想要进入那些世家大佬的眼界了。
　　“难得碰到一次，还有什么遗言吗？”
　　林逸随口问道。
　　郭向古下意识退了两步，强行梗着脖子道：“你就算耍阴谋诡计把我弄出局，你也绝对赢不到最后，彼此彼此，大家都是输家。”
　　林逸挑眉：“没了？”
　　眼看林逸就要动手，郭向古连忙道：“如果我没有猜错的话说回来，你既然选了刘禅，身为一国之君，你的剧本目标必然是北伐成功，谁都可以败，你这个国君不能败。”
　　“呵呵，枉你费尽心思，却连起码的大势都看不明白，占着最后的位置选了一个必输的角色，何其可笑！”
　　“我承认诸葛亮这个工具人的能力是强，可你要是指着他给你逆天改命，那就想多了。”
　　“何况他在前线还断了粮！”
　　林逸淡淡纠正道：“前线没有断粮，只是你以为断了粮，另外拜你所赐，对面的司马懿和郭淮也以为他断粮了，然后一番冒进，被我们家武侯收拾得挺惨。”
　　郭向古：“……”
　　顿了顿，林逸又补充一句：“同样拜你所赐，从世家大族借了不少粮，现在前线粮草很充足。”
　　“你！”
　　郭向古当场气到吐血。
　　他突然发现一件事，他本以为对方处心积虑算计的目标是自己，这次虽说阴沟翻船，不甘心归不甘心，但站在他的视角，充其量只是棋差一招。
　　然而此刻再去复盘，郭向古骇然发现，林逸真正算计的根本就不是他！
　　硬要说的话，他顶多只是算计的一环，一个用来迷惑敌军，顺便用来得罪世家大户强行借粮的工具人。
　　这让他情何以堪？
　　林逸皱了皱眉：“这就吐血了，心胸这么狭隘？”
　　结果话刚说完，郭向古凭空出局。
　　林逸着实愣了一会儿。
　　几次参加特殊赛道局，他还是头一次见到这种出局方式，生生把自己气到出局。
　　该说不说，这个郭向古也真是个人才。
　　郭向古出局，蜀汉朝堂难免有一场混乱，毕竟不管怎么说，其扮演的李严都是唯二的托孤重臣。
　　但以林逸的能力，有他亲自镇场，这些都不是问题。
　　他现在要做的事情只有一件，稳住蜀汉整个大后方，竭尽所能为前线的诸葛武侯输送粮草补给。
　　另外还要打造援军，补充新鲜血液。
　　归根结底一句话。
　　天不助丞相，我助！
　　华夏历史上的第四次北伐，因李严作祟无疾而终，被无数人视为武侯一辈子的遗憾，也成了无数人的意不平。
　　如果没有李严作祟会如何？
　　现实没有如果。
　　但这次特殊赛道局，难得有一次机会，林逸准备补上这个如果。
　　武侯果然不会让人失望。
　　没了后勤辎重的后顾之忧，武侯在正面战场上的统治力越发恐怖，其来去如风的用兵风格，俨然强到不属于这个时代。
　　卤城大捷！
　　司马懿败逃，张合战死！
　　蜀汉大军一鼓作气拿下陇右，下一步便是进取整个关中！
　　华夏震动。
　　结果在这个时候，东吴突然反水，尽起十万大军直插蜀汉后方。
　　林逸无奈之下，只能将刚刚拉起来的新军预备队投入后方，用来牵制东吴大军。
　　面上是稳住了危局，只是这么一来，本就不算宽裕的粮草，一下子再度变得窘迫起来。
　　林逸虽说还可以继续吃大户，可这么做，终究风险巨大。
　　何况蜀汉的底蕴就只有这么点，就算是大户，也总有吃完的时候。
　　至于北方前线。
　　武侯虽然依旧有着划时代的精气神，屡战屡胜，打得整个曹魏集团人心惶惶，来回迁都，但终究底子差距悬殊。
　　屡战屡胜，屡胜屡退。
　　这几乎成了一个魔咒，一个永远挣脱不了的恶性循环。
　　最终，诸葛武侯星落五丈原，走完他一生的宿命。
　　终局结束。
　　林逸幽幽一声叹息：“终究是天意难违。”
　　从他选择刘禅的那一刻，他就已经预见到了这个结果，其实真要单纯为了胜利，为了神装奖励，最务实的选择是司马懿。
　　但作为一个华夏人，突然有一个机会，可以助武侯一臂之力。
　　谁能拒绝这样的诱惑？
　　虽说天意难违，林逸丝毫不悔。
　　神装没了还可以再挣，可要错过这次机会，说不定就是一辈子的遗憾。
　　然而从特殊赛道局出来，回到终结会总部，林逸忽然愣住。
　　他的手上突然多出十枚神格碎片，另外还有一件神装。
　　一个类似八卦阵的东西。
　　随着信息流灌入识海，林逸眼睛一亮：“武侯星盘？”
　　严格来说，这是一件不似神装的神装。
　　说它不似神装，因为它没有任何神装该有的效果。
　　没有攻防加成，没有任何其他有助于战斗的主动技能，也没有类似几率闪避的被动加成。
　　简单一句话，跟战斗相关的加成，一概没有。
　　但在林逸眼里，这东西的价值远超他手头任何一件神装，包括蝴蝶刀，包括心镜。
　　“武侯星盘，可用于鉴定神装，合成神装。”
　　简简单单一句话，价值何止千金。
　　林逸当即拿出身上仅有的三件神装，逐一进行鉴定。
　　最终鉴定出来的结果，却是令他心情微妙。
　　蝴蝶刀，初级神装。
　　心镜，初级神装。
　　定风珠，中级神装。
　　此前在他的判断中，定风珠虽说能够起到单体控制的效果，但控制时间只有三秒，而且整个过程需要将定风珠扔到目标周围，事后还得设法回收。
　　虽不是说不能用，可真放到实战层面，效果真未必有那么好。
　　尤其若是遇上真正的高手，极有可能沦为鸡肋。
　　这俩无论哪一件，价值都必然高于定风珠。
　　结果这俩都只是初级神装，反而他不怎么瞧得上的定风珠，居然是更高一级的中级神装。
　　不过，蝴蝶刀和心镜后面都多了三个字。
　　可合成。
　　定风珠后面却没有。
　　“难道只是初级神装可以用于合成？”
　　林逸眼睛一亮。
　　虽说实践才是检验真理的唯一标准，在真正体验过之前，还无法确认合成之后可以带来多大的好处。
　　但有一点可以肯定，只要可以合成，就意味着后续还有成长空间，还有着进一步提升的可能性。
　　无论放在什么时候，可能性永远都是最稀缺的东西。
　　反观定风珠这个中级神装，无法继续提升，这下倒是真成鸡肋了。
　　仔细想想，这东西杀圣既然会留给沈修罗，就注定不可能是多么高品质的好东西。
　　毕竟人家又不是傻。
　　林逸捏着下巴：“问题是怎么合成呢？”
　　他尝试着将蝴蝶刀和心镜同时放到武侯星盘上，然而星盘并没有任何实质性反应。
　　只有一个解释，只靠这两件初级神装，并不符合神装合成条件。
　　林逸忽然反应过来。
　　“神装既然有品质之别，那么神装合成应该也不是一个秘密才对。”
　　林逸当即找来张白羽。
　　若论见识，这位谋圣长子在天郡应该算得上是头一档。
　　“神装合成？”
　　张白羽脸上果然并无多少意外，当即一五一十说道。
　　“神装在咱们天郡极其罕见，至于神装合成，更是没几个人听过。”
　　“不过在神域开放区，这是一个相当庞大的产业。”
　　“从上游的神装材料收集到中游的加工制造，再到下游的分销拍卖。”
　　“其中任何一个环节，只要做得好了，都有极其可观的收益。”
　　“以神装合成师为例，一个水平过硬的神装合成宗师，其地位甚至堪比诸神！”
　　林逸心下了然。
　　这一点倒是完全能够理解。
　　神装对于实力的加成肉眼可见，初级神装已是如此，那些高级神装会达到何等层次，更是难以想象。
　　任何一件东西，一旦与实力密切挂钩，相关制造师的地位自是水涨船高。
　　炼丹师如此，制符师如此，神装合成师自然也是如此。
　　林逸继续问道：“那它具体是怎么合成呢？”
　　张白羽有问必答道。
　　“具体细节是高度机密，我一个外行很难知晓，不过我知道大概流程。”
　　“其中关键有三个。”
　　“一是神装合成材料，基本以初级神装为主，有些初级神装本身效果极其有限，却是某些高级神装的必须材料，又因为出产极少，因而价值奇高。”
　　“二是合成配方，每一件高级神装都需要专门的合成配方，这些配方都是经过无数次失败摸索出来的，跟法相秘籍一样，大多数都是不传之秘。”
　　“很多时候，配方的价值甚至已经超过神装本身！”
　　林逸闻言心下暗忖。
　　武侯星盘对蝴蝶刀和心镜没有反应，莫非就是因为合成配方不对？
　　张白羽继续道：“三是神装合成师的水平，越是高等级的神装，合成难度越大，反过来也就是成功率越低。”
　　“每一次合成失败，所有材料都会同步销毁，损失之大，难以估量！”
　　“所以任何一个高成功率的神装合成师，都是各大势力追捧的热门。”
　　“成功率只要高上一成，就意味着材料损失率大幅降低，这背后代表的可都是天文数字。”
　　林逸深以为然。
　　这里的材料可都是神装，哪怕再家大业大，一旦连着损失，估计也得心头滴血。
　　不过他现在有个疑问。
　　武侯星盘的合成成功率是多少？
　　疑问刚生，武侯星盘自发给出一道信息：“只要配方合格，成功率为百分之百。”
　　林逸着实吓了一跳。
　　第一反应是这玩意居然有灵智？
　　难道里面藏了器灵之类的什么东西？
　　世界意志来回扫了几遍，并没有发现任何异常，林逸这才放下心来。
　　这应该就是武侯星盘自带的某种程序。
　　类似于说明书。
　　林逸眼睛随即亮了起来。
　　百分百成功率！
　　这是什么概念？
　　按照张白羽的说法，但凡成功率稍高一点的神装合成师，都能成为各大势力眼中的香饽饽，若是成功率百分百，那是何等景象？
　　不用想也知道，绝对会引发大地震。
　　“这个武侯星盘绝对是神装中的神装！”
　　林逸不是嫩雏，瞬间就已明白过来，武侯星盘的存在绝不能对外泄露半分。
　　一旦泄露，后果不堪设想。
　　自己现在的实力，在天郡这一亩三分地，自保已是没什么问题。
　　可若放眼神域十三郡，难说还有没有藏着更加恐怖的存在。
　　更别说神域开放区。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　单单以如今四丈法相的实力，根本护不住武侯星盘！
　　所以一句话，在拥有绝对实力之前，只能一个人闷声发大财。
　　但不管怎么样，武侯星盘的存在，着实给林逸增添了不少的底气。
　　只要有它在，意味着至少在神装层面，不会落后于人。
　　林逸默默调整了目标。
　　眼下的关键要务，其一自然还是三丈法相名额，机不可失。
　　其二便是设法赚取更多的神装。
　　照着世俗界老乡如今这副势头，明摆着是要爆装备的，若是判断没有错，接下来爆的神装只会越来越多。
　　只要利用好特殊赛道局，赚取更多的神装，尤其是初级神装，应该并非难事。
　　林逸有一种强烈的预感。
　　自己只要合成哪怕一件高级神装，都有可能令整体战力迎来一场质变。
　　到时候，在天郡这一亩三分地，很多事情做起来都能方便许多。
　　若是可能的话，最好赶在三丈法相名额落地之前。
　　那样跟世家五圣争夺起来，成功率自然就能高出许多！
　　林逸跟张白羽又聊了一阵。
　　整体就一个感觉，这位谋圣长子确实不负盛名。
　　短短不过十分钟，不论对于天郡格局，还是对世家五圣，林逸的了解都深了不止一层。
　　但有一点，张白羽言辞之间，流露出来其对于天郡的态度，倒是令林逸颇为意外。
　　林逸冷不丁问道：“听你这意思，对天郡世家似乎颇有不满？”
　　“没有不满。”
　　张白羽摇头道：“我只是单纯觉得，天郡世家已经烂透了，天郡在他们的手里没有任何希望，只会进一步腐朽沉沦。”
　　林逸愣了一下。
　　天郡如今的格局，他自然看得清楚明白，一个近乎封闭了数千年的地方，正如一潭死水，变成如今这个样子再正常不过。
　　林逸意味深长道：“你想改变天郡？以你谋圣长子的身份，若是想做一些事情，倒也未尝不可。”
　　张白羽依旧摇头：“天郡如今这一切，最核心的根源就在于世家五圣，五圣不倒，天郡永远不会有重获新生的一天。”
　　“……”
　　要不是仔细考察过这人，林逸此刻都得以为对方是世家五圣派过来搞反串的卧底。
　　谋圣长子，世家五圣团体最核心的内部成员之一，同时也是最大的既得利益者之一，居然会说出这话？
　　林逸幽幽问道：“这话从何说起？”
　　张白羽正色回道：“任何组织都有它的生命周期，生老病死与人无异，天郡世家原本也该如此。”
　　“它当年能够崛起，是因为它能带领天郡走向兴盛。”
　　“但是盛极必衰，它本该跟其他组织一样，迎来衰亡没落的一天。”
　　“那时候，自然会有新的更具竞争力的组织取代它，成为天郡之主，带领天郡继续向前，如此周而复始。”
　　林逸插了一句：“历史周期律是吧？”
　　“正是如此。”
　　张白羽眼睛一亮，看向林逸的眼神，大有遇到知音之感。
　　沉默片刻，张白羽继续说道：“可世家五圣的出现，硬生生打断了这个周期。”
　　“凭着断档碾压的绝对实力，没有任何组织能与他们抗衡。”
　　“无论天郡世家多么腐朽，在他们的庇护之下，永远都能继续苟延残喘下去。”
　　“五圣不倒，天郡永远没有未来。”
　　这个论断，着实令林逸惊艳了一把。
　　倒不是说其本身多么骇人听闻，关键在于张白羽的身份。
　　身为最核心的既得利益者，能够跳出自身的天然立场，坦然说出这么一句“大逆不道”的话，无论眼界还是勇气，都足以令人钦佩。
　　张白羽叹息道：“对于世家五圣，这何尝又不是一种可悲的诅咒？”
　　“五圣格局不倒，即便智慧如我父亲，也只能被那些蝇营狗苟缠住，成为一个被诅咒的裱糊匠，永远在那缝缝补补。”
　　“等着一百年之后，油尽灯枯。”
　　“我不觉得这应该是我们的命运。”
　　张白羽目光灼灼的看着林逸：“终结会的出现，尤其那位前辈的出现，让我看到了希望，所以我才想要加入终结会！”
　　林逸哭笑不得：“你倒是够坦诚，可我们终结会的目标，从来都不是推翻世家五圣啊？”
　　张白羽笃定道：“终结会只要继续发展下去，跟世家五圣彻底撕破脸，只是迟早的事情。”
　　“这种事情，并不以终结会本身的意志为转移，等你发展到足够大，自然就会让世家五圣感到威胁。”
　　“卧榻之侧，岂容他人安睡。”
　　“类似的事情，世家五圣早已干了不知多少回。”
　　林逸深深看他一眼：“你看好终结会，是觉得我们的实力能够抗衡世家五圣？那你为何不选择极意大帝呢，他应该也有这个实力吧？”
　　张白羽惋惜道：“极意大帝确实一度有过希望，但他最终选择了妥协。”
　　林逸玩味道：“那如果我们也选择妥协呢？”
　　“我觉得不会。”
　　张白羽语气笃定：“我虽没跟那位前辈说过几句话，但那位前辈给我的感觉，绝不是一群蝇营狗苟能够压制的人物。”
　　“何况，世家五圣能容下一个极意大帝，不见得还能容下第二个。”
　　林逸闻言失笑：“谋圣要是知道培养了你这么个反贼，不知道应该作何感想。”
　　张白羽一脸认真：“他知道的，我这些话都跟我父亲说过。”
　　“……”
　　林逸不由好奇：“那他是什么反应？”
　　张白羽道：“他说一代人有一代人的宿命，我不想走他那条路，只能说我的宿命本来就跟他不一样。”
　　林逸愣了愣：“没了？”
　　“没了。”
　　张白羽无比坦然。
　　林逸点点头：“谋圣还挺开明的。”
　　这种事情，说严重点就是背叛自己的出身，背叛自己的家族血脉，换个铁血一点的家长说不定早就清理门户了。
　　不过仔细想想，谋圣这一脉，长子张白羽是个反贼，次子张奉孝则是早早叛出家门。
　　关键对于这俩儿子，谋圣从来没有过半点大动干戈的表现，大有放任自流的意思。
　　还是说，张白羽的这些想法，并非只是他自己有？
　　若是谋圣如此，其他五圣呢？
　　林逸忽然意识到，世家五圣并非真正的铁板一块，再好的亲兄弟都有打破头的时候，几千年下来，五圣之间的磕磕碰碰能少得了？
　　若是照着正常情况，恐怕早就已经打破头了。
　　之所以还能维持住如今的格局，大致就跟天郡一样。
　　天郡不崩，是因为头上压着世家五圣。
　　世家五圣不崩，是因为头上压着一个不可反抗之人。
　　帝圣！
　　林逸脑海中刚刚冒出这位五圣之首，无形中就被一道意念盯上，心下瞬间了然。
　　帝圣对于天郡的掌控程度，恐怕早已超出所有人的想象。
　　包括同为世家五圣的其他四位，都不知道他已达到何等程度。
　　以林逸这一瞬间的观感，某种程度上，甚至已经有了自己掌控新世界的影子。
　　当然，也就是几分而已。
　　作为新世界真正意义上的造物主，林逸是真正掌控着新世界的一切。
　　新世界的兴衰，全在他一念之间。
　　林逸心中随即生出一个念头。
　　“极意大帝莫非是因为他才选择妥协？”
　　能够一手创造出极意功这样的逆天功法，极意大帝的惊才艳艳，根本无需赘言。
　　若以正常世家五圣的水准，想要逼得他低头，可能性实在不大。
　　只有一种解释。
　　帝圣比所有人预想中更加强大！
　　“不得不防啊。”
　　林逸心下默默调整策略。
　　亏得这次跟张白羽聊了这么多，若是没有意识到这一点，等到三丈法相名额下来的那一刻，自己若是贸然出手，恐怕会吃个大亏。
　　两人正说话间。
　　吕不亏忽然匆匆进来：“会长，李天国跟食圣一脉打起来了，现在被人围在一品阁！”
　　林逸愣了一下：“食圣一脉？李天国跟他们有仇？”
　　在他印象中，李天国一向是人缘逆天，整个天郡数下来，至少有一半是他朋友。
　　曹洛神那种性子跟人打起来，那倒实属正常。
　　放在李天国身上，着实令人意外。
　　吕不亏解释道：“不是为他自己，是为了一个名叫史达祖的神厨。”
　　“史达祖？”
　　林逸眼皮一跳：“史达祖来天郡了？他一个人来的？”
　　吕不亏摇头：“好像还带了一个小姑娘。”
　　话没说完，林逸便已消失不见。
　　留下吕不亏和张白羽二人面面相觑。
　　一品阁。
　　严格来说，这只是一个供人吃饭的地方，无论位置还是建筑，都远远称不上天郡头一档，连第二档都很难排得上。
　　但这是食圣一脉的家族产业。
　　只这一条，就注定了它在天郡的超然地位。
　　无论天郡内外，但凡说起吃的，必然都要来一品阁体验一回。
　　某种程度上，这几乎就跟朝圣一样。
　　不过体验完之后是个什么感想，那就因人而异了，反正骂骂咧咧私下腹诽者，肯定是不在少数。
　　此刻。
　　一品阁早已清场，所有慕名而来的食客都被赶到外面，内部只剩食圣一脉的高手，还有被团团围在中间的李天国几人。
　　一个看面相只有八九岁，体格却已痴肥超过一百七的男孩，坐在一侧雅座上一边大快朵颐，一边看向李天国，时不时发出嘬嘬嘬的嘲讽。
　　“你叫李天国是吧？”
　　“我听说你们李家的家产很丰厚啊，今天砸了我们一品阁的场子，你应该赔得起吧？”
　　“要是赔不起，那就在一品阁卖个身，给小爷我当个奴才好了。”
　　言辞之间，全然没把天郡李家放在眼里。
　　众人对此丝毫不觉意外。
　　无他，这位乃是食圣幼子程致郁。
　　作为食圣众多子女之中最受宠的幼子，这位身上携带的光环，丝毫不必张白羽这样的谋圣长子差上半点。
　　尤其在一品阁，他就是不折不扣的土皇帝，从来没有任何一个人敢违拗他的意思。
　　从来没有。
　　李天国难得冷笑：“让我当奴才，你也得配啊。”
　　他身后史达祖一头的血，旁边是碎了一地的盘子，显然是刚刚被人砸了头。
　　不过，看着是惨了点，史达祖元气并没受多少影响。
　　好歹也是一方有名有号的神厨，他还不至于沦落到弱不禁风的地步。
　　史达祖开口道：“李公子，多谢你替我解围，不过你还是先回吧，今天的事情就不劳烦你了。”
　　他也看出来了，以李天国的身份，还镇不住面前这位食圣一脉的熊孩子。
　　李天国笑道：“史先生这话就见外了，我好歹也吃过你好几顿，也算是你的忠实吃客，今天既然碰上了，怎么能袖手旁观？”
　　“嘬嘬嘬，真是仗义啊。”
　　程致郁随手扔过来一根骨头：“我听过你的名头，人都说半个天郡都是你的朋友，号称李半郡是吧？”
　　“今天我就明说了，既然你不知死活来冒头，那我就踩定你了！”
　　“我倒是要好好看看，谁敢站出来替你求情？”
　　他这边话音刚落，一旁主事凑过来小声提醒道：“李天国背后不仅是天郡李家，他还是终结会的核心成员，小公子，要不还是把他放了吧？”
　　“放个屁！”
　　程致郁反手就是一记耳光：“终结会算个什么东西，也配拿出来威胁小爷？他们知道自己这么牛哔吗？”
　　周围众人顿时不敢吭声。
　　程致郁随手将自己吃剩的残羹冷炙往旁边一推，顺便往里面吐了几口唾沫，兴致勃勃道：“来人啊，李公子饿了，喂李公子吃饭！”
　　食圣一脉的高手向来唯命是从，当即强行将李天国扣住，将东西推到他的面前。
　　以李天国的实力，一时间竟挣扎不得。
　　一品阁外，围观众人一片哗然。
　　天郡世家之间都有默契，尤其是李家这样的顶级世家，名头可不是白给的。
　　程致郁这么做，羞辱的可不是李天国一人，而是在公然打整个天郡李家的脸！
　　下一秒，扣住李天国的三个高手忽然齐齐倒下，毫无征兆失去意识。
　　“什么情况？”
　　在场众人齐齐一惊。
　　等到他们回过神来，场中赫然已多了一个身影，正是林逸。
　　李天国面色一喜：“会长！”
　　林逸拍了拍他的肩膀，看向程致郁：“你说终结会算什么东西？”
　　程致郁惊讶了一瞬，不过并没有多少慌张，反而饶有兴致的看着林逸。
　　“你就是那个终结大帝？”
　　林逸冷冷看着他：“大人问你问题，你要好好回答。”
　　气场陡然爆发。
　　程致郁脸色剧变，痴肥的身躯当场噗通跪地，露出吃痛之色。
　　全场集体大惊。
　　食圣对于这位幼子的溺爱，那可是众所周知，毫不夸张的说，即便这位想要天上的月亮，食圣也绝对会竭尽所能给他弄来。
　　终结大帝居然真敢当面对程致郁下手？
　　这是公然在打食圣的脸啊！
　　而在有心人的眼里，这一幕更是意涵深远。
　　程致郁如此受宠，他的身上绝少不了各种宝贝，正常哪怕是那些顶级的天宫大佬，都很难令他皱半下眉头。
　　结果终结大帝仅仅只靠气场，就令他当场跪地，这是何等实力？