第12669-12678章
　　全场只有史达祖一脸疑惑。
　　他自然不认识终结大帝，只是眼前这个人，总令他有一种莫名的熟悉感。
　　愣了半瞬，程致郁终于反应过来，一边痛嚎一边大骂：“你们这群蠢货还看着干嘛？还不干掉这个混蛋！”
　　食圣一脉高手面面相觑。
　　他们没有程致郁任性妄为的本钱，深知以终结会如今的声势，一旦真的对终结大帝本人下手，后果绝对不堪设想。
　　但在程致郁的不断叫骂之下，他们也只能硬着头皮对林逸出手。
　　无他，今天真要是令程致郁平白受辱，他们却不找回场子，那就不需要考虑以后了。
　　因为他们不会再有以后。
　　回头食圣绝对第一个会处决他们！
　　整整十八个高手当即同时发难。
　　他们能被派来保护程致郁，自然都是食圣一脉难得的精英，起步就是十丈法相。
　　九丈法相乃至八丈法相比比皆是。
　　其中甚至还有一位七丈法相高手带队！
　　这样的阵容，即便以天宫十二组的配置来说，都已堪称豪华。
　　结果，仅仅一个照面，全员暴毙。
　　看着这帮精英高手的死状，一品阁内外，集体倒吸一口冷气。
　　“杀人如割草。”
　　有人喃喃说了一句。
　　众人全都深以为然，这还是他们之中许多人，第一次如此切实的感受到这句话的含义。
　　关键被割掉的这些草，可都是他们眼中的高手高高手啊。
　　程致郁当场吓傻。
　　一直以来，他在天郡横行无忌，靠的就是这帮高手。
　　无论对上任何一个世家二代，只要有这帮高手在，他从来都不会吃上半点亏。
　　且不说寻常世家根本凑不出这样的阵容，即便像是天郡李家这样的顶级世家，拥有这样的底蕴，也绝不可能拿出来给一个二代当保镖。
　　败家子也不是这么当的。
　　这是他程致郁的唯一专属。
　　谁能想到大庭广众之下，说秒就被人秒了。
　　再次对上林逸淡漠的目光，程致郁不由打了个寒颤。
　　自出生一来，他第一次感受到了杀机。
　　不过，程致郁随即梗着脖子大叫：“你竟敢杀我家的人，你死了，你是一个死人了！”
　　林逸走到面前，扬手便是一记耳光。
　　程致郁当即被扇翻在地。
　　咚的一声，全场立时又静了几分。
　　哪怕是场外看热闹的围观看众，也都不自觉咽了一口唾沫，安静如鸡。
　　他们知道今天少不了一场热闹，但是真没有想过，这个热闹竟会这么大！
　　程致郁被打，食圣必然坐不住。
　　到时候，说不定就是食圣本人亲自下场，对上终结大帝，乃至对上整个终结会！
　　那样打起来，必将直接影响整个天郡的格局。
　　程致郁趴在地上懵了片刻，等回过神来，立马又是大叫。
　　“傻哔！你死定了！我父亲今天一定会杀了你！”
　　众人默默扶额。
　　在他们看来，这话不能算错，食圣真要是亲自下场，没人觉得终结大帝能有什么胜算。
　　五圣逆鳞不可触。
　　这早已是天郡上下深入人心的常识。
　　可问题是，你说这话总得看一下场合吧？
　　眼下食圣还没降临过来，居然还敢梗着脖子在对方面前叫嚣，这是嫌自己被收拾的不够惨啊？
　　只能说，熊孩子果然是熊孩子。
　　但凡真要有点逼数，也不至于平白招惹到终结大帝这样的硬茬了。
　　林逸淡淡冷笑：“你说食圣是吧？不如你问问你老子，他敢来吗？”
　　此话一出，全场哗然。
　　熊孩子瞎嚷嚷什么都不奇怪，可林逸这话，落在众人耳中，分明就是在当众挑衅食圣本人。
　　这背后的意味，可就完全不一样了。
　　若是不出意外，此刻食圣本人的念头，恐怕已经在一品阁上空盘旋，随时都有可能降临下来。
　　众人满是诧异。
　　硬刚食圣一脉，他终结会哪来这么大的底气？
　　林逸转头看向史达祖：“甘念念呢？”
　　史达祖愣了一下，随即连忙指向程致郁：“被他的手下带走了！”
　　“甘念念在哪里？”
　　林逸面无表情的盯着程致郁。
　　程致郁心里发毛，但面上依旧一副无法无天的表情，仰着头骂道：
　　“关你屁事！小爷我警告你，现在跪下给小爷我磕头赔罪，发誓从今往后给我好好当狗，这样我还能考虑放你一马，否则你死定了！”
　　围观众人已是彻底无语。
　　别的且不说，单论拱火的功夫，这位食圣幼子倒是真的一流。
　　好汉不吃眼前亏的道理，他是真的一点都没学过啊。
　　林逸淡淡摇了摇头，突然转而问道：“一千减七等于多少？”
　　“哈？”
　　程致郁一时没反应过来。
　　紧接着下一秒，陡然发出一声破天的痛嚎。
　　林逸随手扔掉刚刚对方手上揭下来的指甲盖，面无表情继续问道：“一千减七等于多少？”
　　“你个疯子滚远一点！”
　　眼看林逸又要揭自己的指甲，程致郁一边痛嚎一边大喊：“九百九十三！九百九十三！”
　　紧接着又是一声惊破天的痛嚎。
　　林逸继续面无表情问道：“九百九十三减七等于多少？”
　　程致郁这回学乖了，连忙忍着剧痛回答：“九百八十六！九百八十六！”
　　可惜，林逸并没有停下拔指甲的动作。
　　又是一声痛嚎之后。
　　“九百八十六减七等于多少？”
　　别说程致郁本人，就连一品阁外的围观看众，都已看得头皮发麻。
　　这种酷刑，光是看着都令他们不敢细想。
　　有人忍不住说道：“他还是一个孩子，不至于这样虐待他吧？”
　　众人纷纷附和。
　　林逸动作丝毫没停，淡淡回了一句。
　　“我有说过我是什么好人吗？”
　　全场集体哑然。
　　该说不说，从终结会成立到现在，这位终结大帝貌似还真的从未表露过个人立场，更加没标榜过自己是什么正义的好人。
　　不过，也有人站在林逸一边。
　　“这个熊孩子干的坏事太多，确实该有人收拾一下！”
　　有人忍不住问道：“话说问他算术是有什么说法吗？”
　　场中李天国淡淡解释了一句：“应该只是为了让他保持清醒吧，越是清醒，感受的痛苦才越是真切。”
　　全场再度无言。
　　今日之事过去，恐怕整个天郡都会留下一个共识。
　　没什么事千万别去招惹终结大帝。
　　否则真是生不如死！
　　李天国则是暗暗纳闷。
　　自家这位会长是个什么性情，这段时间接触下来，他自是一清二楚。
　　正如林逸自己所说，确实算不上什么道德高尚的好人，但是正常情况下，也绝对不是什么难以相处的人。
　　今天这番举动实属反常。
　　当众折磨程致郁，无疑就是公然逼迫食圣本人下场。
　　牵一发而动全身。
　　食圣一旦下场，说不定会惊动整个世家五圣一起下场，到时候整个局势必然彻底失控！
　　还是说，他断定食圣不敢下场？
　　最关键的是，那个甘念念跟他到底有什么关系？
　　李天国不知道林逸到底在下多大的一盘棋，但可以肯定一点，林逸如此大动肝火，一个核心主因就是甘念念。
　　折磨还在继续。
　　转眼工夫，程致郁十个手指甲都已血肉模糊。
　　然而没等他松上一口气，却听林逸幽幽说道：“你还有十个脚趾甲，我们继续。”
　　“……”
　　一句话差点把程致郁吓死过去。
　　正当此时，一道浑厚的气息由远及近，迅速窜到近前。
　　“住手！”
　　众人齐齐转头看去。
　　来人大腹便便，形象气质跟食圣本人颇有七分相似，不过并非食圣，而是食圣首徒蒋虚言。
　　“放开我小师弟！”
　　蒋虚言直接亮出五丈法相，毫无保留气场全开。
　　身为食圣首徒，虽不是食圣亲子，但无论实力还是影响力，都是食圣一脉自食圣之下的第一人。
　　他的一言一行，就代表着食圣的意志。
　　不过众人却是隐隐觉得有些失望。
　　蒋虚言到场，就意味着食圣本人不会亲自下场，站在旁观者的角度，这几乎就是食圣在公然向终结会示弱。
　　否则以程致郁的受宠，别说被人这么公然当面虐待，即便只是掉了一根汗毛，早就被灭满门了。
　　今天食圣居然能按捺住性子不下场。
　　简直匪夷所思！
　　蒋虚言展现出来的姿态，倒是无比强势，直接就要从林逸手中夺人。
　　然而还没等他冲到近前，就被一股无上意念锁定。
　　杀机凛冽。
　　蒋虚言连忙止住身形，惊疑不定四处张望。
　　他刚刚有一种预感，如果不停下来，自己随时都会被其秒杀！
　　他自然不相信这是来自林逸的压迫。
　　那个神秘的四丈法相高手！
　　这是唯一的解释。
　　之前张白羽与聂回川一战的情形，他一清二楚，自然知道聂回川就是被其给秒杀了。
　　强如聂回川那样的伪四丈法相，都只有被秒杀的份，何况是他？
　　这次食圣不敢亲自下场，顾虑的正是那个人。
　　毕竟一旦亲自下场，就再无任何回旋余地，万一真打不过呢？
　　食圣冒不起这个险。
　　整个食圣一脉更冒不起这个险。
　　所以才会令他蒋虚言出面。
　　蒋虚言悻悻停手，深吸一口气道：“别再为难我小师弟，你要的人我已经带来了。”
　　话音落下，几个食圣一脉高手押着一个铁笼而至，笼内赫然正是昏迷不醒的甘念念。
　　“师尊！”
　　史达祖连忙上前，却被对方拦住。
　　林逸看了一眼，当即放开程致郁闪身而至，铁笼当即应声崩溃，几个食圣一脉高手连忙退避闪开。
　　蒋虚言见状想要接回程致郁。
　　林逸淡淡道：“你再动一步，你今天必死。”
　　蒋虚言瞬间汗毛耸立，竟是真的不敢再动。
　　场外众人看得一脸懵逼。
　　在他们眼中，蒋虚言那也是云端的大人物，即便不是最顶级的五丈法相高手，那也是能在天宫坐到前排的存在，毕竟是堂堂的食圣首徒。
　　这样的狠人居然会被一句话吓住？
　　食圣一脉什么时候变得这么好说话了？
　　他们感受不到那股恐怖的气机，自然意识不到蒋虚言此刻在经历什么。
　　蒋虚言此刻一肚子的脏话。
　　真不是他太怂，实在是对方真的太过恐怖，由不得他不怂啊。
　　连食圣都不敢亲自出面，何况是他？
　　再度看向一身凄惨的程致郁，对于这位小师弟，蒋虚言一阵腹诽。
　　你特么惹谁不好，非得去招惹这块铁板？
　　今天的事情传扬出去，整个食圣一脉的脸面，恐怕都得沦为笑柄。
　　林逸仔细给甘念念检查了一遍。
　　最终确定没有任何外伤。
　　不过没有外伤，不代表没有内伤。
　　林逸眼神一凝，转身将甘念念交给一脸急切的史达祖，而后回到程致郁面前。
　　此刻再看到林逸的脸，程致郁早已留下心理阴影，立时浑身发抖。
　　“你、你不要过来！”
　　林逸语调依旧平静：“九百三十减七等于多少？”
　　一句话如同魔鬼的低吟。
　　程致郁瞬间只觉头皮炸开，看着林逸重新走近，连嚎都不敢再嚎一声。
　　噤若寒蝉。
　　眼睁睁看着自己一个脚趾甲被揭掉，程致郁只有带着哭腔的低吟，根本不敢再看林逸哪怕一眼。
　　“九百三十减七等于多少？”
　　林逸再问。
　　蒋虚言终于看不下去，硬着头皮冷喝道：“够了！阁下好歹也是堂堂的终结大帝，这么对付一个小孩子，以大欺小太过分了吧？”
　　“过分了吗？”
　　林逸瞥他一眼。
　　蒋虚言语气一窒，声音顿时低了下来：“小孩子玩闹而已，也没有造成什么实质性损失，没必要撕破脸到这一步吧？”
　　“你怕了？”
　　林逸语气淡漠：“我的人还在昏迷，没有实质性损失的是你们食圣一脉最宝贝的这个傻哔，他造的孽，现在需要他自己付出代价，有错了？”
　　蒋虚言一时噎住。
　　林逸转头继续盯着程致郁。
　　程致郁吓得头皮发麻，忙不迭回答：“九百二十三！九百二十三！”
　　结果又是一个脚趾甲被揭掉。
　　好消息是，林逸没有继续问他算术。
　　“说说吧，你到底对她做了什么。”
　　他现在就怕自己说慢半句，对方突然又冒出一道算术题。
　　这次若是能活着回去，这位食圣幼子，恐怕一辈子都不敢再做算术题了。
　　“一时没忍住？”
　　林逸眼睛微微眯起：“一个小孩子，嘴能这么硬也是奇迹。”
　　“别别！”
　　程致郁连忙纠正：“也不是一时没忍住，我就是不服她号称什么食神，我爹叫食圣她叫食神，岂不是她压了我们一头？”
　　林逸语气幽幽：“九百二十三减七等于多少？”
　　程致郁立马整个人浑身发抖，颤抖着补充道：“我还想看看她一介草根能有什么厨艺，居然敢当着我的面号称食神……”
　　场外议论纷纷。
　　对面蒋虚言欲言又止。
　　这些话当众说出来，对于整个食圣一脉的声望，自是有着不小的打击。
　　可惜以程致郁如今的状态，要求他在林逸面前保持冷静，实在是有些强人所难。
　　别说他一个小孩子，即便换做蒋虚言自己，被人这么折磨，恐怕也做不到如此理智。
　　林逸转头看向蒋虚言。
　　“人我先扣在终结会，等什么时候甘念念恢复了，你们再来赎人。”
　　说完直接一手提着程致郁，带着李天国几人走出一品阁。
　　眼睁睁看着林逸从自己面前走过，蒋虚言这位公认的五丈法相高手，从头到尾，竟愣是一动都不敢动。
　　场外围观看众集体不明觉厉。
　　他们可不知道蒋虚言正在经历什么，这位食圣首徒的这番表现，在他们眼里就是两个字。
　　认怂。
　　消息传出，整个天郡一片哗然。
　　若只是程致郁也就罢了，就算是最受宠的食圣幼子，可终究只是一个小孩子，无论做什么都代表不了食圣一脉的真正态度。
　　可是蒋虚言不一样啊。
　　他是食圣首徒，在所有人的眼里，他都是当之无愧的食圣代言人。
　　这样的人物，尤其又是在公开场合，这番表现可就真的耐人寻味了。
　　事实上在有心人眼里，整件事情，发生这么长时间，食圣本人始终没有亲自下场。
　　这本身就已经能说明很多事情了。
　　程家。
　　作为家风最开放的五圣家族，此刻整个程家上下气氛一片凝重。
　　蒋虚言深吸一口气，进入食圣专属秘境饕餮园。
　　食圣一如既往在大快朵颐，乍看起来跟以往并没有任何不同。
　　唯独蒋虚言能够感受到迷漫在空气中的那股压抑。
　　自从拜入食圣门下，他还是第一次，见到自家师尊如此凝重。
　　“师尊，徒儿办事不力，没能把小师弟带回来，请师尊责罚。”
　　蒋虚言直接磕头认罪。
　　食圣充耳不闻，继续狂吃猛吃，直至将面前一座肉山吃完，这才心满意足的打了个饱嗝。
　　“果然心情不好的时候，就得多吃一点。”
　　食圣看向蒋虚言：“别跪着了，这事怪不了你，坐下来一起吃点吧。”
　　话音落下，两人面前早已有专门的仆从，精心准备好一大桌珍馐美味。
　　这是常人眼里不敢想象的超级大餐。
　　可对于食圣，仅仅只能算是饭后的小点心，而且充其量只是其中一小顿。
　　“多谢师尊。”
　　蒋虚言松了一口气。
　　别看食圣憨态可掬，永远一副笑脸弥勒的和蔼模样，但放眼世家五圣，这绝对是最喜怒无常的一位，没有之一。
　　一怒之下废掉他这位首徒，并不是什么不可能的事情。
　　食圣递过来一条烤羊腿。
　　蒋虚言连忙千恩万谢的接过。
　　“我这次是被人架起来了。”
　　食圣幽幽开口：“其他几个老家伙都在袖手旁观，一个个都想逼我下场，去跟终结会那家伙去碰一碰，呵呵，一个个都精得跟鬼一样。”
　　蒋虚言皱眉道：“上次聂回川事件，不是都已经验证了终结会那位的底色吗，如果真要下场，就该五圣一起下场，为什么要逼迫师尊您？”
　　食圣撇了撇嘴：“此一时彼一时。”
　　五圣一体，这句话放在绝大数时候确实成立，毕竟他们确实是勾连极深的利益共同体。
　　但眼下却是另一回事。
　　三丈法相名额之事已经落定，接下来就是一个时机问题，到时候五圣内部必有一场争夺。
　　这不是谁想摁就能摁得住的。
　　此时借着熊孩子惹祸，逼着食圣亲自下场，跟终结会背后的神秘高手硬碰硬，无论哪一方落败，其他四圣都是乐见其成。
　　若是两败俱伤，那更是一举两得。
　　一来解决了终结会神秘高手的隐患，二来内部又少了一个竞争对手，换谁谁不乐意？
　　蒋虚言沉吟道：“小师弟这次出事，会不会是被人做局？”
　　食圣动作一顿。
　　程致郁是个熊孩子没错，以前也没少惹祸，只是这次的时间节点确实太过敏感。
　　关键刚好就惹到了终结大帝。
　　世上哪有那么巧合的事情？
　　“若真是这样，师尊您更不能亲自下场了。”
　　蒋虚言劝道。
　　他深知程致郁在食圣心中的份量，对于现场的事情，半个字都不敢提。
　　万一食圣一怒之下强行出手，那局面可就彻底无法挽回了。
　　食圣幽幽道：“我不下场，你小师弟怎么办？”
　　蒋虚言想了想道：“徒儿认为可以让严加戒帮个忙，他这个代表草根的民意领袖，在这件事上足以左右整个舆论。”
　　“民意即是天道。”
　　“只要压力给到位，即便是终结会那位，也绝不敢小觑。”
　　沉默片刻，食圣最终点头。
　　很快，食圣一脉背后全力造势之下，整个天郡当即发起对林逸的高烈度舆论攻击。
　　在众人的口口相传中，林逸俨然就是个专门虐待孩子为乐的恶魔。
　　一千减七等于多少。
　　这话几乎成了天郡民众见面标配的问候语。
　　终结会总部大门之外，再度聚集了一大票人。
　　为首之人乃是一个正气凛然的老者。
　　“天郡容不下这样的恶魔！”
　　一句话便令群情激奋。
　　无数天郡民众跟着附和，场面之壮观，比起之前几次有过之而无不及。
　　一个个反而饶有兴致的坐在墙头点评。
　　“这老头谁啊？怎么这么多人听他的？”
　　“他是严加戒啊，民意领袖你不知道？”
　　“什么民意领袖，我怎么听都没听过？”
　　“人家是草根领袖，你一个世家二代当然没听过。”
　　“狗屁草根领袖，纠集这么多人，喊这么大声有什么用？能让咱们会长掉一块肉不？”
　　这方声势震天的舆论攻击，在众人眼里纯纯就是一个笑话。
　　舆论评价这种东西，只对在乎名声的伪君子有用。
　　无论从哪个角度判断，林逸都不在其列。
　　他们不知道的是，林逸此刻却感受到了实实在在的压力。
　　“舆论反噬？”
　　林逸心有所感。
　　这种感觉与其说是舆论反噬，倒不如说是天道反噬。
　　任何一个修炼者，实力层次越高，对于天道便越是敬畏。
　　任何事情一旦涉及到天道，那都是了不得的大事。
　　尤其天道反噬，轻则实力大退，重则当场暴毙。
　　这可不是说着玩的。
　　不过林逸倒是不太一样。
　　作为古神修炼者，他有新世界的世界意志护体，在这方面抗性远比寻常修炼者高得多。
　　准确的说，相比起普通修炼者，天道对古神修炼者明显更加宽容。
　　若非如此，林逸此刻的感觉绝不仅仅是心有感应，而是早就应该如芒在背，冷汗淋漓了。
　　林逸目光看向严加戒。
　　这还是他第一次见到能将舆论反噬演化成天道反噬的人。
　　时来天地皆同力。
　　放在这种处境之下，民意即是时运。
　　毁掉一个高等级修炼者，还真不是什么难事。
　　林逸心生明悟：“这就是喉舌的用处吗？”
　　养这么一个喉舌，碰到不方便亲自下场的事情，直接发动舆论来一发千夫所指，关键时刻还真能派上不小的用场。
　　时机若是卡得足够好，直接把人坑死都不是没有可能。
　　程致郁忽然怪笑起来：“现在害怕了？现在害怕还不算太晚，你要是现在向我爹认怂，我爹宽宏大量，说不定还会饶你一条命！”
　　林逸古怪的看了他一眼。
　　某种程度上，这货倒真不愧是五圣后代。
　　已经沦落到这一步了，居然还能嚣张得起来。
　　不得不说也算是一个奇才。
　　“九百零九减七等于多少？”
　　林逸幽幽一句话，程致郁立时不敢再吭声。
　　哪怕他骨头再硬，在这根深蒂固的恐惧面前，还是留下了不可磨灭的心理阴影。
　　不出意外的话，这个阴影将会跟随他一辈子。
　　程致郁被吓住的同一时间，一道世界意志悄然侵入他的识海，绕开重重阻隔和防御，锁定了他的记忆。
　　林逸对全部记忆做了一个简单的分区。
　　很快便找出甘念念的记忆。
　　所谓记忆，本质上就是一股庞大的信息流，说白了就是一个可观的数据包。
　　只要有了合适的工具，记忆可以剥夺，自然也可以返还。
　　甘念念的情况他仔细检查过。
　　总体上没什么问题，就是记忆层面的缺失，理论上只是补回丢失的记忆，就能恢复如此。
　　当然这只是理论。
　　涉及到记忆这种东西，哪怕到了林逸如今这样的层次，也很难理解参透其底层运作机制。
　　即便能够看出一套大致的轮廓，里面也有许多玄学的成分，跟盲人摸象并没有本质的区别。
　　很多时候只能看天意。
　　不过在帮甘念念找回记忆的同时，林逸顺便翻了一下程致郁的其他记忆。
　　这位食圣幼子不愧是最受溺爱的儿子，其知道的关键东西，还真是不少。
　　其中就包括食圣一脉的核心。
　　总结起来五个字。
　　民以食为天。
　　只是这话在食圣一脉，并不单单是吃东西这么简单。
　　食圣以吃为主，这一点众所周知，但他们具体在吃什么，却极少有人能够洞悉。
　　“塑造民意，吃掉民意？”
　　林逸看着这份记忆若有所思。
　　能够爬到五圣这个层次的，果然都有自己的东西。
　　光是这一套修炼模式，就已闻所未闻。
　　程致郁掌握的方法虽然不全，但大致的精髓轮廓却已成型。
　　简单总结下来，民意对于食圣一脉来说，可以起到类似神格碎片的效果。
　　当然，能量强度肯定要差不少。
　　可是好在这东西可以自产自销，只要他们想，就可以通过操作各种舆论话题，借助培养的喉舌源源不断塑造各种民意，进而一口吞下。
　　“五圣家族的底蕴果然不简单。”
　　以此类推，其他几个五圣家族，应该也都掌握着类似的独家法门，可以在很大程度上取代神格碎片。
　　话说回来，天郡世家虽然掌握着赛道漏洞，可以获得不少神格碎片，但产能终归是有限的。
　　只是供养少部分核心二代，那还勉强足够。
　　若要像五圣家族这样，每隔一百年就供出一个四丈法相高手，那妥妥难如登天。
　　光是林逸这一路下来的消耗，就已是一个巨坑。
　　何况，谁也无法保证被选中的这个人，就一定能够冲到四丈法相。
　　中途光是陪跑的，消耗就至少要高出一个量级。
　　这样的无底洞，单靠神格碎片，底蕴再深厚的世家也填不起。
　　只能另辟蹊径。
　　这份食圣法门，林逸暂时倒是用不上。
　　毕竟他现在最不缺的就是神格碎片。
　　不过眼下用不上，不代表以后也用不上，从长远来看，这玩意有着巨大的借鉴价值。
　　林逸正沉吟间，身后忽然响起惊喜的声音。
　　“小学弟？！”
　　林逸愕然回头，发现甘念念已经坐了起来，正满是不可置信的看着自己。
　　“你好了？”
　　林逸也是十分意外。
　　理论上甘念念确实应该很快就能恢复过来，但整个过程如此之快，关键还一点波澜都没有，这就有些不可思议了。
　　愣了一下，林逸忽然反应过来：“你能认出我来？”
　　他现在用的可不是本来相貌，而是终结大帝的模样。
　　甘念念眼睛亮亮的道：“你无论变成什么样子，我都能一眼认出来。”
　　林逸深表钦佩：“厉害厉害。”
　　“哪里哪里。”
　　甘念念一脸谦虚。
　　自从来到天郡，虽说实力一直在突飞猛进，可林逸已是很久没有体验到这种有自己人在身边，这种安心温馨的感觉了。
　　“小学弟，你这么久没有消息，大家都担心死了。”
　　甘念念眼珠子一转：“骆姐姐都哭了好几回呢。”
　　“她？”
　　林逸不由神色古怪：“真的假的？”
　　以骆俊英那副比爷们还爷们，比豪杰还豪杰的性子，居然能为自己哭好几回？
　　太阳打西边出来了？
　　林逸好笑道：“该不是你自己哭的算到她头上了吧？”
　　甘念念羞赧的吐了吐舌头：“一半一半吧，反正骆姐姐真是哭了，真真的。”
　　“行吧。”
　　林逸心下不由感动。
　　他很清楚，牵挂自己的何止是甘念念和骆俊英，这次来天郡一开始虽是身不由己，但真要说起来，之后他是有机会离开天郡的。
　　只是出于种种考虑，最终还是留了下来。
　　话说回来，林逸虽是身在天郡，以他如今的情报渠道，获取外部尤其神域十三郡的情形并非难事。
　　与自己有关的那些人，这段时间都是波澜不惊，整体还算稳定。
　　这样他才能安心留在天郡发育。
　　与甘念念聊了一阵，问了众人的近况后，林逸目光重新落回到程致郁的身上。
　　林逸问：“你想怎么处置他？”
　　“啊？”
　　甘念念愣了一下，连连摆手：“我还是算了吧，还是小学弟你处置吧，我可不敢。”
　　之前她也被程致郁气得不轻，之后更是遭食圣一脉毒手，不过现在毕竟安然无恙，真要让她报复，她真不是这号人。
　　见林逸不说话，她以为林逸生气了，小心翼翼建议道：“要不我帮你报减法，我报得很快的，现在减到几了？”
　　程致郁：“……”
　　这女的看着一副单纯无辜的小白兔模样，没想到竟是这样的恶魔吗？
　　林逸也是哭笑不得。
　　甘念念负责报数，自己负责给熊孩子拔指甲，那个画风想想还真是蛮猎奇的。
　　“我不是这个意思。”
　　林逸解释道：“我意思是，食圣一脉既然惹到我们头上，自然要让他们付出代价，你想让他们付出什么样的代价？”
　　甘念念认真的想了想：“都行。”
　　在她的视角，反正核心思想就一条，听小学弟的。
　　林逸目光幽幽盯着程致郁。
　　程致郁一阵头皮发麻：“你想干嘛？”
　　如今林逸在他眼中的威慑力，远比任何魔神都更加恐怖，林逸随便一个眼神，都能令他手脚发软。
　　林逸沉吟道：“以彼之道，还施彼身。”
　　“啥意思？”
　　程致郁一头雾水，随即越发惊惧。
　　他还以为林逸又想到了什么折磨他的新点子。
　　林逸却是看都没看这货一眼，毕竟他又不是虐待狂，之前当众折磨这家伙只是为了救甘念念而已。
　　如今既然甘念念没事，接下来自然再没必要盯着这货不放。
　　食圣一脉，准确的说食圣本人，才是真正的目标。
　　不过，林逸也不可能冒然上门挑战食圣。
　　他很清楚其他五圣的心态。
　　这个时候但凡跟食圣打起来，无论输赢，在大局上都必然沦为输家。
　　所以这次对付食圣一脉，核心目的就一个，让食圣付出足够的代价，但同时要尽量规避掉与食圣的正面交锋。
　　“既然你拿民意做文章，那我也拿民意做文章。”
　　林逸眼睛一亮，看向甘念念：“接下来需要你大显身手了。”
　　“我？”
　　甘念念一脸莫名的指着自己：“我能做什么？”
　　次日。
　　天家茶肆所有分店，全部人气爆棚。
　　换做以往，天家茶肆固然也是络绎不绝，但绝不会像眼下这般人头攒动。
　　毕竟不管怎么说，这也算是高消费场所，不是谁都消费得起的。
　　不过今日，哪怕最底层的平民，也都纷纷慕名而来。
　　“我听说今天免费试吃大道美食，真的还是假的？”
　　“我觉得不太可能，大道美食那是何等珍贵的东西，连世家子弟也不一定吃得起，怎么可能拿出来给我们试吃？”
　　“你不信你还来？”
　　“那万一人家真的缺心眼呢？”
　　“就是就是，今天要是错过去，我们不得哭一辈子！”
　　众人议论纷纷。
　　他们今天之所以聚在这里，就是冲着免费试吃大道美食来的。
　　无差别供所有人试吃，放眼整个天郡，这都是史无前例的事情。
　　尤其对于底层民众，这极有可能是他们一生中唯一能够吃到大道美食的机会，换谁谁不轰动？
　　哪怕退一万步，今天即便吃不到大道美食，也可以看一场大热闹。
　　怎么着都不算亏。
　　“来了！来了！”
　　各地人群忽然集体骚动。
　　服务员列队而出，每个人手上都端着一个小盘，盘中则是被分为上百份的大道美食。
　　坦白说，份量极少。
　　每一份单独拿出来，估计都不到半口的量。
　　然而此刻每一个分店现场，不需要任何人出面组织，所有民众竟是自发保持秩序，翘首以盼。
　　无他，他们闻到了那股浓郁的大道意味。
　　光是闻上一口，就已令他们许多人体味到那种得道的感觉，这种时候根本不愿发出半点杂音，生怕错过一场难得的机缘。
　　等到天家茶肆的服务员，将试吃美食逐一发到每个人的手中，众人更是激动难耐。
　　直至将其送入口中。
　　所有人齐齐发出一声无比舒爽的低吟，随即便是久久回味。
　　现场集体静默，每一个人的脸上俱都写满了浸淫大道的庄严，宛如朝圣。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　但凡真正的高等级修炼者，多少都体验过这种感觉，但对于底层民众，这却是破天荒头一回。
　　这是他们第一次如此真切的觉得，自己离大道如此之近。
　　许多人泪流满面。
　　天家茶肆总部。
　　一声咳嗽打断了众人的回味。
　　蒋虚言皱眉冷哼道：“这就是你们说的大道美食？一丁点大道意味都尝不出来，也好意思号称大道美食，简直是对大道美食这四个字的侮辱！”
　　“什么狗屁大道美食，跟我们一品阁根本没法比！”
　　“做大道美食不行，搞噱头糊弄人心倒是很有一套，还什么食神出品，弄点不伦不类的垃圾出来，就能当上食神了？”
　　“诸位可别被他们骗了，随便找个去我们一品阁吃过的就知道，他们这些根本称不上大道美食！”
　　一大群一品阁食客当即出面佐证。
　　他们很清楚，天家茶肆的背后就是终结大帝。
　　眼下虽不知道这位终结大帝具体要干什么，但突然搞出这么大的动作，有一点绝对可以肯定。
　　来者不善。
　　不管怎么样，绝不能让对方把民意调动起来。
　　可惜林逸这场是阳谋。
　　蒋虚言找来的这些一品阁食客，给出的种种点评，确实颇有几分说服力。
　　但有一个要命的问题。
　　口说无凭。
　　“一品阁的大道美食既然这么好，那干脆也拿出来给我们大家尝尝，正好做个比较，不然我们怎么知道你们说的是真是假？”
　　一句话直接令蒋虚言几人噎住。
　　他们自然拿不出来。
　　一品阁确实网罗了一批神厨，光是冲着食圣的名头，这批人的手艺就不可能弱到哪里去。
　　可大道美食的烹制，从来都是一个极其复杂的事情，哪怕手艺再高的顶级神厨，成功率也很难超过三成。
　　何况传统手段烹制的大道美食，份量普遍偏小，跟大锅饭三个字，更是根本沾不上边。
　　一品阁即便火力全开，一天下来，充其量也就能供几百人试吃。
　　顶了天也达不到四位数。
　　反观天家茶肆这边，各家分店加在一起，直接就是万人起步。
　　关键这还只是第一波。
　　照着眼下的架势，今天至少还能再来四五波，一天下来试吃民众至少超过五万人！
　　这是什么概念？
　　有五万人的亲身体验，口口相传，用脚指头想想也知道，这绝对是一枚极其恐怖的舆论炸弹。
　　蒋虚言脸色一变，意识到其中恐怖。
　　“诸位！请诸位仔细再听我一句！天底下绝没有白掉的美食，更不会有白给的大道美食，诸位小心受了奸人挑拨！”
　　当即有人冷嘲：“是是是，我们吃点一辈子吃不到的大道美食就是奸人挑拨，你们一品阁不是奸人，怎么就不肯给大家做点好事呢？”
　　众人跟着一阵嘘声。
　　他们都不是傻子，天底下没有白掉的午餐，这个道理他们自然都懂。
　　可眼下分明是终结会跟食圣一脉斗法，才会给他们这些普通底层让利，让他们免费试吃大道美食。
　　免费的背后，其实是两家在替他们承担成本。
　　这样现成的便宜，不捡白不捡，不捡才是傻子。
　　“既然你们一品阁的美食更好，为什么不拿出来呢？大道美食是拿来吃的，不是拿来吹的！”
　　众人愈发起哄。
　　他们已经尝到了甜头，现在巴不得一品阁也跟着下场，两家打得越是头破血流，送到他们嘴里的甜头才会越大。
　　蒋虚言一时被噎得无言以对。
　　他食圣一脉向来是操弄民意的行家，如今突然遇上林逸这么个不按常理出牌的主，反而被架住了。
　　无奈之下，他只能将希望寄托在严加戒的身上。
　　这位民意领袖倒是没有令他失望。
　　“天家茶肆愿意将大道美食拿出来，免费给大家试吃，当然是好事情，毕竟给了大家实惠。”
　　“谁要说这么做不对，我第一个不认同。”
　　“有的吃凭什么不对？”
　　“不过话要分两面说，不是说天家茶肆免费给大家试吃，那就一定是最好的。”
　　“单论大道美食的品质，一品阁明显比天家茶肆更高，这一点是显而易见的。”
　　“只是真正的好东西必然稀少，没办法这么拿出来大规模试吃，这是客观现实，大家也要理解。”
　　“大家如果真有条件，那肯定是去一品阁吃得更好，如果没有条件，在天家茶肆这边赚点免费的实惠，也未尝不可。”
　　严加戒作为天郡公认的民意领袖，本身就有着数量众多的拥趸。
　　这一番看似公正客观的论调放出来，许多人深以为然，毕竟表面上乍一看起来，还真是很有几分道理。
　　无形之间，天家茶肆等于免费，免费等于低端，一品阁则是属于上品高端的定位，迅速深入人心。
　　林逸闻言失笑：“这是碰上了一个理中客啊。”
　　但凡有舆论场，哪里都不缺这号人物。
　　表面上，严加戒评价的是大道美食，实质上却是在给大众洗脑，令民众无形中在终结会和食圣一脉之间站队。
　　终结会属于低端，食圣一脉属于高端。
　　这才是严加戒想要达到的效果。
　　所有人与生俱来都是慕强的生物。
　　哪怕广大民众自身的生态位属于天郡底层，可在舆论层面，却会不自觉站位到高端生态位，进而为食圣一脉站台助威。
　　果不其然。
　　天郡舆论再度发生偏转，本来已被扭转过来的天平，再度开始向食圣一脉倾斜。
　　不仅是之前公开虐待程致郁的事情，终结会其他方方面面，也都开始饱受争议，被人各种找茬。
　　一时间，饶是吕不亏都有些疲于奔命。
　　吕不亏气道：“这帮人真特么也是闲的，无论做什么都能挑出来毛病，基本都是无理取闹，程家这次真是花了血本，找了这么多托！”
　　“倒也不完全是托。”
　　林逸无所谓的笑了笑道：“在弱者身上找缺点，在强者身上找优点，人性就是如此。”
　　“这个严加戒惯于操弄民意，还算是有点东西。”
　　吕不亏皱眉道：“若是继续这么放任下去，咱们终结会的风评怕是会被彻底钉死，翻都翻不了身。”
　　这个道理林逸自然懂。
　　世俗界类似的案例数不胜数。
　　人们一旦给某个品牌贴上了低端廉价的标签，之后即便做出再怎么高端的东西，也难以摆脱先入为主的廉价感。
　　换句话说，如果摆脱不了严加戒这套强加过来的低端标签，以后再想在舆论场上击倒食圣一脉，即便不说难如登天，那也绝对是难度极大。
　　吕不亏一筹莫展：“那怎么办？”
　　“他打他的，我打我的。”
　　林逸转头对甘念念道：“咱们再办一场试吃大会怎么样？”
　　甘念念欣然点头：“我没问题。”
　　以她这种做法，只要算好了风水，就算做大锅饭也能做出大道美食，这玩意对她来说真是没多少压力。
　　吕不亏却是有些挠头：“这样有用吗？”
　　天郡底层民众是个什么德行，他可太清楚了。
　　就算办再多的试吃，照样不妨碍人家吃完之后，转头骂你低端不上台面。
　　事实上，试吃办得越多，他们这个刻板偏见反而越是牢固。
　　林逸语带玩味道：“借着这次试吃大会，再放一个大道美食菜单出去。”
　　“就说本来这些也要拿出来给大家试吃的，但因为食神相关的记忆被程致郁给吃掉了，所以只能作罢，请大家见谅。”
　　吕不亏一时不明所以。
　　林逸幽幽道：“相比起到手的东西，人们其实更在意失去的东西，哪怕这个东西并没有真正到他们手里过。”
　　第二次试吃大会如期展开。
　　食圣一脉对此早有准备，早早就安排好各路水军，做好了对冲举措。
　　严加戒不出意外再一次扮演起了理中客。
　　核心目的就一个，让民众越吃越嫌弃天家茶肆，反而更加向往所谓高端的一品阁。
　　一切都很完美。
　　直至一份大道美食菜单私下流出。
　　林逸方面，对此并没有任何官方评价，只是让人私下放风。
　　前后不过一天的工夫，对于食圣一脉而言，原本尽在掌控的舆论直接彻底崩盘。
　　所有人都在疯狂咒骂食圣一脉，尤其是程致郁这个罪魁祸首。
　　说白了，他们确实得陇望蜀，吃着碗里的还看着锅里的。
　　但明知道一品阁不可能跟着免费试吃的情况下，突然把他们碗里的大道美食也给撤走，任谁都得骂娘！
　　民意崩盘。
　　食圣一脉立马感受到了压力。
　　身为食圣首徒，蒋虚言此刻一脑门子的包。
　　就在刚刚，食圣给他下了死命令，无论如何，必须尽快将程致郁赎回！
　　要知道，这波舆论反噬的压力，基本都集中在程致郁的头上。
　　万一更进一步转化成天道反噬，哪怕是食圣本人，也绝对护不住他。
　　无奈之下，蒋虚言只能亲自登门。
　　“赎人？”
　　林逸闻言淡淡挑眉：“赎人没问题啊，我们也不要你多，拿出跟这份大道美食菜单同级别的补偿就行。”
　　蒋虚言接过菜单扫了一眼，顿时眼前一黑。
　　这份正是之前流传出去的菜单。
　　上面零零总总，罗列了足足九十九道大道美食。
　　“不可能！你们这是狮子大开口！”
　　蒋虚言黑着脸怒斥。
　　他们一品阁全部加在一起，都没有这么多大道美食，何况任何一份菜谱都是绝不外传的核心机密。
　　九十九份大道美食菜谱，就算抢劫也不是这么抢的。
　　林逸倒是风轻云淡：“既然你觉得不行，那就不用谈了，请回吧。”
　　蒋虚言纠结再三，只能悻悻而去。
　　食圣确实给他下了不惜代价的指示，但他真要照着林逸的要求赔偿，回去非得被食圣废掉不可。
　　只能设法从舆论层面发力。
　　很快，民意领袖严加戒便站出来公开呼吁。
　　“得饶人处且饶人，任何事情都要有个限度，食圣一脉既已大度退让，你终结大帝再这么咄咄逼人，未免就太过了。”
　　水军发动，舆论施压。
　　林逸这一回的应对倒是十分简单。
　　他让吕不亏扔出去一堆黑料，一堆关于严加戒本人的黑料。
　　这几日一直没有针对严加戒的动作，并不是他懒得搭理对方，而是在让人私下收集证据。
　　对付这种活跃在舆论场上的人物，最忌讳的就是来回拉扯。
　　毕竟那是人家的专长。
　　一旦给他机会，黑的也能洗成白的。
　　既然选择对其出手，那就必须一棒子打死。
　　整个天郡瞬间炸锅。
　　“卧槽！我就说这个严加戒怎么来回骑墙呢，原来是食圣一脉养的一条狗！”
　　“我觉得还是先观望一下再说，万一是污蔑呢？”
　　“你特么不会也是狗吧？”
　　“对啊，人家底料都扔出来了，认证物证俱全，还搁这儿不信呢？”
　　各方民众集体大骂。
　　无他，作为公认的民意领袖，严加戒的影响实在太大。
　　只是影响越大，如今反噬也就越大。
　　舆论反噬直接化为天道反噬。
　　前后不过半日，确认消息传出，严加戒在其家中暴毙，七窍流血，死状完全符合天道反噬的症状。
　　如此一来，原本还在为其摇旗呐喊，试图替其洗白的水军立马没了动作。
　　天道反噬，这就是最铁铮铮的铁证，谁也不可能洗白。
　　总不能是天道错了吧？
　　最重要的是，他们这些水军也是人，即便只是一些小卡拉米，依然担心步上严加戒的后尘。
　　严加戒一死，压力直接给到了食圣身上。
　　对他来说，这已不仅仅是幼子程致郁的问题，来自舆论的反噬同样会落到他的头上。
　　之前舆论给林逸的压力有多大，他这边只会翻上数倍，甚至数十倍！
　　反观林逸这边，要做的事情则是简单多了。
　　静观其变。
　　顺便继续在程致郁身上下点工夫，看看能不能挖出更多食圣一脉的机密。
　　好歹也是五圣传承。
　　以林逸如今的层次，虽不见得一定看得上，但只是拿来借鉴一二，总归还是可以的。
　　第一次，蒋虚言在自家师尊的脸上，看到了遮掩不住的焦虑。
　　“师尊，终结会手段下作，但据我观察下来，目前应该还不至于对小师弟下真正的毒手，他们毕竟也在忌惮师尊您。”
　　蒋虚言尝试着安慰道。
　　结果，换来食圣一波怒斥：“毒手？郁儿都已经被虐待成那样了，你还想他遭怎么样的毒手？”
　　蒋虚言连忙跪地：“师尊息怒，徒儿不是那个意思。”
　　好在，食圣总算没有因此发泄到他的身上，沉默片刻，最终幽幽一声叹息。
　　食圣沉声道：“事情发展到现在这一步，整个性质已经完全变了，我们要面对的不仅仅是终结会，还有其他五圣。”
　　蒋虚言心头一跳：“其他五圣？”
　　食圣冷哼道：“你还真以为五圣一体？你也不想想看，我们控制严加戒的事情如此隐秘，如果没有其他五圣插手，单凭终结会那点能力，怎么可能这么快就查出来？”
　　“原来如此。”
　　蒋虚言闻言恍然。
　　这件事情他也觉得十分蹊跷。
　　对方能够猜到他们跟严加戒的关系，这本身并不难，难点在于拿出实实在在的证据。
　　终结会能够在如此短短几天之内，拿出如此详实的认证物证，令己方百口莫辩，这件事情确实匪夷所思。
　　这背后绝不单单是终结会自己的能力。
　　若是有五圣在背后搞鬼，那就说得过去了。
　　蒋虚言皱眉道：“谋圣长子张白羽，还有孔圣的长孙女孔千秋，如今都在终结会，难道是他们两家？”
　　食圣狠狠啃下一口羊排：“不论背后是谁在下阴招，咱们现在都是腹背受敌，若不尽快把这件事情了结，后患无穷。”
　　蒋虚言冷汗淋漓。
　　身为食圣首徒，他比其他任何人都更清楚这里面的水有多深。
　　别看如今面上食圣一脉依旧高高在上，可是一旦出事，像严加戒那样突然翻车暴毙，也就是分分钟的事情。
　　食圣眼神发狠：“无论如何，我们不能成为第一个被推出来的牺牲品。”
　　“可是……”
　　蒋虚言犹豫道：“终结会那边狮子大开口，恐怕不会轻易放过。”
　　食圣冷哼道：“人家也不是傻子，他也看得懂如今局势，如果我们成为牺牲品，他必然是一起被端上桌的那一个。”
　　停顿片刻，食圣咬了咬牙：“这次可以多付出一些代价，等到风波过去，大不了再找机会找补回来。”
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　蒋虚言沉声点头：“徒儿明白。”
　　终结会总部。
　　对于蒋虚言的到来，林逸并无半点意外。
　　局势发展到现在这一步，食圣要是还能坐得住，那才见了鬼了。
　　蒋虚言直接开门见山：“大家都是明白人，我就不跟你藏着掖着了，我愿意拿我们食圣一脉的回天术赎回小师弟！”
　　“回天术？”
　　林逸淡淡挑了挑眉。
　　回天术算是食圣一脉标志性的法相秘术，其最核心的效果就一条，在极短时间内恢复法相。
　　简单理解，顶级高手之间的战斗，法相就是血条。
　　只要法相不崩，那就血条还在，一切就还有翻盘的可能。
　　但问题在于，相对于高强度的战斗，法相恢复是一个极度缓慢的过程。
　　除非掌握相关法相秘术，否则想要在战斗中恢复法相，纯属痴人说梦。
　　而正因为太过稀少，任何一门涉及法相恢复的秘术，全都价值连城，极为珍贵。
　　食圣一脉的回天术，正是其中典型。
　　这次对方主动把回天术拿出来，某种程度上，倒也算得上是颇有诚意了。
　　结果，林逸淡淡回了一句：“不够。”
　　蒋虚言脸色一沉：“这已是我们最大的诚意，阁下不要欺人太甚！”
　　林逸没有半点心动的意思。
　　“既然如此，那就请回吧，回去跟食圣商量好了再来。”
　　蒋虚言：“……”
　　他这次既然过来，就是要得到一个结果，怎么可能就这么回去？
　　沉默许久，蒋虚言终于再度开价：“回天术的基础上，我们愿意再多给一件神装。”
　　林逸眼睛一亮：“什么神装？”
　　“恢复戒。”
　　蒋虚言手中当即冒出一个戒指。
　　咋看起来普普通通，连最起码的贵重二字都称不上，但林逸一眼便看得出来，其上萦绕着一层概念机制类的玄妙能量。
　　确实是一件神装。
　　蒋虚言主动解释道：“这个戒指的效果是，只要你戴着它，就能加快一倍的法相恢复速度。”
　　林逸暗暗衡量。
　　这是一件初级神装无疑。
　　单就其效果本身而言，其实远远称不上惊艳。
　　加快一倍，也就是100%的加成，乍听起来固然可观，但如果算上绝大数法相高手的天然恢复速度，从绝对数值来看，那就只能算是一般了。
　　无他，整体基数太小。
　　不过若是跟回天术搭配起来，那就另说了，两者都是法相恢复，可以达到一加一大于二的效果。
　　举个极端一点的例子。
　　若是叠加之后的整体法相恢复速度，超出对手单位时间之内的输出，那就能达成真正意义上的质变，成为战场永动机，天然立于不败之地。
　　当然，单就回天术和恢复戒这两样，想要达到这样的效果还远远不够，不太现实。
　　可是放在林逸身上，那就两说了。
　　蝴蝶刀的30%物理闪避，叠加心境15%伤害抵消，外加九层金刚相的超高防御，这些堆在一起，硬度本就已是高得吓人。
　　在这个基础上，再加入回天术和恢复戒的法相恢复加成。
　　那场面光是想想都令人绝望。
　　哪怕是同级的四丈法相高手，一旦对上林逸，也极有可能陷入到一个极其尴尬的境地。
　　刮痧刮了半天，说不定还不如林逸自身恢复的多。
　　这还怎么玩？
　　站在食圣的角度，他拿出这两样东西，自然没有资敌的想法。
　　他可能以为落在林逸的手中，对于实力层面的加成固然是有，但绝对是聊胜于无。
　　压根就没想过，林逸是个什么怪物配置。
　　林逸沉吟片刻，当即也不再磨叽：“可以。”
　　蒋虚言稍稍松了口气：“那就放人吧。”
　　林逸让吕不亏将程致郁带过来。
　　蒋虚言上下仔细打量了一阵，确定没有留下后遗症，这才将回天术和恢复戒交到林逸的手上。
　　林逸检查一遍，确定两样东西都没问题，示意吕不亏放人。
　　结果下一秒，异变陡生。
　　蒋虚言毫无征兆忽然张开一张血盆巨口，当着林逸众人的面，竟是硬生生一口将程致郁给吞了下去。
　　画面实在太过惊悚突兀，众人一时愣住。
　　四丈法相？
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　吕不亏骇然反应过来：“他不是蒋虚言！他是食圣！”
　　谁也没有想到，食圣竟会本人亲自过来交易，关键还瞒天过海，伪装成蒋虚言的样子。
　　从头到尾愣是让人瞧不出半点破绽。
　　别说吕不亏众人没看出来，就连林逸本人，也都十分意外。
　　关键是食圣这一波突然发难，明显蓄势已久。
　　别看他身形臃肿，这一下爆发出来的速度之迅猛，几乎不下于三档神速，堪称林逸见过之最！
　　绝影神拳！
　　来势太快，林逸根本来不及闪避。
　　何况他早已被对方气机锁定，即便强行闪转腾挪，也逃不脱对方这近乎必杀的致命一拳。
　　“小心！”
　　吕不亏连忙惊魂提醒。
　　世家五圣之中，瞬时物理爆发最强的人，不是帝圣也不是杀圣，更不是孔圣和谋圣，而是这位食圣。
　　以有心算无心，尤其还是以强对弱，这一记绝影神拳一旦命中，妥妥就是绝杀。
　　后果不堪设想。
　　只是既已发展到这一步，即便提醒也已经晚了。
　　食圣面露狞笑：“当众虐待我最宝贝的儿子，真以为一点代价都不用付出，以为我这个食圣是摆设？”
　　“你对郁儿下手的那一刻起，就已有取死之道！”
　　“什么狗屁终结大帝，你早就是个死人了！”
　　无论站在哪个角度，以他四丈法相对付一个六丈法相，这一次都绝没有任何失手的可能性。
　　结果，绝影神拳落在林逸的身上，却似打在了空气上。
　　压根没有任何实体反馈。
　　“怎么可能？”
　　食圣顿觉不妙。
　　此刻林逸明明还是近在咫尺，但他却碰不到林逸分毫，双方隔的不是多少距离，分明就是在两个位面。
　　“极意神瞳？”
　　作为世家五圣，他当然知道极意大帝标志性的极意大帝神瞳，瞬间汗毛直立，一股寒气直冲天灵盖。
　　他有种被人算计的不妙感觉！
　　站在常人视角，极意大帝跟世家五圣之间，可说是井水不犯河水，彼此相安无事。
　　但唯有他们这些当事人自己清楚，极意大帝的存在，对于他们是一个何等巨大的威胁！
　　终结大帝的背后，本就站着一个神秘强大的四丈法相高手，这要是极意大帝再暗中掺合进来，那个后果，食圣根本不敢多想。
　　不过此刻再看林逸，脸上赫然已经多出一张魔脸面具，身后大道法相随之祭出。
　　同样是四丈法相！
　　“你也玩偷梁换柱？真特么奸诈小人！”
　　食圣当即灵光一闪，又是震惊又是庆幸。
　　从他的视角看起来，不仅是自己伪装成了蒋虚言的模样，对方这个终结会背后的神秘高手，同样也伪装成了终结大帝的模样。
　　彼此都想偷鸡，结果撞到一块去了。
　　这才导致他蓄势已久的一击落空。
　　但是好在，对方不是极意大帝，至少排除了自己被极意大帝和神秘高手联手做局的可能。
　　不然他这位当代食圣，今天说不定真得有来无回！
　　“彼此彼此。”
　　魔脸面具覆盖之下，林逸声音自带电音，显得格外阴森诡异。
　　说实话，这一下亏得有极意神瞳兜底，可以规避掉对方这一记绝影神拳。
　　否则就只能赌30%的闪避几率了。
　　当然，以林逸如今的硬度，绝影神拳即便命中，也绝对没有可能做到一击秒杀。
　　只是免不了法相受创。
　　来而不往非礼也。
　　林逸手中蝴蝶刀悄然浮现。
　　食圣眼皮一跳，他自然看得出这是一件神装，而且是一件他从来没有见过的神装。
　　具体有什么机制效果，他根本不敢去赌。
　　庞大痴肥的身躯，在这一刻竟是表现得异常灵活，竟以一个旁人无法想象的诡异姿势，生生避过了林逸这一刀。
　　“好一个灵活的胖子。”
　　林逸忍不住夸赞一句，可惜他这一刀，压根就是虚晃。
　　蝴蝶刀的样式，任谁第一眼看了都会觉得是一件进攻型神装，谁能想到它在进攻层面没有任何加成，纯纯只是一件防御型神装。
　　但是正如眼下，拿出来吓人还是很有效果的。
　　蝴蝶刀虚空划过，林逸另一手随之完成蓄势，一个黑洞当即将食圣罩住。
　　食圣脸色剧变，可惜为时已晚。
　　黑星爆破。
　　他此前是见识过黑星爆破的，当初屠魔小组就是全军覆没在这一手法相爆破之下，他本人对此也是心有余悸，多有提防。
　　可他怎么也没想到，林逸居然会在这么近的距离，直接贴脸送他一发黑星爆破！
　　法相爆破是这么玩的？
　　食圣一时有些发懵。
　　黑星爆破的效果肉眼可见，仅仅一发下来，其背后的四丈法相就已明显黯淡了许多。
　　照着这个节奏，若是连着来上五六发，堂堂食圣说不定会被直接送走！
　　“真特么是个怪物！”
　　食圣忍不住暗骂一句，不过并没有因此拉开距离。
　　他就没见过比这更猛的法相爆破，一旦拉开距离，他必然沦为活靶子，反而正中林逸的下怀。
　　以他的风格，既然完成近身，那就必然近身到底。
　　比法相厚度，比拳脚伤害，正是他食圣一脉的强项，放眼天郡还从来没怕过谁！
　　他不怕近身，林逸这边自然更加不怕。
　　只要找到一次近身抱摔的机会，就可以让这位食圣好好体验一下被地面技支配的恐惧。
　　不过，作为世家五圣这样的老牌高手，食圣展现出来的战斗素养，还是大大超出了林逸的预料。
　　他确实刻意控制了近身距离，但出于顶级高手本能的警觉，并没有给林逸任何真正贴身的机会。
　　林逸愣是无法抱摔起手。
　　场面上看起来，双方就是一丈之内的拳脚攻防。
　　虽没有什么需要蓄势的爆发式杀招，但是节奏极快，拳拳到肉，单就场面激烈程度而言，堪称独一档。
　　着实令吕不亏众人看得目瞪口呆。
　　这种级别的战斗，根本没有他们这些人插手的份，只能远远看着。
　　食圣大声狂笑。
　　这是他最喜欢的节奏，若是强制限定在这种节奏之下，包括帝圣，包括极意大帝在内，没人是他的对手！
　　在这方面，他有绝对的自信。
　　足足一刻钟后，食圣看着对面依旧龙精虎猛的林逸，不由陷入迷茫。
　　不是，凭什么啊？
　　他有食圣一脉的独家传承，在法相恢复层面有着得天独厚的优势，加上拳脚攻击杀伤极高，天然就适合这种近距离平砍。
　　无论谁这么长时间跟他打下去，都只有被他活活耗死的份。
　　但是林逸凭什么啊？
　　“再来！”
　　林逸倒是久违的打得兴起，他也已经很久没有体验过，这种跟同级高手拳拳到肉的畅快感觉了。
　　九层金刚相，蝴蝶刀30%物理闪避，心境15%伤害抵消。
　　另外还有刚刚到手的恢复戒。
　　这等配置用来跟人平砍，同样也是得天独厚。
　　食圣越打越是心惊，渐渐竟有种喘不过气来的感觉。
　　哪怕场面上乍看起来，依旧称得上平分秋色，可只有他自己感受得到，胜负天平已开始逐渐失衡了。
　　再三仔细计算后，他得出一个极其惊悚的结论。
　　照此下去，最终会被活活耗死的是他自己！
　　“这尼玛到底是个什么怪物？”
　　在自己最引以为傲的地方，结果却硬生生被人压了一头，这对于一个人自信心的打击，绝对是毁灭性的。
　　他很清楚，对方但凡脏一点，完全有更好的方式玩死自己。
　　比如拉开距离放风筝。
　　别看他第一下爆发出来的速度极快，但这种方式只能偶尔为之，他没办法长时间保持这种速度。
　　他做不到，林逸却可以。
　　单这一点，就足以宣判死刑。
　　“不对！这小子在玩阴的！”
　　食圣陡然反应过来，感应到一股冥冥之中锁定在自己身上的危机。
　　逃！
　　食圣的反应极快。
　　前一秒还在跟林逸打得火热，下一秒毫无征兆直接扭头就跑。
　　痴肥臃肿的身躯再一次爆发出惊人的速度。
　　放在四丈法相高手行列，这是一头不折不扣的血牛，尤其他还有着极强的法相恢复能力。
　　一旦铁了心要跑，哪怕林逸接连用黑星爆破，也挡不住他的去路。
　　双方转眼就已拉开距离。
　　很快，食圣的身影就消失在终结会总部之外，彻底没了踪迹。
　　“这家伙倒是还挺警觉。”
　　林逸目光幽幽。
　　从刚才开始，他就在布局用新世界捕捉对方，只是对方实力层次太高，捕捉起来远比之前任何一个目标都困难得多。
　　可理论上只要拖得时间足够长，还是有着成功的可能性。
　　没想到竟被中途察觉。
　　只能说，自己还是小看了这位当代食圣。
　　作为世家五圣，没有一个是省油的灯。
　　事实上，林逸如果真的想追，其实也不是完全没有办法。
　　食圣爆发出来的速度虽然惊人，但并不能长时间维持，反观林逸这边，三档神速虽说同样消耗巨大，可总体持续时间，比起对方高出何止一个量级。
　　只是一旦强行追上去，食圣受惊之下，极有可能不计后果拼命抵抗。
　　到时候，极有可能出现意外。
　　最重要的是，天郡不止一个食圣。
　　此刻其他四圣都在头上虎视眈眈，现在还没到掀桌子的时候，林逸可不想完全暴露自己的底牌。
　　这次被食圣跑了，固然是有点可惜，但总归已是赚到，剩下的账留着以后慢慢算。
　　食圣一跑，天郡震动。
　　无他，食圣的气息实在太过有标志性，尤其他从终结会总部跑出来这一下，多少有些慌不择路，根本顾不上遮掩。
　　那副狼狈模样，不仅其他四圣看在眼里，连带各大世家的世家大佬也都看得清清楚楚。
　　之前聂回川事件，再加上这次食圣溃逃，还有之前那些小道流传的种种线索加在一起，足以令他们得出一个一致的结论。
　　终结会背后这位神秘高手，实力极有可能高出世家五圣一头！
　　这个论断一出，一众世家立时纷纷动摇。
　　此前他们之中的许多世家，就已在向终结会靠拢，只是碍于世家五圣的淫威，不敢做得太过明目张胆。
　　现在这么一来，顿时没了顾虑。
　　本就已经在终结会下注的一众世家，态度当即愈发旗帜鲜明，在终结会身上下的注，随之愈发庞大。
　　至于原本还在摇摆的许多世家，也都不禁动起心思，生怕落于人后。
　　普通民众也许感觉不到什么，但在许多世家大佬的眼中，天郡整体形势从这一刻起，已是大变了。
　　吊诡的是，世家五圣集体保持沉默。
　　程家。
　　回到自己的地盘，食圣总算惊魂稍定。
　　巨口一张，程致郁随即便从他的口中吐出来，在他肚子里待了这么久，非但没什么损伤，反而之前因林逸折磨留下的伤势，也都迅速恢复，完好如初。
　　这也是食圣一脉的底蕴之一。
　　一旦放到战场之上，他可不单单是人形重坦，同时还是极其罕见的前线奶妈，只要进了他的口，即便再严重的伤势，也能迅速复原。
　　“老爹！”
　　程致郁左右看了一眼，确保安全后，顿时激动起来：“老爹，你一定要杀了那个终结大帝，替我报仇！”
　　结果他话音刚落，迎面就是一记结结实实的耳光，当场被抽翻在地。
　　程致郁一时懵住。
　　作为最受宠的幼子，从他出生那一天起，他就是整个食圣一脉的掌上明珠，从来没人会忤逆他的意思。
　　食圣本人别说打他，根本连重话都不舍得说他一句。
　　“老爹？”
　　程致郁愣愣的看着食圣：“老爹你是不是傻了，我是你儿子，你最宝贝的小儿子，你打我干什么？你是不是失心疯了？”
　　“你特么才失心疯了！”
　　食圣反手又是一记耳光，当场扇得程致郁眼冒金星。
　　程致郁彻底懵逼，一时间只觉眼前的食圣无比陌生。
　　食圣幽幽冷哼道：“还想让我去杀掉终结大帝？你是嫌自己找的麻烦不够大，生怕你老子不能死在外面是吗？”