第12679-12688章
　　程致郁实在理解不了这几个字。
　　在他根深蒂固的认知中，自家老爹身为世家五圣之一，就是天郡最顶级的存在。
　　只要不跟其他五圣干起来，自己就可以完全横着走。
　　食圣冷冷道：“你以为这次事件的背后，就只有终结会那家伙？这次有人里应外合，明摆着是想坑死你老子我，你还傻乎乎的往里面钻！”
　　程致郁依旧难以理解：“里应外合？谁啊？”
　　“……”
　　食圣瞥了他一眼，懒得继续废话。
　　以前只觉得这个小儿子处处都像极了自己，所以才如此格外宠爱，他甚至一度对身边人说，日后准备让程致郁接班。
　　可是这次的事件一出，滤镜突然破碎。
　　无论怎么看，这都是一个彻头彻尾的怂包。
　　这种货色拿什么接住食圣一脉的荣耀？
　　食圣眼中闪过一丝厌恶，叫来蒋虚言，淡淡吩咐道：“从今天起将他禁足在家里，没有我的吩咐，谁也不能放他出去。”
　　蒋虚言压下震惊，连忙点头应是。
　　程致郁则是一阵哭爹喊娘，可惜食圣压根连看都懒得看他一眼，更别说心软放他一马。
　　食圣转头对蒋虚言道：“不止是他，咱们食圣一脉上下所有人，以后都必须格外小心，绝不能再被有心人利用。”
　　蒋虚言皱眉道：“师尊是担心其他五圣搞小动作？”
　　“树欲静而风不止啊。”
　　食圣叹了口气：“这次要不是我有够警觉，提前察觉到危机，说不定就交代在终结会了。”
　　蒋虚言眼皮一跳：“怎么可能？”
　　“是啊，我也觉得怎么可能？”
　　食圣眼神闪烁：“只靠终结会那家伙，就算勉强压我一头，也绝对没有彻底留下我的机会。”
　　“想要留下我，至少需要三个以上同级高手，才有一丁点机会。”
　　“也就是说，除了他之外，暗中至少有两人已经直接参与进来，甚至对我下手了！”
　　蒋虚言听到这里，不由倒吸一口冷气。
　　照这个说法，其他四圣之中至少有一半是黑的！
　　若是真的如此，他食圣一脉如今处境，说一句岌岌可危毫不为过。
　　一不小心，整个直接覆没都不是没有可能。
　　最要命的是，其他四圣到底谁是黑的谁是白的，短时间内根本无从分辨。
　　这意味着，对于其他所有人，他食圣一脉都必须全力提防！
　　食圣幽幽叹息：“世家五圣即将成为历史，天郡很快就要变天了。”
　　这话若是落在林逸耳中，必然哭笑不得。
　　他怎么也想不到，自己一时的心血来潮，想通过新世界捕获对方，居然会造成这等美妙的误会。
　　不过话说回来，站在食圣的视角，其能掌握的信息有限，得出这样的结论倒也不算奇怪。
　　何况，五圣内部确实不是一条心。
　　这对于林逸来说，自然是一个好消息。
　　五圣内部猜忌越是严重，裂痕必然越大，那也就意味着，接下来正式摊牌的时候，五圣彼此消耗就越惨烈。
　　关键在于，猜疑链这种东西一旦起来，摁都摁不下去。
　　食圣会猜疑别人，别人自然也会猜疑他。
　　尤其卡在三丈法相名额下来的节骨眼，接下来林逸即便什么都不做，都有渔翁得利的可能。
　　当然，林逸自不会放过这个绝佳的机会。
　　不过眼下，第一要务是先掌握回天术，进一步提升即战力！
　　回天术作为食圣一脉的核心传承之一，修炼起来难度自是不小，即便有着新世界这样的作弊器，林逸也是耗费了整整两天才终于掌握。
　　如此一来，林逸的实力体系俨然已是初具雏形。
　　高闪避高防高回血，同时又有一手强力的远程输出，再加上一流的身法速度，这等配置任谁对上都是满头包。
　　林逸但凡起了玩猥琐的心思，同级高手之间别说一对一，就算是一对三一对四，估计都能把人活活恶心到死。
　　不过这还不够。
　　在林逸的预想中，除非有着稳稳一对五的底气，否则绝不会轻易掀桌子。
　　毕竟天郡卧虎藏龙，谁也不知道水面之下，到底还藏了多少东西。
　　给自己多保留一点容错率，总归不会错。
　　眼下，想要进一步提升即战力，最现成的途径就是特殊赛道局。
　　有特殊赛道局就有神装。
　　如今手握武侯星盘，若是能够收集到更多神装，尤其若是能够合成一两件质变的高级神装，那样才是完美。
　　说曹操曹操就到。
　　林逸这边刚刚生出念头，赛道大厅便突然发出公告。
　　特殊赛道局开启！
　　不过这一次的开启形式，跟之前几次截然不同。
　　“赛道降临？”
　　林逸收到消息愣了一下。
　　吕不亏解释道：“说是这次的特殊赛道局，不像之前那样随即抽选几个参与者进入赛道，而是直接就在天郡本土。”
　　“赛道降临的范围，就在这片区域。”
　　吕不亏拿过一张天郡地图，在上面圈出一个红圈。
　　红圈范围不大，方圆加在一起也就不到五平方公里，但是远离人群密集区域，范围之内只有一个小山村，其他都是深山密林。
　　“只要能够进入到这片区域，所有人都能成为参与者。”
　　吕不亏语气透着兴奋：“也就是说，这次特殊赛道局的奖励，理论上所有人都有可能获得。”
　　林逸眼睛微微眯起：“照这么说，天郡很快就要乱起来了。”
　　“已经乱起来了！”
　　吕不亏综合情报道：“现在包括天宫十二组，包括各大世家，都已经集中高手过去了，会长，咱们是不是也要动起来？”
　　林逸想了想道：“这样吧，我先赶过去看看情况，你组织人手跟上，但是记住一点，尽量不要跟其他势力硬拼，没有必要。”
　　“明白。”
　　吕不亏当即应声而去。
　　林逸随之动身，前往目标区域。
　　大杨村。
　　整个村子人口加在一起，才不到一百口人，放在天郡版图之内，以往从来没有半点存在感可言。
　　若不是这次赛道降临，即便天宫这样的官方组织，都意识不到自己辖下还有这样的地方。
　　少年衣着简陋，眉宇之间透着一股难言的锐气。
　　少年身边，放着一个半人高的包裹。
　　解开外面的裹布，里面随即露出一个光团。
　　“这就是老天给我的机缘！”
　　少年眼睛大亮，当即毫不犹豫将手伸入光团。
　　下一秒，一道无比耀眼的讯息在其上空亮起，方圆百里都能清晰看见。
　　“赛道机缘已激活：一步登天。”
　　“若普通人吸收，直接成就百丈法相。”
　　“若百丈法相高手吸收，直接成就十丈法相。”
　　“若十丈法相以上高手吸收，法相直接进阶一丈。”
　　此时各方高手都已蜂拥而至，远远看到这一道讯息，一个个顿时心潮澎湃。
　　照着这番机缘描述，说是一步登天，还真是一点都不为过。
　　即便对于十丈法相以上的高手来说，同样也是如此。
　　到了十丈法相这个层次，每提升一丈都是质变，过程何等艰难。
　　直接进阶一丈，对于许多高手而言，极有可能就是一辈子都无法触及的奢望！
　　此时，上空信息再度更新。
　　“机缘得主杨无敌。”
　　“1%……2%……3%……”
　　下方是一个相当直观的读条。
　　众人即便单单只看这个读条也看得明白，一旦读条结束，这次一步登天的赛道机缘就会被这个叫杨无敌的人截胡。
　　不需要任何动员，各方高手当即同时加快速度，全力赶赴大杨村。
　　林逸换了一副模样，悄然混迹在人群之中。
　　以他如今的实力，若是放开手脚，完全可以一路碾压过来。
　　除了世家五圣，还有那个不知下落的极意大帝，放眼天郡没人能够阻挡他的脚步。
　　可以莽，但不代表就一定要莽。
　　何况这次赛道降临，林逸隐隐有种异样的感觉。
　　从传统的赛道大厅，到特殊赛道局，再到今日的赛道降临，林逸明显可以感觉出来，自己这位世俗界老乡的动作正在逐渐变大。
　　一个最直观的表现就是，它对天郡的影响越来越直接了。
　　照此发展下去，日后突然哪一天，整个天郡都成为赛道的一部分，也不是没有可能。
　　这背后只有两种可能性。
　　要么，这位达到主神层次的世俗界老乡，开始恢复过来，重新生龙活虎。
　　要么这就是最后的回光返照。
　　无论哪一种，对于天郡而言，都意味着即将迎来一场史无前例的剧变。
　　整个天郡的历史，即将掀开崭新的一页。
　　不管怎么说，在这个特殊的节骨眼，保持低调总归是明智之举。
　　相比起高调示众，林逸还是更喜欢闷声发大财。
　　很快，包括林逸在内，进入到目标区域的众人齐齐发出惊咦。
　　“什么情况？实力压制吗？”
　　众人赫然发现，他们所有人的实力，都被压制在了百丈法相之下。
　　百丈法相之下的高手实力不受影响。
　　可若是百丈法相之上，无论他们实力有多强，哪怕强如林逸这样的四丈法相，此刻所能施展出来的实力，也只是堪堪达到百丈法相的层次。
　　多不出来一点。
　　如此一来，各方势力的计划瞬间就被打乱。
　　原本包括天宫十二组，包括那些顶级世家，各自占据着实力层面的绝对优势，对于这次赛道机缘势在必得。
　　其他但凡稍弱一点的势力，哪怕是二流的天郡世家，浑水摸鱼捡到便宜的可能性都是微乎其微。
　　反观现在，所有高手被强制限定在百丈法相，实力差距一下子就被强行抹平，悬念抖生。
　　林逸暗暗庆幸。
　　亏得自己没有脑子一热，直接公开身份莽过来。
　　否则此刻沦为众矢之的，接下来再想做些什么，可就麻烦了。
　　诚然，以他的实力底蕴，即便被强制压在百丈法相，真要打起来，那也远比寻常百丈法相高手强出许多。
　　但这种差距终归是有限的。
　　他就算发挥逆天，能够打得过十个二十个，那也总不可能打过一百个两百个。
　　何况这次聚拢过来的高手，何止两百！
　　不过随即，林逸就有一个新发现。
　　来自赛道的这种压制，只是针对本身实力，对于神装之类的道具，却是没有半点影响。
　　换句话说，蝴蝶刀、心镜、恢复戒还有定风珠这些，全都可以正常使用。
　　这个优势可不是一点半点。
　　此外，林逸还察觉到一点。
　　实力封印在不断松动！
　　别看眼下只是压在百丈法相，过不了多久，就会逐渐放宽到九十丈法相。
　　之后就是八十丈七十丈。
　　直至最后彻底放开。
　　林逸瞬间明白了世俗界老乡的良苦用心。
　　这么设计就是为了公平！
　　既要让实力有限的人有获取机缘的可能，同时也要让实力优势的众人，不至于一点表现余地都没有。
　　当然，无论怎么设计，跟百丈法相以下的普通高手都是关系不大。
　　说不上绝对公平，但也确实尽可能做到了兼顾。
　　片刻后，大杨村周围已然被大批高手团团围住，若非赛道降临，这个人烟稀少的小山村绝不会想到，自己居然还有这么群贤毕至的一天。
　　此时，杨无敌出于包围圈正中。
　　孤零零一个少年，骤然见到这样的场面，正常早已吓尿。
　　然而杨无敌没有。
　　非但没有，这个从未见过所谓世面，更未见过任何大场面的山村少年，独自站在全场正中央，神情傲然。
　　他上方显示的机缘读条，赫然已经超过40%，眼看就要近半。
　　一个身影抢先一步进入场中。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　杀圣长子，沈修罗！
　　沈修罗直接无视其余众人，来到杨无敌的面前，笑着开口道：“小家伙，这个机缘你把持不住，你拿着是祸非福。”
　　“这样吧，你把机缘让出来，我给你十万道大道资源。”
　　“你可能对这笔财富没有概念，就这么说，你们这个小村子，只要你高兴可以一口气买上一千个，足够你一辈子富贵荣华！”
　　周围众人当即齐齐起哄。
　　倒不是说他骗小孩，对于任何一个普通人，十万道大道资源，确实已是一笔天文数字的巨大财富，足够舒舒服服过上几十辈子的了。
　　这种开价就跟对普通人说，我给你一百万，把你家京都二环内的四合院卖给我没什么区别。
　　堂堂杀圣长子，吃相实在是有些难看。
　　有人嗤笑道：“沈老兄，这种机缘对于你这样的顶级五丈法相高手，应该没什么意义，你就没必要来横插一手了吧？”
　　五丈法相跟四丈法相之间的分水岭，这是所有人默认的常识。
　　哪怕这是前所未有的赛道机缘，也不可能打破这一点。
　　所谓十丈法相之上直接晋升一丈，那也只是针对五丈法相之下，要说这玩意可以直接让一个五丈法相高手进阶四丈法相，包括世家五圣之内，所有人都得疯了不可。
　　毕竟要是能够打破这种铁律，那是不是意味着，四丈法相高手也可以直接晋升三丈法相？
　　想想也知道根本不可能。
　　再逆天的机缘，也不可能突破基本常识，一个最简单的问题，名额怎么解决？
　　沈修罗嘴角一勾：“万一呢？赛道既然降下机缘，总要有人来领走，我替诸位辛苦一回，说不定也能有所裨益呢？”
　　此话一出，全场当即一片嘲讽。
　　多少有点恬不知耻了。
　　这时，场中杨无敌忽然开口：“这是我命中注定的机缘，你们谁也别想抢走，更不可能让给你们，滚吧。”
　　众人齐齐一静，脸上俱是诡异之色。
　　沈修罗愣住。
　　连着人群中的林逸也都跟着愣了一下。
　　该说不说，这个少年其他方面且不提，单就这份傲气和胆识，倒是真的难得一见。
　　他这个年纪，面对这等场合，放眼全天郡估计也找不出几个不怯场的。
　　十个估计得有九个半吓尿裤子。
　　至于像他这样，横眉冷对天郡群雄，更是难以想象。
　　杨无敌，倒还真是对得起这个名字。
　　“命中注定？你也配谈命中注定？”
　　沈修罗反应过来嗤之以鼻：“区区一介山村破落户，字都不识一箩筐的东西，还跟我这儿装上了？”
　　“落在你们这里，只是碰巧而已，你还真以为这就是给你的机缘？”
　　“知道机缘两个字怎么写吗？”
　　沈修罗说着伸出一根手指，一道极度危险的能量在其指尖汇聚，遥遥指向杨无敌的心口。
　　人群中有人幽幽提醒道：“小子，这个机缘太大了，对你来说是祸非福，想活命还是早点放手吧。”
　　杨无敌依旧一脸笃定：“我的命中注定，谁也抢不走！”
　　“傻哔。”
　　沈修罗嗤笑一声，当即也不留手。
　　作为杀圣长子，他在其他事情上也许会犹豫徘徊，但唯独在杀人这件事情上，从没有过半点含糊。
　　全场众人集体漠然。
　　既然入局抢夺机缘，哪怕只是毫无实力的普通少年，也已有取死之道。
　　死在这里怪不了任何人。
　　要怪，也只能怪他自己贪心。
　　然而诡异的是，沈修罗这死亡一指击出，落在杨无敌的身上，杨无敌竟是安然无恙！
　　全场一片哗然。
　　难道还有什么保护机制？
　　头上明明有着读条，结果愣是无法打断？
　　真要是这样，那可就搞笑了。
　　他们这么多人兴师动众，结果到头来却被一个山村少年拔得头筹，传出去非得被人笑死不可。
　　杨无敌本人见状大喜，眼神愈发坚定。
　　“我果然注定不凡！”
　　众人不信邪，当即纷纷朝杨无敌出手。
　　然而无论他们怎么攻击，总被一股无形的力场挡下，伤不到杨无敌分毫。
　　林逸不动声色瞥了人群角落一眼。
　　众人不明所以，但他站在世界意志的视角，看得一清二楚。
　　那股罩住杨无敌的无形力场，就来自于角落中的这个青袍男子。
　　如今所有人的实力都被压制在百丈法相，至少在理论上，此刻在场许多人都是处于同一起跑线。
　　青袍男子单凭一人之力庇护杨无敌，与在场众人隔空抗衡。
　　关键还能不动声色，甚至令人以为这一切不是人为，而是来自于赛道本身的机制保护。
　　这份实力，着实不凡。
　　不过林逸并没有着急点破。
　　此刻距离读条完毕还有一段时间，还可以再仔细观察一阵。
　　一方面固然是观察众人实力。
　　如今实力有限，即便仗着本身底蕴加上神装加成，有着巨大优势，但如青袍男子这种隐藏高手，还是需要小心提防。
　　另一方面，需要仔细观察的是这次赛道机缘本身。
　　倒不是说机缘有害。
　　以那位世俗界老乡的风格，倒还不至于拿一个假机缘出来害人。
　　只是直觉告诉林逸，事情没有那么简单。
　　来回观察片刻后，林逸的目光最终落在杨无敌脚边的那块裹布上面。
　　裹布本身，乍看起来没有任何特别。
　　直至林逸悄然动用武侯星盘。
　　除了可以合成神装，武侯星盘还有一个关键用途，鉴定神装。
　　隔着这一点距离，林逸完全可以隔空鉴定。
　　结果很快出来。
　　“暗影披风：披在身上静止状态下可显着降低存在感，进入类虚无状态，移动后状态打破。”
　　“初级神装，可合成。”
　　林逸顿时眼睛一亮。
　　事情果然没有这么简单，世俗界老乡既然出手，必有神装奖励！
　　不过，这倒也解释了为何众人对其视而不见。
　　暗影披风的造型本就极不起眼，加上其效果，即便就这么置于众人眼皮子底下，众人也很难察觉。
　　事实上，若不是有世界意志，林逸一时间估计也注意不到。
　　只是此刻杨无敌已成众矢之的。
　　林逸一旦冒然冲上去抢夺，势必引起众人注意。
　　若是暗影披风直接就能一把拿走，那还好说一点，万一跟这次赛道机缘一样也要触发读条过程，那可就麻烦了。
　　“先让人乱起来再说。”
　　林逸心下定计，当即悄然腾挪到青袍男子后方，捡起一枚石子，突然射向沈修罗。
　　青袍男子似有察觉，下意识转头，然而此刻林逸早已再次转移。
　　“谁？！”
　　沈修罗被石子偷袭，顿时吓了一跳。
　　以他的实力，能够令他这么茫然无觉的，在场实在不多！
　　一旦换成其他致命暗器，后果不堪设想。
　　沈修罗吓出一身冷汗，顺着石子来袭的方向，目光瞬间锁定青袍男子。
　　“帝青帆！”
　　沈修罗直接脱口而出。
　　全场为之一静。
　　刚刚混乱的场面当即停下，所有目光齐齐落在青袍男子身上，惊呼声不绝于耳。
　　“帝青帆？那个境境最强的帝圣三弟子？”
　　强如沈修罗，此刻脸上都写满忌惮。
　　青袍男子左右看了一眼，眼中闪过一抹深沉，随即淡淡起身：“沈兄别来无恙。”
　　沈修罗冷冷看着他：“你不是号称闭关百年吗？还是说我记性太差，连这点时间都记不清了？”
　　不只是他，各方高手骤然面对这个帝青帆，全都如临大敌，齐齐竟有种喘不过气来的感觉。
　　无他，这位帝圣三弟子的名头实在太盛。
　　一个最直观的例子，此人被称为境境最强，只要他在那个境界，就是当之无愧的同境界无敌，从来没有过任何例外。
　　沈修罗已是自五圣之下，天郡有数的顶级高手，却是此人的手下败将。
　　败了还不止一次！
　　另外，号称是最强五丈法相的方五爷，同样是这位的手下败将。
　　最强五丈法相的名头，仅仅只是因为当年帝青帆宣布闭关百年，不参与势力纷争罢了。
　　如今帝青帆重出江湖，方五爷即便还在巅峰，也得乖乖让出最强五丈法相的名号！
　　最关键的一点在于，此人境境最强，即便受到赛道实力压制，那也依然是全场最有统治力的人物。
　　没有之一。
　　帝青帆微微一笑：“本来确实如此，只是计划赶不上变化，师父有命，我只能提前出关。”
　　众人又是心头一跳。
　　这位出关居然是帝圣的授意？
　　换句话说，这次赛道机缘连帝圣也要下场？
　　正常来讲，世家五圣那种级别的超然存在，不至于连这点起码的体面都不顾，亲自下场跟他们这些人争夺机缘。
　　毕竟寻常机缘对于他们来说，即便抢到手中，也没什么意义。
　　还是说，这次赛道机缘对于四丈法相高手同样有用？
　　那可能吗？
　　不管怎么说，如今帝青帆下场，对于众人而言就已意味着局势变得复杂起来。
　　从其他人手中抢夺机缘，跟从帝青帆手中抢夺机缘，那完全是两个概念。
　　沈修罗冷笑一声：“既然青帆兄也看上了，那就你先请吧，赛道机缘落在你的手里，总比落在这个不知所谓的蠢东西手里更能让人接受。”
　　其余众人也是集体停下动作，静静看着帝青帆。
　　帝青帆看向杨无敌。
　　仅仅一个简单平静的眼神，却令这位桀骜不驯的山村少年，下意识屏住了呼吸。
　　站在他的视角，帝青帆一个人带来的压迫感，甚至远超在场其他所有人的总和！
　　帝青帆忽然微笑：“诸位误会了，我今天过来并非为了争夺赛道机缘。”
　　话音落下，众人齐齐松一口气。
　　无论如何只要帝青帆不是亲自下场，他们的机会就能大上许多。
　　然而帝青帆下一句话，却又令他们所有人脸色一变。
　　“我师父已决定收下这个少年，今天的赛道机缘既然落在他的头上，也算得上是冥冥中自有天意，还希望诸位给个面子。”
　　沈修罗脱口而出：“帝圣要收他入门？你确定？”
　　众人也都是一副诡异的目光看着杨无敌。
　　除了桀骜不驯之外，他们实在是看不出来，就这么一个普普通通的山村少年，有什么资格能入帝圣的眼？
　　震惊之余，更多的则是嫉妒。
　　杨无敌今天若能顺利吸收机缘，直接就从一介平民跻身百丈法相，关键还能被帝圣当众收入门下，成为帝圣弟子。
　　这才是真正的一步登天！
　　“我就说我是天命所归！”
　　杨无敌反应过来大笑不已，之前那点紧张彻底不翼而飞，再度看向全场众人的眼神满是睥睨。
　　天郡群雄在他眼里，已是不值一提。
　　林逸也在人群中仔细打量。
　　人不可貌相，林逸从来没有以貌取人的习惯，只是无论他怎么观察，最终得出的结果跟其余众人并无二致。
　　从内到外，这个杨无敌确实没什么出奇之处。
　　包括天赋层面，也只能算是一般，比起纯粹的普通人确实好一些，但是好的有限。
　　帝圣真要收他为徒？
　　以林逸观察下来，帝圣为世家五圣之中最深不可测之人，极大概率也是全天郡最深不可测之人，自然也是他最需要重点提防的危险人物。
　　此事既是帝青帆当众宣布，肯定不是假话。
　　可问题是，帝圣到底在图什么？
　　沈修罗当面冷哼道：“你让我们大家给面子，那总得有个说得过去的理由吧，这小子凭什么能入帝圣的眼？”
　　其余众人跟着附和。
　　帝青帆微笑道：“具体缘由不便明说，诸位见谅。”
　　“那就是没有缘由？既然没有说得过去的缘由，我们凭什么要给你这个面子？”
　　沈修罗冷笑不已。
　　帝青帆是帝圣三弟子，固然令人忌惮，可他这位杀圣长子也不是白给的。
　　即便之前在对方手下败过一次，那也不代表他就一点机会都没有。
　　何况今天也不是一对一。
　　沈修罗当即号召：“赛道机缘各凭本事，大家一起上，别被一个无名小子占了便宜才是要紧！”
　　说着再度攻向杨无敌。
　　其余众人看了一眼杨无敌头上的读条，此时赫然已经超过70%，当即也不再犹豫，齐齐发起围攻。
　　若是单独出手，他们也许不敢。
　　毕竟谁都不敢得罪帝圣。
　　可现在法不责众，尤其又有沈修罗带头，那就是另一回事了。
　　此刻读条紧急，众人出手明显不再留手，强度比之刚才高出了一大截。
　　结果却被帝青帆一人拦下。
　　帝青帆仅仅只是站在杨无敌面前，便如同一座大山，将其牢牢护在身后。
　　同为百丈法相强度，众人如此围攻，居然愣是被其防得滴水不漏。
　　“好！我的护道人就该有这样的风采！”
　　杨无敌见状大喜。
　　当即彻底放下心来，全神吸收赛道机缘。
　　混乱之中，林逸不知何时悄然出现在其身后，不过并没有要动杨无敌的意思，目标锁定暗影披风。
　　果不其然，在林逸接触到暗影披风的那一刻，上空立马又多出一个读条信息。
　　只不过这个读条速度，比起杨无敌正在吸收的机缘本身，明显快了许多。
　　林逸心下庆幸。
　　亏得刚才没有冒然动手，不然变数更大。
　　好消息是，林逸此刻在世界意志的庇护之下，本就存在感就稀薄。
　　接触到暗影披风之后，虽还没有正式收入囊中，但其神装效果却已被部分激活，存在感愈发低得吓人。
　　两相叠加之下，即便头上多出一道显目的读条，其余众人也很难觉察到他的存在。
　　沈修罗众人此刻就一个念头，攻破帝青帆。
　　大家同样被压制在百丈法相，他们这么多人，结果却被帝青帆一人压制。
　　且不说最后机缘花落谁家，单是今天这一幕传出去，他们这些人有一个算一个都得沦为笑柄，脸上无光。
　　如此一来，更加给了林逸闷声发大财的机会。
　　不过转眼工夫，暗影披风的读条就要走完。
　　“你特么是谁？”
　　杨无敌忽然惊呼，错愕的转头看着林逸：“你竟敢偷我的机缘？”
　　林逸微微一愣。
　　这小子竟能看到自己？
　　难道是因为彼此都在读条的缘故？
　　杨无敌反应过来，顿时怒不可遏：“这一切都是我的机缘，你一个陪衬的路人凭什么跟我争？”
　　“……”
　　林逸眨了眨眼睛：“你觉得你是主角？”
　　杨无敌一副理所当然：“天降机缘给我，连帝圣都要抢着收我为徒，我不是主角谁是主角？”
　　林逸不由失笑：“还挺自信。”
　　杨无敌蔑视道：“无名之辈给我滚开，不然我让人杀了你！”
　　林逸挑眉：“试试看。”
　　“不知死活！”
　　杨无敌当即大叫：“你们没看到吗？这里有只老鼠在偷机缘，还不快来打死他！”
　　他的喊叫确实引来众人关注，但哪怕他已经明明白白指出了林逸此刻的位置，众人依旧视若无睹。
　　似乎在他们的世界，根本就没有林逸这号人。
　　沈修罗众人眼中最大的敌人，从始至终都是帝青帆。
　　杨无敌这番举动，反而逼得他们加快了围攻的节奏。
　　毕竟站在他们众人的视角，他们看不到灯下黑的林逸，却能清清楚楚的看到，杨无敌头上的读条已经超过90%！
　　留给他们的时间不多了。
　　围攻强度骤然加大，身为围攻焦点的帝青帆，却是依旧云淡风轻。
　　无论什么攻击，即便强如沈修罗，到了他这里总能轻松接下，仿佛经过千百次排练一般，一切都是那么精密丝滑，信手拈来。
　　正是这种感觉，才令众人越打越是绝望。
　　在帝青帆面前，他们一个个自觉就是纯纯的小丑，交手时间越长，越是怀疑人生。
　　有人打着打着，突然连自己最拿手的招式都不会了。
　　随即便是由衷的恐惧！
　　很快，便有人精神崩溃退出战斗，紧接着便是第二个第三个。
　　这帮人都已信念崩塌，若是运气够好，以后也许还能缓过来，但凡运气没那么好，他们这辈子就已经废了。
　　至少他们那些最引以为傲的招式，再也回不来了。
　　时隔多年，众人终于回忆起了当年被帝青帆支配的恐惧。
　　这个帝圣三弟子，可不仅仅是境境最强，同时还是人人谈之色变的心境毁灭者啊！
　　一大票人连忙退出战斗。
　　抢不到赛道机缘事小，毕竟他们本来就机会不大。
　　可要是再强行打下去，把他们自己给搭进去，那就真的得不偿失了。
　　“一群废物！”
　　沈修罗见状大骂。
　　心境若是不够，连跟帝青帆过招的资格都没有，这个道理他比任何人都更清楚。
　　但所谓的心境毁灭者，本质上更多的成分，其实是自己吓自己。
　　只要一条路走到黑，帝青帆绝没有众人想象中那么恐怖，至少眼下大家都是同一起跑线，他们这么多人绝对有获胜的机会。
　　胜算至少超过五成！
　　但随着越来越多的人被吓得退出战斗，他们这边的胜算只会迅速滑落，最极端的情况，甚至会沦为他跟帝青帆单挑。
　　那时候才真是胜算渺茫。
　　“不是！你们这帮傻哔真的看不到吗？”
　　杨无敌还在大叫，眼睁睁看着林逸即将读条完毕，不由急得跳脚。
　　话音未落，一记带着致命气息的毒箭忽然凭空转向，原本射向帝青帆，却在其手指轻点之后，直直转向林逸所在的位置。
　　毒箭贴着林逸的头皮掠过。
　　林逸本人却是无动于衷。
　　毒箭的轨迹他看得一清二楚，自是没有多此一举闪躲的必要，何况他在读条期间，不能冒然移动。
　　否则一切只会前功尽弃。
　　帝青帆眼睛微眯。
　　他跟其他人一样，也无法锁定林逸的具体位置，但他很清楚，幕后确实有个神秘人在搞事情。
　　不然他不会这么早暴露在众人面前。
　　以他的实力，固然有兜底的自信，可但凡有的选择，谁不想闷声发大财？
　　见他停下动作，杨无敌顿时恨铁不成钢道：“愣着干什么，继续打他啊，差一点就打到了！”
　　帝青帆淡淡瞥了他一眼，没有表示。
　　正当此时。
　　笼罩在所有人头顶的赛道压制，忽然松动了一层，许多人实力随之涨了一截，从百丈法相涨到九十丈法相。
　　这本身没什么问题。
　　问题在于，林逸的实力跟着一起上涨，就这一瞬间的破绽，直接被帝青帆锁定了位置。
　　“还真是在这里！”
　　帝青帆当即便对林逸下手，部分法相化作金色巨掌，朝着林逸一掌劈下。
　　林逸皱了皱眉，不过依旧纹丝不动。
　　此刻读条已到最后，实在没有理由功亏一篑。
　　对方这一掌的强度固然惊人，若是放在以往，即便林逸也不敢无视。
　　帝青帆一边从容应付其余众人围攻，一边观察着林逸的应对，站在他的角度，这是全场唯一能够真正威胁到他的人。
　　关键时刻，一道身影忽然挡在林逸前方，正面接下了帝青帆这一记强度超标的金色巨掌。
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　谋圣长子，张白羽。
　　沈修罗咧嘴冷笑：“今天还真是够热闹的，什么牛鬼蛇神都跑出来了。”
　　帝圣一脉，杀圣一脉，谋圣一脉，各自最顶尖的接班人物都已现身，这三人之中的任何一个，可都是凌驾于其他一众顶级二代之上的狠角色。
　　天郡已是很久没有过这么高规格的场面了。
　　帝青帆眼神闪过几分诧异：“白羽兄别来无恙。”
　　“青帆兄。”
　　张白羽平静拱手。
　　帝青帆皱了皱眉，仅仅因为张白羽的这一下打岔，他又失去了那个神秘人的位置。
　　虽说从读条的情况来看，那人无法自由移动，应该还在原来附近。
　　但对于他这种级别的存在，能不能锁定对方位置，光是这一个动作本身，就有着极深的意涵。
　　尤其以他的性格，有些事情如果需要碰一碰运气，需要瞎猫碰上死耗子才能成功，他宁愿不做。
　　帝青帆试探道：“听说白羽兄加入了终结会，白羽兄这么维护那位，莫非他就是终结大帝？”
　　张白羽没有回答。
　　没有回答就是默认。
　　帝青帆语气幽幽：“以白羽兄的实力眼界，居然会做出这样的选择，实在是令我有些意外。”
　　张白羽淡淡回应：“人各有志。”
　　“那还真是可惜了。”
　　帝青帆这话倒还真不是纯客套。
　　世家五圣一众核心接班人序列之中，他最看重的就是这位谋圣长子，其他至于沈修罗之流，顶多只是表面上客气一下，严格论起来还真入不了他的眼。
　　帝青帆身上气质陡然一变：“这里人太多，你的和光同尘用不了，白羽兄想要拦住我可不太容易。”
　　张白羽对此自是有着自知之明。
　　他此前并没有正经跟帝青帆交过手，自然也算不上对方的手下败将，不过彼此到底有几斤几两，还是很清楚的。
　　若能开启和光同尘，理论上他跟任何人都可以五五开，自然也不需要怕帝青帆。
　　但眼下这种场合，他的发挥余地确实不大。
　　正如对方所说，真要是打起来，他胜算十分有限。
　　张白羽一脸坦然：“其实也不需要拦多久，一小会儿就足够了。”
　　帝青帆顿时来了兴致：“那我真要好奇见识一下，到底是什么样的卓绝人物，能够让白羽兄你甘当配角。”
　　张白羽微微一笑：“青帆兄可以好好期待一下。”
　　“你们废话说完了没有？”
　　沈修罗不耐烦的横插进来。
　　他从不是心机浅薄的莽夫，可在这两个人面前，总是莫名觉得烦躁。
　　一言不合沈修罗再度攻向帝青帆。
　　帝青帆依旧轻松化解。
　　只是这一次多了张白羽，即便没有和光同尘的加持，单单靠着一手极度精髓的绝杀瞳，这就是一个绝不容丝毫小觑的对手。
　　何况沈修罗虽不被放在眼里，作为杀圣长子，至少在杀伤力这一块还是相当可观的。
　　在张白羽的引导之下，一旦被他捞到几下狠的，就算是帝青帆也不敢说全身而退。
　　一时间，帝青帆想要再次找出林逸的位置，还真不是一件易事。
　　读条完成。
　　林逸顺利将暗影披风收入囊中。
　　全场唯有杨无敌将这一幕看得一清二楚，顿时又气又急，破口大骂。
　　“帝圣弟子只是这点水平？就这么让人当着我的面，把属于我的机缘给抢走了？你在给帝圣丢人知道吗？”
　　说的是谁显而易见。
　　全场一时错愕，看向这家伙的目光齐齐透着古怪。
　　该说不说，方言全天郡，敢这么当众责骂帝青帆的人，恐怕真找不出第二个来。
　　其他如何且不说，这位被帝圣钦点为准弟子的山村少年，单是这份目中无人的胆魄，就非其他人可比。
　　帝青帆但凡换个性子，这货估计都已是死人一个了。
　　不过帝青帆连看都没看他一眼。
　　杨无敌愈发骂骂咧咧。
　　“行行行！我的机缘我自己抢，等我吸收掉这波，偷了我的全都给我吐回来！”
　　说话的同时，他这边读条眼看也要结束。
　　沈修罗众人心急如焚。
　　他们不知道具体发生了什么，但有一点很清楚，一旦被这家伙把赛道机缘吸收掉，那就彻底没他们的事情了。
　　且不说吃下去的机缘还能不能吐出来，就冲着帝圣弟子的名头，谁敢真的对其下手？
　　现在抢机缘还可以说是公平竞争，各显神通，即便帝圣霸道，至少无法在明面上指责他们。
　　可要是事后算账，那就是公然打帝圣的脸。
　　这位可是公认的五圣之首，真以为会是什么宽厚大量的老好人？
　　可惜有帝青帆拦着，无论众人怎么拼命围攻，始终被防得滴水不漏，影响不到杨无敌半点。
　　“成了！”
　　杨无敌面色一喜，读条已然达到99%，眼看就要圆满。
　　结果突然停住。
　　全场齐齐愣了一瞬。
　　“什么情况？不动了？”
　　沈修罗众人喜出望外，帝青帆则是微微皱起眉头。
　　杨无敌刚才这番表现固然很不讨喜，对于这个即将拜入师门的准师弟，他确实看不上眼。
　　但看不上眼是一回事，师门任务是另一回事。
　　他这次既然受命而来，说要保住杨无敌，那就必须保住杨无敌。
　　其他的一切都不是借口。
　　杨无敌惊愣片刻，突然反应过来，指着近在咫尺的林逸大骂。
　　“又是你！又是你！又是你坏我好事！”
　　杨无敌面色狰狞：“狗杂种！等我上位之后，我必叫你百倍奉还！老子今天话放在这里，这是命中注定属于老子的机缘，不管你怎么枉费心机，你都别想抢走！”
　　此刻林逸启用了暗影披风，配上世界意志的掩护，整个存在感低得恐怖。
　　除非他自己主动暴露，在场有一个算一个，哪怕是帝青帆都别想捕捉到他的准确位置。
　　无他，此刻林逸一只手就搭在他的肩上。
　　赛道机缘只能一人独享，一旦两人同时接触，读条自然就会暂停。
　　全场正惊愕时，一个山村老妇不知何时，竟冒着随时变成炮灰的风险，小心翼翼摸到了杨无敌的身边。
　　“敌儿？敌儿！”
　　山村老妇连忙拉住杨无敌的手：“这里太危险了，赶紧跟娘回家吧，咱们跟村长他们一起躲一躲！”
　　“躲个屁！”
　　杨无敌一脸不耐，直接把老妇的手甩开：“你个贱种把我生出来，就是在拖我后腿，现在我马上要一步登天了，你又跑来拖我后腿！”
　　这番话着实令全场安静了两秒。
　　作为修炼者，绝情绝性者比比皆是，动不动杀夫证道杀妻证道的也都不是什么罕见的新闻。
　　可是这个态度对待生母，还是令众人刷新了一波眼界。
　　这还没有真正一步登天呢，就已是这副嘴脸。
　　若是等到日后真的实力大成，怕不是连帝圣之流，在其眼里都得沦为拖其后腿的贱种。
　　沈修罗冷冷冒出一句疑问：“帝圣到底看上他什么了？”
　　这也是在场众人共同的疑问。
　　帝青帆一脸淡然，并没有任何异样。
　　他只是接到师命过来保人，至于杨无敌到底是个什么品性，帝圣为什么会看上杨无敌，那都不是他要关心的问题。
　　老妇却没有放弃，拉着杨无敌的手哀求道：“敌儿你怎么说都可以，但是村长说了，这里太危险了，不是咱们这种人该来的地方，你赶紧跟娘去躲一躲吧！”
　　“什么狗屁村长！他知道个什么东西？”
　　杨无敌一时甩脱不了，直接一脚将老妇踹出三米，冷哼道：“不过他说对了一半，这种地方确实不是你该来的，老贱人你滚吧，从今天起，我跟你是两个世界的人，再没有半点关系！”
　　这时，林逸的声音幽幽响起。
　　“一口一个贱人，你能活到今日，还真是委屈你了。”
　　全场齐齐一惊。
　　沈修罗眼皮一跳：“还有高手？”
　　他们直到此刻，才总算隐隐看到林逸的身形轮廓。
　　帝青帆则是第一时间锁住林逸的气机，不过并没有冒然出手，眼中闪烁着几分玩味。
　　杨无敌回过神来，越发气急败坏：“说她没说你是吧？你个偷我机缘的贱人还跟她共情上了？你等着，一会儿我第一个杀的就是你！”
　　话音未落，面前就被一道致命的毒箭锁定，眼看就要一箭穿喉。
　　出手之人正是沈修罗。
　　这一箭来得太过突兀，就连帝青帆一时也都来不及阻拦。
　　关键时刻，老妇不知哪里来的力气，一瞬间竟爆发出令所有人都看不懂的速度，强行抢到杨无敌的身前，替其挡下这一箭。
　　“什么情况？”
　　沈修罗人都傻了，他实在理解不了，一个普普通通的山村老妇，凭什么能够爆发出如此骇人的速度。
　　不仅是他，此刻所有人都是一脸懵逼。
　　冒出一个杨无敌也就罢了，这种不知天高地厚的自大狂，哪里都有几个。
　　可这个老妇是几个意思？
　　还是说，赛道机缘之所以降临在这里，并不是随机的，而是这个大杨村确实有些说法？
　　话虽如此，沈修罗的实力终究不是假的。
　　老妇表现得再怎么出奇，这一箭下去也是必死。
　　杨无敌却是一脸不屑：“替我挡箭就不是拖后腿了？贱人就是贱人，不知所谓。”
　　不过众人随即神色一变。
　　老妇并没有如他们预想中当场暴毙，而是被一道身影及时救下，卡在最后一刻险之又险的避过了这一箭。
　　出手的正是林逸。
　　“敌儿！”
　　老妇得救之后第一反应并不是庆幸，而是转头去看杨无敌。
　　杨无敌并没有死，帝青帆卡在最后一刻替其挡下了这致命的一箭。
　　没人知道他是怎么做到的，从这位帝圣三弟子的表现来看，依旧还是信手拈来，云淡风轻。
　　“这家伙到底强到什么地步了？”
　　沈修罗众人只觉寒气直冒。
　　另一边。
　　林逸将老妇带到战场边缘：“他有他的命，既然他已做出选择，就已不是大娘你能管的了，静待结局吧。”
　　老妇欲言又止，最终对着林逸深施一礼。
　　再三看了场中杨无敌几眼，一步三回头，黯然离去。
　　此时，没了林逸阻断，杨无敌已被中止的读条再度开启。
　　刚刚就已是99%，不过转眼工夫，赫然就已冲到99.9%，眼看就要结局。
　　“还愣着干什么？赶紧弄死他啊，弄不死他我们全都是笑话！”
　　沈修罗连声大吼。
　　其余众人见状当即再无任何留手，强度瞬间拉满。
　　从刚才到现在，他们一直也在围攻，但毕竟不是真正的一条心，彼此之间都是一百个心眼，大部分心思都在相互提防。
　　不过现在，继续勾心斗角已没有任何意义。
　　赛道机缘花落谁家都能接受，唯独落在杨无敌的手里，让他们所有人说不出的恶心。
　　没人想要沦为整个天郡的笑柄！
　　如此一来，一瞬间爆发出来的集火强度陡然暴涨，相比起刚才，涨了何止十倍！
　　沈修罗狞笑不已：“帝青帆你再来拦拦看啊！”
　　帝青帆若是自不量力，他不介意借机找回场子，虽说以众欺寡没那么光明正大，可他本就是杀圣一脉，暗杀才是老本行，要什么光明正大？
　　今天只要能让帝青帆吃瘪，哪怕拼着赛道机缘不要，对他来说都值得。
　　何止是他沈修罗。
　　其他仍在围攻的高手，对于帝青帆也都是一肚子的火气。
　　以众敌寡却反被其一人压制这么久，尤其还冒着心境崩碎的风险，但凡有头有脸的人物，谁受得了这种屈辱？
　　赛道机缘可以丢，帝青帆必须死！
　　所有人都以为帝青帆会顺水推舟，毕竟事不可为，他就算现在退了，帝圣也责怪不了他什么。
　　关键是，杨无敌这个货色真的讨嫌。
　　帝青帆就这么静静挡在杨无敌身前，丝毫没有要让开的意思。
　　杨无敌见状大笑：“对对对！这才是我的护道人！每一个天生主角都该有一条忠实的好狗，果然跟我想的一样！”
　　还是那个问题，帝圣到底看上了这家伙什么地方？
　　但凡换做他们处在帝青帆的位置，别说冒险替其挡枪，早就扭头一巴掌拍死这个傻哔了。
　　唯独帝青帆面色如常，有条不紊应对着围攻。
　　这等超标强度，任谁看来都是无解之局，可他帝青帆愣是从中看出了先后之别。
　　犹如一张无比复杂的迷宫，走错一步就万劫不复。
　　帝青帆却一眼找到唯一的那一条生路。
　　张白羽坦然叹息：“青帆兄果然还是强出我太多。”
　　严格来说，帝青帆能够找到的这条生路，他也能够看到。
　　但能看到是一回事，能不能每一步完美走出来，却是另一回事。
　　如此之短的瞬息时间，如此精准的把控，抽丝剥茧般步步拆解，每一步单独拎出来，看似都没有那么难。
　　可是全部叠加在一起，这个难度，绝对逆天。
　　能让张白羽自叹弗如的人物，放眼整个天郡，真心不多。
　　“这特么也行？”
　　沈修罗众人顿时再次被绝望支配。
　　以他们众人之力，以为终于能够压过对方一头，结果到头来，依旧连对方的尾灯都看不到。
　　与此同时。
　　卡着帝青帆强势替挡的间隙，杨无敌终于要将赛道机缘彻底吞下。
　　“成了！成了！”
　　杨无敌疯狂大笑，随即却被一个黑洞笼罩，整个人当场就被轰飞。
　　整个读条直接清零。
　　紧接着，上空又冒出一个全新的读条，从零开始。
　　全场所有人集体懵逼。
　　“不是？这什么情况？谁把他干掉的？”
　　沈修罗连忙四处张望：“谁在偷赛道机缘？给老子站出来！”
　　众人面面相觑。
　　彼此相互怀疑猜忌，有的甚至怀疑到了自己身上，以为自己触发了某种赛道机制，不知不觉引发读条。
　　帝青帆目光则是落在一个空处。
　　换做上帝视角，此时就能清晰的看到，林逸就在他落眼的这处地方。
　　肉眼看不到，神识扫不到，就连冥冥中的高手直觉，也都察觉不到暗影披风的遮掩。
　　帝青帆也是一样。
　　但他可以强行推断出来。
　　帝青帆忽然转向张白羽：“这样藏头露尾的阴逼人物，好像不值得白羽兄追随吧？”
　　张白羽一脸平常：“青帆兄误会了，我追随的是信念，不是人。”
　　“信念跟人一样，也会变的，白羽兄还是早点看透为好。”
　　帝青帆说着忽然朝空处发起攻势。
　　金色巨掌轰然拍下，不偏不倚正中林逸。
　　然而没有半点回应。
　　落在众人的视角中，完全就是落空的表现。
　　沈修罗见状嗤笑：“装模作样，我还以为真被你看出什么来了，没想到你帝青帆也有看走眼的时候！”
　　这句话出口，不仅是他，其余众人无形中那股压力也都小了许多。
　　无他，帝青帆带给他们的压力实在太大。
　　但凡只要能够挑出帝青帆一点错处，哪怕出错并不是因为他们，众人也都能缓解压力。
　　无论是谁在赢，只要输的是帝青帆，他们都能跟着一起赢。
　　说到底，赢才是所有人的刚需。
　　帝青帆却没有搭理。
　　在他的脸上，看不到半点自我怀疑，继续对着他锁定的位置发起攻势。
　　一波接着一波，连绵不绝。
　　沈修罗众人一开始还当笑话看。
　　毕竟帝青帆这番举动，在他们眼里无异于对着一块空地无能狂怒，关键在于那地方如果真的有人，早就被干成碎渣了，怎么可能一点反应都没有？
　　不过看着帝青帆这番表现，包括沈修罗在内，这时候也不敢口嗨。
　　万一把对方怒火吸引到自己头上，如此连绵不绝，不给半点喘息机会的强大攻势，换做他们之中的任何一个，都只有被活活干死的份。
　　反正站在他们的立场，只要不是冲着自己来，巴不得帝青帆发疯。
　　唯独张白羽神色微妙。
　　他也不知道林逸的准确位置，但他跟帝青帆一样，能够推算出来。
　　若是不出大错，此刻林逸就在那个位置。
　　他不清楚林逸为何能够挺得住帝青帆的攻势，至少有一点可以肯定，继续这么下去，必然会坚持不住。
　　只是时间长短的问题。
　　不过眼下这种情形，他若是强行跳出来跟帝青帆打擂台，且不说能有几分效果。
　　关键是那样一来，只会更加佐证帝青帆的判断。
　　毕竟此地无银三百两。
　　张白羽此刻最好的策略，就是按兵不动，等待林逸的讯息。
　　结果足足一刻钟过去，眼看上空读条已经超过80%，依旧没有半点动静。
　　所有人都在看戏。
　　这下饶是帝青帆也都有些不自信了。
　　“没有道理啊。”
　　帝青帆皱眉瞥了一眼张白羽，见张白羽仍在袖手旁观，越发自我怀疑。
　　以他的认知，他已是相当高估林逸，甚至把林逸当成自己最强对手来对待了。
　　若是再强行拔升，那就不是料敌以宽，而是纯粹自己吓自己。
　　殊不知，他还是远远低估了。
　　他这一连串的强大攻势，落在其他人身上，死个十遍八遍都已绰绰有余。
　　可用来对付林逸，毫不夸张的说，形同刮痧。
　　即便有着赛道压制，理论上彼此属于同一层级，可是以林逸本身的雄厚底蕴，天然就是强度最顶尖的那一档。
　　再叠加蝴蝶刀的30%物理闪避，心镜的15%伤害抵消，还有九层金刚相的变态高防。
　　强如帝青帆正面怼起来，那也是无比挠头。
　　粗略估算，他这足足一刻钟的强大攻势，因为算不准林逸具体位置，本身就有四成左右落空。
　　算上林逸这一整套高防，真正能够转化为实质杀伤的，满打满算都不到一成。
　　更关键的点在于，林逸还有恢复戒，还有回天术。
　　好不容易刮痧下来的那点伤害，甚至还抵不过林逸恢复来得快。
　　这让人情何以堪？
　　理论上，别说一刻钟，林逸即便在这里站上一天，帝青帆都不见得能把他给刮死。
　　亏得帝青帆看不到林逸的状态，若是亲眼所见，这位帝圣三弟子非得当场怀疑人生不可。
　　不过帝青帆现在也差不多。
　　可林逸这一手灯下黑，在他面前施展了何止第二遍，分明就是从头到尾一直都在用，结果一直破解不了。
　　这对于他自信心的打击，何止一点半点。
　　帝青帆忍不住自我怀疑：“难道我真推算错了？”
　　若是真的如此，那就真成活生生的小丑了。
　　“你特么到底行不行？还不赶紧给他打断，把机缘给我抢回来？”
　　杨无敌的声音忽然响起。
　　众人齐齐回头，面色古怪。
　　“这货居然还没死？”
　　刚才那样被黑洞炸出去，别说普通人，换做任何一个实力稍差一点的所谓高手，估计都已当场交代了。
　　反观杨无敌，除了身上狼狈一些之外，并没有任何严重伤势。
　　众人不由生出一个微妙的念头。
　　难怪帝圣会看上他，这小子身上确实是有点说法的！
　　帝青帆冷冷回头：“闭嘴！”
　　刚刚还在嘴臭的杨无敌立时噤声。
　　倒不是他素质突然变好了，实在是帝青帆这一刻展露出来的气场太过凶悍，他若是再不识趣，恐怕立马会变成一具尸体。
　　帝青帆之前可以不跟他计较，但现在无形吃瘪，正是心情恶劣的时候。
　　谁惹谁死。
　　杨无敌再无脑自大，这点起码的危险本能还是不缺的。
　　这时，笼罩在众人身上的赛道压制，突然再度松开一大截，实力上限直接从九十丈法相暴涨至五十丈法相。
　　不出意外，本来完美隐匿的林逸气息，再度出现了一瞬间的泄露。
　　“果然在这里！”
　　帝青帆眼皮一跳，虽说林逸气息随即便又消失得干干净净，但他已是彻底确认林逸的位置。
　　跟他刚才推算的位置没有半分差错！
　　只是这么一来，帝青帆并没有多少欣喜，反而越发怀疑人生。
　　既然位置没错，那也就是说自己刚才的攻击并没有落空，对方应该照单全吃了才对，怎么可能一点反应都没有？
　　这还是人？
　　别忘了头上有赛道压制，大家实力都在一个起跑线，即便换做他师父帝圣亲临，帝青帆都不觉得能够如此无动于衷。
　　“除非……”
　　帝青帆陡然冒出一个惊悚的念头。
　　这人的实力莫非还在帝圣之上？
　　不过这个念头刚一冒出来，就被他直接撇开，天郡没人能够凌驾于帝圣之上，包括传说中的极意大帝也一样。
　　对于这一点，帝青帆无比笃定。
　　肯定有别的猫腻！
　　眼看读条逼近90%，帝青帆当即再度发起攻势，强度相比刚才直接拔升了一个量级。
　　于他而言，这已是罕见的全力爆发姿态！
　　然而从场面来看，跟刚才并没有一丝一毫的区别，他攻势所覆盖的位置，依然没有半点动静。
　　站在林逸的角度，这回比起刚才，算是有了点压力。
　　可他有回天术撑着，压力倒也算不上多大。
　　毕竟读条马上就要结束。
　　反观作为进攻方的帝青帆，则越打越是心惊。
　　“这到底是个什么样的存在？”
　　帝青帆从未遇到过这样的对手，哪怕林逸跳出来跟他鏖战，甚至当面摁着他打，他都不是不能接受。
　　可唯独眼下这个场面，实在令他心里没底。
　　时间一长，就算经过刚才的验证，帝青帆也总会忍不住怀疑，自己莫不是在跟空气斗智斗勇？
　　万一对方转移位置了呢？
　　虽说从常识判断，这种可能性不大，至少在理论上不应该存在。
　　可问题是，他现在这种情况，理论上也同样不该存在！
　　杨无敌忍不住大喊：“人家都快读条完了，你还磨蹭什么呢？”
　　帝青帆终于再没有丝毫留手。
　　一道帝王虚影在其身后浮现，那股天上地下唯我独尊的华贵气魄，瞬间镇压全场。
　　下一秒，帝王虚影忽然朝着林逸所在的位置，缓缓低下高贵的头颅。
　　帝王垂首！
　　玄妙力场牵引之下，前方所有的一切全部破功，包括有着暗影披风庇护的林逸，这一刻也都无法再遮掩身形。
　　林逸眼皮一跳，不由暗赞。
　　好浓郁的帝王气！
　　上一个让他有这种感受的，还是许久未见的老朋友，天生帝王许安山。
　　两者实力层次固然有着巨大的差距，可单论帝王气，两者算是不相伯仲。
　　张白羽出声提醒：“天下最贵莫过于帝王，他的帝王垂首，可以抹平一切能力效果。”
　　林逸微微点头。
　　对方这一手的优先级之高，属于他生平仅见，堪比神装的概念机制。
　　准确的说，已是压过神装一头了。
　　毕竟暗影披风已经确确实实被其破功了。
　　“你不是终结大帝？”
　　帝青帆仔细看了一眼林逸的相貌：“你是终结会背后的那位神秘人？”
　　林逸只是淡淡看着他，没有回答。
　　不答就是默认。
　　帝青帆深吸一口气：“那就难怪了。”
　　无论在他还是在其他人的认知中，终结会背后的这位神秘高手，至少是世家五圣一个级别的超然存在。
　　强如帝青帆在其手底下吃瘪，也是再正常不过。
　　归根结底，帝青帆再怎么强到逆天，终究也只是五丈法相高手。
　　世家五圣那样的四丈法相高手，平常根本不会被列入讨论范畴。
　　“大家一起上吧。”
　　帝青帆此话一出，所有人齐齐愣了一瞬。
　　这是能从帝青帆嘴里说出来的话？
　　直至帝青帆再度开口：“能跟四丈法相交手的机会，可是很难得的。”
　　说话的同时，整个人连带其身后的帝王法相，已然朝着林逸冲了过来。
　　此刻林逸还在读条，无法自由移动。
　　某种程度上算是个人形沙包。
　　沈修罗众人见状，当即自发跟上。
　　在林逸出现的这一刻起，帝青帆就已成了他们的队友，正如他们刚才一起围攻帝青帆。
　　谁最强就集火谁。
　　这一点他们所有人都心里门清。
　　何况正如帝青帆所说，若没有赛道压制这样的特殊场景，他们根本连对林逸出手的资格都没有，更别说集火围殴了。
　　机会难得！
　　今天要是能够联手干掉林逸，他们能吹一辈子！
　　首当其冲就是帝青帆。
　　作为林逸的重点针对目标，他自是黑星爆破的第一受害者。
　　“流星爆破？改良版？”
　　亏得帝青帆早就对流星爆破了解颇深，有着专门的应对方式，否则单这一下就得吃大亏。
　　不过即便如此，他还是身形一顿，背后帝王法相一阵晃动。
　　黑星爆破的门道，可远比原版流星爆破深得多。
　　其余沈修罗众人也跟着受了不小的影响。
　　以他们的实力，光是黑星爆破的爆炸余波，就够他们喝上一壶的了。
　　当然，只靠这样就想彻底吓退众人，那也不现实。
　　黑星爆破的威力再大，那也只是相对普通法相爆破而言，还远远称不上毁天灭地的禁招。
　　威慑效果是有，但也就仅此而已。
　　趁着帝青帆吸引火力的契机，沈修罗众人极速掠近，突袭林逸身后。
　　“好机会！”
　　站在他们的视角，林逸此刻洞门大开，浑身都是破绽。
　　读条期间无法移动，否则就会前功尽弃。
　　无论怎么看，林逸都是两难。
　　他刚刚能硬挺帝青帆一个人的杀伤，却不代表能够同时承受这么多人的集火围攻，身板再硬，总归也是有个限度的。
　　下一秒，便见沈修罗转头对身边人下手。
　　众人集体懵逼。
　　对于杀圣一脉的阴险他们都有心理准备，但此情此景，沈修罗突然搞这么一出实在令他们无法理解。
　　“你也是终结会的人？”
　　众人齐齐盯着沈修罗。
　　事实上，沈修罗自己也是一脸懵逼，他也不知道自己为什么会突然转向。
　　帝青帆见状提醒：“小心极意功。”
　　沈修罗众人这才回过神来。
　　这位传说中跟极意大帝一样，可是会极意功的！
　　说话的工夫，刚刚还是默契十足的集火围攻，突然各自调转目标，场面瞬间乱成一团。
　　极意功放在这种场面，简直堪称王炸。
　　如此一来，林逸即便依旧驻留原地不能动弹，身上压力却是大减。
　　连帝青帆上阵都只能勉强刮痧，其他人就算能够摸到身边，那也是连刮痧都不如。
　　林逸完全可以轻松硬扛。
　　唯一值得注意的，也就帝青帆一个。
　　他如今硬归硬，但配套的攻击手段还是短板，尤其黑星爆破需要一定的蓄势，又不能无限连发。
　　一旦帝青帆认清形势，不再执着于刮痧，而是设法令他移位，以此来打断读条。
　　那还真有些麻烦。
　　帝青帆正是这么想的。
　　像他这样完美的人，永远都会做出最正确的决策。
　　只是放眼全场，始终知道正确答案的人，并不只是他一个。
　　“青帆兄，还是麻烦你先跟我玩会吧。”
　　张白羽适时挡在林逸身前，主动迎上帝青帆，战意十足。
　　帝青帆眼神微妙：“像你这样的人物，居然也有这么忠犬的一面，还真是令人意外。”
　　两人当即战成一团。
　　彼此都是智商拉满的人物，随便一个照面，都暗藏着千八百个脏心眼子。
　　即便张白羽无法动用和光同尘，可毕竟底子摆在这里，帝青帆想要短时间内拿下他，也是不现实。
　　如此一来，现场再没有任何人能影响到林逸。
　　只有杨无敌在边缘无能狂怒。
　　读条结束。
　　笼罩在众人头顶的赛道压制，一下子消失得干干净净，所有人当即恢复自身实力。
　　原本看起来差不多的气息强度，陡然变得天差地别。
　　强弱悬殊。
　　众人眼神顿时清澈了许多。
　　刚刚仗着赛道压制，他们还有越级过招的机会，如今回归现实，这要是再掂量不清楚自己几斤几两，冒然招惹那些顶级存在，那才真是取死有道。
　　全场焦点当即只剩下寥寥几人。
　　帝青帆，张白羽，沈修罗。
　　当然还有站在最中央的林逸。
　　若是换一个人，即便赛道机缘已经宣告结束，这帮人估计还会尝试一下强行抢夺。
　　吃到嘴里的机缘被人硬生生抠出来，从来都不是什么稀奇事。
　　只是现在面对林逸，强如帝青帆，脸上都写着肉眼可见的忌惮。
　　这位可是四丈法相高手！
　　“嗯？”
　　林逸感受了一番，眼中闪过一丝意外。
　　对于这个赛道机缘，他其实并没有抱多高的期待，毕竟有一点可以肯定，不可能如之前描述的那般，令他直升三丈法相。
　　那是纯属想瞎了心。
　　但凡真有一丝丝这样的可能性，世家五圣，甚至包括那个传说中的极意大帝，早就已经下场了。
　　哪还有其他人的机会？
　　事实证明，林逸猜测的没错，他确实没有直升三丈法相。
　　但是这场赛道机缘，相比起他预想中的聊胜于无，却还是强了太多。
　　伪三丈法相！
　　这便是林逸此刻的强度。
　　某种程度上，跟之前聂回川的伪四丈法相类似，整体强度虽没有达到真正的三丈法相，却已隐隐摸到了相关门槛。
　　只是还差最后的临门一脚。
　　林逸心头一喜。
　　这要是让世家五圣知道，那帮老家伙估计非得肠子悔青不可。
　　一场机缘换来伪三丈法相，已是完全值得他们亲自下场了。
　　这可不单单是即战力层面的提升。
　　关键有了这份战力优势，对于接下来三丈法相名额的抢夺，那就是至关重要的优势。
　　就这一个因素，极有可能就直接决定了最后的名额归属！
　　以林逸的性格，自是不会公然展露这份实力，闷声发大财，才是他的一贯风格。
　　落在众人眼中，从始至终，林逸的气息强度并没有任何变化。
　　一如既往的高深莫测。
　　唯独帝青帆和张白羽眼神微变，似是有所感应，但也并不真切。
　　“赛道机缘是我的！是命中注定要给我的！你凭什么抢走？你有什么资格抢走？”
　　杨无敌忽然发疯似的冲了过来。
　　众人集体看傻。
　　不是？这货真疯了是吧？
　　之前有帝圣名头罩着，有帝青帆现场护着，还没人敢拿他怎么样。
　　眼前这位可是四丈法相高手，即便帝圣都未必罩得住，这么蹬鼻子上脸，人家能惯着你？