第12689-12698章
　　这次帝圣交代给他的任务他已失手，但好歹要把杨无敌给带回去，总归也算有个交代。
　　可是杨无敌这么找死，万一对方真下死手，他可不一定护得住。
　　好在，林逸并没有如众人想的那样，直接一巴掌将杨无敌给拍死。
　　林逸上下打量着杨无敌，饶有兴致。
　　“帝圣到底看上你什么了呢？”
　　杨无敌愣了一下，随即自信满满：“我是天选之人，帝圣看上我自是理所应当！”
　　林逸笑了：“行，那你先跟我回去，我研究一下你到底是怎么个天选之人，怎么个理所应当。”
　　说话间，一股无形的力场直接将杨无敌禁锢，令其动弹不得。
　　帝青帆身形闪烁，陡然挡在杨无敌身前。
　　“这是我师父点名要的人，还望阁下给个方便。”
　　林逸淡淡看着他：“在我这里，帝圣好像没有那么大的面子，你自然也没有，或者，你可以试试？”
　　被他这么看着，帝青帆竟莫名感受到一股前所未有的压力，即便他师父帝圣，似乎都要逊色一筹！
　　这人真有如此恐怖？
　　帝青帆额头冒出冷汗，不过随即便是难以抑制的兴奋。
　　以他的层次，放眼整个天郡，能让他发自内心感兴趣的人真心不多。
　　帝圣算一个，极意大帝算一个，至于其他世家五圣，充其量只能算半个。
　　但是现在，终于又多出来一个。
　　这是好事！
　　林逸玩味的挑了挑眉：“这家伙貌似也不是个正常人。”
　　他能感受得出来，自己在这位帝圣三弟子的眼中，与其说是需要忌惮的危险人物，倒不如说是一个珍稀的玩具。
　　准确的说，是一个珍稀的研究对象。
　　那种兴奋，类似于科学狂人发现了一个崭新的课题，挑战越大，只会越是令其发自内心的感到兴奋。
　　结合对方刚才的只言片语，林逸可以断定，这位帝圣三弟子绝不是常规意义上的帝圣门徒。
　　帝圣也许能驱使他做一些事情。
　　但究其本质，只是一种另类的合作关系，这人绝非忠诚于帝圣的走狗。
　　其看待帝圣的目光，恐怕跟看待自己如出一辙，充其量也就是名分上的差别罢了。
　　“那我就勉为其难试一试。”
　　帝青帆嘴上说着勉为其难，但其眼眸深处的兴奋，根本遮掩不住。
　　只是他接下来的动作，令所有人为之一惊。
　　五丈帝王法相祭出，金色巨掌落下。
　　然而其锁定的目标，赫然竟是杨无敌。
　　杨无敌当场傻住：“什么意思？”
　　他脑子一片空白，根本做出任何反应。
　　其余众人也都集体懵逼。
　　帝青帆这一手可不像是佯攻的样子，分明带着实质化的杀意，这是真的冲着杀死杨无敌去的！
　　沈修罗咧嘴冷嘲：“我就知道这货阴险的很！”
　　杨无敌此前种种表现，在场有一个算一个都想打死他，以帝青帆自负到顶的性子，怎么可能真的一点情绪都没有？
　　不过落在林逸的眼里，这又是另一番意思。
　　杀人灭口。
　　杨无敌的身上必然隐藏着某种玄机，若非如此，帝圣不会专门点名要他。
　　帝青帆明知不可能将其带走。
　　那么剩下唯一要做的事情，就是杀人灭口，杜绝玄机泄露。
　　林逸正要出手。
　　这时上空忽然风云变化，一只青色巨手从云端落下，竟是硬生生震碎了帝青帆的金色巨掌，转手便将杨无敌隔空掠走。
　　“帝圣？帝圣出手了？”
　　有人见状当即惊呼失声。
　　沈修罗惊愕咧嘴：“事情越玩越大了是吧？”
　　帝青帆脸上恰到好处的冒出几分意外，不过看其眼眸最深处，压根没有半点意外之意。
　　这一切分明都在他的计算之中。
　　与此同时，上空早就汇聚过来的各方意念齐齐散开，生怕冲撞帝圣，令其不快。
　　何况帝圣出手，那就意味着今日之事已是结局，不会再有其他变数了。
　　历来皆是如此。
　　不过今天，注定要打破历史。
　　“留下吧。”
　　林逸话音落下，蝴蝶刀不知何时已出现在手中，隔空一刀斩去。
　　刀气汇聚成黑星爆破，没有任何飞行轨迹，直接在青色巨手上轰然爆发。
　　青色巨手当场震散。
　　已被掠至半空的杨无敌随之跌落，将近十米的距离，虽没有直接摔死，但已然断了十几根骨头，只能趴在地上痛嚎。
　　与此同时，本来笼罩在其身上的某股无形玄机，随之悄然崩碎。
　　转瞬工夫，青色巨手再度凝聚，但逡巡片刻之后，终究没有再度落下，重新收回云端。
　　全场久久无人出声。
　　直至有人冒出一句：“帝圣这就退了？”
　　何止是退了，真要说得直白一点，这分明就是怂了。
　　不止在场众人，此刻连带上空盘旋的各方大佬念头，也都震惊无比。
　　世家五圣地位超然，极少在众人面前出手。
　　尤其帝圣，出手次数更是少之又少。
　　以往屈指可数的每一次出手，无一不是雷霆万钧，但凡出手，无论再怎么复杂的局面，也必然会被一锤定音。
　　若非如此，众人也不会在青色巨手出现的那一刻，就下意识认定事情结束了。
　　谁能想到会是这么个结果。
　　帝圣公然吃了个瘪，居然就这么退了！
　　一时间，所有人看向林逸的眼神都变了。
　　刚刚还都是戒备和忌惮，此刻再看，无形中却是多了一层敬畏。
　　“我听说之前屠魔小组，就是死在他的手底下？”
　　“何止屠魔小组，那个聂回川知道吗，伪四丈法相高手，也是他杀的。”
　　“你们这都是过时的新闻，前几日食圣本人，才刚刚在他手底下吃了个大亏，据说差点死在终结会！”
　　种种消息结合在一起，林逸在众人眼中的层次，陡然又是拔高一大截。
　　传闻可以有真有假，但刚刚这一幕，他们可都是亲眼目睹。
　　这就是绝佳的佐证！
　　一时间，一个无形的共识在所有人心头凝聚。
　　天郡说不定真要变天了！
　　上空汇聚的各方大佬意念，纷纷主动向林逸示好，与此同时，地上众人也自发朝林逸行礼，自觉恭敬退场。
　　唯独有一人还在大叫。
　　“带我走！快带我走！我是帝圣弟子！我要见帝圣！”
　　杨无敌趴在地上连声大喊，眼巴巴的看着帝青帆。
　　帝青帆平淡的看了他一眼：“已经不需要了。”
　　杨无敌一脸愕然：“什么意思？你什么意思？”
　　帝青帆丝毫没有要回答他的兴趣。
　　倒是一旁的张白羽，开口替他解释了一句。
　　“帝圣选中你，只是因为你可以成为一个合适的棋子，现在你作为棋子的核心价值没有了，自然也就可以弃子了。”
　　杨无敌愣了一下，勉强消化了这背后隐含的讯息，随即越发大叫。
　　“不可能！不可能的！我是天之骄子！我绝不是什么弃子！”
　　俨然已是一副失了心智的模样。
　　只可惜，无论他怎么疯狂大叫，再没有任何人会搭理他。
　　帝青帆嫌他聒噪，随手射出一道劲气，割断了他的声带。
　　世界瞬间安静下来。
　　帝青帆转头看向林逸，微微欠身：“改日上门讨教，后会有期。”
　　说完转身离去。
　　看着他的背影，张白羽轻声提醒：“此人需要格外注意，这是帝圣身边最危险的人，没有之一。”
　　帝青帆只是三弟子，上面还有大弟子和二弟子。
　　无论从哪个角度来看，那两位也都是绝对不容小觑的存在。
　　张白羽依然给出了这个评价。
　　可见一斑。
　　林逸笑了笑道：“是对帝圣危险还是对别人危险？”
　　张白羽语气幽幽：“那恐怕只有他自己知道了。”
　　说话间两人齐齐转头。
　　其他人都已自觉散场，刚刚那个老妇再度凑了过来，看着无声嘶吼的杨无敌，满脸心疼。
　　老妇艰难将杨无敌背起，临走之前，还不忘给林逸鞠了一躬。
　　张白羽不由叹息：“造化弄人，若是没有这场赛道机缘，他们母子也许还能过平静的日子。”
　　林逸却是不置可否：“福兮祸所伏，祸兮福所倚，不到最终盖棺定论，难说是祸是福。”
　　张白羽愣了一下，随即深以为然。
　　以杨无敌展现出来的性子，绝不是一个安分守己的人物，即便没有今天这一遭，迟早也会整出其他幺蛾子。
　　到时候危害的也许不仅是他自己，还有他这位老母亲，甚至包括村子里的其他人。
　　反观今天这样，下场看起来是惨了点，若没有别的意外，从此极有可能沦为一个彻头彻尾的废人。
　　但这么个结果，未尝真就差了。
　　回到终结会总部，林逸梳理了一番收获。
　　最大的收获自是借着赛道机缘，直接跻身伪三丈法相，虽说称不上真正意义上的一步登天，单就实力提升而言，着实也不算差了。
　　至少对于接下来争夺三丈法相名额，有了更多的资本，更大的底气。
　　此外，另一大收获就是暗影披风。
　　相比起其他神装，暗影披风虽没有任何攻防层面的加成，其所提供的隐匿能力，也有着巨大的局限性。
　　乍看起来价值跟定风珠差不多，甚至还不如定风珠。
　　不管怎么说，定风珠就算用起来复杂一点，但只要用到位了，好歹也是一手机制概念级的点控。
　　反观暗影披风，隐匿效果虽说是有，可隐匿状态下不能移动，一动就会隐匿失效。
　　单就这一点，能够用到它的场景就极其有限。
　　不过好在，它可以配合世界意志一起降低存在感，至于具体效果，这次事件就已展现得淋漓尽致。
　　只要场景合适，这完全就是一件老阴比标配的神装。
　　此外相比定风珠，暗影披风还有一个优势。
　　可合成。
　　可合成就意味着有巨大的提升空间，即便眼下无法直接转化为即战力，可单就其提供的未来可能性，就已价值连城。
　　另外，这次对于林逸而言，还有一个不可忽视的巨大收获。
　　帝圣第一次浮出水面。
　　这是他最需要忌惮的危险人物。
　　虽说只是一次简单的照面，算不上真正意义上的交手，但高手过招，只一个眼神就已能看出很多东西。
　　何况还交了手。
　　这一次照面得到的讯息，远比此前通过各种渠道，派人收集的所有帝圣信息都更直接，更有参考价值。
　　不过这种情报是相互的。
　　自己看清对面的同时，对面也能看清自己。
　　林逸得出结论：“不太好弄啊。”
　　场面上他确实是占了上风，直观评价起来，若是一对一，以他如今伪三丈法相的实力足以占到优势。
　　但这种优势，并不一定能确保成为胜势。
　　毕竟对面不是莽夫。
　　身为公认的世家五圣之首，当众吃了瘪还能一声不吭的退回去，光这一点就已足够表明，此人绝不好惹。
　　之前那一下，对方要是不顾一切直接莽上来，事情反而简单了。
　　可惜也只能想想而已。
　　局势走到今天这一步，世家五圣基本都已浮出水面。
　　食圣是直接面对面打过一场，杀圣虽没有直接面对面，但明里暗里也已交锋多次，至于孔圣和谋圣，也没有正式照面，但交集同样不小。
　　毕竟孔千秋和张白羽，此刻就在终结会。
　　再加上今天隔空交手的帝圣。
　　放眼整个天郡，唯一一个需要林逸重点关注的人物，就只剩下一个极意大帝。
　　只是此人立场莫测，一直不现踪迹，若没有合适契机，林逸即便有心要见也难以见到。
　　但不管怎么说，若论变数，极意大帝就是最大的变数。
　　林逸对此十分笃定。
　　如今局势虽还远远称不上明朗，但轮廓已然呈现，有一点可以料定，等到三丈法相名额正式落地的那一刻，整个天郡必将迎来一场最顶级的争夺。
　　那一场争夺的结果，也许会直接左右，乃至决定天郡的命运。
　　林逸如今所做的一切，就是在为那一天的到来攒牌。
　　目前为止，他手里的牌已是不少。
　　伪三丈法相，一系列神装外加各种法相秘术，硬实力层面已然足以领跑天郡。
　　此外，跟孔圣和谋圣也算间接建立起了联系。
　　亦或者说是默契。
　　再加上手头还掌握了一个如日中天的终结会。
　　这些牌叠在一起，任谁都已不容小觑。
　　不过在林逸自己看来，却还是略嫌不足，还要更上一层。
　　“去哪里找更多的牌呢？”
　　林逸陷入沉吟。
　　真正能够称得上是底牌的，只有两种，一则实力，二则情报。
　　实力层面，在拿下三丈法相名额之前，林逸如今这个伪三丈法相已是妥妥到头，整体层次不可能再有半点寸进。
　　但即战力却还有提升的路径。
　　毕竟伪三丈法相只是本钱，同样的本钱，落在不同的人手里，发挥出来的效果可以是天壤之别。
　　林逸的战斗素养自不必说，无论放在哪里，都称得上顶尖一流。
　　真要论起来，他如今缺的只是法相秘术，尤其是攻击型法相秘术。
　　黑星爆破固然好用，但即便再怎么好用，来来回回只要这么一招，必然会招式用老。
　　若只是单纯的碾压局，那倒问题不大。
　　有一手黑星爆破也就够了。
　　可用作同级对决，尤其若是对上帝圣那等人物，一旦动起真格来必然会被针对，到时候可就被动了。
　　林逸其他防御配置再好，再是坚不可摧，被动就是被动。
　　因此错失三丈法相名额的可能性，并非没有，反而相当不小。
　　林逸自知这就是最大的短板。
　　只是解决起来却不容易。
　　法相秘术都是各家不传之秘，尤其以林逸的眼界，寻常秘术根本进不了他的眼，可类似神速这样的顶级秘术，只握在顶级世家的手里。
　　人家怎么可能平白无故送过来？
　　且不说巧取豪夺从来不是林逸的作风，即便他真动了这种心思，事情也不是那么好办的。
　　顶级世家的背后，确实没有四丈法相高手坐镇。
　　林逸真要是以武力硬抢，单凭他们一家一户，确实很难抵挡。
　　可问题是，天郡世家从来都是抱团的。
　　只要动了其中任何一家，那就是跟整个天郡世家叫板，到时候，世家五圣必然一起下场，事情必然不可收拾。
　　不过虽不能抢，交易倒是可以。
　　以他如今跟各大世家的关系，早已有着不小的利益基础，尤其经过这次赛道降临事件，各方无形中对他敬畏更深，谈起来自然也就更方便。
　　只是，交易需要筹码，林逸此刻手头缺乏合适的筹码。
　　“神格碎片？”
　　林逸忽然反应过来。
　　这段时间以来，他手头积攒的神格碎片早已超过三百之数，每天还在快速增加。
　　原本是准备用来冲击三丈法相的。
　　按照预计，至少要用掉两百枚以上的神格碎片。
　　然而因为这场突如其来的赛道机缘，一步到位直接登临伪三丈法相，这两百枚神格碎片直接多了出来。
　　当然，神格碎片这种东西不可能多余。
　　即便眼下用不上，之后晋级二丈法相、一丈法相乃至更高层次，必然还有更大的缺口。
　　无论哪个角度，这玩意都是多多益善。
　　说到底，这是真正的硬通货，哪有用不掉的道理。
　　不过那都是以后的事情，眼下若能换到合适的法相秘术，解了燃眉之急，才算是真的物尽其用。
　　林逸当即令吕不亏放出消息。
　　以神格碎片购买法相秘术，各大世家若是有意，均可上门商谈。
　　一石激起千层浪。
　　法相秘术从来都是各大世家的不传之秘，以往即便有交易，那也都是私下交易，绝不会公之于众。
　　这样公开放出消息的，实属破天荒头一回。
　　但凡换个人来说，绝对沦为全天郡的笑柄。
　　你倒是想买，那也得有人卖啊？
　　神格碎片固然是好东西，但也不是随便什么东西都买得到的。
　　说到底，真正的好东西永远不会在市面上流通，这是亘古不变的道理。
　　然而仅仅一天之后，就有三家上门。
　　无他，别人买不到，今时今日的林逸绝对有这个面子。
　　这可是能够当众压制帝圣的绝顶人物！
　　若能借此机会，攀上林逸这层关系，对于任何一个有野心的天郡世家，都是一个无法抵御的诱惑。
　　只可惜，林逸并不是什么都要。
　　这三家给出来的法相秘术，只能说相当一般，毕竟他们本身也不是顶级世家。
　　落在林逸的眼里，充其量只能算是鸡肋。
　　若是平常捡到，也许还会花点时间研究一下，可要说用神格碎片购买，尤其价格还相当不菲，那就另说了。
　　最终这三家全被林逸婉拒。
　　不过这仅仅只是一个开始，既然有了这么一个头，接下来自然会有大鱼上钩。
　　果不其然，很快便有正主上门。
　　天郡曹家。
　　看着面前的曹洛神，林逸一脸古怪：“把你们曹家的秘术送给我？”
　　曹洛神正色点头。
　　林逸哭笑不得：“我很感激你这份心意，不过这不是你一个人的事情，涉及你们整个曹家的利益，还是需要曹家高层出面才行。”
　　曹洛神道：“会长你别误会，我不是擅作主张，这都是我父亲授意的，其他家族长老也都一致同意了。”
　　“那行吧。”
　　林逸当即进入正题：“你家准备开价多少？”
　　曹洛神却不回答，转而直接将法相秘籍递给林逸：“会长你先看看再说吧。”
　　“……”
　　林逸扫了一眼，一时又是无语。
　　人家拿出来交易，都只是给一份秘术介绍，让人知道大概有个什么效果。
　　哪有直接把原版秘籍扔过来的？
　　林逸若是鸡贼一点，不说直接硬抢，默默记下来然后来个翻脸不认账，到时候咋说？
　　不过话说回来，以曹洛神和他的关系，既然敢这么做，自是不担心这点。
　　仅仅扫了一眼，林逸立时眼睛一亮。
　　“昙花三式？”
　　顾名思义，曹家这份法相秘术取的就是昙花一现之意，其核心精髓就只有一条，在极短时间内爆发出最大威力。
　　这是一门纯输出的进攻型法相秘术。
　　正是林逸如今最为急缺的短板！
　　关键这还不只是单纯的输出爆发，昙花三式之间，环环相扣，爆发的同时还带着相应的控制效果。
　　换句话说，这是一套连招。
　　尤其这三式之间各有差异，并不是完全雷同。
　　第一式杀伤较小，但是起手极快，收招也是极快。
　　若是中了就可以连第二式第三式，而若是不中，也不会有多少隐患，不会被人抓住破绽。
　　关键还带着一定的破招效果。
　　说的直白一点，这一招突出一个判定高，而且无风险。
　　至于昙花第二式，单论杀伤，虽然同样不算太高，但有着相当不俗的控制效果，可以强行给人打出一段僵直，为后续第三式做好铺垫。
　　而至于昙花第三式，则是纯纯的输出爆发。
　　林逸初步估测下来，光是这昙花第三式本身，杀伤就堪比两记黑星爆破。
　　若是昙花三式全部吃满，那就相当于整整三记黑星爆破！
　　那场面光是想想都令人眼皮直跳。
　　一旦被抓到一套，不死也是半残！
　　天郡曹家能够稳坐顶级世家的位置，这种底蕴真不是随便说说的。
　　曹洛神期待的看着林逸：“会长，你觉得怎么样？”
　　“相当不错。”
　　林逸中肯评价道。
　　这东西若不是对方主动拿出来，想从市面上买到，纯属痴人说梦。
　　林逸想了想直接开价：“一百枚神格碎片怎么样？”
　　曹洛神愣了一下，不由睁大眼睛：“会长你可真会开价。”
　　“那一百二十枚神格碎片？”
　　林逸果断加价。
　　严格说起来，这玩意虽没有什么市面参考价可言，但他开出来的也已是不折不扣的天价了。
　　其他别说个人，哪怕是顶级世家，都难有这么大的手笔。
　　但站在林逸的角度，昙花三式绝对配得上这个天价。
　　于他而言，这可不仅仅是一套爆发输出的招式，关键是可以完美弥补中近距离攻防的短板。
　　远程有黑星爆破，中近距离则有昙花三式，完全贴身则可以启用地面技。
　　同时还要加上变态级别的高防高速。
　　整个一套搭配下来，碰上这样的对手，但凡是个人都得挠头。
　　曹洛神连连摆手：“不是这个意思，我父亲说了昙花三式不对外出售。”
　　林逸一愣：“哈？”
　　曹洛神补充道：“但是可以送。”
　　“……”
　　林逸不禁有些意外：“这不合适吧？”
　　因为曹洛神的关系，曹家可说是最早在终结会身上下注的顶级世家，前后加在一起，下的注可不是一点半点。
　　即便没有明面上官宣，但许多事情，彼此早有相互联动的默契。
　　天宫核心决策层，曹家家主曹莽向来是终结会的坚定维护者，双方早已是实质意义上的准同盟。
　　可就算是准同盟，直接拿曹家最核心的昙花三式白送，这份大礼未免还是过于贵重了。
　　曹洛神回道：“我父亲是这么说的，会长若是收了，说明你把我们曹家当朋友，若是不收，说明还是生分。”
　　林逸哭笑不得：“照你这么说，我不收还不行了？”
　　他当然明白对方的意思。
　　相比起神格碎片，对方更想要他欠的人情。
　　人情这种东西，向来因人而异。
　　有些人的人情毫无价值，要么回报不了，要么即便有能力回报，人家也不想回报，毕竟不是每个人都有节操底线的。
　　但是有些人的人情，却重过千钧。
　　林逸无疑属于后者。
　　曹家作为顶级世家，这种投资看人的眼光，自是一流。
　　照目前的架势发展下去，有朝一日，林逸极有可能彻底凌驾于世家五圣之上，成为真正的天郡之主。
　　到时候，他们就是从龙之功。
　　这一份简单的人情，至少能够换回百倍千倍的回报！
　　何况送出这个昙花三式，对于曹家本身而言，其实并没有多少实质性的损失。
　　若把这看成是一场买卖，妥妥的稳赚不亏。
　　林逸最终苦笑点头：“替我给你父亲传个话，等到时机合适，我会亲自登门道谢。”
　　曹洛神大喜：“一定带到！”
　　人情债难还。
　　无奈人家送的东西实在太合心意，林逸真是拒绝不了。
　　不过好在，从之前这段时间相处下来，曹家行事风格跟自己还算合拍。
　　尤其看这个架势，日后曹家大概率是曹洛神接班，未来联盟关系必然更加紧密。
　　哪怕为了日后的天郡治理考虑，林逸确实也需要一个合格的帮手，天郡曹家正好是一个不错的选项。
　　即便欠下人情，也不至于给自己埋坑。
　　只是既然开了这个头，之后必然会有第二家第三家。
　　到底是照单全收，还是区别对待，林逸还需要好好考虑一番。
　　至于眼下，自是先把昙花三式学了再说。
　　仅仅两天工夫，林逸就已完全掌握精髓，毕竟放在新世界，这可是足足两千日了。
　　以他今时今日的层次，能让他沉心钻研这么久的东西，真心已是不多了。
　　该说不说，昙花三式作为曹家的核心秘术，着实非同一般。
　　饶是以林逸和姜小尚的眼界，整个研究下来，都已堪称完美，几乎没有任何需要调整改进的地方。
　　等到林逸重新出来，一眼就看到放在面前的请柬。
　　“方太初？”
　　林逸愣了一下：“方家的人？”
　　吕不亏解释道：“算是沾了点关系，不过充其量只能算是远亲，即便有点关系也十分有限。”
　　“不过此人在天郡倒是颇有知名度，算是天郡最有影响力的美食家，经常举办美食大会，许多世家大佬都是他的座上宾。”
　　林逸一边听着，一边看着请柬。
　　内容倒是十分简单，就是请他吃饭，不过着重点名，请的不是他这位终结大帝，而是终结会背后的这位神秘高手。
　　林逸眼中透着几分玩味：“这倒是有点意思。”
　　其他人即便想要攀附自己，至少在明面上，还是会摆出跟终结会打好交道的姿态。
　　直接越过终结会，甚至越过终结大帝，提出跟自己塑造的这位神秘高手当面打交道，却是头一回见。
　　当然，其他人未尝没有这个想法，只是不敢冒然提出来罢了。
　　从来没听说有谁，直接点名要跟帝圣本人吃饭的。
　　换做平常，这种不知所谓的人物，林逸自是连看都不会看上一眼。
　　只是对方拿出来的筹码很有意思。
　　“法相强破？”
　　林逸眼神一闪：“他还有这种东西？”
　　严格说起来，法相强破并不是具体的某种法相秘术，而是一个跟法相爆破对应的概念。
　　法相爆破是对于各种飞行道具类秘术的统称。
　　法相强破则是破招类秘术的统称。
　　所有可用于破招的法相秘术，都可称之为法相强破。
　　不管具体是哪一种秘术，只要能够用于破招，就意味着拥有随时打断对手攻势的主动权。
　　举个简单的例子。
　　若是林逸昙花三式起手命中，对手眼看中招的瞬间，完全可以使用法相强破强行打断，进而规避掉后续第二式第三式的连续杀伤。
　　关键不止于此，利用破招造成的僵直间隙，对手完全可以反守为攻，发起压制。
　　对于真正的高手对决，这类秘术的意义可想而知。
　　毫不夸张的说，两个同级高手，一个会法相强破，另一个不会法相强破。
　　后者面临的下场必然是被前者碾压。
　　不过也正因为如此，法相强破类秘术价值极高，远在一般法相秘术之上。
　　吕不亏想了想道：“若论人脉，这个方太初确实是天郡第一档的人物，他能收集到这类秘术，倒也不奇怪。”
　　“他一直以来的人设，就是出手大方，好交朋友。”
　　“传言不只是许多世家大佬，就连世家五圣，也都有所交集。”
　　“只要是天郡出挑的风云人物，基本都会受到他的邀请。”
　　林逸饶有意味道：“这么说还真得见识一番了。”
　　吕不亏提醒道：“目前为止，关于此人虽没有什么恶评，可他毕竟跟世家五圣关系密切，最好还是要提防一下。”
　　“我的建议，咱们终结会这位前辈，还是先不要去为好。”
　　林逸笑道：“前辈不去，我先去趟趟水，我这位终结大帝，应该不至于被人拒之门外吧？”
　　法相强破这种东西，可遇不可求。
　　万一对方手头真的有，就这么平白错过，即便林逸也得拍大腿。
　　入夜。
　　照着请柬所述，林逸来至一处山庄，其名云顶山庄。
　　虽说地方略显偏僻，不过整个建筑群展露出来的庞大气势，竟是丝毫不下于天宫！
　　“单纯只是好交朋友？”
　　林逸眼神古怪。
　　站在他的角度，单单冲着云顶山庄的这个宏大布局，其野心就已是昭然若揭了。
　　不过这倒是更加引起了他的好奇。
　　这个天郡最后的美食家，到底是何等人物？
　　刚到大门，就见一个体态宽厚，一脸福相的中年男子带着一众随从，在门口列队相迎。
　　乍一看去，倒是神似笑脸弥勒，令人不自觉心生亲和。
　　“久闻终结大帝盛名，今日一见，果然是天日之表，令人心折！”
　　对方笑着自我介绍：“在下方太初，山野村夫一个，今日能请到终结大帝亲临，荣幸之至！”
　　林逸微笑拱手：“久仰。”
　　该说不说，吕不亏有一句话没说错，面前这位确实称得上是长袖善舞，擅交朋友。
　　仅仅几句简单的寒暄，就已拉近彼此关系。
　　即便林逸也都不自觉放松精神，如同跟老友相聚，没有半点初次见面的生分和戒备。
　　不过越是如此，越需要小心提防。
　　对方虽说伪装得极好，但是透过世界意志的降维感知，林逸还是捕捉到了那一丝稍纵即逝的失望。
　　林逸倒是也能理解。
　　站在人家的视角，人家真正想要刻意交好的，是终结会背后那个足以压制帝圣的四丈法相高手，而不是他这个充当门面的所谓终结大帝。
　　只是既然他来了，对方也不好拒之门外。
　　否则就不是什么交朋友，而是上赶着结仇了。
　　酒宴早已备好，方太初盛情邀请林逸入座。
　　作为天郡最后的美食家，单就美食层面的影响力，这位几乎可与食圣本人相提并论。
　　既然主动宴请林逸，菜谱自是不会寒酸。
　　满满一桌子二十几个菜肴，全都是大道美食，这个场面着实还是令林逸开了一回眼界。
　　讲道理，自从甘念念自创玄学美食，林逸对于各种层出不穷的大道美食早就习以为常。
　　但是眼前这一幕，无论放在哪里都极具冲击力。
　　林逸一瞬间就明白过来。
　　为何各方世家大佬都会成为对方的座上宾。
　　单就冲着这一桌大道美食，就没有人能够拒绝。
　　毕竟就算是顶级世家，想要摆出这样的排面，那也都是很有难度的。
　　“都是一些我自制的家常小菜，让阁下见笑了。”
　　方太初一个眼神。
　　早就候在一旁的两个绝色女子，当即盈盈凑到林逸两边，眉宇间满是殷勤小意，无微不至伺候林逸用餐。
　　林逸一脸古怪：“这还是家常小菜？”
　　方太初笑道：“久闻甘姑娘食神之名，前阵子不巧外出，倒是错过一场大戏，若是方便，下次阁下不妨把甘姑娘一起请来，替我品鉴指点一二。”
　　这人的目的原来是甘念念？
　　林逸心下怀疑，面上自是满口应承。
　　方太初很有分寸，甘念念的事情只是一笔带过，之后便再也没有提起。
　　不止如此，其他敏感事情也是半点不提。
　　全程只谈美食心得，还有各种趣闻。
　　关键这位表达风趣，自成一派风格，同样的事情别人说起来乏善可陈，可是从他嘴里说出来，总会妙趣横生，令人回味无穷。
　　一场私人酒宴下来，宾主尽欢。
　　这些年来，林逸也算是见多了形形色色的各种人物，其中不乏惊才艳艳之辈，但还从来没有任何一人能像方太初这样，令人如此如沐春风。
　　若只是单纯为了消遣，作为酒肉朋友，此人堪称极品。
　　第一次，长袖善舞四个字，在林逸这里有了具象化的表现。
　　虽然对方是个发了福的中年大汉。
　　直至最后，方太初终于提起法相强破的事情。
　　方太初开口问道。
　　林逸来了精神：“什么价？”
　　对方若是无事献殷勤，直接开口白送，那才真得好好警觉一番。
　　天底下哪有白吃的午餐？
　　反观现在这样，借着酒足饭饱，套足了交情之后再发起交易，倒是更合乎寻常。
　　毕竟这也算是生意人的标准套路了。
　　方太初竖起一根手指：“一百枚神格碎片。”
　　林逸微微挑眉：“那我得先看看是个什么秘术。”
　　严格来说，一百枚神格碎片买一门法相强破类秘术，高价固然是高价，但要说有多宰人，倒也算不上。
　　充其量只能算是正常行情。
　　绝大数时候，即便真有人砸出一百枚神格碎片，也都没地买去。
　　方太初点头：“我也是这么想的，毕竟不是一个小数目，只是我那个朋友这两天不在天郡，等过两天他来了，我再请你过来商谈。”
　　“那就有劳方兄了。”
　　林逸自无不可。
　　若真能弄到一门合适的法相强破秘术，多等两天倒也无妨。
　　片刻后，方太初亲自将林逸礼送出门，临别之时，免不了又是一场相逢恨晚的感人戏码。
　　等到林逸身影消失在远处夜幕之中，方太初这才收回目光，恋恋不舍。
　　“你们觉得如何？”
　　刚刚负责伺候林逸的两个绝色女子，彼此相视一眼，脸上不约而同露出几分讥诮。
　　“闻名不如见面。”
　　其中一人戏谑笑道：“号称终结大帝，还以为是多么了不起的人物呢，跟其他那些世家庸庸碌碌之辈，看不出多少区别。”
　　另一女子嗤笑道：“姐姐这话可是说岔了，其他那些世家大佬，不管怎么说都是吃过见过的，这位可不像是见过世面的主。”
　　“那倒也是，这么多大道美食，我看他都看傻眼了。”
　　“若是没有我们伺候，他恐怕都不知道该怎么下口呢。”
　　两女一阵嘲讽，跟刚才在林逸面前的殷勤小意，完全是两幅面孔。
　　方太初摆了摆手：“人家没见过世面，但是不妨碍人家背后有大靠山，那可是连帝圣都得低头的超绝人物。”
　　其中一女子惋惜道：“可惜了，主子精心准备这一顿大餐，没能引出那位正主，反倒被这个土包子浪费了。”
　　即便以他云顶山庄的底蕴，想要弄出这么一顿大餐，也不是那么容易的事情。
　　何况这里面，可不单单是层出不穷的大道美食，更有方太初精心布置的陷阱。
　　这可是花了大力气的。
　　只一个六丈法相的终结大帝，根本配不上这等规格。
　　只有那位力压帝圣的四丈法相高手，才值得他方太初如此处心积虑。
　　方太初倒是没什么失望之色，一脸从容道：“既然是大鱼，哪有那么容易上钩的，放长线钓大鱼，这次就当是打窝了。”
　　“何况人家好歹是六丈法相高手，鸡肋是鸡肋了点，倒也不至于一点收获都没有。”
　　“现在的问题是，怎么才能引来那位正主？”
　　两个女子一起皱眉。
　　其中一人沉吟道：“看这个架势，终结会的事情都是由这位终结大帝出面办理，只靠一门法相强破的秘术，诱惑还是不够。”
　　另一人当即提议：“既然这样，主子不妨再加一份重饵？”
　　“你们这是让我下血本啊？”
　　方太初笑骂一句，不过倒是没有反对：“能够吸引那等人物的重饵，可是真心不多，用什么好呢？”
　　以他的交游广阔，各种稀奇古怪的库藏不少，但真正够得上品级，足以令四丈法相高手都无法抗拒的，却还真是不多。
　　“高级神装怎么样？”
　　其中一女子提议。
　　方太初愣了一下：“我哪有那种东西？”
　　高级神装那是何等价值？
　　但凡拿出来一件，哪怕对于四丈法相高手这种层次，都足以产生颠覆性的效果。
　　初级神装固然强大，可想要产生真正的质变效果，必须多件累加才有可能。
　　其中还必须考虑相性适配问题。
　　但是高级神装不同。
　　任何一件高级神装，无论放在谁的手上，那都是不折不扣的质变装。
　　他方太初手头若真有这等底牌，在天郡即便不说呼风唤雨，那也足以跟世家五圣平起平坐。
　　何至于像现在这样，弄个所谓美食家的名头，私底下搞这些见得不光的小动作？
　　“主子不是刚刚淘换到一份合成配方吗？”
　　另一边女子提醒道。
　　方太初瞬间反应过来：“你说我之前捡漏捡到的那张配方？”
　　任何一张神装合成配方都是稀罕货，尤其还是高级神装的合成配方。
　　正常情况下，即便以他的身家也很难买到。
　　事实上他也不会去买。
　　毕竟以他如今的层次，即便拿到合成配方，也很难真正派上用场。
　　这次纯纯就是意外捡漏。
　　一个神域开放区的故人突然亡故，他去帮忙料理后事，无意间发现这张配方，正好人家孤儿寡母都不识货，才被他捡了这个漏。
　　只是捡漏归捡漏，一来他不方便拿出去售卖，二来即便留在手上，也很难派上用场。
　　毕竟神装合成这种事情，合成配方只是其一，作为合成材料的初级神装，还有手艺高超的神装合成师，每一个环节都是至关重要。
　　方太初眼下只有一张配方，其他两个环节，全都是短时间内无法搞定的环节。
　　至少就目前来说，这玩意落在手里，只能算是鸡肋。
　　不过终究是高级神装合成配方，鸡肋归鸡肋，在那些四丈法相高手眼里，还是有着无比诱惑力的。
　　他真要拿出来，包括世家五圣在内，全都得眼睛放光。
　　“一份法相强破秘术，再加一张高级神装合成配方，对方要是这样都不心动，那就邪了门了。”
　　方太初深以为然。
　　沉吟片刻后，最终下定决心。
　　“也罢，舍不得孩子套不着狼，人家好歹也是能够压制帝圣的人物，倒也配得上这个排面！”
　　钓鱼他是好手，尤其钓大鱼，这种火候把控，根本不需要别人提点。
　　殊不知，林逸这条他眼中无关紧要的小鱼，离开他云顶山庄的第一时间，就已察觉出猫腻。
　　世界意志内视之下，体内每一点细微变化，根本逃不过林逸的感知。
　　不知何时，五脏六腑极深处，悄然冒出了一个极精妙的法阵。
　　若是单凭神识，根本感知不到。
　　“以大道美食作为阵基，倒是真想得出来。”
　　凭林逸的阵法造诣，既然已经察觉到了，将其完全解构也就是分分钟的事情。
　　转眼工夫，方太初整个套路就已被他拆解得一干二净。
　　林逸看完不由失笑：“还真以为这么大方请我吃大道美食呢，敢情我才是他要吃的东西，吃他一分，得还给他二十分二百分。”
　　这个阵法存在的核心目的就一个，悄然吸收宿主的法相力量，隔空转移到方太初的身上。
　　林逸推测，方太初的体内应该有一个相应的阵法，用于接收法相力量。
　　本质上，就是构成一个通道。
　　通道既成，如同水往低处流，法相力量自会流通到方太初这个洼地。
　　而其最高明的地方在于，阵法不仅难以察觉，法相力量流失之后，还会产生一种膨胀一般的幻觉。
　　站在受害人的视角，法相力量非但没有流失，反而是在快速增长。
　　逻辑上也是合情合理。
　　毕竟刚刚吃完这么多大道美食，有这个效果，那也是理所应当。
　　只是高明归高明，再精妙的设计，一旦被看穿了，说到底也就是那么一回事。
　　以林逸的阵法造诣，若想反制也就是一个念头的事情。
　　不过，正当他准备解决之时，忽然发现一道稍纵即逝的暗门。
　　“流动暗门？”
　　林逸不禁神色古怪：“那家伙还给自己留这种东西？”
　　阵法如同程序，每一个完整的程序都留有后门，阵法也是如此。
　　为了防止被其他人破解，这种后门往往设计得十分隐秘。
　　可是正常而言，无论设计得再怎么隐秘，后门位置必然是固定的，弄一个流动暗门，那纯纯就是给自己找麻烦。
　　除非，这道流动暗门不是方太初自己设的。
　　林逸再度放开世界意志，重新开启全方位审查，总算再次捕捉到这道流动暗门。
　　而在这个上面，他居然感应到了一股熟悉的超然气息。
　　“帝圣？”
　　林逸眼皮一跳。
　　他才刚跟帝圣隔空交过一次手，对于这股气息自是不会认错。
　　“方太初的背后原来是帝圣？”
　　这在之前收集的所有情报信息之中，从来没有提到过。
　　不过仔细想想倒也并不出奇。
　　方太初既然是交游广阔的人设，在天郡这一亩三分地，自然免不了跟世家五圣打交道，尤其是五圣之首的帝圣。
　　若没有帝圣的默许，换个人在天郡如此高调结交各方大佬，估计早就长满坟头草了。
　　林逸随即反应过来，面露玩味。
　　“帝圣瞒着方太初，在他精心构筑的阵法上设了流动暗门？”
　　事情一下子变得有趣起来了。
　　这次方太初突然宴请，林逸本以为对方目的是甘念念，毕竟都是大道美食的行家。
　　后来一看，原来目标竟是自己。
　　此刻再看，却是螳螂捕蝉黄雀在后，后头居然还藏了一个帝圣。
　　林逸本来并不打算在方太初身上浪费时间。
　　对付这种人物，虚与委蛇是下策，直接快刀斩乱麻才是首选。
　　不过既然牵扯到了帝圣，那就不得不好好应对了。
　　换个角度看，这何尝不是一次试探帝圣的好机会？
　　“既然搭好了戏台，那就先给你一点甜头。”
　　林逸当即不再特意控制，任由体内阵法吸走自己一部分法相力量。
　　以他伪三丈法相的强度，即便完全敞开，哪怕用上十天半个月，对方也很难吸走他的零头。
　　而在这个过程中，已足够林逸做很多事情了。
　　“这是六丈法相的强度？”
　　对面方太初又惊又喜。
　　林逸这边视角的涓涓细流，落在方太初的眼里，已然是天降洪水。
　　亏得他此前早已在其他天郡高手身上，试验了千百次，对于吸收法相力量早有一套心得。
　　不然只这一下，他体内的接收阵法就得被生生冲垮！
　　方太初越看越是心惊。
　　“就算是五丈法相，力量也没有这么凶猛吧？”
　　这对他而言，着实是一个意外之喜。
　　精心准备的一顿饭局，无奈用在林逸这个六丈法相高手身上，在他看来就是高射炮打蚊子，纯属大材小用。
　　方太初早已认定这就是个鸡肋，甚至都已做好了打水漂的心理建设。
　　哪想得到突然来这么一出？
　　但不管怎么说，总归是一个惊喜。
　　他精心布下这些阵法，本就是为了偷取法相力量，偷到越多，他自然越是高兴。
　　一旁姐妹花提醒道：“事出反常必有妖，主子，是不是检查一下为好？”
　　方太初摆了摆手：“这人虽然名义上只是六丈法相，但作为那位神秘高手推出来的前台人物，一般高手自是不能跟他相提并论，强度超标倒也正常。”
　　姐妹花相视一眼，再度提醒：“事关重大，主子还是找人仔细检查一下比较好，以免被人钻了空子。”
　　“小心驶得万年船。”
　　一番提醒下来，方太初总算回心转意。
　　“你们两个说的不错，这次要针对的人，确实是非同小可，小心一点倒也是应该的。”
　　话虽如此，方太初随即就又犯难。
　　这次针对的既然是四丈法相高手，他若是找人，那就不可能找四丈法相之下的人物。
　　另外，他这些阵法根本见不得光，若要找人帮忙，那就必须找自己人。
　　如此一来，留给他的选择余地已是极低。
　　能够满足条件的，只有那一位。
　　方太初当即悄然来至一处秘境。
　　秘境本身乍看寻常，可隐匿在周围的数道气息，一道比一道恐怖，即便四丈法相高手来到这种地方，都得心惊肉跳。
　　无他，这是帝圣专属的私人秘境。
　　等了片刻，秘境终于开启。
　　帝青帆微笑出迎：“太初兄，师父已在里面等你了。”
　　方太初松了口气：“有劳。”
　　这一幕若是落在外人眼里，妥妥引起轩然大波。
　　帝青帆出迎，帝圣本人亲自接见，这是何等的面子！
　　但凡换个人，光是这个待遇，就能出去吹一辈子。
　　殊不知，方太初在这里的待遇，可不仅仅是帝圣亲自接见这么简单。
　　帝圣甚至还亲自下场，替他做了一个全方位检查！
　　“没什么问题。”
　　帝圣的结论令他松了口气，不过还是提醒道：“你父亲与我是至交，一场情分，我自会替他看顾你。”
　　“你有自己的想法，我不会横加干涉。”
　　“但你若真想对付那一位，可得想好了，一旦失手，即便是我也不见得能够护住你周全。”
　　方太初正色道：“侄儿心意已决，还望叔父成全。”
　　帝圣看他许久，最终幽幽一声叹息：“那你自己小心。”
　　“多谢叔父！”
　　方太初对此并不意外。
　　经过上次事件，所有人都知道终结会背后的这位神秘高手，已是帝圣眼中钉肉中刺。
　　这次自己针对此人，正合帝圣心意，自然不会阻止。
　　站在帝圣的立场，反而巴不得顺水推舟，助他一臂之力。
　　若是能够借此干掉这个心腹大患，帝圣估计做梦都能笑醒。
　　与此同时。
　　林逸在终结会总部，借着帝圣替方太初做检查的机会，再度隔空锁定了那个流动暗门。
　　“姜小尚来活了！”
　　林逸一声喊，直接换来姜小尚一记白眼。
　　“你是真会给我找活。”
　　嘴上这么说，身体倒是很老实。
　　转头便已上手，帮着林逸一起破解那个流动暗门。
　　其实单论阵法造诣，林逸自己一个人就足以齐活，只是这道流动暗门的背后，毕竟是五圣之首的帝圣。
　　单是冲着这个名头，就得给予足够的尊重。
　　林逸接下来要做的事情，就是瞒天过海，神不知鬼不觉改造阵法，同时修改掉帝圣留下的这道流动暗门。
　　没有姜小尚这个双保险，说不定就会打草惊蛇。
　　对于这一切，身为阵法主人的方太初，全然没有半点察觉。
　　讲道理，他的阵法造诣放在天郡已算得上是独树一帜，不然也不会如此明目张胆，将一众世家大佬当成食材。
　　可惜他这次遇上了怪物。
　　准确的说，是两个怪物。
　　此时此刻，方太初非但没有踢到铁板的感觉，反而因为林逸给他的那点甜头，一时间信心大增。
　　“只一个六丈法相就已是这种强度，若是吃到那位四丈法相，又该是何等景象？”
　　光是想想都心潮澎湃。
　　方太初眼睛大亮：“若能钓到那个四丈法相，立时就能收网！”
　　他现在选择的模式，还是细水长流。
　　虽然可以源源不断从食材们身上偷取法相力量，但为了不引起警觉，强度始终控制在一个不易察觉的范畴。
　　毕竟这种事情一旦见光，妥妥要犯众怒。
　　到时候，偌大天郡将再无他方太初的立足之地，即便帝圣都未必能护得住他。
　　他得罪的可不是某一两家的世家大佬，而是整个天郡世家集团。
　　毫不夸张的说，他是在跟全天郡为敌！
　　不过，若是他能一步登天，进阶四丈法相高手，那就是另一回事了。
　　以四丈法相的超然实力，再加上帝圣这层关系，一众天郡世家即便再不服气也只能忍着，敢怒不敢言。
　　当然，这一切的前提在于他能顺利吃下四丈法相。
　　“等到吃下四丈法相，三丈法相也未尝不能一试！”
　　方太初越想越是兴奋。
　　他现在最多只敢对五丈法相高手下手，其中还不能是最顶级的那几个，毕竟如帝青帆之流，他目前还惹不起。
　　可是等到他吃下四丈法相，那就不一样了。
　　不仅帝青帆这些人可以放上菜单，那几位世家五圣，未尝也不能放上菜单一试！
　　他方太初的野心，可不仅仅是天郡这一亩三分地。
　　神域开放区，才是他的广阔天地！
　　方太初当即迫不及待下令道：“吩咐下去，今年美食大会提前，三天后就要召开！”
　　姐妹花犹豫道：“会不会太仓促了？这样很多食材都来不及准备，另外有几道压轴的大道美食，只三天时间很难赶出来。”
　　方太初不以为意：“我只要结果，具体怎么操作你们想办法，必要的时候多付出一些代价也无所谓！”
　　姐妹花彼此相视一眼，只能无奈应下。
　　三日后。
　　美食大会正式召开。
　　虽说是临时赶工出来的大会，但有一年一度美食大会的名头罩着，各方大佬还是相当捧场，几乎每个有名有姓的天郡世家，都有高层代表出席。
　　别的不说，方太初这个美食家的面子，在这个群体还是很吃得开的。
　　何况这里有最顶级的大道美食，最顶级的神厨，同时还是公认最顶级的社交盛宴。
　　任何一个人想要跻身天郡顶层，如果说没有参加过美食大会，绝对招来一堆人鄙夷。
　　能够接到方太初的邀请函，能够参加美食大会，本身就是顶级身份和实力的证明。
　　按照以往，对于这些世家大佬，方太初自是要亲自接待。
　　不过今天，除了一开始简单寒暄之外，从头到尾方太初只等一个人。
　　众人一开始还觉得纳闷。
　　直至看到林逸登场，才纷纷恍然大悟。
　　此刻林逸可不是本来相貌，也不是终结大帝的模样，而是之前出手抢夺赛道机缘的样子。
　　也正是所有人眼中，那位终结会背后的神秘高手。
　　“难怪要这么隆重接待！”
　　一众世家大佬刚才还有几分被轻视的恼怒，这一下顿时就心里平衡了。
　　跟这位一比，他们这些人确实连提鞋都不配。
　　恰恰相反，能够跟这位同坐一席，即便他们这些世家大佬也都一个个深感荣幸，回去少说也得吹上大半年。
　　终于见到林逸露面，全场最激动兴奋者，莫过于方太初本人。
　　一切早就已布置完毕，只要林逸出现，他今日的计划就已成功了百分之九十。
　　“前辈亲临美食大会，令我云顶山庄蓬荜生辉，三生有幸！”
　　方太初一脸殷勤：“前辈请上座！”
　　林逸淡淡回道：“有劳。”
　　众人对此丝毫不觉意外，更不觉得无礼，作为四丈法相超级高手，本就该有这样的逼格。
　　至于方太初，面上越发恭敬殷勤，心下则是冷笑不已。
　　高级神装合成配方，果然是诱惑十足！
　　他很清楚，自己若不是放出这等级别的诱饵，今天过来的很可能又是终结大帝，根本钓不到这条大鱼。
　　“贵客都已到齐，我宣布，美食大会正式开始！”
　　方太初一声令下，足足上百道大道美食同时端出。
　　现场齐齐倒吸一口冷气。
　　众人虽都是见多了世面的主，但如此壮观的场面，却是破天荒头一遭。
　　即便以往的美食大会，也从未有过如此之多的大道美食！
　　惊喜之余，一众世家大佬不禁面面相觑。
　　方太初这次是真下了血本啊！
　　不过转念一想，他们也都是沾了林逸的光，若没有这位超级高手亲临美食大会，方太初也不至于如此砸锅卖铁，不计代价。
　　“前辈请！诸位请！”
　　方太初并没有如往常般，先来一波慷慨激昂的祝酒词，一上来就直接宣布开席。
　　众人虽觉意外，对此却是求之不得。
　　不过仅仅一刻钟后，众人脸色就开始不对劲了。
　　有人突然惊呼：“我的法相怎么在衰退？”
　　他原本是六丈法相高手，然而此刻骇然发现，别说六丈法相，他甚至连七丈法相都保不住了。
　　说话的同时仍在快速流失。
　　“什么情况？我的也在衰退？”
　　经他这么一提醒，当即惊呼声四起。
　　与会一众世家大佬，有一个算一个，全都面露惊恐之色。
　　他们之中好一点的，只是衰退一丈法相，稍微运气背一点的，直接衰退十丈起步！
　　有人甚至生生从五丈法相，生生衰退成了百丈法相。
　　当场晕死过去。
　　其余众人也是如丧考妣。
　　到他们这个层次，深知修炼之道如逆水行舟，不进则退。
　　一旦出现退步，势头往往就不可逆，以后再想重新修炼回来，难如登天。
　　“不对！这些大道美食有问题！”
　　终于有人反应过来。
　　一瞬间，全场所有目光，全部聚焦到了方太初的身上。
　　众人惊怒交加：“方太初！你到底给我们吃的什么东西！你今天必须给我们一个交代！”
　　方太初却是不急不慢，瞥了林逸一眼。
　　见林逸脸色也是无比难看，同时又感受了一番自己体内疯狂暴涨的法相力量，这才放下心来。
　　“到现在才发现问题，你们这帮所谓的世家大佬，未免也太迟钝了点。”
　　方太初戏谑道：“之前吃了我那么多大道美食，你们不是都还吃得挺欢的吗？”
　　“大家都是成年人，天底下哪有那么多白捡的便宜，尝了那么多甜头，现在付出代价，不是很合情合理吗？”
　　众人一时哑然。
　　一个中年男子愤然起身：“方太初，你处心积虑搞这种肮脏动作，是要跟全天郡为敌吗？”
　　“你有那个胆子吗？”
　　“还是说，你有那个实力？”
　　其余世家大佬纷纷响应，一个个都是要吃人的眼神。
　　他们在这里代表的就是整个天郡，这句话绝没有半点夸张之处。
　　在众人认知中，方太初最擅长的就是大道美食，借此笼络人心，至于要说硬实力，其实很是一般。
　　顶多只有十丈法相！
　　他就这点实力，拿什么跟全天郡为敌？
　　方太初看白痴一样看着众人：“你们自己蠢不可及，还以为我跟你们一样蠢？要是没有十足的把握，我会轻易亮出底牌？”
　　众人一时愣住。
　　方太初幽幽道：“实话告诉诸位，今日之后，云顶山庄将不复存在，我跟你们在座一样，都会成为邪魔入侵的受难者。”
　　“不过我与诸位有一个小小的区别。”
　　“诸位今天会死在这里，而我，还会继续活着。”
　　直到此刻，众人才忽然反应过来，他们自己底下都隐隐透着一股极其危险的气息。
　　有人忍不住惊呼失声：“天地同寿？”
　　众人愈发惊悚。
　　所谓天地同寿，乃是一种特制阵法。
　　与其他寻常阵法不同，这个阵法以神格碎片为阵基，其最核心的效果就一个，引爆神格碎片。
　　以神格碎片的能量密度，一旦引爆，威力可想而知。
　　关键这还不是一两枚神格碎片。
　　他们脚下这个阵法规模，少说也得埋了不下五十枚，一旦正式引爆，进而引发链式反应，那场面光是想想都令人头皮发麻。
　　到时候，云顶山庄连同他们这些人，全都将会不复存在。
　　有人反应过来想要逃跑。
　　可惜周围早已布上封闭结界，短时间内想要突破，根本没有任何可能性。
　　不过，他们还有最后一根救命稻草。
　　一众世家大佬齐齐看向林逸。
　　“前辈！我们还有前辈在！凭你方太初这点微末实力，永远别想翻出前辈的手掌心！”
　　别的不说，见识过之前赛道降临那一幕，他们对于林逸的实力，还是有着无比信心的。
　　方太初能够算计他们，但绝对算计不了林逸！
　　结果，林逸一脸漠然。
　　方太初见状不由大笑：“一帮没脑子的蠢货！我今天特意布置这场美食大会，以为是在针对你们？”
　　“自以为是，是你们这帮世家大佬最大的缺陷。”
　　“你们在我眼里，不过是一些附带的边角料而已，你们眼前的这位四丈法相高手，才是我的真正目标！”
　　“他现在的状态可比你们惨得多！”
　　说话的同时，方太初再不做半点遮掩，直接祭出暴涨的法相。
　　四丈法相！
　　全场齐齐大惊。
　　所有人都被一盆冰水当头浇下。
　　谁能想到，这家伙居然如此轻松，就突破到了四丈法相！
　　可是现在，这一切都成了奢望。
　　“怎么可能？他怎么可能突破四丈法相？”
　　有人喃喃出声：“他哪来的四丈法相名额？”
　　方太初闻言大笑：“不知所谓的蠢货，正常突破才需要四丈法相名额，我现在掠夺的是他整个四丈法相，名额自然也一起归我！”
　　事实上，若不是顺利走到这一步，他也没有自信说这个话。
　　四丈法相名额的事情，以他方太初的层次，根本拿捏不了，这一切完全就是靠赌。
　　所幸他赌赢了。
　　方太初转头看向沉默不言的林逸，脸上挂着戏谑，还有几分怜悯。
　　“辛辛苦苦攒下这一身实力，结果到头来全都便宜了我，说起来你还真是挺惨的。”
　　方太初纠正道：“不对，你不是挺惨，你是全场最惨！”
　　“不过话说回来，有这么多世家大佬一起给你陪葬，你也应该不会寂寞了，这么多人一起热热闹闹的上路，你其实应该好好谢谢我。”
　　一番话听得众人集体无语。
　　直到今日之前，方太初风趣幽默是他们的共识，只是现在看来，这一切都只是他伪装的表象。
　　尖酸刻薄，才是这位美食家真正的本色。
　　这时，林逸忽然开口：“你真觉得自己赢了？”
　　“废话，赢的不是我难道是你？”
　　方太初满是鄙夷：“我还以为到了四丈法相层次，认知好歹能高上一点呢，没想到还是个自欺欺人的货色，啧啧，这就是人的劣根性啊。”
　　“罢了罢了，既是将死之人，也不能对你要求太高。”
　　“不说废话，我这就送你们一起上路。”
　　话音落下，他当即就要启动天地同寿阵法。
　　看着他的动作，全场顿时一片混乱。
　　这一刻，一众高高在上的世家大佬，表现得跟个无助的普通人没有半点区别，一个个脸上俱都写满绝望。
　　别说他们实力受损，即便是最巅峰状态，也绝对扛不住天地同寿的威力。
　　阵法一爆，他们所有人必死无疑。
　　结果，方太初一声令下，现场却是没有半点反应。
　　全场一片寂静。
　　“什么情况？”
　　方太初愣了一下，不信邪再度尝试启动阵法，结果依旧毫无反应。
　　方太初不禁挠头：“阵法失效了？”
　　众人面面相觑，反应过来随即集体狂喜。
　　“高兴个屁啊，你们不知道天地同寿是并列法阵吗？”
　　方太初看待众人，活脱脱就像在看一群弱智：
　　“就算有一个地方失控，只要其他地方能够引爆，你们该死还是得死，不会有任何差别！”
　　众人顿时又被浇了一盆冷水。
　　天地同寿的关键在于链式反应。
　　换句话说，埋在他们脚下的五十枚神格碎片，只要有其中的任何一枚被引爆，都会通过链式反应引爆其他所有神格碎片。
　　想要令法阵彻底失效，除非五十枚神格碎片全部失联。
　　哪怕再没有数学常识，那种概率会低到什么程度，众人多少还是能猜得出来。
　　以方太初的行事风格，从一开始就不可能给他们留下这样的空子。
　　刚刚兴起的那点希望，一句话便被碾得干干净净。
　　林逸好整以暇，幽幽冒出一句：“你要不再试试别的？”
　　方太初好笑的看着他：“没看出来你求生欲还挺强的，这都还不死心？行吧，怎么说也算是拜你所赐，满足你的要求。”
　　说着话再度引爆其他神格碎片。
　　“一、二、三……十五、十六、十七……三十八、三十九、四十……”
　　一路引爆下来，方太初冷汗淋漓。
　　整整五十枚神格碎片，愣是没有一个引爆的。
　　别说是他，就连其他一众世家大佬，也都结结实实坐了一回过山车，差点没给吓出心脏病来。
　　不过闹到最后，众人脸上已是写满古怪。
　　此刻再看方太初，已然不再像刚才那般畏惧，而似在看一个小丑。
　　方太初悻悻停了下来。
　　这副场面，连他自己都觉得脚趾头抠缝。
　　林逸善意提醒：“说不定是接触不灵，要不再试一遍？”
　　众人：“……”
　　方太初脸色当即黑成锅底。
　　这是真把他当傻子戏耍啊？
　　“就算天地同寿失灵，你们真以为这样就没事了，诸位好歹也称得上是位高权重，不至于这么天真吧？”
　　方太初恼羞成怒，毫不掩饰杀意：“以我如今的实力，杀光你们也是轻而易举，无非事后再找个由头罢了，你们以为很难吗？”
　　说话便要强行动手。
　　众人心头一凛。
　　换做此前，方太初这点威胁，他们根本都不屑看上一眼。
　　可如今人家已是四丈法相高手，亲自出手将他们屠杀干净，真不是什么难事。
　　此刻，距离方太初最近的林逸，则是首当其冲。
　　结果没等一掌落下，方太初身后的四丈法相，毫无征兆忽然凭空崩碎。
　　方太初当场傻住。
　　“怎么可能？”
　　他第一反应是林逸在搞鬼，不过随即就自我否决。
　　以他设计的大道美食阵法之精妙，他绝不相信有人能够破解，即便真有人能够破解，这个人也绝不可能是林逸。
　　帝圣！
　　方太初陡然反应过来。
　　其他人没有这个能力，但是帝圣绝对有！
　　以帝圣的层次，掌控他这套阵法轻而易举，何况他曾让帝圣帮忙检查，哪怕已经刻意做了遮掩，最终被帝圣识破也不是不能理解的事情。
　　以他的性格，正常自是不会对任何人百分百信任，尤其对方还是帝圣这等人物！
　　即便对方跟他父亲是生死至交。
　　可他父亲早就死了不知多少年了，且不说是不是真有这种托妻献子的情分，哪怕真的有，这点情分也早就淡了。
　　只是一直以来，帝圣在他面前，始终是一个宽厚长者的形象。
　　待他如待亲儿子。
　　时间一长，他才渐渐放松了戒备。
　　“不对，不是帝圣，应该是这家伙做了什么手脚！”
　　方太初猛然看向林逸。
　　倒不是他真就如此信任帝圣，纯粹只是心存着最后一丝侥幸。
　　帝圣有多恐怖，没人比他更清楚。
　　林逸倒是一脸坦然：“是我做的手脚没错。”
　　“果然是你！”
　　方太初心头一喜，只要不是帝圣，无论发生什么状况，他都还有翻盘的可能性。
　　只是林逸回应的如此坦然，又让他隐隐觉得有些不对。
　　方太初当即重新检查，仔细感受了一番林逸此刻身上的气息强度。
　　从他的视角来看，已然无比虚弱，分明就是被吸干了的样子。
　　方太初不放心的问道：“你到底做了什么手脚？”
　　林逸一脸玩味的摊了摊手：“还能是什么手脚？当然是你这个天地同寿大阵了。”
　　方太初不由气笑：“你跟我扯半天，说的就是这个？”
　　“要不然呢？”
　　林逸反问。
　　方太初一时噎住，不祥的预感再度萦绕心头。
　　不知为何，似有一股玄妙的力量牵引，令他福至心灵。
　　再一次开启内视之后，方太初突然眼皮狂跳。
　　他发现了一个流动暗门。
　　而在那个流动暗门之上，分明有一股让他无比熟悉且忌惮的气息。
　　“帝圣！果然是帝圣！”
　　方太初顿时气急败坏。
　　直到此刻，他才第一次发现，他引以为傲的法相偷盗阵法，法相力量最终的流向压根就不是自己。
　　他本人所起到的作用，分明就是一个巨大的漏勺。
　　辛辛苦苦将海量的法相力量吸到自己身上，结果到头来，却全部流向了那个流动暗门。
　　反观他自己，除了一场幻觉之外，完全就是在替他人做嫁衣！
　　“好啊！好一个帝圣！好一个我父亲的生死之交！”
　　方太初当即气急败坏：“牛逼！真特么牛逼！亏我还以为你真有那么几分人情味，真把你当个忠厚长辈，敢情算计来算计去，全他妈在算计我！”
　　“去你妈的狗屁帝圣！”
　　“好好好，既然不给我活路，那就大家都别活！”
　　看着方太初这副歇斯底里的模样，现场一众世家大佬集体面面相觑。
　　他们不知道具体发生了什么，但是刚刚那一句“去你妈的狗屁帝圣”，他们可是听得清清楚楚。
　　这里面居然还有帝圣的事情？
　　众人脸上不禁写满狐疑。
　　天底下没有不透风的墙，方太初跟帝圣的关系虽说隐秘，但也不是没人知道。
　　此刻回想起来，方太初做出这么多事情，帝圣要说一点都不知情，在场没人会信。
　　一个惊悚的念头随即同时浮现在所有人的脑海。
　　“难道这一切的幕后黑手，居然是帝圣？”
　　帝圣作为五圣之首，一直以来口碑风评都相当不错。
　　天郡世家若要推出一个真正的利益代言人，非他帝圣莫属。
　　若是正常情况，他们绝不会轻易往帝圣身上联想。
　　可问题是，现在方太初本人都已经亲自爆料，哪怕是再天真的傻白甜，也都知道这事情背后不对了。
　　何况他们这些世家大佬，哪有一个是真正的天真货色！
　　在众人脑补之下，帝圣俨然已经成为所有这一切的罪魁祸首。
　　尤其联想到最近发生的种种事端，上上下下所有人，都已经清晰感受到了那股山雨欲来风满楼的危机。
　　这种情况下，帝圣为了自保做一些他们难以想象的事情，完全有这个可能性！
　　若是以枭雄心态，这一切甚至理所应当。
　　帝圣要是不这么做，反而配不上他的地位和层次。
　　有人忍不住质疑问道：“方太初你说清楚，这一切跟帝圣有什么关系？”
　　“跟他有什么关系？你们说跟他有什么关系？”
　　方太初神色愈发狰狞疯狂，当即便准备把一切都抖露出来。
　　事已至此，他已想得很明白了。
　　若是什么都不做，自己绝对会成为帝圣的替死鬼。
　　反之，垂死挣扎一番，当众把帝圣攀咬出来。
　　虽说帝圣还是有可能杀他灭口，但只要局势一乱，说不定还真能找到机会脱身。
　　与其坐地等死，不如放手一搏！
　　然而没等他再次开口，两把尖刀同时从他背后插穿他的胸膛。
　　全场气氛陡然一滞。
　　方太初不可置信的回头，看着身后这对忠心耿耿的姐妹花。
　　“你们？你们两个……”
　　没等他话说出口，两把尖刀却已同时切断他的喉咙。
　　方太初缓缓倒下，眼中写满震惊。
　　这对姐妹花可是他从小收养，花了无数心血培养起来的自己人。
　　在他的认知中，只要自己一句话，姐妹花都会毫不犹豫献出自己的一切，包括生命。
　　这是他绝对的死忠！
　　天底下谁都可能背叛自己，但是唯独她们不会。
　　打死他也想不到，竟会冒出这么一幕！
　　姐妹花二人面无表情。
　　从头到尾，她们真正效忠的对象只有一个，就是帝圣。
　　至于方太初，自以为是收养了无依无靠的她们，殊不知从一开始，这一切都是帝圣的精心安排。
　　全场一片死寂。
　　众人的眼中既是庆幸又是震惊。
　　不管怎么说，方太初始终都是他们眼下最大的威胁。
　　方太初一死，至少是解了燃眉之急，处境总比刚才要好得多。
　　只是他们也很清楚，危机并没有就此解除。
　　恰恰相反，照着眼下透露出来的信息，对于他们而言，接下来很可能是一个更大的危机。
　　姐妹花此举明摆着就是杀人灭口。
　　而这个动作本身，其实就已佐证了方太初刚才那话的真实性。
　　帝圣二字，既然已经宣诸于口，他们这些人也已经亲耳听到，此事要说就此结束，就这么放他们全身而退安然离开，他们自己都不信。
　　所有人都在戒备的看着姐妹花二人。
　　既然杀方太初是为灭口，那么接下来为了灭口，同样可以杀掉他们在场所有人。
　　区别只是在于，这对姐妹花到底有没有那样的实力。
　　结果正当此时，明明已是气绝身亡的方太初，突然毫无征兆的垂死惊坐起，一左一右两掌同时拍在姐妹花的头上。
　　姐妹花二人天灵盖当即爆开，瞬间便已死得不能再死！
　　方太初疯狂大笑，最终再度倒下，气息全无。
　　这次是真的死了。
　　众人一个个神色复杂。
　　看着这一幕，一时间不知该作何反应。
　　“咱们现在怎么办？”
　　所有人不约而同看向林逸。
　　此时周围结界仍然处于封闭状态，他们又都实力受损，一个个元气损伤严重，想要强行破开结界难度极大。
　　关键是，继续在这里久留，必然夜长梦多，接下来难说会发生什么变故。
　　万一帝圣真的不顾颜面，亲自出手来灭他们的口，那才是真的死无葬身之地，一丁点生机都不会再有。
　　全场瞩目之下，林逸终于开口。
　　不过第一句话就令众人一愣。
　　“帝圣是这一切的幕后黑手，你们相信吗？”
　　众人彼此相视，脸色古怪。
　　事已至此，他们就算想不信都难。
　　总不至于强行自己骗自己吧？
　　林逸接着说道：“反正我是不信的。”
　　“帝圣是世家五圣之首，是天郡的最高统治者，无论出于其私德还是公信力，我认为这件事情都不可能牵扯到他的身上。”
　　“如果硬要说有关系，充其量也就是监管不力，被方太初这种小人给钻了空子。”
　　“想必诸位也是这么想的吧？”
　　一众世家大佬集体失语。
　　一时间实在想不明白，林逸怎么突然冒出这么一段？
　　这种时候拍帝圣的马屁，给帝圣做背书，意义何在？
　　他们忍不住都想问一句。
　　这番话林逸你自己信吗？
　　到了他们这样的层次，每个人都有自己的判断，既然已经认定帝圣是幕后黑手，又怎么可能因为林逸这几句话就动摇。
　　不过在场也都不是傻子。
　　很快便有人反应过来，连忙附和道：“前辈说的对，我也认为不可能是帝圣搞的鬼。”
　　“方太初就是个纯纯的贱人，他自己处心积虑，搞出这么多破事，眼看事情败露，硬要往帝圣身上攀扯！”
　　“明摆着就是想把水搅浑，转移我们大家的视线！”
　　“对对！今天这件事儿跟帝圣大人肯定没有关系！”
　　其余众人也终于纷纷反应过来，忙不迭齐声附和。
　　一个个嘴上越是这么说，其实心底下反而越是咬死了，这一切就是帝圣的锅。
　　只是眼下对他们来说，最大的危机就是帝圣撕破脸，亲自下场灭口。
　　他们唯有这样反向表态，才可能替自己争取到一线生机。
　　至于帝圣会不会被他们这番表态糊弄住，那是显然的事情。
　　一丝丝可能性都没有。
　　只是对于帝圣而言，亲自下场灭他们的口，始终也是一件极有风险的大事情。
　　不是说杀不光他们，而是事后极有可能被其他人查到蛛丝马迹。
　　例如谋圣。
　　一旦灭口之事败露，那才是真的无法挽回。
　　众人若是众口一词，咬死帝圣就是幕后黑手，那么哪怕冒这个风险，帝圣也必须出手。
　　反观现在。
　　众人拿出这样善解人意的表态，即便只是明摆着的言不由衷，对于帝圣而言，至少也是有了转圜余地。
　　毕竟以他的威望，些许杂音，压下去也就是分分钟的事情。
　　至于会不会因此埋下祸根，那都是以后的事，只要有了充足的时间，他完全可以之后慢慢解决。
　　云顶山庄这一切，帝圣本人自是清清楚楚的看在眼里。
　　众人不知道的是，这位他们已经集体认定的罪魁祸首，此刻也是一肚子的狐疑。
　　事实上，众人这番猜测并不算冤枉他。
　　既然在方太初身上留下了流动暗门，那也就是从一开始，他就做了这方面的打算。
　　至于会不会因此被千夫所指，他其实根本无所谓。
　　只要能够解决，这一切都不是问题。
　　哪怕解决不了问题，解决掉出问题的人，也是一个可选方案。
　　帝圣此刻唯一关注的点在于，林逸是否真的被抽干了法相力量？
　　本来按照他的设计，所有的法相力量都应该通过方太初这个人形漏斗，经过流动暗门转移到他的身上。
　　从其他人角度来看也是如此。
　　可问题是，从始至终，他这边根本没有接收到半点法相力量。
　　不止如此，他自身的法相力量甚至在被反向虹吸！
　　短短片刻工夫，就已被生生吸走了一成有余！
　　这可是他四丈法相的一成，放在常人身上，那已是难以想象的天文数字。
　　帝圣不由脸色发黑。
　　偷鸡不成蚀把米。
　　谁能想到连他也有成为小丑的一天！
　　“以彼之道，还施彼身，这人好高深的阵法造诣！”
　　原本以他的警觉，法相力量真要被反向虹吸，他绝对会第一时间察觉。
　　但对方在吸走法相力量的同时，还极其贴心，给他留下了一个自身法相正在膨胀的假象。
　　换句话说，他堂堂帝圣，竟是跟刚才的方太初掉在了同一条沟里！
　　难道真是这个家伙？
　　帝圣看着场中不动声色的林逸，惊疑不定。
　　“好一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　帝圣冷哼一声，当即强行崩碎体内阵法。
　　如此一来，他虽说难免受到反噬，但总比继续被反向虹吸，一点点抽干全部法相力量要好得多。
　　但是这个亏，他不可能就这么吃下去。
　　不然他帝圣真就成了不折不扣的冤大头了。
　　下一秒，一道无比恐怖的磅礴气息，当即在云顶山庄上空凝聚。
　　众人齐齐脸色骤变。
　　一个个脸上写满惊恐之色。
　　刚刚那一丝绞幸瞬间无影无踪。
　　“好一个杀伐果决的帝圣！果然够狠！”
　　只是事已至此，任何求饶都是多余。
　　哪怕明知不敌，众人也必须奋力抵抗，垂死挣扎。
　　金色巨掌落下。
　　众人竭尽全力凝聚起的所有攻势，全部一触即溃，瞬间分崩离析。
　　同样是帝王掌，帝青帆施展跟帝圣本人亲自施展，完全是两个概念。
　　这一刻，一种名为死亡的恐惧，牢牢扣在所有人的头顶，令他们彻底绝望。
　　同一时间，林逸背后大道法相陡然祭出。
　　四丈法相！
　　所有人齐齐心头一喜。
　　他们不知道为什么林逸安然无恙，按照刚才的表现，分明应该已被抽干了法相力量才对。
　　毕竟他才是方太初重点谋划的对象。
　　如今他们全都萎靡不振，实力大幅倒退，反观林逸却毫发无损。
　　这是什么道理？
　　众人不知道的是，就这都还是林逸刻意保留了。
　　真要全力施展，此刻就不是四丈法相，而是伪三丈法相了。
　　不过真要是那样，林逸怕吓到帝圣，打草惊蛇。
　　不管怎么说，此刻众人疑惑归疑惑，更多的还是惊喜。
　　毕竟站在他们的立场，林逸已是全村人最后的希望，今天是死是活，全看林逸能不能兜住场子。
　　这种时候，自是巴不得林逸越强越好！
　　林逸没有令他们失望。
　　四丈法相祭出，一记黑星爆破当即逆势而上，正中头上这只金色巨掌。
　　金色巨掌当场崩碎。
　　整个场面同上次几乎如出一辙。
　　不过帝圣并没有就此退去。
　　若只是被逼退一次，还可以解释成没有认真，懒得动真格，还有一堆可以找补的理由。
　　今天若是再次重演，那可真就一点借口都找不到了。
　　堂堂五圣之首的脸往哪里摆？
　　金色巨掌崩溃之后，所有法相力量立马重新汇聚，转眼便已凝聚成一个人形虚影，隐隐就是帝圣本人的相貌。
　　下一秒，人形虚影便掠过百丈虚空，直接俯冲至林逸面前。
　　其手中金光闪烁，居高临下发起重击。
　　然而没等重击落下，林逸手中蝴蝶刀浮现，已然抢先一步发起攻势。
　　出手劈出第一刀的同时，整个人随之往上窜了一截，速度之快形同瞬移。
　　“昙花三式？”
　　有人当即脱口而出。
　　昙花三式寻常都是以空手施展，极少有人像林逸这样，结合武器使用。
　　毕竟这套秘术本就难度极大，一般人连基础款都掌握不了，更别说结合武器，难上加难。
　　但明眼人都看得出来，林逸起手这一刀就是昙花三式的第一式。
　　轰！
　　火星撞地球，冲击余波瞬间席卷全场，现场立时一片狼藉，站稳脚跟者只有寥寥几人。
　　“怎么样了？”
　　众人来不及稳住身形，连忙查探结果。
　　随即就见半空中，林逸再度斩出一刀，卸掉对方所有防御的同时，将其挑空至一个绝佳位置。
　　昙花第二式！
　　众人当即齐齐松了一口气，不禁慨叹：“昙花三式的破招能力果然还是强啊！”
　　准确的说，真正强的是昙花第一式的判定。
　　以低打高本是大忌，哪怕是同级高手，也很容易被压得抬不起头来。
　　结果林逸非但半点不吃亏，反而借此控住对方，昙花第二式挑空定位的同时，第三式已然完成蓄势。
　　一刀劈出。
　　众人眼中的整个世界，仿佛都跟着暗了一瞬。
　　昙花第三式！
　　人形虚影随之彻底崩溃。
　　这一次，从刚才开始笼罩在所有人头顶的那股恐怖杀机，终于彻底消散。
　　许久，终于有人忍不住冒出一句。
　　“帝圣被干掉了？”
　　旁边众人一头黑线：“怎么可能？那只是帝圣的一个法相分身罢了，五圣之首哪那么容易就被干掉？”
　　话虽如此，眼前这一幕还是令他们无比震撼。
　　就算不是帝圣本人，那也是终归是帝圣的法相虚影，放眼整个天郡，能干得过这个虚影的人屈指可数。
　　何况林逸整个表现如此轻松。
　　这一波帝圣明摆着含怒而来，即便不是本人亲至，那也绝不会有半点放水的意思。
　　结果直接被林逸一套昙花三式秒杀。
　　这种震撼，若不是天郡本地人，若不是这帮深知帝圣恐怖的世家大佬，旁人根本无法体会。
　　“牛逼！前辈牛逼！”
　　一个世家大佬忍不住喊出声来。
　　旁边众人连忙跟着附和：“之前他们说天郡要变天，我还不信，妈的今日一见我发现我就是蠢逼，这要不变天，什么时候变天？”
　　“什么五圣之首，在前辈面前也不过如此！”
　　“不错！从今日起，就不要再说什么世家五圣了，属于世家五圣的时代过去了！”
　　“前辈，我想加入终结会，能收我一个不？”
　　“我我我！算我一个！”
　　“我也要加入终结会！”
　　一时间，偌大的云顶山庄硬生生变成了终结会的招新现场，关键这帮有一个算一个，全都是有名有姓的世家大佬。
　　毕竟能被方太初盯上，怎么可能是寻常之辈。
　　这等人物，平常根本请都请不来。
　　要知道就算是那些与终结会交好的天郡世家，有着不小的共同利益，却也极少有世家大佬亲自加入终结会。
　　一般顶多也就是派来一两个世家子弟。
　　终归还是要顾忌影响。
　　说白了，就是要忌惮世家五圣，会不会对自家生出不好的看法。
　　站在他们的角度，终结会固然是蒸蒸日上，可真要论整体实力，那还是无法跟世家五圣相提并论。
　　他们即便多头下注，也依旧认定天宫才是他们的基本盘。
　　但是现在不一样了。
　　帝圣已经公然对他们下死手，除非他们甘愿就死，否则哪怕仅仅只是为了自救，也都必须投入终结会的怀抱。
　　如今能够护得住他们这些人，还有他们背后家族的，只有终结会。
　　准确的说，只有林逸。
　　恐怕连帝圣本人都想不到，因为今天这一番操作，硬生生逼出了一个前所未有的庞大集团。
　　从这一刻起，终结会不再是原来的终结会。
　　有了这帮世家大佬的加盟，终结会一夜之间迎来逆天蜕变，成了凌驾于整个天郡头顶的庞大势力。
　　今日之后，终结会足以与天宫正面抗衡！
　　林逸对此虽有些意外，但自然不会拒人于千里之外。
　　他很清楚这帮人的需求。
　　即便不是诚心拥护终结会，即便只是为了自保，那也是天然的盟友。
　　“天郡确实也该变天了。”
　　林逸固然还是低调为王的性子，在真正摊牌之前，不想暴露太多东西。
　　但不代表真就什么动作都不做。
　　类似眼下这种铺垫，乃是必然要有的前置动作，即便没有机会也要主动创造机会，何况已经送到面前。
　　林逸反手一记黑星爆破直接打破结界：“为免夜长梦多，诸位还是先回家报平安吧，之后的事情，我会交由吕不亏全权负责。”
　　“是是是，还是前辈想得周到！”
　　一众世家大佬连连点头。
　　帝圣的法相分身是被干掉了，按照常理，其实就已分出了高下。
　　以林逸刚才这番强悍表现，帝圣即便本人亲自降临过来，也很难占到什么便宜，一个不好，极有可能彻底翻船。
　　可万一呢？
　　万一帝圣恼羞成怒，不计代价，就是要找回脸面呢？
　　这种可能性固然极小，但是有谁敢赌？
　　到时候，林逸倒是不用担心，可他们这些人就难说了，难保会成为帝圣发泄怒火的炮灰。
　　只有尽快回到各自家族，尽快将今天的事情传播出去，造成既定事实，他们才有安全性可言。
　　一众世家大佬当即快速逃离。
　　偌大的云顶山庄，很快就只剩下林逸一人。
　　林逸自然不会就这么离开。
　　眼下正是收获的时候，真要就这么走人，那才是脑子有泡。
　　凭着之前改动的暗门，他已将方太初吸走的法相力量，全部转移到了新世界之中封存起来。
　　这里面绝大数都是这帮世家大佬的贡献。
　　若是被他们知道，自己被抽走的法相力量都在林逸这里，结果他们还要一个劲的感谢林逸，以后更是要死死抱紧林逸大腿，不知得是什么心情。
　　话说回来，以林逸如今的情况，伪三丈法相已是极限。
　　在得到三张法相名额，正式晋升三丈法相之前，哪怕获得再多的法相力量也无法再有丝毫寸进。
　　所以只能封存起来。
　　当然，这不代表就会白费。
　　等到晋升三丈法相之后，这些就是最现成的养料，可以助他快速突破，晋级三丈法相巅峰，甚至触摸到伪二丈法相的门槛。
　　效果甚至比吸收神格碎片都要好得多。
　　不过这都是以后的好处。
　　眼下最现成的收获，还是眼前的云顶山庄，以方太初的家底，他留下来的遗产绝不会太少。
　　云顶山庄说大不大，说小不小。
　　若是换做其他人想要找到方太初的真正家底，尤其是他精心收藏的那些好东西，自然不是一件易事。
　　可对于林逸而言，却是轻而易举。
　　世界意志一经放开，整个云顶山庄立马变得全图透明，任何一丁点蛛丝马迹都逃不过林逸的感知。
　　“收藏品还真不少。”
　　林逸仅仅只是粗略一扫，就发现至少五个秘密仓库，另外还有大大小小十几个私人展厅。
　　能入得了方太初的眼，被放在他的私人展厅向人炫耀的，自然都不会是凡品。
　　随便任何一件拿出来，都是价值连城。
　　不过对于林逸来说，这些东西最大的价值，也就是拿来把玩一下。
　　真要具备实用价值，至少也得是神装起步。
　　可惜十几个私人展厅，一件神装都找不到。
　　这倒也正常。
　　即便对于天郡顶层，神装也都是不折不扣的稀罕物件，且不说方太初未必能有，就算真有，也不可能大大咧咧拿出来展览。
　　简简单单扫过一眼，林逸便将所有展品收入囊中。
　　接下来的焦点，便是那五个秘密仓库。
　　直觉告诉林逸，方太初如果真有什么了不得的好东西，必然就在这五个秘密仓库之中。
　　林逸搓了搓手，跃跃欲试：“准备开盲盒！”
　　该说不说，方太初对这五个秘密仓库确实上心，光是防护阵法就层层叠叠设了几十套，防护强度直接拉满。
　　林逸但凡阵法造诣稍微差上一点，估计都得望之兴叹。
　　一番破解后，第一个秘密仓库被缓缓打开。
　　“食谱？”
　　林逸眼睛一亮：“甘念念应该会喜欢。”
　　这里全都是大道美食的食谱，加在一起足足有上百份。
　　甘念念作为非典型神厨，做大道美食主打一个玄学，跟这些主流的大道美食大相径庭，但不代表她就不需要这些。
　　大道美食想要更上一层，单纯只靠玄学，还是相当吃力的。
　　这些主流的神厨功课，甘念念迟早都得补上。
　　事实上，甘念念这次来天郡，除了找林逸之外，另外还有一层目的就是寻找大道美食的食谱。
　　这种东西其他地方根本找不到，只有天郡才有这样的底蕴。
　　如今看来，天郡这方面的底蕴，至少一半都在方太初这里。
　　至于剩下那一半，估计应该掌握在食圣一脉的手中。
　　替甘念念打了个包，林逸当即前往第二个秘密仓库。
　　“嗯？”
　　林逸眼睛一亮，相比起第一个，这个二号仓库的藏品可就少了许多，总共只有三份。
　　但在他的眼里，这三份之中任何一份，价值都比前面那些食谱高得多。
　　因为这些全是法相秘籍。
　　入手第一份，霸空。
　　顾名思义，这就是一门专为空中对抗而设计的法相秘术，其最核心的效果就只有一条，将人从空中击倒。
　　杀伤不大，但是判定极强。
　　单就空中而言，判定比起昙花第一式也都高出了足足一个量级。
　　林逸心下庆幸。
　　亏得之前帝圣没有使用霸空，否则自己估计上来就得吃个闷亏。
　　紧接着打开第二份法相秘籍。
　　“醉罗汉？”
　　林逸微微一愣，仔细看了一眼秘术介绍：“开启之后进入醉行状态，具备一定的物理闪避效果，同时少幅增加法相攻击。”
　　若是抛开增幅不谈，既加闪避又加攻击，这绝对是一门顶级秘术。
　　可惜看介绍就知道，增幅必然有限。
　　话说回来，增幅若真是巨大，这么逆天的秘术根本就不可能落在方太初的手上，这种级别的东西，以他的层次根本拿不住。
　　不过即便增幅有限，这也依然是一门相当难得的上流秘术。
　　若不是这次碰上，想在市面上求购，可能性极低。
　　林逸随即打开第三份法相秘籍。
　　入目第一行就令他心头一喜。
　　法相强破。
　　严格来说，法相强破分很多种，各家都有各家的特性，除了具备法相强破的基本效果之外，各自有着不同的附加效果。
　　但是眼前这一份，名字就是法相强破。
　　换句话说，这就是最最基本的法相强破，没有任何其他的附加效果。
　　这就是一份白板法相强破。
　　换做其他人，难免会有些失望。
　　既然是白板，那就说明放眼一众法相强破，这只是最底层的那一款。
　　不过林逸反倒眼睛放光。
　　仔细研究了一番，这确实就是最基本的法相强破，没有其他附加，可是单就法相强破的本身效果，这玩意绝对过关，甚至可称上流。
　　最后留了一句话。
　　法相强破就是法相强破，哪来那么多花里胡哨。
　　林逸对此倒是深以为然。
　　只要能够强行中断对方攻势，起到强制反击的效果，这就已经足够了。
　　真想要其他效果，完全可以修习其他专门的法相秘术，效果只会更好，根本没有必要强加在法相强破上。
　　着实是有些画蛇添足。
　　何况，以他的研究创造能力，真要有这方面的想法，等到彻底吃透法相强破的精髓之后，完全可以根据自身需求，对其进行全方位的改造。
　　到时候才是真正完美的法相强破！
　　三份法相秘籍收入囊中，林逸顿觉神清气爽。
　　单就冲着这三份东西，今天这一趟就不算白来。
　　接下来只要花点时间，将这三门法相秘术练成精髓，整体战力又能提升一截。
　　这还不是简单的一加一。
　　有了这三门法相秘术的加成，尤其是法相强破，相当于给林逸整个实力体系补上了最关键的一门短板。
　　在此之前，遇上帝圣这种级别的对手，虽说几率不大，但理论上确实存在被对方抓住破绽，然后一套带走的可能性。
　　不过现在，这最后的可能性也被封死了。
　　帝圣若是能开天眼，此刻非得拍大腿后悔死不可。
　　刚才如果他拿出孤注一掷的魄力，本尊亲自降临过来，不惜代价跟林逸背水一战，也许还有一丝丝可能性干掉林逸。
　　可惜没有如果。
　　话说回来，即便真的知道这些，帝圣也未必愿意下场来赌这微乎其微的可能性。
　　魄力永远是稀缺品。
　　哪怕对于帝圣这样的存在。
　　收好三份法相秘籍，林逸转头看向第三个秘密仓库，心中竟有种久违的悸动。
　　“果然还是开盲盒好玩。”
　　林逸破开阵法，映入眼帘的是一屋子满满当当的兵器。
　　基本都是大道兵器，其中许多都是极品。
　　虽说以他如今的层次，大道兵器已经基本派不上多少用场，但看着眼前这一幕，着实还是震撼了一把。
　　看这架势，方太初不仅是个美食家，说他是天郡首屈一指的收藏家，估计也没人会站出来反对。
　　“我去？”
　　林逸突然眼睛一亮，在这些大道兵器的中间，居然还发现一个意外之喜。
　　一件神装。
　　在武侯星盘的鉴定之下，其相关信息当即完整展现在林逸面前。
　　凤血珠，初级神装，可合成。
　　效果为增加10%法相强度。
　　林逸神色古怪：“这是在肉盾的路上一去不复返了？”
　　所谓法相强度，通俗理解起来就是血条，法相强度越高，法相自然也就越是扛揍。
　　以林逸的高防高闪避，又有伤害抵消又有法相恢复，如今再加一手法相强度，站在对手的角度，光是想想都得绝望。
　　收起凤血珠，这回饶是林逸也都有些压不住嘴角了。
　　该说不说，吃大户的感觉就是爽。
　　一下子收获三门法相秘术，外加一件神装，妥妥一波肥啊。
　　关键这还没有完，剩下还有两个秘密仓库没开。
　　林逸当即满是期待，开启第四个秘密仓库。
　　相比起前面三个，这第四个秘密仓库的空间，倒是小了许多，乍一看去也就跟个大一点的私人保险柜差不多。
　　而在里面存放的，则是各种文件资料。
　　其中绝大数都是一些类似地契的交易契约。
　　以方太初的家底，弄一些不动产之类也很正常，不过令林逸颇为意外的是，这些地契中的一大半，都是神域开放区的产业。
　　“还是个投机炒房客啊？”
　　林逸愣了一下，不过还是收了起来。
　　这些东西虽不像法相秘术和神装那样实用，可长远来看，价值倒也不小。
　　天郡的上限天花板，撑死了也就是三丈法相，未来如果还想更上一层，前往神域开放区几乎是板上钉钉的事情。
　　提前在那边准备好一些产业，总归不是坏事。
　　林逸正准备一股脑全部收起来，一份特别的契约忽然一闪而过，瞬间就被捕捉。
　　“合成配方？他还真有高级神装合成配方？”
　　林逸眼睛大亮。
　　他这次过来，确实有个重要原因，就是方太初所谓的高级神装合成配方。
　　不过从方太初之前的表现来看，这大概率也就是个由头，林逸对此并没有抱多少希望。
　　没想到居然还真有！
　　林逸当即将其展开，相关信息随之一览无遗。
　　“凤鸣刀，高级神装，由以下神装合成。”
　　“蝴蝶刀、凤血珠、暗影披风、铺路爪。”
　　“神装效果：加30%物理闪避，加10%法相强度，加10%法相攻击，加主动技凤鸣一击。”
　　“凤鸣一击：开启后进入隐匿状态，无视除真视之瞳以外的一切探测感知手段，隐匿持续时间一刻钟，主动发起攻击时解除隐匿状态，并给予一记四倍暴击。”
　　林逸看完一时愣住。
　　在此之前，对于高级神装的效果，他也有过种种推测。
　　不过此刻真正看到，还是超出了他的预期。
　　前面那些加成倒还好说，都是初级神装就有的加成效果，只能算是中规中矩。
　　关键在于最后的这个凤鸣一击。
　　若只是寻常的隐匿，其实远远算不上惊艳，毕竟各种各样的隐匿手段多如牛毛。
　　但林逸目前已知的所有隐匿手段，都解决不了一个至关重要的问题。
　　如何确保不被探测到？
　　隐匿的本质就是要做一个战场老阴比，确保在最关键的时候，出现在最敏感的地方，完成致命一击。
　　一旦解决不了反探测问题，哪怕设想得再美，效果也必然要大打折扣。
　　一旦被人探测出来，人家来一波将计就计，极有可能反而将自己送入极度危险的处境。
　　这种时候，机制概念级别的隐匿，就显得尤为宝贵。
　　按照凤鸣一击的效果解释，它虽然也不能确保百分百隐匿成功，但只要规避掉其所说的真视之瞳，就不需要再担心其他一切风险。
　　光这一点，就足以衬出高级神装的逼格。
　　何况它还有四倍暴击！
　　四倍暴击是个什么概念？
　　以眼下的林逸举例，他的四倍暴击一旦砍中，足以令任何一个四丈法相高手大残！
　　剩下只要再补上一套昙花三式，直接就能将其整个带走。
　　简单理解，林逸只要有了这把凤鸣刀，单独杀一个四丈法相高手，难度将会变得极低。
　　即便不是传说的杀人如杀鸡，那也绝对差不了太多。
　　而最令林逸惊喜的地方在于，凤鸣刀的四个合成材料，如今三个都在他的手上。
　　蝴蝶刀、凤血珠、暗影披风。
　　只剩下一个铺路爪。
　　林逸仔细跟姜小尚研究过，靠着武侯星盘，整个合成路径可以被极大程度的简化。
　　他只需要将合成材料全部扔进去，同时再扔进去相应的合成配方，剩下就能齐活。
　　多说一句，合成配方并不仅仅是一张纸。
　　它跟其他初级神装一样，都是合成材料的一部分，某种程度上，它的作用相当于合成卷轴。
　　换句话说，想要合成凤鸣刀，对林逸而言已是万事俱备，只欠东风。
　　只要设法弄到铺路爪，立马就可以拿到凤鸣刀。
　　但凡是个人，这种时候必然都是心潮澎湃。
　　不过问题在于，铺路爪虽然只是一件初级神装，但在天郡这种全封闭的地方，想要将其弄到手绝不是一件易事。
　　最大的可能性是，把整个天郡翻个底朝天，很可能都找不出一件铺路爪。
　　真要想快速获得铺路爪，最有效率的方式，莫过于去神域开放区的交易市场上求购。
　　可林逸无法亲自过去。
　　至少眼下还没到这个时候。
　　“要不托人想想办法？”
　　这是林逸眼下唯一能够想到的路子，只是这么做风险同样不小，刘傲之求购四丈法相名额就是前车之鉴。
　　神域开放区鱼龙混杂，那边好东西固然是多，但一不小心，就有可能被人当成肥羊栽。
　　不得不防。
　　但林逸现在也没有更好的办法，只能先尝试着碰碰运气。
　　毕竟就差这最后一哆嗦了。
　　无论换谁都不可能忍得住，更不可能什么都不做。
　　压下心头振奋，林逸转而看向第五个私人仓库。
　　前面四个仓库都给了他不小的惊喜，剩下的最后一个，应该也不会例外。
　　不过这次打开之后，眼前的景象却是令林逸愣在了原地。
　　出现在眼前的，乃是五个密封的大型瓷罐。
　　而这五个瓷罐之中，各自都装着一个极其诡异的肉团。
　　感受着这些肉团散发出来的，那股无比熟悉的原始生命气息，林逸不禁脱口而出：
　　“人造胚胎？”
　　一时间，方太初在他眼中的形象，变得越发诡异起来。
　　敢情这家伙除了是美食家、收藏家之外，居然还是一个疯狂科学家？
　　“他专门弄出来这种东西，总不会是拿来吃吧？”
　　一想到那个画面，林逸不禁有些头皮发麻。
　　他看得很清楚，这些胚胎分明都是人类雏形，只要继续培育下去，完全可以成长为一个真真正正的人。
　　不过随即，林逸便反应过来。
　　这些胚胎应该不是拿来吃的。
　　每一个胚胎内部，都凝聚着极高强度的法相力量。
　　“这是用来储备法相力量的容器？”
　　林逸立马明白了方太初的用意。
　　跟其他能量不同，法相力量必须依附人体存在，除非像林逸这样有完全掌控的新世界，只要一个念头，便能彻底掌握其本质。
　　否则放在外面，这些法相力量便会快速变质，退化成其他自然能量。
　　关键是，包括常规意义上的各种分身，也都承受不住法相力量，更无法成为其专属容器。
　　可要是将其交给别人，法相力量就会随之易主，彻底跟自己没关系。
　　方太初自然不会做这种蠢事。
　　而他设计的阵法，其最核心的套路就是水往低处流。
　　换句话说，他必须随时确保自身法相强度低于目标，才能确保法相力量源源不断流向自己。
　　只是如此一来，他就不能时刻将所有法相力量留在自己身上，必须第一时间转存出去。
　　眼前这五个胚胎，就是专门用来寄存他这些年盗取的法相力量！
　　粗略估算下来，这五个胚胎容器的法相力量累计一起，至少堪比两个四丈法相高手！
　　“这家伙倒是真没少忙活啊。”
　　林逸本以为这些早就便宜了帝圣。
　　毕竟有个流动暗门。
　　没想到还有这样的意外之喜。
　　不过仔细想想，这应该也不是帝圣心善，而是准备养熟了再杀。
　　哪想到半路杀出他这么个程咬金。
　　严格说起来，这些都算是另类的民脂民膏，全都是天郡各路高手辛苦修炼的成果。
　　若是换个老好人，也许还会想着令它们物归原主。
　　可惜林逸不是。
　　对他而言，这些都是从方太初手中抢来的战利品，都是无主之物，自然没有半点退还原主的想法。
　　这可都是日后冲击二丈法相的绝佳养料。
　　除此之外，眼前这五个胚胎也是难得的收获。
　　诡异是诡异了点，但它们全是一片空白，算起来都是白纸一张，完全可以放心使用。
　　只要将其培养成型，另外再做一些定制，可说是完美的傀儡分身。
　　到了林逸如今的层次，寻常分身承接不住法相力量，除了临时用来迷惑一下之外，很难有多少实质性的效果。
　　至于法相分身，且不说林逸目前手头没有这种秘术，即便真的有，也很容易被人识破。
　　可眼前这五个胚胎不一样。
　　一旦培养起来，它们就是货真价实的人，完完全全的血肉之躯，只要做好相应的伪装，基本不存在被识破的可能。
　　用得好了，足以成为出奇制胜的关键底牌。
　　至此，五个私人仓库全被打开，整个云顶山庄被扫荡完毕。
　　林逸心满意足。
　　三门法相秘术到手，必须尽快练起来，形成战力。
　　如今三丈法相名额降临在即，谁也不知道什么时候就会爆发决战。
　　在那之前，能多提升一点战力，到时候就能多一手底牌。
　　与此同时，随着一众世家大佬回到各自家族。
　　云顶山庄事件当即迅速扩散。
　　消息一经传出，整个天郡上下一片哗然。
　　上至天宫顶层，下至贩夫走卒，所有人都在奔走相告。
　　无他，这次事件实在太过骇人听闻！
　　不说放眼整个天郡历史，至少最近百年来，从未有过这样的恶性事件！
　　一时间，各方对于世家五圣，尤其是帝圣本人的质疑不绝于耳。
　　帝圣随之被推到风口浪尖。
　　然而吊诡的是，帝圣本人并没有亲自出面澄清。
　　这么多世家大佬众口一词，在大多数人看来，确实没有任何可供狡辩的余地。
　　但对于这些真正的顶层大人物而言，所谓舆论，从来都只是一个可以拿来随意操纵的工具而已。
　　即便黑的也能说成白的。
　　何况这次帝圣虽然出手，但毕竟没有本尊亲自降临过来。
　　如果硬是想要推脱，未必不能找到角度，拿出一个足以令多数人信服的说辞。
　　然而帝圣没有。
　　在这种时候，沉默本身就是一种表态。
　　沉默就是默认。
　　不过以帝圣这么多年的威望，整体舆论并没有因此就变得一边倒。
　　众多拥趸当即站出来力挺。
　　在他们看来，这一切完完全全就是一群别有用心之徒，对帝圣本人的刻意抹黑。
　　至于动机。
　　天郡世家走到今天这一步，内部早已各种裂痕，这是众所周知的事情。
　　任何一个利益集团，有人吃肉就有人喝汤。
　　等到时间拉长，慢慢的有人连汤都喝不到。
　　这帮人自然而然就要站出来造反。
　　如今公然站出来声讨帝圣的这帮世家大佬，在他们这些人的眼中，就是一群喝不到汤的货色！
　　只有推翻现有秩序，这帮世家大佬才有机会重新喝到汤，甚至吃到肉。
　　抹黑帝圣，就是推倒现行秩序的第一步！
　　而对于底层民众来说，不管是谁在上面统治秩序，吃肉喝汤的事情永远轮不到他们。
　　反而若是秩序发生动荡，他们却会沦为最大的受害者。
　　这番论调一经扩散，立时便有一大帮人支持。
　　如此一来，整个天郡上下都陷入了一种无比割裂的状态。
　　一方支持终结会，一方拥护帝圣，两方派系泾渭分明，明里暗里相互攻讦。
　　单从声势上看，可谓旗鼓相当。
　　放在天郡历史上，这都是前所未有的场面。
　　这下饶是再迟钝的人，也终于开始意识到了那个信号。
　　天郡，要变天了。
　　不过值得玩味的一点是，从头到尾，不仅帝圣本人没有发声，其他世家四圣也都没有出面发声。
　　甚至包括天宫官方，都对此事保持缄默。
　　这种诡异的平静，并不能让人觉得心安。
　　恰恰相反，明眼人都看得出来，这是暴风雨即将来临的前兆。
　　不过对于这一切，身处风口浪尖的当事人之一的林逸，却没有过多关注。
　　说到底，舆论层面的造势固然重要。
　　但最终真正的胜负手，还是要靠拳头说话。
　　眼下声势再大，一旦决战的时候打不赢，那都是白搭。
　　舆论反转也就是分分钟的事情。
　　所谓舆论，从来都是谁赢他们帮谁，自古概莫能外。
　　三日后，林逸心中一动，从新世界走出。
　　“赛道降临的公告来了。”
　　吕不亏匆匆赶来报告。
　　林逸看了一眼，时间倒是卡的刚刚好。
　　他才刚刚把三门法相秘术修炼完成，立马就有新的赛道降临。
　　要说这是纯粹的巧合，那未免有点过于巧合了。
　　等到看完赛道降临的公告之后，林逸神色变得越发古怪。
　　每一次赛道降临，都有不同的规则。
　　这次也不例外。
　　林逸对此自是丝毫不以为奇。
　　令他古怪的点在于，这次给出的赛道奖励。
　　除了标准的神格碎片之外，居然是一个神装挂件！
　　这就很耐人寻味了。
　　神装挂件并非神装。
　　它没有任何神装的附加效果，但它的价值却远在一般的初级神装之上。
　　因为其效果有且仅有一个，就是用于神装合成。
　　一个神装挂件，可以无条件替补任何一种神装合成材料。
　　换句话说，只要能拿到这个神装挂件，哪怕没有铺路爪，林逸也可以立即直接合成凤鸣刀！
　　换作任何一个人，这个时候都不可能一点都不心潮澎湃。
　　林逸自然也是如此。
　　只是除此之外，对于这位世俗界老乡，林逸不禁越发好奇。
　　通过这次所谓的“巧合”，林逸直接就可以断定，自己这位主神级别的世俗界老乡并没有陨落，准确来说，应该是没有完全陨落。
　　不仅如此，他还在幕后默默关注自己。
　　此前拿到的每一项赛道奖励，虽然很大程度上，主要是靠林逸自己争取。
　　但来自这位世俗界老乡的特殊关照，也是绝对不可忽视的原因。
　　兴奋之余，林逸不禁心生警觉。
　　天底下没有白给的午餐。
　　哪怕是世俗界老乡，人家也不会平白给你好处。
　　一个最极端的情况，至今为止，吃到嘴里的所有奖励，也许本质上都是诱饵，为的就是一步步引自己入局！
　　当然也有另一种可能性。
　　之所以礼下于人，只是因为人家有所求，需要自己去做一些事情。
　　不管是哪一种情况，有一点可以肯定，这些好处绝不是白拿的。
　　如果换个人，这个时候说不定会心生退却。
　　毕竟对方可是主神级别的存在。
　　无论出于善意还是恶意，以眼下这点微末实力掺和进去，分分钟死无葬身之地。
　　不过林逸却丝毫没有这种畏惧，反而莫名兴奋！
　　大概连他自己都没有意识到，本质上他也是个胆大包天的赌徒。
　　只不过平常时候那点蝇头小利，不足以引诱他下场罢了。
　　一句话，富贵险中求。
　　何况对于林逸而言，他也并不是完全没有底牌。
　　手里头握着新世界，哪怕面对主神那种级别的存在，他也未必没有转圜余地。
　　压下种种杂念，林逸当即前往赛道降临区域。
　　风波亭。
　　位于天湖中央，在天郡也算是一个地标建筑，正是此次赛道降临的区域。
　　林逸赶到之时，天湖周围早已聚满了各路人马。
　　毕竟赛道降临并没有任何明面上的门槛，理论上，哪怕是毫无实力的普通民众，只要运气足够好，都有机会染指神装奖励。
　　所有人都在跃跃欲试。
　　不过并没有人敢贸然上场。
　　根据以往经验，这种赛道降临，一般不会出现人命，顶多法相崩溃被遣送出局。
　　可问题是，谁敢说一定没有例外？
　　万一这次变了规矩呢？
　　不过仅仅踌躇了不到一分钟，就有人按捺不住，率先冲进风波亭。
　　“这人是谁啊？”
　　湖边顿时一阵喧哗。
　　“吴铁雄都不认识？人家可是吴家的门面高手，实力非同小可！”
　　众人纷纷恍然。
　　吴家在天郡世家之中处于二流，实力不俗，但一直都没什么新闻，自然也就没什么存在感可言。
　　只是吴铁雄一上场，其余跃跃欲试者便不由后悔不迭。
　　按照本次赛道规则，每次只能有一人进场挑战。
　　以吴铁雄的实力，万一真被他挑战成功，他们剩下这些人非得大腿拍肿不可。
　　吴铁雄进入风波亭的同一时间，亭内忽然冒出一个木头人。
　　各处关节跟活人无异，只是毫无生气。
　　其脸上写着一个鬼字。
　　不知为何，令人莫名不寒而栗。
　　一条赛道信息当即浮现在风波亭上方，令所有人看得清清楚楚。
　　“鬼抓人，还是人抓鬼？”
　　“只要碰到小鬼身上任何一个身体部位，便算挑战成功。”
　　此话一出，湖边众人又是齐齐一阵懊悔。
　　“什么鬼？这个规则也太简单了吧？”
　　“这不是三岁小孩玩的游戏吗？”
　　“赛道这是给大家发福利呢？”
　　“妈的我都不知道刚才在犹豫什么！”
　　“真特么怂！怂人就不配神装奖励！这下便宜吴铁雄了！”
　　林逸站在人群中静静看着这一幕，却是不以为然。
　　以那位世俗界老乡的尿性，慷慨固然是慷慨，神装也是真给，但绝不会给人白送奖励。
　　讯息下面还有一条备注。
　　“小鬼发起攻击之前无法触摸。”
　　乍看起来难度也还是不大。
　　只要先防上一手，反手再摸上一下就能齐活。
　　除非这个木头小鬼速度极快，让人根本追不上。
　　可问题是，风波亭的地方就这么大。
　　你就算速度再快，闪转腾挪的空间有限，对于真正的高手来说，想要摸到它依旧是一件很容易的事情。
　　吴铁雄就是这么想的。
　　眼看着木头小鬼来到近前，缓缓抬手蓄势。
　　吴铁雄不敢掉以轻心，当即祭出六丈法相。
　　看他这个架势，分明没有打算闪躲，而是准备硬扛。
　　这在众人眼里，也是最有效率的方法。
　　就这么一个轻飘飘的木头小鬼，以他吴铁雄的强悍实力，绝不可能连一招都扛不住。
　　只要扛下来，反手摸上一下，自是轻而易举。
　　木头小鬼出招来势极慢。
　　场边众人又是一阵后悔不迭。
　　“这么慢的速度能有什么威力？”
　　吴铁雄心头也跟着松了口气。
　　结果下一秒，整个人轰然巨震。
　　刚刚还是慢得跟老太太似的出手，谁能想到，一瞬间竟会快成光速，令人根本无法反应过来！
　　最离谱的是，吴铁雄堂堂六丈法相，竟直接轰然崩碎。
　　整个人随即倒飞而出，跌入天湖中。
　　全场一片寂静。
　　众人不约而同咽了口唾沫。
　　刚刚那股子后悔不迭，立马变成了庆幸。
　　林逸则是神色古怪：“快慢刀？”
　　这位世俗界老乡还真挺会玩的。
　　旁边有人忍不住啧舌：“这什么攻击力啊？六丈法相连一招都撑不住？”
　　话音未落，又有一人抢着进入风波亭。
　　吴铁雄固然是前车之鉴，但赛道规则摆在这里，未必没有其他取巧的机会。
　　此人选择的策略跟吴铁雄截然相反。
　　吴铁雄是仗着自身实力硬扛，而他则是在木头小鬼出招的同时，全力闪躲。
　　只可惜他还是低估了快慢刀的速度。
　　不单单是速度。
　　最关键的是其出招轨迹，完全无法预判。
　　眼看着第二人落水，剩下立马又有人争先恐后进入风波亭。
　　同样也是采取闪躲策略，但是依然避不过这一记快慢刀。
　　短短片刻工夫，就已有十来人落入天湖之中，当场沦为落汤鸡。
　　好消息是，狼狈归狼狈，这帮人至少还能捡回一条命。
　　既然没有性命之危，剩下众人没了后顾之忧，立马变得更加积极踊跃。
　　目前看下来，他们确实希望渺茫。
　　但是万一呢？
　　哪怕只有万分之一的机会，也值得他们全力一试。
　　随着入场人数越来越多，风波亭上方忽然亮出一个读条。
　　下方还有一条提示信息。
　　“等到读条结束，除基础奖励之外，还会给予一件额外神装奖励。”
　　全场顿时沸腾。
　　读条跟着挑战人数一起浮动。
　　林逸粗略目测下来，想要读条拉满，参与挑战的人数至少得有百人以上。
　　不过看眼下这个架势，只要不被中途终结，读条拉满也是板上钉钉的事情。
　　众人当即开始各自盘算。
　　真正有野心的人，自然会想着读条拉满之后再上场。
　　毕竟额外赚取一件神装的机会，对他们任何人来说，那都是千载难逢。
　　过了这个村，就没有这个店！
　　只是其中有个悖论。
　　万一有人反其道而行之，抢先上场收走奖励，继续等下去的人可就成冤大头了。
　　不过话说回来，照眼下这副架势，若是不能摸透规则找到漏洞，哪怕是实力再强，上了场估计也只能碰一鼻子灰。
　　林逸站在人群之中默默观察。
　　目前看下来，场中这个木头小鬼的攻击力极高。
　　不过他有蝴蝶刀的30%物理闪避，另外还可以叠加醉罗汉，将闪避率进一步提升。
　　某种程度上，这场赛道降临确实是为了他量身定做。
　　但林逸并不准备贸然上场。
　　毕竟机会只有一次。
　　哪怕叠加了醉罗汉之后，闪避率充其量也只能达到40%左右。
　　相比起眼下上场的这些人，机会自是大了许多，可是赢面终究没能达到一半。
　　“继续观察一下，说不定还有更好的解决思路。”
　　何况眼下，读条还未过半。
　　林逸正在思索间。
　　场边忽然传来一阵骚动。
　　人群自行分开两边，一个痴肥的熟悉身影，随之进入林逸眼帘。
　　“食圣？”
　　“食圣居然亲自来了？”
　　众人一阵惊呼。
　　不怪他们如此错愕。
　　一直以来，世家五圣不亲自下场跟普通人争夺机缘，这是早已约定俗成的共识。
　　换做以往，世家五圣也根本不屑于这些东西。
　　但是现在情况明显不一样了。
　　且不说由于终结会的崛起，整个局势变得越发微妙不安。
　　光是赛道本身的改变，就已是天翻地覆。
　　以往终结一条赛道，只奖励一枚神格碎片。
　　这点蝇头小利，自然吸引不到世家五圣这种级别的存在。
　　可是现在，赛道降临，动不动就奖励神装。
　　换谁谁不心动？
　　世家五圣也是人，他们也缺神装。
　　准确的说，他们对神装的需求，反而远在众人之上。
　　毕竟神装的特性就决定了，实力越强，其给予的加成就越大。
　　普通高手拿到神装，犹如三岁小孩捡到狙击枪，虽然也有威胁，但远远发挥不出其最大威力。
　　唯有到了世家五圣这样的层次，神装才是货真价实的刚需。
　　之前的赛道降临没有亲自下场，已然算是吃相相当体面了。
　　食圣目光越过众人，隔空同林逸对视一眼，微不可察的哼了一声。
　　此刻，林逸是终结大帝的模样，还不配入他食圣的法眼。
　　“都给我让开！”
　　简简单单一句话，直接镇住了所有蠢蠢欲动的挑战者。
　　其余众人哪怕心不甘情不愿，也只能悻悻止住脚步。
　　毕竟食圣的名头摆在这里，谁也不敢当面造次。
　　只是免不了心下一阵腹诽。
　　食圣对此丝毫不以为意。
　　他今天既然亲自下场，本身就已是坏了规矩。
　　不过只要能够拿到神装奖励，这一切都无所谓。
　　“拉不下脸亲自下场的才是蠢货！”
　　食圣暗暗冷笑。
　　下一秒，他身形陡然突进，直接从湖边瞬移至风波亭内。
　　这一幕着实令在场众人开了眼界。
　　他们可不像林逸，亲自跟食圣交过手，根本不知道这具痴肥的肉身之下隐藏着多么可怕的爆发力。
　　不过随之而来的便是担心。
　　食圣如此恐怖的实力，他竟然亲自下场，必然是有着十足的把握。
　　“这次赛道降临，恐怕等不到读条结束了。”
　　正当众人惋惜之时，场中木头小鬼已经来到食圣面前，开始缓慢蓄势。
　　食圣面上不以为意，动作却丝毫没有怠慢，当即祭出四丈法相。
　　以他如此之大的咖位，要是跟前面那些炮灰一样，直接被这个木头小鬼给秒了，那可就得沦为整个天郡的笑话了。
　　看着这一幕，湖边众人愈发提心吊胆。
　　食圣一脉，本就以法相厚重见长。
　　据说食圣本人，即便放在一众四丈法相高手之中，都是最抗打的存在。
　　“木头小鬼肯定秒不了他！”
　　“完了完了！今天被食圣摘桃子了！”
　　“妈的早知道就早点上去试一下，无论成与不成，总归有一次机会！”
　　“现在好了，最后这点机会也都没了。”
　　一堆人跟着捶胸顿足。
　　不过随即，所有人的表情便陡然凝固。
　　木头小鬼一击落下，食圣身后厚重的四丈法相直接应声崩溃。
　　食圣本人更是倒飞而出。
　　痴肥的身躯落在天湖之中，砸起一圈巨大的水花。
　　全场一片寂静。
　　许久有人幽幽冒出一句。
　　“食圣跟我们这些人好像也没什么区别吧？也就是水花大一点？”
　　周边众人哄笑不已。
　　换做以往，世家五圣那是何等高高在上的存在，哪怕是私下都没人敢贸然亵渎。
　　更何况眼下这种公众场合。
　　众人还没反应过来，不知不觉间，世家五圣的威严已然开始松动。
　　看着食圣痴肥的身躯被人从湖中打捞上来，众人脸上，俱是肉眼可见的戏谑。
　　帝圣出事还有人自发出面维护，以食圣今天这副吃相，天然就已站在他们所有人的对立面。
　　众人等着看他笑话都来不及，根本不可能为他多说一句话。
　　亏得食圣一脉多少还有点威慑力，不然此刻，众人就不是冷眼旁观，而是直接公然嘲讽好大一只落水肥猪了。
　　林逸看到这一幕，虽然也觉得好笑，不过注意力还是放在了风波亭的那只木头小鬼身上。
　　“这货攻击力真是离谱。”
　　如果这不是赛道降临，而是邪魔入侵，光这一只木头小鬼，就足以令整个天郡生灵涂炭，无异于天灾降临。
　　然而对于主神级别的存在，这不过是信手而为，用来取乐的小把戏而已。
　　食圣的血条到底有多厚，他可是亲自体领教过的。
　　若是不算其他附加道具，比起自己有过之而无不及。
　　既然连食圣都扛不住木头小鬼这一击，那就意味着，这条路已被彻底堵死了。
　　硬扛绝没有好下场。
　　必须想方设法，尽可能避开这一拳，这才是唯一的正确解法！
　　场边众人立马达成共识。
　　接下来上场的各路高手，相比之前众人明显有章法得多。
　　其核心套路就一条，在木头小鬼攻击落下之前，竭尽所能迅速躲避。
　　只是想法虽好，现实却很骨感。
　　一连上去三十多个人，用尽了各种五花八门的躲避方式，结果却无一人成功。
　　眼看着上方读条已经突破百分之七十，湖边众人那股蠢蠢欲动的心气，也跟着被打压了个七七八八。
　　林逸依旧没有上场的打算。
　　目前观察下来，理论上可行的至少还有两条解法。
　　其一就是博人品，去赌物理闪避的概率。
　　其二就是运用类似极意神瞳这样的虚化能力，令木头小鬼的攻击直接无效化。
　　也就是如果虚化的话，其物理攻击失效是大概率事件。
　　从理智上判断，使用极意神瞳自是摆在林逸面前的最优解。
　　不过直觉告诉林逸，事情可能没有这么简单。
　　此刻极少有人注意到，风波亭中不只有一个木头小鬼，另外还有一个就静静的站在边缘。
　　从始至终，没有半点动作，更没有半点存在感可言。
　　即便有人注意到，也只会下意识以为就是一个备用的摆件。
　　不过，以林逸对这位世俗界老乡的了解，这位可绝对不是一个喜欢落无用闲笔的主。
　　既然准备了第二只木头小鬼，那就必然有其深意。
　　场面一时陷入冷场。
　　这时，一个青衣男子忽然从天而降，引起一阵喧哗。
　　“梅稚雪？那位极意大帝的二弟子？”
　　“他怎么也来了？”
　　作为天郡的传说级人物，任何与极意大帝有关的人或事，必然都是整个天郡讨论的焦点。
　　吕不亏仅仅只是一个记名弟子，就能开出天家茶肆这样庞大的产业。
　　而眼前这位梅稚雪，乃是货真价实的亲传弟子。
　　无论实力还是地位，都远非吕不亏可比。
　　只是在众人印象中，无论是极意大帝本人，还是他身边的这些亲传弟子，平常都极少在人前露面。
　　今天怎么突然下场了？
　　“连食圣本人都亲自下场了，他梅稚雪出来凑个热闹，很奇怪吗？”
　　众人一句话就被问住。
　　只能说，现在时代真是不一样了。
　　看着梅稚雪飘然进入风波亭，林逸微微皱眉。
　　显而易见，这位跟食圣一样，此刻跳出来都是打着截胡的心思。
　　某种程度上，此人威胁比食圣还大。
　　毕竟有着食圣的前车之鉴，此人必然已经总结出更优的破解路径。
　　说不定真会被他截胡成功！
　　不过，林逸倒是没有多少后悔，反而隐隐带着几分期待。
　　他有一种预感，此人说不定会帮自己排除一个错误选项。
　　全场瞩目之下，木头小鬼来到梅稚雪跟前，再度蓄势发起攻击。
　　而就在其攻击即将落下的那一刻，梅稚雪整个身子忽然变得一片虚无。
　　“归墟？莫非这就是传说中的归墟？”
　　有人当即惊呼失声。
　　归墟跟极意功一样，也是极意大帝一脉的标志性秘术，不过即便是极意大帝麾下，能够掌握者也是寥寥无几。
　　其余众人随之反应过来，其中有好几个满脸懊悔。
　　归墟一个最核心的效果就是虚化，跟极意神瞳类似，可令一切物理攻击无效。
　　但这种虚化效果并不是只有归墟才有。
　　在场好几人都有类似的能力。
　　只是有的一直没有把握，不敢贸然下场。
　　另外几个则是存着更大的野心，想着等到读条拉满之后，趁机多赚一件神装奖励。
　　结果现在倒好，平白便宜了梅稚雪。
　　只可惜现在再反应过来，已然为时已晚。
　　命运就是如此，只要错过一次机会，也许就是一辈子的差距。
　　风波亭中，梅稚雪眼中光芒闪烁。
　　作为极意大帝二弟子，他自认也是天郡最顶尖的存在，并不输给帝青帆之流分毫。
　　只是一直以来奉命蛰伏，这才没有多少存在感可言。
　　如今时局变幻，正是他一鸣惊人的时候。
　　他有归墟护体，有着百分之百的把握，必然能够扛住木头小鬼这一击！
　　结果下一秒，一直在边缘没有动作的另一个木头小鬼，忽然转过脸来，无比诡异的看了他一眼。
　　梅稚雪顿觉不妙。
　　然而已经晚了。
　　仅仅就这一眼，没有任何征兆，他的归墟竟忽然失效。
　　木头小鬼这致命的一击，最终还是结结实实轰在了他的身上。
　　五丈法相随之崩溃。
　　梅稚雪跟着倒飞而出。
　　不过相比起之前众人沦为落汤鸡，他只是轻轻在水面上点了一下，便从容落回到岸边。
　　单是这份优雅姿态，便令无数女子眼睛放光。
　　只是优雅归优雅，脸色却实在说不上好看。
　　作为极意大帝门下标志性人物，这次既然选择当众出手，要的就是一鸣惊人。
　　结果现在却落个灰头土脸。
　　虽说没有食圣那么狼狈，非但没能露脸，反而把屁股露了出来。
　　可要说因此就好上多少，那纯属自欺欺人。
　　他代表的可不单单他自己一个人。
　　经此一事，整个极意大帝一脉的风评都要受到影响。
　　若是极意大帝因此怪罪下来，后果不堪设想。
　　旁人眼中低调神秘的极意大帝，可不是那么好相处的人物。
　　即便是他们这些亲传弟子，凡事也必须小心在意。
　　否则上头简简单单传下来一个罚字，就能令他们毛骨悚然。
　　有一个算一个，早已留下一辈子的心理阴影。
　　相比之下，吕不亏这种记名弟子，因为关系疏远，在这方面反而好得多。
　　此时随着梅稚雪的出局，场面再度陷入僵持。
　　“连虚化也不行，这可怎么整？”
　　众人集体挠头。
　　林逸看着风波亭中的第二只木头小鬼，已然验证了刚才的猜想。
　　自己这位世俗界老乡，果然不会给人留下这么大的空子。
　　这第二只木头小鬼虽不直接参与攻击，但只要有它存在，不仅是虚化这一类的法相秘术，基本上所有可供投机取巧的法相秘术，都会被其否决。
　　接下来几人上场的情况，更加验证了这一点。
　　只是这么一来，众人可就真的束手无策了。
　　一个物理攻击无敌，一个否决一切法相秘术，不给半点投机取巧的机会。
　　而之前这么多人的前车之鉴也已证明，单靠速度进行闪躲的思路，根本不顶用。
　　几乎所有的路子都已被堵死。
　　“看来真的只能碰一碰运气了。”
　　林逸心中落定。
　　虽说蝴蝶刀加上醉罗汉，叠加起来闪避率也才只有堪堪四成，但在排除所有的错误选项之后，这就是唯一的正确答案，再无其他。
　　不过他还是没有着急上场，毕竟此刻读条还没有完毕。
　　既然有这个机会，林逸自然不介意再多赚一件神装。
　　这时场边再度传来一阵喧哗。
　　卡在读条即将结束的最后一刻，一个瘦小的身影忽然凌空飞掠，突进风波亭。
　　“沈默？他怎么也来了？”
　　经人这么一提醒，周围众人齐齐哗然。
　　“那个沈默？那个传说中的帝圣私生子？”
　　“没错，就是他！”
　　看着风波亭中这个瘦小男子，林逸微微有些意外。
　　对于这位帝圣私生子，他倒是也曾有所耳闻。
　　之前曾听到李天国几人提起过一嘴。
　　帝圣作为五圣之首，任何一个与他相关的人自然都是备受关注，更何况是他的私生子。
　　对于世家大族，私生子这种身份虽说有些拿不上台面，但关键还得看父亲本人的份量，这毕竟是帝圣私生子。
　　说起来身份也是非同小可，足以跻身顶级二代圈子。
　　然而听李天国这些人的说法，这个沈默极少在他们圈子露面，行事向来无比低调。
　　难得碰到几次，一言一行皆极有章法，令人挑不出半点毛病。
　　只是无形之中，总给人以一种拒人于千里之外的感觉。
　　“倒是一个有心机的主。”
　　林逸看着场中的沈默给出评价。
　　对方卡在这个节骨眼上场，显然是经过精心算计的。
　　一旦等到读条结束，单是冲着额外的神装奖励，必然又会有一大波人抢着上场。
　　其中必然藏龙卧虎。
　　说不定就会被什么神秘高手截胡。
　　反观现在，他打了这一个时间差，直接令一大票人如鲠在喉。
　　对于他本人来说，固然失去了额外赚取神装的机会，但只要能够顺利完成挑战，那也绝对是血赚不亏。
　　不过令众人好奇的点在于。
　　“他到底有什么上场的底气？”
　　毕竟帝圣私生子的身份摆在这里，不同于其他普通高手，挑战失败也就失败了，根本没什么所谓。
　　但是他沈默不一样。
　　就像之前的食圣，还有梅稚雪，他们这种焦点人物一旦失败，必然会被大肆讨论奚落。
　　一个不好，甚至会影响到帝圣本人的声望。
　　若是没有足够的把握，谁敢轻易下场？
　　此时风波亭中。
　　木头小鬼已然来到沈默身前，蓄势发起致命一击。
　　然而令人意外的是，沈默竟丝毫没有祭出大道法相的意思。
　　“什么情况？他上去搞笑的吗？”
　　众人纷纷不明所以。
　　虽说从之前的种种经验来看，即便全力以赴祭出大道法相，那也是希望渺茫。
　　但不管怎么说，总比直接上去等死要好吧。
　　这时忽然有人叫道：“你们看他身上！”
　　众人齐齐凝神观察。
　　眼尖的人很快便发现，此刻沈默周边，萦绕了一层淡淡的雾气。
　　“那好像是酒雾？他用了醉罗汉！”
　　众人这才后知后觉的反应过来。
　　“原来不祭出大道法相也能使用醉罗汉吗？”
　　沈默会醉罗汉的事情，知道的人并不少。
　　但通晓这种细节的却是寥寥无几。
　　绝大数法相秘术，都必须在祭出大道法相之后才能使用。
　　不过也有极少数例外。
　　醉罗汉就是其中之一。
　　其余众人随即恍然。
　　“只要不祭出大道法相，就不会惊动第二只木头小鬼，这样就能正常使用法相秘术了，这家伙聪明啊！”
　　“醉罗汉的效果是什么来着？”
　　“好像是闪避和暴击吧。”
　　看着这一幕，即便是林逸也不得不夸奖一句，这家伙确实聪明。
　　他原本也就是这么设想的。
　　不过此刻被人抢先一步。
　　结合对方对时机的微妙把握，种种细节无一不在证明，这个帝圣私生子绝对是一个心思极其缜密的人物。
　　醉罗汉的闪避率大概在百分之十。
　　换句话说，沈默大概有百分之十的机会赢下这场挑战。
　　概率虽然不大，但是相比之前九十九个挑战者，他至少是唯一一个有可能真正拿走奖励的人物。
　　这回饶是林逸，也都不禁多了几分紧张。
　　他并不后悔多等这一刻。
　　何况如此之小的概率，真要被人家赢走，那也只能算是时也命也。
　　只是终归会有一些遗憾。
　　不止林逸，眼看着木头小鬼攻击落下，场边所有人的心都跟着提到了嗓子眼。
　　然后下一秒。
　　沈默直接从风波亭中倒飞而出，生生掠过整个湖面，轰然倒砸在一处石墙之上，吐血不止。
　　众人那点紧张当即变成幸灾乐祸。
　　“大家都用大道法相，就你一个人不用，装什么逼呀？”
　　“私生子就是私生子，永远上不了台面！”
　　“我还真以为他今天要露一回脸了，结果给我们拉了一坨大的！”
　　听着众人的奚落，沈默脸色铁青。
　　没有大道法相作为缓冲，他确实是受伤不轻。
　　不过好在，木头小鬼的攻击还算是留了手。
　　否则以之前展现出来的强度，他有十条命都不够死的！
　　今天这一回于他而言，乃是真真正正的搏命。
　　可惜功亏一篑。
　　单靠醉罗汉百分之十的闪避率，赢面终究还是太小了。
　　随着沈默被轰飞出场，风波亭上方的读条终于彻底读完。
　　同一瞬间，湖边数十道身影同时掠向风波亭。
　　一个个速度拉满，湖面之上，俱是数不清的残影。
　　高手所见略同。
　　之前有额外的神装奖励吊着，再加上要收集足够多的情报信息，他们不约而同都选择了隐忍。
　　不过现在，这两个条件都已齐备，再等下去就是平白给别人抢先一步的机会。
　　他们自然不可能犯这样的蠢。
　　这种时候，谁的速度最快，谁就有优先权。
　　不过下一秒，刚刚激射而出的数十道身影，便被风波亭外的无形力量反弹回来。
　　风波亭中随即只剩下一人。
　　“卧槽！终结大帝？他怎么也来了？”
　　湖边众人顿觉大开眼界。
　　今天这一场赛道降临，各方大人物层出不穷，他们就算拿不到奖励，单单只是看了这场前所未有的热闹，也是值回票价。
　　“来来来，咱们打个赌吧，看看这位终结大帝能不能笑到最后！”
　　当即有人叫嚣着开盘。
　　一堆人跟着嘻嘻哈哈附和。
　　结果无一例外，清一色都是押林逸出局。
　　你终结大帝再牛逼，还能牛逼得过食圣本尊亲自下场？
　　尤其当看到林逸并没有祭出大道法相，而是跟刚才的沈默一样，周身萦绕了一层酒雾之后，众人更是愈发笃定。
　　“不用看了，咱们这位终结大帝肯定又要没了。”
　　“大家还是帮忙通知一下终结会的兄弟，一会儿赶紧出来收尸吧。”
　　众人不约而同看了一眼正在吐血的沈默。
　　沈默脸色愈发铁青。
　　如果他是世俗界的人，少不了要骂一句东施效颦。
　　我用醉罗汉吃了瘪，你上来还敢用醉罗汉是几个意思？
　　认定我醉罗汉练得不够到家？
　　我的醉罗汉不如你的精妙？
　　不过若是能看到林逸也被打出来，甚至当场毙命，沈默估计心里还能平衡几分。
　　结果下一秒，木头小鬼一击落下。
　　林逸并没有如众人预想中那般倒飞而出。
　　非但没有，反而纹丝不动。
　　这一击众人看着明明已经落在他的身上，结果却跟落空了一般。
　　“什么情况？”
　　“真被他赌中了？这运气也太强了吧？”
　　“我记得醉罗汉闪避率不超过一成啊？他这什么狗屎运啊？”
　　整个湖边一片哗然。
　　至于沈默，就是脸色黢黑。
　　彼此同样都是醉罗汉，林逸能够成功，他却被打的这么惨，岂不是证明他就是一个活脱脱的小丑？
　　“凭什么！他凭什么就能闪避过去？”
　　“明明是抄我的想法，他凭什么能够成功？”
　　沈默咬牙发出不甘的嘶吼。
　　不过他还是存了一丝侥幸。
　　按照这次赛道降临的规则，光是避开这木头小鬼的第一记攻击，并不能终结挑战。
　　关键是要碰到对方。
　　只要木头小鬼的速度足够快，亦或者发起攻击的频率足够高，场中林逸想要借此收下赛道奖励，依旧难如登天。
　　事实证明，沈默和其他人所料不错。
　　木头小鬼一击落空之后，并没有留在原地等待，而是直接身形急退。
　　刹那间便跟林逸拉开距离。
　　所有人不约而同松了口气。
　　不管他们跟林逸有没有私仇，至少此时此刻，他们所有人都站在林逸的对立面。
　　毕竟要是让林逸赢了，那他们可就彻底没机会了。
　　反之，他们还有一线生机。
　　然而没等众人好好庆幸一下，林逸下一瞬爆发出来的速度，直接令所有人目瞪口呆。
　　整个人如同人形炮弹，明明没有使用任何法相秘术，身法却堪比神速。
　　前后不过半秒钟的时间。
　　林逸一只手就已拍在木头小鬼的后背上。
　　全场一片寂静。
　　直到此时，众人才恍然反应过来。
　　林逸刚刚居然能抢在那么多人前面，本身就已证明速度惊人，此刻有这番表现，其实也在情理之中。
　　只是他们都选择性的忽略了这一点。
　　赛道降临随之宣告终结。
　　十枚神格碎片，一个神装挂件，外加一件额外神装奖励，当即被林逸收入囊中。
　　湖边众人眼热不已。
　　其中不少人蠢蠢欲动，试图鼓动众人一拥而上，强行抢夺。
　　毕竟只要抢到任何一样，对他们来说都是咸鱼翻身。
　　这可是一辈子难遇的机缘。
　　可惜响应者寥寥。
　　尤其一众有名有姓的高手，眼热归眼热，却是根本不敢生出半点这方面的心思。
　　终结大帝在他们眼中，确实只是六丈法相高手。
　　可问题是，人家背后的后台实在太过恐怖。
　　连帝圣都几次三番在其手下吃瘪，就他们这几个臭鱼烂虾，哪怕全部绑在一起，都不够人家扇上一记耳光的。
　　林逸并没有在现场逗留，转头便回到终结会总部。
　　留下湖边一众人心思各异，议论纷纷。
　　普通人倒也就罢了。
　　这种级别的赛道机缘，本就跟他们没什么关系，今天过来纯粹就是看个热闹。
　　可是那些有着野心的大高手，尤其是食圣这种级别，此刻的脸色可就一言难尽了。
　　若是没有林逸，他们顶多也就是丢个面子。
　　可现在有了鲜明的对比，彻底沦为活生生的小丑。
　　尤其沈默。
　　在众人眼里，他用的是醉罗汉，林逸用的也是醉罗汉，连使用方式都一模一样。
　　结果却是一个天上一个地下。
　　正如撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　这种刺激换谁来都受不了。
　　刚刚稳住伤势的沈默，禁不住又是喉咙一甜。
　　“不过是运气比我好点罢了，得意个什么？”
　　殊不知今天林逸确实运气不差，但也绝非如他想的这般，单靠醉罗汉百分之十的闪避率，强行人品爆发。
　　两者背后的含金量完全不可同日而语。
　　“既然你自己撞上来了，那就新账旧账一起算！”
　　沈默狠狠咬牙。
　　另一边，林逸对这一切却是茫然无觉。
　　准确的说，即便有所察觉也不会在意。
　　毕竟以他今日的层次，诸如沈默之流，已然很难对他造成任何威胁。
　　林逸此刻最关心的，是刚刚获得的额外神装奖励。
　　在武侯星盘的鉴定之下，一应信息当即完整显示在林逸面前。
　　缚虎拳套。
　　初级神装，可合成，小幅增加法相攻击力。
　　整个说明极其简单。
　　林逸尝试摸索了一番，最终得出结论，其带来的攻击加成基本在百分之十左右。
　　虽然说不上有多惊艳，但对于整体战力，尤其是攻击层面，确实有着明显的提升。
　　毕竟目前为止，这还是林逸手上第一件有着攻击加成的初级神装。
　　简单过了一把瘾之后，林逸当即迫不及待转向下一个重头戏。
　　神装合成。
　　蝴蝶刀，凤血珠，暗影披风，还有用来替代铺路爪的神装挂件。
　　四件合成材料一字铺开。
　　按照武侯星盘的提示，一一放入各自方位，同时将凤鸣刀合成配方放在正当中。
　　接下来便是漫长的合成读条等待。
　　整个过程纯粹就是傻瓜式操作。
　　除了等待，林逸不需要做任何额外的事情。
　　“平常心，平常心。”
　　许是第一次合成高级神装的缘故，林逸竟是破天荒有些紧张。
　　等到武侯星盘重新打开，一柄苗刀样式的长刀静静躺在其中。
　　整体造型跟蝴蝶刀并没有太多变化。
　　核心区别在于，刀柄上变成了凤首模样。
　　刀刃则是变得一片鲜红，颜色与之前的凤血珠完全一致。
　　此外，一些极为隐晦的图案之上，还能看到暗影披风的影子。
　　刀柄尖端还带了一个爪子，应是象征着铺路爪。
　　此时，武侯星旁对其鉴定显示出来的信息，已然变成了高级神装凤鸣刀。
　　神装效果：加30%物理闪避，加10%法相强度，加10%法相攻击，加主动技凤鸣一击。
　　不过令林逸颇为意外的是，其后方依然跟了三个字。
　　可合成。
　　“高级神装居然还能进一步合成？”
　　在此之前，他还以为只有初级神装能够作为合成材料，现在看来，是否能够拿来合成，并不完全由神装等级决定。
　　不管怎么样，这自然是好事。
　　毕竟意味着还有进一步提升的空间。
　　不用想也知道，能够以高级神装作为合成材料，最终合成出来的东西必然无比硬霸。
　　只是同样的，其合成配方，还有其他配套的合成材料，必然也更加难以获得。
　　短时间内应是无从奢望。
　　压下心头振奋，林逸将凤鸣刀握在手中。
　　入手的那一刻，一声清丽的凤鸣在识海响起，随即便与林逸建立起一种类似心灵感应般的默契，俨然如同认主。
　　无需任何适应，林逸直接就有一种如臂指使般的熟悉感。
　　“高级神装果然是不一样。”
　　林逸当即进入新世界，试验了一把其最核心的能力，凤鸣一击。
　　结果又是给了他一波巨大的惊喜。
　　凤鸣一击的威力，远比他之前预想中还要高得多。
　　关键是其实用性无与伦比！
　　只要对方没有真视之眼，用来偷袭或者抢先手权，绝对是一用一个准。
　　毫不夸张的说，仅仅这一把凤鸣刀，就足以令林逸的实战威胁暴涨三成以上，甚至更多！
　　身怀利器，杀心自起。
　　一时间，对于三丈法相名额的降临，林逸竟是颇有些迫不及待起来。
　　不过最终还是按捺住了。
　　毕竟争夺三丈法相名额这种事情，实力固然是至关重要，但终究只是一个方面。
　　其他层面的布局，同样举足轻重。
　　“玄机么？”
　　林逸微微沉吟。
　　到他如今这个层次，其实已经隐隐能够感受到那种意味，类似于某种天人感应。
　　具体原理细节，虽是说不清道不明，但是大致可以感应出来，如果想要做成某一件事，需要达到一个什么样的契机。
　　亦或者说，需要达成一个什么样的条件。
　　正如上次赛道降临时，帝圣突然隔空出手抢夺杨无敌。
　　林逸当时全然无法理解。
　　毕竟杨无敌那个人除了自负之外，可说是一无是处。
　　若是当时得了赛道机缘一步登天，也许还有拉拢成为棋子的价值。
　　可当时赛道机缘已无，无论从哪个角度来看，都是纯纯废物一个。
　　帝圣还要冒着风险，强行出手抢人，实在令人无法理解。
　　现在回想起来，应是跟张白羽分析的一般，其核心考虑应该就是出于这个玄机。
　　只要手里握着这个杨无敌，接下来某件事就能有更大的把握。
　　反之则会有负面影响。
　　能够令帝圣如此紧张的，想来也只有三丈法相名额这件事了。
　　不过话说回来，即便是同一件事，不同的人需要的玄机也截然不同。
　　杨无敌给帝圣有用，可如果扔到林逸这边，那就毫无价值可言。
　　林逸隐隐可以感应出来，若想夺得三丈法相名额，自己似乎还差了点什么东西。
　　但具体是什么，一时却还想不出来。
　　这时，吕不亏进来汇报。
　　如今终结会已然步上正轨，盘子大了，林逸自不可能事事亲为，顶多在大方向上做一些规划调整罢了。
　　作为终结大帝，他每天最核心的工作内容，就是看吕不亏呈上来的简报。
　　各种需要他关注的大事小情，简报上面一览无遗。
　　第一条便是重大利好。
　　自从上次云顶山庄事件，受害的各大世家纷纷用脚投票。
　　时至今日，光是加入终结会的各大世家核心高层，就已超过了一百人。
　　保守估计，接下来几日之内还会继续翻倍暴涨。
　　这可是实实在在能够冲击，甚至颠覆整个天郡格局的大事！
　　林逸扫了一眼入会名单，叮嘱道：“这里面有些人未必是真心加入，说不定就是别人故意掺沙子，你要做好甄别，必要的时候可以重点盯防。”
　　“明白。”
　　吕不亏沉声应下，不过随即又有些为难：“这些人层次太高，单凭我手下那点能力，可能顶不住，说不定会误大事。”
　　林逸好笑的看他一眼：“不就是想找人帮你吗，说吧，你想找谁？”
　　吕不亏嘿嘿一笑：“我想要张白羽。”
　　“你倒是真会挑人。”
　　林逸闻言失笑。
　　沉吟片刻，最终还是点头：“行吧，回头我跟他说一声。”
　　以张白羽的能力，若是肯出手盯住这帮人，那自是服服帖帖绝对出不了任何毛病。
　　在这种事情上，即便是林逸本人，恐怕也都比不上这位谋圣长子的效率。
　　不过有一个前提条件。
　　张白羽本人必须可靠。
　　否则一旦被人钻了空子，后果不堪设想。
　　而从之前几次的表现来看，张白羽也确实称得上无可指摘。
　　只是这到底是真的如此，还是其刻意营造出来的假象，那就不得而知了。
　　无他，对方的身份立场摆在那里，尤其他的背后站着一个更加老谋深算的谋圣。
　　要说他真就如此单纯，主动加入进来，一心一意就为了给林逸办事，实在是令人有些匪夷所思。
　　不过对于张白羽的甄别，以吕不亏的层次显然是不够资格，只能林逸本人亲自把关。
　　若是没有林逸的首肯，吕不亏即便再怎么心动，也绝不敢贸然请张白羽插手帮忙。
　　某种程度上，这家伙倒是跟他的一位故人很像。
　　一样的算无遗策，一样的心思纯粹。
　　不过具体是不是真的纯粹，还得继续听其言，观其行。
　　林逸继续翻看简报。
　　看到最下方一条时，忽然心中一动，莫名有股心血来潮的感觉。
　　“莫非这就是玄机所在？”
　　此刻他所看的这一条信息，核心人物就一个。
　　正是之前赛道降临之时，刚刚见过的那位帝圣私生子，沈默。
　　按照吕不亏从各个渠道收集到的情报，沈默回去之后，立马就召集了一众舆论喉舌，开始对终结会大肆攻击。
　　不仅林逸这位终结大帝，还有近期加入终结会的一众世家大佬，全都是他们重点攻击的目标。
　　不止如此，他还给终结会背后的这位神秘高手起了一个外号。
　　终结老怪。
　　一传十，十传百。
　　如今整个天郡上下，都一致沿用了他这个叫法。
　　“这是在给我贴标签，搞认知战呢？”
　　林逸嘴角一勾。
　　起外号这种事情，乍看起来再寻常不过，连三岁小孩都会。
　　但是放在舆论场上，却是一种极其有效的认知战手段。
　　终结老怪，单单冲着这个名号，一听就不是什么好人。
　　天郡民众一开始也许没什么想法，可这个外号一旦用的多了，潜移默化之下，自然而然就会形成一种刻板偏见。
　　而除了起外号之外，沈默还带人集体对云顶山庄事件进行定性。
　　“所谓的美食大会，根本就是一场既得利益者之间的串联和反扑！”
　　“这是他们为掩盖自身黑料，刻意编造的苦肉计！”
　　“终结老怪就是最大的幕后黑手！”
　　林逸对于这一套论调并不陌生。
　　无非就是将黑说成白，将云顶山庄事件定性为，一群罪行累累的世家恶霸为了防止被天宫正义清算，于是阴谋勾结，先下手为强。
　　如此一来，帝圣出手就有了足够的正当性。
　　不过，单靠这么一套论调，顶多也就能令帝圣的基本盘拥趸们深信不疑。
　　至于其他民众，基本都是将信将疑。
　　那些世家固然可恶，可帝圣作为天郡世家最顶层的统治者，要说是一只纯洁善良的小白兔，谁会相信？
　　真当所有人都是三岁小孩呢？
　　沈默自然也知道这一点。
　　他的做法很简单，并不为帝圣自证辩解，而是始终将矛头锁定在终结老怪身上。
　　无论终结会，还是一众世家大佬，背后都是终结老怪。
　　不得不说，这一套认知战的成果相当显着。
　　在沈默的刻意引导之下，大家关注的焦点全都聚焦到了终结老怪身上。
　　“这个终结老怪是哪里冒出来的？”
　　“他来天郡到底有什么目的？”
　　“他的存在对于天郡来说到底是好是坏？”
　　随着这一连串问题抛出来，风向很快就被带偏。
　　无他，除了林逸自己，没人能回答这些问题。
　　而林逸本人也不可能站出来自证。
　　最关键的一点在于，天郡从来不缺阴谋论的土壤。
　　尤其在沈默这一帮舆论喉舌的刻意引导之下，林逸越是不站出来澄清，在天郡民众眼中嫌疑就越大。
　　如此一来，终结会这边直接就被逼进了一个死胡同。
　　澄清也不是，不澄清也不是。
　　不得不说，沈默这个帝圣私生子的成分确实不差。
　　吕不亏自责不已。
　　作为林逸之下终结会最核心的管理者，没能第一时间处理好这波舆情危机，他自是责无旁贷。
　　不过林逸本人倒是不觉得有什么问题。
　　这一波固然是被打了一个措手不及，暴露出了终结会在舆论层面的短板。
　　表面上看着声势浩大，如日中天，但毕竟根基尚浅。
　　类似舆论喉舌这种需要经营日久的软实力层面，跟天郡这些老牌势力相比起来，还是差了太多。
　　不过在林逸看来，这次恰恰也是一个绝佳的机会。
　　终结会当然需要自己的舆论喉舌。
　　但问题是，就跟三丈法相名额有限一样。
　　任何一个行业的高端生态位，数量总归是有限的。
　　盘子总共就那么大。
　　若是不把前面的人弄下去，后面的人想要上位，根本没有可能。
　　换做平常，很难找到合适的由头。
　　反观这一次，乍看起来是一波舆论危机，可若是利用好了，来一波引蛇出洞，完全可以一网打尽。
　　到时候，正好可以扶植自己的舆论喉舌上位。
　　吕不亏一阵咬牙：“私生子不愧是私生子，一出手就是阴招！”
　　“本来明明都是在盯着帝圣的，现在全转到我们这边来了！”
　　林逸玩味道：“他确实很聪明，不过这么聪明的招数，谁也没有规定只能他用，你说是吧？”
　　吕不亏愣了一下，随即反应过来：“会长你的意思是，我们也转移焦点，重新把大家的注意力转移到帝圣身上？”
　　林逸摇头道：“这个想法可以，但是执行起来不太现实。”
　　对方既然用了这一招，那就必然会防着这一手。
　　哪怕自己这边刻意造势，只要对方让一众喉舌混淆视线，之后再来一波反噬，到时候所有压力还是会落到自家身上。
　　说到底，双方在舆论场上的力量完全不对等。
　　无论开辟出什么样的战场，只要时间稍微一拉长，必然都是对方占据主动权。
　　这是纯粹由彼此力量对比决定的，没有半点侥幸可言。
　　“那我们怎么办？”
　　吕不亏不由挠头。
　　他在其他业务上绝对堪称精明，但唯独在舆论这一块，属于纯纯的新兵菜鸟，短时间内实在弄不清这里面的门道。
　　林逸目光幽幽：“你有没有听过一句话？”
　　吕不亏问：“什么话？”
　　“遇强即屈，借花献佛。”
　　仅仅不到一个时辰之后，已经加入终结会的一位世家大佬，忽然放出一段现场留影。
　　通过他的视角，展现了当时云顶山庄现场的一个片段。
　　关键正好就是帝圣虚影降临过来出手的那一段！
　　这段现场留影一经放出，整个天郡当即一片哗然。
　　毕竟眼见为实。
　　无论阴谋论说的再多，在绝大数普通民众看来，远远没有这一段现场留影来的有说服力。
　　沈默顿时慌了手脚。
　　他怎么也没想到，对方手里居然还捏着这样的实锤证据。
　　如此一来，他之前煽动的舆论声势越大，此刻的反噬就越是凶狠。
　　最要命的地方在于，这件事他要是处理不好，将会给帝圣本人留下不折不扣的污点。
　　作为私生子，他在帝圣一脉的处境本就尴尬。
　　帝圣虽然给了他一些资源，让他掌握了这些舆论喉舌，但本质上，跟帝青帆那些核心成员一样，并没有真正将他放在眼里。
　　“此子不器。”
　　这是帝圣亲口给出的评价。
　　沈默对此一直耿耿于怀。
　　他可以想方设法，找各个角度安慰自己。
　　但无论他怎么自欺欺人，有一点始终绕不过去。
　　他不性帝，他姓沈。
　　帝圣若是真的认可他，今天应该叫他帝默，而不是沈默。
　　这次舆情，乃是他梦寐以求证明自己的机会。
　　只要能够盯死终结老怪，替帝圣本人洗白，他这位一向高高在上的帝圣父亲，必定会高看他一眼。
　　本来一切都在他的掌控之中。
　　谁能想到，竟会突然急转直下！
　　沈默拿出来的应对策略，丝毫不出林逸所料，就是发动麾下所有舆论喉舌力量，不断混淆视线，试图重新将焦点转移到终结老怪的头上。
　　可惜效果十分有限。
　　这份云顶山庄现场留影的威力，远远超出了他的想象。
　　“废物！一个个全都是废物！”
　　沈默气得破口大骂。
　　此刻他的面前，正是隶属于帝圣一脉的一众舆论喉舌。
　　所有人匍匐在地，噤若寒蝉。
　　在天郡民众眼里，他们这些人一个个都是慷慨激昂之辈，都是立场鲜明有着独立判断的舆论领袖。
　　可是在沈默面前，他们就是狗。
　　不仅吃的是沈默给的狗粮，一旦派不上用场，沈默还能随时把他们炖了煲汤。
　　话说回来，他们这些人是狗，沈默自己又何尝不是？
　　这次事件若是处理不好，沈默的下场，只怕会比他们这些人还要更凄惨百倍！
　　“一天！不，半天！”
　　“我给你们半天时间，必须给我想出办法！”
　　“我不想再有人讨论那个狗屁的现场留影，都给我听懂了吗？”
　　沈默声音嘶哑，独狼般盯着众人。
　　其中为首一人硬着头皮道：“公子，不如我们直接派人毁了那段现场留影，来个死无对证，到时候就说这一切都是终结老怪编造的谣言。”
　　沈默冷冷看着他：“人家既然敢拿出来，自然就有把握让你毁不掉！”
　　“真以为别人都是跟你一样的蠢货？”
　　“你信不信，人家现在就已经布好了圈套，就等着你去上门？”
　　“还有一点，你们这帮蠢货难道就没想过，现场留影这种东西是可以复制的吗？”
　　“这么重要的东西，人家手里怎么可能只有这一份？”
　　“我麻烦你们这些大哥，一个个都把脑子从脚趾缝里拿出来，麻烦你们稍微用一下好不好？”
　　沈墨语带戏谑，声音却越发平静。
　　众人一个个连忙把头埋到地上，以他们对这位帝圣私生子的了解，这就是即将爆发的前兆。
　　一个不好，他们之中也许就有人要血溅当场。
　　正当此时，一个温和的声音忽然横插进来。
　　“沈兄这么大火气，想必是遇到了麻烦。”
　　众人循声看去。
　　等看清来人相貌之后，不由齐齐瞳孔一凝。
　　“梅稚雪？”
　　沈默也是脸色一变：“什么风把梅兄吹来了？”
　　对方是极意大帝核心弟子，而他则是帝圣私生子，以彼此两方势力这种关系，私下接触乃是大忌。
　　尤其像他这种身份尴尬之人，万一被人扣个帽子，私下勾连极意大帝。
　　一旦传到帝圣本人的耳中，后果不堪设想。
　　眼下极意大帝跟世家五圣之间，井水不犯河水，但是别忘了，当初可是实实在在血斗过一场的。
　　彼此都付出过惨烈的代价。
　　如今这种态势，并不是真正的握手言和，而是在各自舔舐伤口。
　　一旦时机到来，说不定就又会大打出手。
　　沈默面上和气，心下却是无比戒备。
　　梅稚雪笑着说道：“沈兄不必紧张，我今天过来，就是专门帮你去去火气的。”
　　沈默故作茫然：“梅兄你这话是什么意思，我怎么有些听不懂？”
　　梅稚雪笑了笑，随即开门见山。
　　“我可以证明那份现场留影是假的。”
　　此话一出，众人齐齐一惊。
　　沈默眼底当即闪过一丝喜色：“假的？现场留影还能作假？”
　　琴棋书画可以作假，这一点早已司空见惯。
　　可是现场留影乃是通过专门的阵法，将现场影像截留下来，这玩意儿怎么可能造假？
　　梅稚雪笑道：“隔行如隔山，沈兄你不是此道中人，对这些不了解也很正常。”
　　“我可以很明确的告诉你，现场留影确实可以造假。”
　　“而且，我就会。”
　　说着随手放出一段留影。
　　赫然是之前赛道降临之时，风波亭的场面。
　　画面主角正是沈默本人。
　　只不过在这段留影中，沈默没有被一击击飞，而是如林逸那般顺利避开了木头小鬼致命一击，成功拿下赛道奖励。
　　沈默顿时愣在当场。
　　其余一众舆论喉舌，也都纷纷大开眼界。
　　他们这些人也都算得上是见多识广，但这种事情，还真是破天荒头一回见识。
　　沈默忽然脸色骤变：“梅兄竟有如此神乎其技，莫非那段假的现场留影也是梅兄的手笔？”
　　众人齐齐一愣，随即反应过来。
　　既然现场留影可以造假，那么如今广为流传的那一段帝圣出手的留影，必然也是假的，而且必须是假的！
　　梅稚雪闻言一笑：“沈兄确实是个聪明人，一点就透。”
　　“不过想要证明那段现场留影是假，只你这一句说辞，还远远不够。”
　　沈默不由陷入沉默。
　　他很清楚，那段现场留影本身是真是假，其实并不重要。
　　怎么说服大众，才是最至关重要的关键点！
　　沈默当即正色拱手：“还请梅兄不吝赐教。”
　　梅稚雪也不推脱，当即和盘托出。
　　沈默听完之后眼睛大亮。
　　“妙极妙极！这样就能证实那段现场留影，十成十就是假的，再不会有人质疑！”
　　沈默眉头皱松，不过看着笑意盈盈的梅志雪，忽然心生警觉。
　　“不过我还有一点不太明白，还请梅兄指教。”
　　梅稚雪微笑道：“沈兄但说无妨。”
　　沈默沉声道：“以咱们两家的关系，恐怕还没有好到互帮互助的程度。”
　　“这次家父陷入舆论风波，你们极意大帝一系，应该是乐见其成才对。”
　　“梅兄怎么会想到出手相助？”
　　事出反常必有妖。
　　无论是对面梅稚雪本人，还是其背后的极意大帝，都是绝对不容小觑的恐怖存在，由不得他半点掉以轻心。
　　梅稚雪微微一笑，不答反问：“不知令尊怎么看待这个终结老怪？”
　　沈默沉默了一下回道：“自然是个麻烦。”
　　梅稚雪笑道：“巧了，家师也是这么认为的。”
　　“原来如此。”
　　沈默这才放下心来。
　　终结老怪崛起得如此强势，冲击的不仅是世家五圣主导的天郡格局，同时还有极意大帝一脉。
　　尤其终结老怪咄咄逼人，一副要凌驾于所有人之上的态势，极意大帝那边自然也会感受到危机。
　　因此联手世家五圣，一起对其进行打压，倒也在情理之中。
　　梅稚雪轻笑道：“敌人的敌人就是朋友，帮你们就是帮我们自己。”
　　沈默点点头：“那就合作愉快。”
　　双方一拍即合，当即联手制造舆论反攻。
　　“你们听说了吗？那份现场留影是假的！”
　　“扯什么蛋，现场留言怎么可能造假，神仙也造不了这种假！”
　　“你懂个屁！这次可是梅稚雪亲自实锤的，他是极意大帝一脉，总不可能睁眼说瞎话，专门给帝圣开脱吧？”
　　“我看过了，确实是假的，好几个细节都对不上，剪切的痕迹很明显。”
　　“最搞的是那里面的帝圣虚影，他身上的图案都是错的，不仔细看还真看不出来。”
　　“照这么说，弄出这份假留影的家伙，还真是处心积虑啊，差点就被他骗了。”
　　“说的这么隐晦干什么？这一切不就是终结老怪在搞鬼吗？”
　　“那倒也是，除了他谁也没有那个动机，更没有那个能力搞出一份假的现场留影混淆视听。”
　　“该说不说，这手段是真的阴，终结老怪的名号真没叫错！”
　　沈默授意之下，一众舆论喉舌火力全开。
　　换做以往，他们这些人为了维护自身人设，至少还要摆出一个客观公正的姿态，不敢太过明目张胆的站队。
　　毕竟一旦贴上派系标签，接下来说的话，可信度就要打个折扣了。
　　但是这一次，在沈默疯狂施压之下，没人敢有丝毫留手。
　　毕竟谁也不想因为出工不出力，被沈默拎出来抓典型，杀鸡儆猴。
　　沈默的用意很简单。
　　这次难得有梅稚雪站出来助攻，他要的就是借此机会，一波把林逸给活活摁死，再不给半点翻身机会。
　　如此一来，所有压力一下子又到了终结会的头上。
　　林逸看着吕不亏统计的名单，面上带着几分玩味。
　　“这一波火力侦察效果拔群啊。”
　　整整两百多号人，都是在天郡各地有着相当影响力的人物，这次全部跳了出来。
　　其中许多人隐藏极深，若非这次情况特殊，外人根本看不出来，原来他们也是帝圣一脉养的舆论喉舌！
　　吕不亏却是挠头：“这帮帝圣养的狗是暴露出来了，可他们火力太猛，现在整个天郡的舆论风向都已被他们盯死，我们再想反转可就难了。”
　　林逸不以为意：“不着急，让子弹再飞一会儿，把另外几段现场留影也放出去，看看他们怎么说。”
　　很快又有四段不同角度的云顶山庄现场留影放出。
　　不过这一次，并没有任何虚假细节，完完全全就是原版的现场留影。
　　按照常理，这就是不折不扣的实锤。
　　然而在沈默的强压之下，整个舆论风向并没有丝毫变化。
　　“之前放出来那个就是假的，现在这几段就能是真的了，谁信啊？”
　　“可万一真是真的呢？”
　　“哪有那么多万一，用你的大脑袋好好想一想，他如果真有这么多真实的现场留影，之前为什么不一起放出来？”
　　“那样不是更有说服力吗？”
　　“我告诉你，他是因为之前那个假的被拆穿了，于是针对那些虚假细节做了修补，重新做了一批假的现场留影，然后告诉我们是真的。”
　　“你信不信，如果让梅稚雪那样的专业人士看上一眼，这些还能发现一堆问题，到时候人家再做修改，再放出一批。”
　　“呵呵，折腾这么多，核心意图就一个，扰乱视听！”
　　“他骗不了真正专业的人，但用来蒙混你们这些不明就里的普通人，已是绰绰有余！”
　　“原来如此！终结老怪真特么阴！”
　　舆论热度愈演愈烈。
　　一时间，终结老怪阴险狡诈的形象，在整个天郡上下深入人心，甚至颇有种能止小儿夜啼的架势。
　　压力空前。
　　不止外界，就连终结会内部也都跟着人心惶惶。
　　他们之所以跟着林逸，最核心固然是有利可图，可如果真的千夫所指，进而被以世家五圣为首的天宫官方定性，那就是另一回事了。
　　吕不亏这几个核心管理层不禁压力山大。
　　不过林逸本人倒是老神在在。
　　值得一提的是，这一波发酵下来，暴露出来的帝圣一脉舆论喉舌人数已然飙升到了三百！
　　“差不多该见顶了。”
　　林逸点点头，随即授意放出风声。
　　终结会手里不仅有现场留影，还有帝圣本人的法相留存。
　　消息传出，如泥牛入海，并没有引起半点波澜。
　　在一众舆论喉舌的引导之下，众人下意识以为，法相留存跟现场留影一样也能造假。
　　如此一来，自然也就没有相关热度可言。
　　形势一片大好。
　　沈默当即带人大摆庆功宴。
　　“这段时间大家辛苦，之前说了，我这个人绝不吝啬，只要大家能把事情办好，我保证诸位一辈子荣华富贵，说到做到！”
　　沈默此话一出，一众舆论喉舌集体大喜。
　　所有人轰然叫好。
　　他们这些人之所以甘愿当狗，就是冲着帝圣在天郡的统治力。
　　只要巴结好了帝圣，他们必然前途无量。
　　好在沈默此人，虽说是私生子出身，身份有些尴尬，但终归是帝圣的亲儿子，而且一向言出必践。
　　对于他这番保证，众人还是相当信服的。
　　“公子尽管放心，有我们大家伙齐心协力，保证压得那个终结老怪抬不起头来。”
　　有一人带着喊口号，其余众人当即纷纷跟着附和。
　　沈默心情大好。
　　结果正当此时，一个身影忽然出现在门口。
　　沈默眼皮一跳。
　　“帝青帆？”
　　一众舆论喉舌面面相觑，连忙起身相迎。
　　彼此虽然同属帝圣一脉，可身份地位相差了十万八千里。
　　哪怕是他们这些人之中的核心成员，能够有幸跟帝青帆照面的，也是屈指可数，更别说这种私下场合。
　　帝青帆并没有进门，只是给了沈默一个眼神。
　　沈默立马会意起身出门。
　　片刻之后，沈默黑着脸回来，连着喝了三杯闷酒，这才声音沙哑的说道：
　　“舆论攻势先停一停，尽快让这波热度过去。”
　　众人不由愕然。
　　宜将剩勇追穷寇，这个浅显到不能再浅显的道理，三岁小孩都懂。
　　尤其舆论场瞬息万变。
　　一旦给了对手喘息之机，说不定就会来个一百八十度大反转。
　　到时候再想把对面摁下去，可就没那么容易了。
　　几个核心成员忍不住劝道：“公子，咱们眼看就要把那终结老怪钉死在耻辱柱上了，这个时候突然收手，岂不是便宜了他？”
　　“让你停你就停，废什么话？”
　　沈默没好气的骂了一句。
　　众人见状，只能悻悻闭嘴。
　　其实何止是他们不甘心，沈默自己远比他们更加不甘心！
　　这次若能钉死林逸，那可是实打实的大功劳，更是他梦寐以求证明自己的机会。
　　眼看就要大功告成的时候，换谁谁愿意收手？
　　但是他没的选择。
　　帝青帆这次突然过来，就是带着帝圣本人的口谕。
　　除非他准备公然违抗他的父亲。
　　其实帝圣这波突然叫停，沈默不是不能理解。
　　毕竟法相留存跟现场留影不一样，任何一个懂行的人都很清楚，这是真真正正的实锤。
　　眼下舆论大势掌握在他手里，还可以指鹿为马。
　　等到时间一长被翻了案，到时候反噬只会更加猛烈。
　　沈默最不能接受的点在于，这次居然是帝青帆过来传讯。
　　“凭什么？凭什么？”
　　沈默低声嘶吼。
　　哪怕是帝圣给他一个神识传音，他都不至于如此受挫。
　　让帝青帆专门过来传话，岂不是说明他这个亲儿子在帝圣的眼中，是一个彻头彻尾的外人，连帝青帆都不如！
　　连一道神识传音都不屑于给，这才是最深的鄙视。
　　庆功宴戛然而止。
　　一众舆论喉舌只能悻悻离去。
　　整个天郡舆论场如同被人按下了暂停键，所有人突然保持静默，如同刚刚还热闹非凡的菜市场，一下子变得安静如鸡。
　　哪怕是再迟钝的人，也都意识到了这里面的不同寻常。
　　只是在这种诡异的氛围之下，谁也不敢在舆论场上贸然开口。
　　唯独有一个人例外。
　　那就是梅稚雪。
　　这位极意大帝的二弟子此前一向低调，唯独在这次事件中存在感爆棚，比起沈默本人有过之而无不及。
　　梅稚雪直接公开放言。
　　“有人问我法相留存的事情，我可以这么说，如果现场真有帝圣本人的法相留存，那就是无可辩驳的实锤。”
　　“但以终结会之前的一贯做法，连现场留影都可以造假，放个法相留存的假消息出来，很奇怪吗？”
　　“退一万步说，终结会手里如果真有这种东西，早就拿出来了，怎么可能等到现在？”
　　“诸位不妨稍微动动脑子想一想。”
　　一石激起千层浪。
　　眼下这个集体静默的氛围，梅稚雪开这个口，自然是万众瞩目。
　　压力顿时又来到了沈默的头上。
　　他可以自己保持沉默，也可以让麾下一众舆论喉舌保持沉默，但他管不了梅稚雪。
　　现在的形势变成了他自己想退，但是梅稚雪顶着他不让他退。
　　更要命的一点在于，天郡还有许多其他的舆论人物，一看梅稚雪发声，当即纷纷跟着跟风。
　　舆论热度眼看着便又被炒了起来。
　　尤其这一次讨论的焦点，直接变成了法相留存。
　　这恰恰是沈默最不愿意看到的场面。
　　帝圣让他收手，明摆着就是忌惮这个法相留存。
　　结果现在好了，梅稚雪这一波反向助攻下来，整个天郡上下所有民众，都在盯着法相留存说事。
　　沈默甚至忍不住怀疑，梅稚雪根本就是在故意搞鬼。
　　从一开始就不安好心！
　　无奈之下，沈默只能主动上门。
　　听完他的来意，梅稚雪一脸古怪：“沈兄你是认真的？你真觉得事情到了这一步，还能往后退？”
　　“你真的认为你现在退了，终结会那边不会变本加厉？”
　　沈默一时噎住。
　　他当然知道终结会不可能就这么善罢甘休。
　　这次己方后退，必然会被对方看到软肋，进而一举发起猛攻。
　　但是没有办法，这是帝圣传下来的命令，他不得不听。
　　沈默面无表情道：“这就不劳梅兄操心了，我已经让人准备了其他的热点话题，舆论大众的视线很快就会被转移，没人会再关心讨论这个事情。”
　　梅稚雪语气悠悠道：“沈兄，你可能误会了一件事情。”
　　“我这次并不是单纯帮你，我有我的立场。”
　　“这次既然有机会一波摁死终结会，你们想退是你们的事，但我肯定是不会退的。”
　　“我的意思很简单。”
　　梅稚雪微微一笑：“要么咱们联手把终结会摁死，要么我独自把给终结会摁死，只是那样一来，你们难免会被波及。”
　　“你敢！”
　　沈默眼神发冷，瞬间杀意流露。
　　然而梅稚雪压根不以为意。
　　能够令他稍微忌惮几分的，除了世家五圣那种级别的超然存在之外，剩下也就只有诸如帝青帆之流的寥寥几人。
　　这其中，显然没有沈默的位置。
　　说到底，沈默本人的实力，就跟他帝圣私生子的身份一样。
　　表面上看起来很有份量，但在真正有实力的人眼里，其实也就是那么一回事，根本上不了台面。
　　梅稚雪笑道：“沈兄别生气，愤怒不能解决问题，如果我是你，我会先排除掉一切情绪的干扰，找到对自己最有利的那个最优解。”
　　说着，他忽然话锋一转。
　　“我知道帝圣给了你指令，让你不得不收手，但沈兄你要想明白一点，这真是帝圣想要的结果吗？”
　　沈默不由皱眉：“你到底想表达什么？”
　　他不知道帝圣的具体考量。
　　但有一点可以肯定，这次退让绝不是出于帝圣的本意。
　　帝圣以往的一贯作风，对于任何挑衅威胁自己的人物，从来都是直接碾压过去。
　　只是这次碰上林逸这么个硬茬，正面碾压不动了，才不得不一改常态。
　　但凡有其他选项，帝圣绝不至于下这种软弱的指令。
　　梅稚雪不答反问：“沈兄你不妨再想想看，这次事件如果到此为止，你在帝圣眼中的份量，到底是上升了，还是下降了？”
　　“……”
　　沈默一时无言。
　　不用想也知道，碰了这么一鼻子灰，他那位帝圣父亲能高看他一眼才见了鬼了。
　　但凡有一线机会，他何尝不想翻身！
　　他这辈子最想要的东西，就是帝圣本人的认可。
　　这是作为一个一出生就注定上不了台面的私生子，从娘胎里就带来的夙愿。
　　梅稚雪继续说道：“这个法相留存对于帝圣本人，是一个实实在在的威胁，可是对于沈兄你，却是一个机会。”
　　“你仔细想想看，连帝圣本人都觉得棘手的东西，你要是能够漂漂亮亮的解决掉，而且是从根本上解决掉，帝圣会怎么看你？”
　　一句话，直接正中灵魂。
　　沈默当即按捺不住：“你想怎么做？”
　　梅稚雪微笑道：“法相留存只靠嘴上说说，永远只能是个谣言，这张牌想要真正具备杀伤力，让天郡上下一致认可，那就必须经过第三方公证。”
　　“放眼整个天郡，没有直接利益关系，又有资格做这个公证的，有且只有一家。”
　　沈默眼睛立马亮了起来：“慕容世家！”
　　慕容世家，从整体实力来算属于一流世家，跟那几个耳熟能详的顶级世家相比，底蕴差了不少。
　　但有一点极其特殊。
　　它是所有一流世家之中，唯一一个没有公开加入天宫的世家。
　　没有加入天宫，那就意味着没有直接的利益关系。
　　关键一直以来，慕容世家就标榜中立，且不说它的屁股实质上坐在哪一头，至少在天郡民众的认知中，这确实就是一个中立的一流世家。
　　放在眼下这个特殊的节骨眼，若是做第三方公证，慕容世家是各方能够认可的最优选择。
　　没有之一。
　　梅稚雪点头道：“据我所知，终结会的人已经在跟慕容世家接触了，等到法相留存交到慕容世家的手里，那不就有我们的操作空间了？”
　　“你是说收买慕容世家？”
　　沈默一阵皱眉：“我跟慕容城接触过几次，没那么容易。”
　　他主管舆论喉舌，慕容家有着中立的牌坊，一向备受公众认可，自然是他的重点收买对象。
　　只是几次接触下来，无一例外全都碰了不软不硬的钉子。
　　不说慕容世家是不是真心中立，但可以肯定的一点是，只靠他沈默这个帝圣私生子的份量，还不足以令对方丢掉那块中立的牌坊。
　　梅稚雪幽幽道：“人心叵测，即便能够收买，人家也随时有可能反水，到时候事情反而更麻烦。”
　　沈默一愣：“不收买？那怎么做？”
　　“绝大数时候，最简单的计策才是最无懈可击的计策，沈兄以为然否？”
　　梅稚雪眼中杀意一闪而过。
　　沈默立时反应过来：“你想直接灭了慕容世家？”
　　梅稚雪淡淡一笑：“你我联手，想必不是难事。”
　　“……”
　　眼神交触，沈默不禁打了个寒颤。
　　他平时主管舆论喉舌，但不代表手里就没有其他力量。
　　帝圣子嗣稀少，他这个私生子不管明面上再怎么不受重视，落到他手里的资源总归还是不少。
　　其中就有一队暗杀高手。
　　此前也曾替帝圣做过不少的脏活。
　　以他这队高手的实力，再加上梅稚雪压阵，灭掉慕容世家并非难事。
　　沈默再度皱眉：“真要是灭了慕容世家，到时候最大嫌疑就是我，法相留存哪怕不经过公证，大家都会认为是真的，岂不是搬起石头砸自己的脚？”
　　梅稚雪笑了：“到时候有这个动机的，可不仅仅是沈兄你们，同时还有终结会。”
　　“站在天郡民众的角度，如果法相留存是假的，最有杀人动机的就是终结会，不是吗？”
　　“只要没有实质证据，无非是相互骂战罢了，那不是沈兄你们最乐意看到的场面吗？”
　　沈默眼神当即亮了起来。
　　天郡最主流的舆论喉舌，主要都掌握在他的手里。
　　只要没有直接钉死的实锤，单论洗脑带节奏，天郡没人是他的对手，整个终结会加在一起都不够格。
　　不过，沈默依旧没有就此上头。
　　沉吟片刻后，沈默再度发问：“终结会不会这么蠢，不可能直接把所有法相留存都交出来，无非到时候再找一家公证罢了，还是治标不治本啊？”
　　梅稚雪摇头失笑：“天郡有这个资格的，除了慕容世家还能有谁？一旦慕容世家出了事，其他还有谁敢接这个事？”
　　说白了，灭口慕容世家这一步，本身就是带节奏的一环。
　　其最核心的价值，就是兑掉终结会手中法相留存这张关键底牌。
　　沈默沉默许久，将整个逻辑环节，仔仔细细全部重新推演了一遍，终于下定决心。
　　“那就这么办。”
　　梅稚雪微笑点头：“沈兄好魄力。”
　　两人重新又讨论了一番细节，确定万无一失，这才各自分头行动。
　　将梅稚雪送出大门，沈默莫名有些恍惚。
　　总觉得自己似乎遗漏了什么。
　　不过随即便又坚定下来，说到底，他可不甘心只当一个受人摆布的边缘傀儡，他要的是让他那位帝圣父亲刮目相看！
　　这一步棋，固然有被梅稚雪利用的成分，但正中他的下怀。
　　从梅稚雪提出来的那一刻起，这一步他就必然要走。
　　谁也拦不住。
　　接下来的事态发展，丝毫不出二人所料，终结会果然公开宣布请慕容世家做第三方公证鉴定。
　　每一步流程，全都一分不差在二人的事先推演之中。
　　只是唯独有一步出了差错。
　　他们没算到林逸。
　　当沈默带着一票暗杀高手潜入慕容世家，骤然对上戴着魔脸面具的林逸之时，整个人都是懵的。
　　其实以他的心机城府，本不至于犯这么低级的错误。
　　如何应对终结会的重点人物，尤其是林逸这个终结老怪，本就是他们行动之前推演的重中之重。
　　直到发起行动的前一刻，他都收到了明确的情报，证明林逸就在终结会总部。
　　此刻回想起来，林逸这种级别的高手，怎么可能被他的眼线盯住？
　　从做出那一刻决策开始，他其实就已是失了智。
　　“梅稚雪？他是你们的人？”
　　沈默终于后知后觉的反应过来，不禁破口大骂：“狗杂种！不得好死的狗杂种！”
　　对方可是极意大帝的得意弟子，操弄别人潜意识，本就是其拿手好戏。
　　从彼此接触的那一刻起，他的潜意识就已被无形操控。
　　只是手段太过高明，饶是以沈默的警觉，从头到尾愣是毫无察觉。
　　墙头之上，梅稚雪居高临下轻轻一笑。
　　“别怪我，要怪就怪你自己执念太深，自己给自己洗了脑子。”
　　沈默当场喷出一口老血。
　　严格来说，梅稚雪这话还真不是纯粹的奚落，原本以他的心计城府，真不该这么轻易上当。
　　哪怕梅稚雪有极意功，可以在悄无声息中掌控他的潜意识，事情本该也不至于这么发展。
　　一切的症结，就在于他的执念。
　　他太执着于在帝圣面前证明自己，说的直白一点，在这件事上，他太过上头了。
　　人一旦上头，自然也就没了脑子。
　　有林逸本人亲自坐镇，有张白羽出面执行，再加上梅稚雪的临阵倒戈，沈默带来的这票暗杀高手，根本没有半点抵抗之力。
　　全部被抓了个人赃并获。
　　但是唯独跑了沈默。
　　“他的身上居然有神装？”
　　林逸看着沈默离开的痕迹，不禁有些意外。
　　帝圣身为天郡实质上的最高统治者，手头必然有神装，而且数量应该不会太少，这一点是可以预见的。
　　但以沈默私生子的份量，居然也能分到一件神装，还是多多少少有些出人意料。
　　尤其这还是一件分明有着远距离位移效果的神装。
　　若非靠着神装的概念机制级别的能力，单以沈默本身的实力，想要从眼下这个天罗地网中脱身，谈何容易？
　　“前辈不准备拦一下吗？”
　　梅稚雪看向林逸，眼神微妙。
　　沈默靠着神装脱身，以他们的能力确实拦不住，可如果林逸出手，未尝没有机会。
　　林逸语气淡淡：“我拦不住。”
　　“……”
　　梅稚雪一时有些捉摸不定。
　　到底是真的拦不住，还是故意不想拦？
　　莫非是不想跟帝圣正面冲突？
　　这是他能想到的唯一理由。
　　今天这一波请君入瓮，确实就是他极意大帝一脉和终结会联手，特意给沈默布的局。
　　这等阵仗，沈默陷进来着实不算冤。
　　当然，这不代表林逸真就跟极意大帝结成了同盟。
　　如今天郡的态势，某种程度上属于是三足鼎立。
　　世家五圣为首的天宫，极意大帝一脉，还有林逸麾下的终结会。
　　单就账面上来看，天宫秩序虽说受到了不小冲击，但有世家五圣坐镇，天宫依旧是最为强势的一方，这一点毋庸置疑。
　　极意大帝选择跟林逸联手，完全在情理之中。
　　何况有吕不亏的存在，之前又传了林逸极意功，双方本就存在交集，有着相应的铺垫。
　　林逸本人对此也是乐见其成。
　　只是今天放走沈默这个动作，落在梅稚雪的眼里，显然也是有其深意。
　　“果然老奸巨猾。”
　　梅稚雪面色不变，眼眸却已悄然转冷。
　　按照他的剧本，林逸这次直接拿下沈默，最好是直接杀了沈默，如此一来必然会逼出帝圣。
　　沈默再怎么不受待见，那也终归是帝圣亲儿子。
　　亲儿子一死，无论帝圣本人怎么想，他都必须亲自出手，事情再不会有半点转圜余地。
　　否则整个帝圣一脉的心气都会备受打击。
　　更何况，世家五圣内部并非铁板一块。
　　帝圣作为公认的五圣之首，靠的就是这份无人匹敌的威望，这份威望一旦受损，脸上一旦沾了血，其他四圣是不是还认他这个五圣之首，那可就很难说了。
　　一个不好，世家五圣因此分崩离析，绝不是什么难以想象的事情。
　　只要帝圣亲自出手，林逸必须应战。
　　到时候，他极意大帝一脉就可以冷眼旁观，坐收渔利。
　　可惜林逸没这么好糊弄。
　　且不说他梅稚雪根本没有跟林逸近距离接触的机会，即便真给了他这个机会，想要像摆布沈默那样摆布林逸，那也是纯属痴人说梦。
　　别忘了，林逸也会极意功。
　　真要两方对上，谁摆弄谁还在两说。
　　给沈默设套是他梅稚雪写好的剧本，放走沈默，则是林逸的剧本。
　　不管是不是圈套，至少在天郡民众的眼里，这一波沈默带人暗杀慕容世家乃是人赃并获，实打实的实锤，根本不可能洗白。
　　谁是好人谁是坏人，一目了然。
　　舆论瞬间反转。
　　尤其在慕容城当着所有人的面，给法相留存做了鉴定，确认这就是帝圣本人残留的法相之后，整个舆论彻底倒戈。
　　关键这还不算，林逸这边同步放出了一份三百多人的名单。
　　正是沈默麾下的一众舆论喉舌。
　　这些人是如何接收沈默给的狗粮，如何颠倒黑操纵舆论，一桩桩一件件全部罗列得一清二楚。
　　简简单单一份名单，三百多个光鲜亮丽的舆论红人，当场集体社死。
　　墙倒众人推。
　　舆论场的生态位本就有限，早就有一大堆人盯着他们的这些位置，当即迫不及待落井下石，发起清算。
　　其中自然包括林逸这边早已安排好的舆论喉舌。
　　没有任何意外，帝圣一脉的口碑彻底崩盘，再无任何还手之力。
　　这才是真正的釜底抽薪。
　　不过，帝圣一脉自不会就此认命。
　　大众舆论的影响，就是林逸感应到的玄机。
　　一旦变成千夫所指，对于帝圣本人，短时间内也许不会产生什么实质性的影响，但对于接下来他要做的事情，无形中就会形成制约。
　　某些时候，甚至会成为决定性的胜负手！
　　对此最不能接受的，则是沈默。
　　他主管的舆论崩盘，苦心培养的一众舆论喉舌全部被一锅端，包括分配给他的一众高手也都全数落网。
　　站在他的角度，无疑已是崩得不能再崩了。
　　帝圣怎么看他？
　　若是到此为止，哪怕帝圣不追究，他这一辈子都别想再抬起头来。
　　更别说得到帝圣本人的认可！
　　从今往后，他就是一个顶着私生子名号，一个公认只能混吃等死，彻头彻尾的废物！
　　他沈默怎么可能接受这种下场？
　　很快，舆论场再度掀起波澜。
　　沈默亲自下场，不过这一次他针对的不再是终结会，而是梅稚雪。
　　“从头到尾，一切都是梅稚雪设计的阴谋！”
　　一桩桩一件件，沈默将自己跟梅稚雪说过的每一句话，全部原封不动的转述给所有人。
　　这个举动，无疑是将他自己放在太阳底下炙烤。
　　若是换做其他人处在他的位置，没人敢说一定就能做的比他更好，更不敢保证面对梅稚雪的极意功，能够始终保持理智不上头。
　　但这一点都不妨碍大家站在事后诸葛亮的位置上，毫不留情的奚落嘲讽。
　　“私生子就是私生子，连这么明显的圈套都看不出来，真特么蠢！”
　　“先不说帝圣人品怎么样，至少看人的眼光还是准的。”
　　“此子不器，是这么个评价吧？”
　　“亏得没有对他委以大任，不然帝圣一脉，全都得败在他的手上！”
　　舆论焦点不约而同转移到了沈默的头上。
　　而这也正是沈默想要的效果。
　　当然在他的预想中，最好的局面是矛盾转移到梅稚雪的身上，最好引出其背后的极意大帝。
　　只可惜，他如今手里已没有舆论喉舌，根本引导不了风向。
　　这一波自曝下来，将所有罪责归于自身，让大家尽可能不直接去讨论帝圣本人，已是他最后的努力。
　　不过这还不够。
　　他还需要再加一把火，彻底将自己钉死在耻辱柱上。
　　一个惊爆的消息立时传遍整个天郡。
　　沈默以身布阵，咒杀梅稚雪！
　　“不是咒杀，是自杀，我听说是这个私生子畏罪自杀了！”
　　“你懂个屁！咒杀的前提就是自杀！”
　　“这下梅稚雪估计要慌了。”
　　“啧啧，一命换一命，如果咒杀真的起效，就算他的实力再强估计也撑不住吧？”
　　“这是有多恨梅稚雪啊？”
　　“废话，换做是你被坑骗的这么惨，换你恨不恨？”
　　各方议论纷纷。
　　确实如众人所说，这会儿梅稚雪确实有点慌。
　　他查了沈默的住所，现场确实发现了咒杀大阵的痕迹，而最要命的一点在于，他找不到沈默！
　　以沈默的心机城府，他不信对方真会这么无脑决绝，不惜自杀也要拖自己下水。
　　可问题是，现在沈默人没了。
　　极意大帝一脉暗中经营多年，情报网络早已遍布整个天郡，想要找到一个大活人，对他们来说绝非难事。
　　哪怕沈默找一个没人的地方，一个无法被轻易探查的地方躲起来，他们也可以推算出来。
　　至少绝不可能一点痕迹都不剩下。
　　然而没有。
　　沈默真就这么人间蒸发了一般，彻底无影无踪。
　　剩下唯一的解释，沈默真的自杀了。
　　梅稚雪理智上压根不信，可仔细想想，沈默最大的心结就是得到帝圣本人的认可，这个心结爆发，完全有可能令他失了智。
　　毕竟之前就是这么被他用极意功钻了空子。
　　那可是咒杀大阵！
　　一想到那个后果，饶是梅稚雪也都不禁头皮有些发麻。
　　以他的实力层次，加上背后极意大帝的庇护，倒不见得真就会被一命换一命。
　　但可以肯定的一点是，如果沈默真的走了这条路，他接下来的日子绝不会好过。
　　即便不死也要被揭掉一层皮。
　　更何况，还要随时面对帝圣本人的怒火！
　　正如他之前设计的剧本，不管怎么说终究是亲儿子，沈默一死，帝圣必然要有报复动作。
　　只是他原本设计的是报复林逸。
　　现在好了，沈默一番自爆操作下来，全部冲着他梅稚雪来了。
　　“妈的有病！”
　　梅稚雪顿时有些气急败坏。
　　天郡眼看着就要迎来大变局，他作为极意大帝一脉的核心成员，正是要放手大干一场的时候。
　　结果被沈默这么一搞，他哪怕再不情愿，也必须跟个乌龟一样缩起来。
　　如此一来，风头必被其他人抢走。
　　等到危机过去，他到时候再重新出山，黄花菜早都凉了。
　　任何一方势力，高端生态位总是有限的。
　　极意大帝一脉同样如此。
　　外人不知道他们的规矩，唯有他们自己清楚，这可不单单是出风头那么简单，而是实实在在的生死之争。
　　林逸听完吕不亏的解释，不禁有些古怪。
　　吕不亏点头确认道：“我只是记名弟子不在其列，但只要是入了门的亲传弟子，就要受这个规矩束缚。”
　　“下一代有且只有一个人能够继承极意大帝的名号，而其他所有的亲传弟子，都将沦为那个人的养料。”
　　“无一例外。”
　　林逸嘴角咧了咧：“这不是养蛊么？”
　　吕不亏点头：“确实就是养蛊，我之前还不甘心，不能入门成为真正的亲传弟子，现在想想幸亏没有入门。”
　　林逸问道：“如果极意大帝的名号被下一代继承，那极意大帝本人会怎么样，他也会成为养分？”
　　吕不亏茫然摇头：“这个我就不清楚了。”
　　林逸转而再问：“上一代极意大帝的去向呢？”
　　“没人知道，估计只有极意大帝本人清楚。”
　　吕不亏坦诚道：“在他突然崛起之前，天郡从来没听说过极意大帝这个名号，我觉得传承应该不在天郡，不然逃不过世家五圣的眼睛。”
　　顿了顿，吕不亏压低声音提醒道：“会长，您也修炼了极意功，最好让前辈帮您看一下，会不会有什么问题。”
　　林逸笑笑：“放心。”
　　极意功的问题，他自是一早就跟姜小尚一起研究过了，里面确实发现了一个极其隐蔽的后门。
　　只不过在他们两个牲口面前，这种后门压根就不算后门，分分钟就已被修改得面目全非。
　　极意大帝若是不动这个后门还好，若是真动了这个心思，绝对被坑出一脸血。
　　当然，目前为止双方还有共同的敌人，暂时还没到撕破脸的时候。
　　等到以后帝圣倒台，世家五圣分崩离析，那就另说了。
　　与此同时。
　　新世界一处专门开辟出来的角落。
　　沈默睁开眼睛，看着周围景象一脸茫然。
　　“这就是往生的地方？”
　　在他自己的记忆中，他确实是选择了自杀，目的就是咒杀梅稚雪。
　　一方面固然是为了泄愤，但更重要的，还是替帝圣转移舆论焦点。
　　如此一来，不管之前做了什么，帝圣在天郡民众眼中，就成了一个刚刚丧子的悲剧人物。
　　哪怕失去的只是一个不受待见的私生子。
　　但只要帝圣稍微做一下姿态，天郡民众天然会给予不小的同情分，不至于千夫所指。
　　沈默深信，以自己这位父亲的手腕，绝对能把握住这个机会。
　　“这样他也许能念我一点好吧。”
　　沈默苦涩摇头。
　　茫然了一阵，沈默越看越不对劲。
　　“这绝对不是什么往生之地！到底是谁把我弄到了这里？”
　　只是无论他怎么尝试摸索，一旦触及边界，立马就会被一股无形玄妙的力量阻挡回去。
　　冥冥之中，沈默只觉有一个无比崇高的存在，正静静注视着自己。
　　“怎么可能？”
　　察觉到这一点，沈默顿觉匪夷所思。
　　他那位帝圣父亲在他眼中，就已是至高无上的存在，即便冒出来极意大帝和终结老怪这样的强横人物，也从未真正动摇到帝圣的地位。
　　然而直觉告诉他，跟此刻这位相比起来，无论是他那位帝圣父亲，还是其他两位，都如萤火之光，根本无法与皓月争辉！
　　面对这等存在，他只有一个发自内心的念头。
　　苍天在上。
　　连沈默自己都没有发现，仅仅这一瞬间的感应，他那自出生以来就根深蒂固的观念，那个自己父亲至高无上的形象，竟开始不受控制的动摇。
　　有朝一日回过头来，甚至只会觉得可笑。
　　生出这个念头后，沈默立马安分下来。
　　他虽然还在不断尝试着摸索自己的处境，但心态已然转变，这个莫名之地在他的眼中，不再是一个单纯禁锢自己的地方。
　　反而成了某种命中注定的机缘。
　　他有一种强烈的预感，若是把握住这次机会，他以后整个人生，也许都会迎来一场蜕变。
　　“还挺会给自己洗脑的。”
　　林逸作为新世界的主人，内部一切细微变化都逃不过他的感知，包括人物的心境变化。
　　沈默这个反应，虽说令他有些意外，但总归不是什么坏事情。
　　他之所以救下沈默，其实并非冲着沈默本人。
　　这是一张牌。
　　也许派不上什么用场，可是一旦用上了，那就是一张足以颠覆整个大局的底牌。
　　关键就看这个帝圣私生子，在帝圣本人心目中，到底有多大的份量了。
　　这次舆论事件，除了安插一些舆论喉舌之外，林逸貌似没有多少实质性的收获。
　　但冥冥之中，那种捉摸不定的玄机，林逸似乎找到了几分头绪。
　　掌握舆论，确实是玄机的一部分。
　　林逸可以预感到，自己接下来在天郡做事，包括争夺三丈法相名额，无形中成功率都上涨了几分。
　　只这几分，乍看起来影响不大。
　　可一旦落到实处，也许就是最关键的胜负手。
　　毕竟顶级高手之间，争的就是那一线。
　　此消彼长。
　　反观帝圣那一头，失了这份玄机，成功率就会低下去几分。
　　可以预见的是，帝圣绝不会就此甘心，接下来势必会有动作。
　　一日后，赛道再度降临。
　　刚刚消停下来的天郡上下，立马再度亢奋起来。
　　单从结果来看，几次赛道降临，虽说都没有任何门槛限制，理论上哪怕是毫无实力的普通人都有一步登天的机会。
　　可实质上真正有资格去争一下的，无一例外都是公认的顶级高手。
　　跟普通人真心没什么关系。
　　即便如此，众人依旧兴奋不已，毕竟万一呢？
　　何况就算没有万一，单单只是看上一场热闹，那也绝对值回票价。
　　换做以往，普通人哪有机会看到这么多顶级高手对阵，其中甚至还有世家五圣亲自下场？
　　这等热闹，一百年都难得等来一回。
　　回龙谷。
　　作为此次赛道降临的地方，以往一贯人迹罕至，今日山谷周围整整一圈，但凡方便观战的位置，早被各路人马抢占。
　　传说中，之所以会有回龙谷这个地方，是因为曾有一条真龙在此处落脚盘踞，被其身体压到的地方，地势下沉，进而形成了一个极具特色的圆形山谷。
　　占地足有上百顷。
　　普通人若是踏足进来，但凡时间稍长一点就会得病，整个余生都会留下热毒，严重一点的甚至当场暴毙。
　　也正因此，此刻看热闹的人虽多，可是真正愿意冒险下场的，一千个人里面一个都不到。
　　不过天郡毕竟高手云集，基数巨大。
　　仅仅片刻工夫，下场的人数就已超过五百，关键还在不断增加。
　　“先不着急下场，看看情况再说。”
　　有这个想法的人并不在少数。
　　但随即就看到上空亮起一段读条，信息展示得明明白白，一旦等到读条结束，下方山谷就会封闭，到时候就无法再下场了。
　　众人瞬间急眼。
　　一炷香后，读条结束，山谷中挑战人数赫然已经暴涨到了三千多！
　　重赏之下必有勇夫。
　　以回龙谷的恶劣，这帮人平常至少有一多半不敢轻易踏足，但是今天，富贵险中求。
　　就这还是有许多人路途太远，短时间内无法赶过来，否则参战人数至少还能再翻个五倍，甚至十倍。
　　“靠靠靠！今天真是来着了！”
　　“你们快看，这都什么神仙阵容啊！”
　　“帝青帆、张白羽、沈修罗、梅稚雪……”
　　但凡公认实力顶级的高手，尤其是那些世家二代，几乎全员到场。
　　这俨然就是一场独属于天郡的全明星大会！
　　关键这还不算。
　　“杀圣！杀圣本尊亲自来了！”
　　场外人群一阵惊呼。
　　上次赛道降临，食圣亲自下场就已令他们开了眼界，虽说最后吃了瘪，但总归还是世家五圣的排面。
　　没想到今天又看到杀圣亲自登场！
　　照这么发展下去，日后若是继续赛道降临，岂不是帝圣都有可能下场？
　　“你们看，终结大帝也来了，还有终结老怪！”
　　人群又是一片喧哗。
　　他们之中真正见过终结老怪面貌的不多，但那张传说中的魔脸面具，在无数人的口口相传之下，早就已经成为终结老怪的一个核心标志。
　　相比之下，林逸这个终结大帝，放在别的场合也算是焦点人物，可放在眼下就显得有些无足轻重了。
　　有人眼神幽幽：“我没记错的话，这好像还是终结老怪跟终结大帝第一次同时下场吧？”
　　“原来还真是两个人啊？”
　　“你还别说，我还真的曾经怀疑过，这俩人是不是同一个人，只是故意弄出来两个身份而已。”
　　有这种猜测的显然不在少数。
　　林逸看着众人的反应，心下微微一笑。
　　借着今天赛道降临的舞台，他特意摆出这个阵势，就是要打消某些关键人物对自己的疑虑。
　　终结老怪是终结老怪，终结大帝是终结大帝。
　　只有让他们认定了这一点，之后布局中的某些关键环节，才能执行下去。
　　此刻他本人的身份，自然是终结大帝。
　　反观备受瞩目的终结老怪，若是寻常分身，分分钟就会被人看出破绽。
　　他所用的，正是之前从云顶山庄开出来的，那五个胚胎之一，只是如今被他祭炼成了傀儡。
　　这个傀儡被他灌注了自身气息，包括言行举止，乃至相应气质，外人根本看不出半点异样。
　　今天这场赛道降临，不管最终结果如何，单单只是两个形象同时露面，对林逸来说就已达成目的。
　　众人正互相打量之时，回龙谷上方再度亮起一道讯息。
　　这次是规则解释。
　　“本次赛道降临，谁能在场中留到最后，谁就是最后的获胜者，奖励二十枚神格碎片，外加一个初级神装宝箱。”
　　全场瞬间躁动起来。
　　林逸看了一眼初级神装宝箱的解释，也是来了兴致。
　　本质上就是一个盲盒。
　　只要打开，将会随机出现任何一件初级神装。
　　严格来说，除了神格碎片数量翻一倍之外，这个奖励跟以往并没有任何实质性的区别。
　　但是人性如此。
　　任何东西但凡沾上一点赌性，哪怕还是那个东西，立马就会吸引力倍增。
　　“照这么说不就是一场无差别大乱斗吗？”
　　有人欢喜有人愁。
　　奖励再好，那也得拿到手才行。
　　可如果真是无差别乱斗，以现场这样的豪华阵容，不说普通高手，哪怕是那些顶级高手都机会渺茫。
　　强如帝青帆之流，都不敢说自己能顶得住杀圣和终结老怪！
　　好在，接下来冒出来的信息，给众人吃了一颗定心丸。
　　“每一个挑战者将会获得十层防护，每一层防护可抵挡一次攻击，等到十层防护消耗完毕，便会淘汰出局。”
　　信息出现的同时，每个人身周都自发浮现出一圈光芒。
　　若是仔细观察，光芒分为十种颜色。
　　每一种颜色代表一层防护。
　　有人好奇的朝身边同伴捶了一拳，明明只是轻到不能再轻的力度，结果对方一层防护直接崩溃消散。
　　“就这？”
　　众人目瞪口呆：“脆的跟纸一样，这能防住什么？”
　　另一边，一个魁梧大汉狞笑着抢先动手，一记重炮杀拳直接轰在旁边一个倒霉鬼的头上。
　　“什么狗屁十层防护，老子一拳给你轰碎！”
　　结果，那个明明看着弱不禁风，只是混进来凑个人头的倒霉鬼，面对如此势大力沉的致命一拳，居然连动都没动一下。
　　只是一脸茫然的回头：“你干嘛？”
　　魁梧大汉瞬间愣住。
　　他这一拳可不是开玩笑，而是准备拿来杀人立威的。
　　可是看对方的表现，仿佛就跟挠痒痒一般，根本没收到半点冲击。
　　唯一的区别是，他跟另外那人一样，身上也崩散了一层防护。
　　林逸立马明白过来。
　　赛道给出的十层防护，就跟神装效果一样，乃是完全的概念机制。
　　无论多弱或者多强的攻击，都会减掉一层防护。
　　换句话说，这种规则之下，真正占便宜的不是攻击力强弱，而是看谁的攻速更快！
　　谁能在最短时间内，给出最高次数的攻击，谁就是场上威胁最大的人。
　　只要是攻速足够高，一瞬间给出十次以上的攻击，就能直接淘汰掉任何一人，包括自己和杀圣在内！
　　当然，差距不会完全消失。
　　顶级高手依然是顶级高手，依然会有各自的优势，但至少增加了悬念。
　　而且这个悬念绝对不小！
　　直接全场大乱斗，除了杀圣本人，全场没有任何人能实质性威胁到林逸。
　　反观眼下的规则，一着不慎，随时都有出局的可能。
　　此时，其他众人也都已经回过味来，当即纷纷发起试探性攻击。
　　结果丝毫不出意外，完全验证了林逸这番推测。
　　场面随即混乱起来。
　　一场前所未有的超级大乱斗当即上演。
　　前后不过数息的工夫，就已有上百人被淘汰出局。
　　这还只是最初级的试探阶段，还远远没到真正白热化的时候。
　　林逸并没有贸然出手。
　　一边避开来自四面八方的各种攻击，一边默默观察。
　　有几个核心问题必须弄清楚。
　　赛道怎么计算攻击次数？
　　比如同一个招式，会产生二次伤害，亦或者会产生后续余波的，是会消掉一层防护还是两层防护？
　　另外，这种机制之下，神装带来的闪避效果是不是还能起效？
　　包括醉罗汉是不是还有效果？
　　这里面的任何一点，都直接关系着他在这场大乱斗中的战力，包括最终的胜负走向。
　　必须全部弄得清清楚楚。
　　这时，一个声音忽然响彻全场。
　　“诸位若是想笑到最后，还是先合力把终结老怪清出去吧，不然被这号人物留到残局，谁都别想再占半点便宜。”
　　开口之人赫然竟是梅稚雪。
　　作为舆论事件的焦点人物，这位极意大帝的二弟子近期也算是刷足了存在感。
　　不过按照正常逻辑，受了沈默的咒杀大阵，这位即便仗着背后极意大帝的庇护，不至于直接暴毙，那也应该老老实实躲着才是。
　　怎么还敢如此高调的出风头？
　　殊不知，以极意大帝一脉相传的定局，他梅稚雪真要是选择缩了，那才真是离死不远。
　　此话一出，全场齐齐静了几分。
　　有人不由疑惑：“不是说极意大帝跟终结老怪联手了吗，他们两家怎么自己先咬起来了？”
　　“天真的蠢货，大人物之间向来都是尔虞我诈，哪有那么单纯的？”
　　“就是，明着我跟你联手，实质上相互暗地里捅刀子，这种事情不是多了去了！”
　　不过，也有人意味深长道：“还搁那傻乎乎的分析呢，有没有一种可能，这是两家故意在演戏呢？”
　　“少在那故作高深了，还演戏，演戏给你看吗？”
　　“利字当头，各为其主而已，阴谋论上瘾是吧？”
　　当即便有一堆人反驳。
　　他们不知道的是，梅稚雪此举除了为自己争利之外，还真有这层意思。
　　之前沈默一手缔造的舆论事件，他虽说吃了一个不小的亏，但就整体格局而言，其实已经达成了目的。
　　为对付以帝圣为首的世家五圣，极意大帝一脉和终结会联手势在必行，之前只是一次试探性合作，之后才是正戏。
　　越是如此，类似眼下这等场合，就越要表现得水火不容。
　　不管其他人愿不愿意相信，至少总能起到一个烟雾弹的效果。
　　梅稚雪这一声提醒，场内众人的矛头，一下子齐齐聚焦在了林逸身上。
　　准确的说，是聚焦到了终结老怪的身上。
　　倒不是他梅稚雪真有多么大的号召力，而是如他所说，如终结老怪这等级别的存在，一旦真的留到残局，以彼此层次差距之悬殊，其他人真没什么从其手中捡漏的机会。
　　哪怕因为赛道规则，硬实力层面的差距，几乎已被抹平。
　　但在软实力层面，依旧是天差地别。
　　赛道规则的加持，充其量只是给了他们一个人海战术的可能性，若是陷入到一对一的境地，那还是趁早洗洗睡吧。
　　林逸暗中操控下，终结老怪速度瞬间拉满。
　　走位无比刁钻。
　　硬是躲过了来自四面八方的围攻！
　　“神速？神速有这么快吗？”
　　众人眼皮狂跳。
　　神速在他们绝大数人眼中只有一档，殊不知还有第二档，第三档。
　　此刻终结老怪开启的二档神速，对于他们来说，就已是绝对无法企及的恐怖速度。
　　想要沾到一分半毫，全部都得靠蒙。
　　否则以他们的攻势，别说本人根本不可能沾到终结老怪的边，就算是法相爆破之类的远程招式，连最起码的锁定都做不到，更遑论其他。
　　终结老怪一边在场中快速穿梭，一边时不时反手扔出一记黑星爆破。
　　值得一提的是，黑星爆破虽是远程攻击，但并非常规意义上的一次性飞行道具，而是有着多段伤害。
　　任何人但凡稍微蹭到一点边，立马就要被削掉三层防护。
　　三层防护，乍看起来不算多。
　　但每个人总共也才只有十层防护。
　　意味着只要挨上四发黑星爆破，妥妥就会出局。
　　而黑星爆破在林逸的临场改造之下，整体杀伤威力没变，但是平均范围却在不断扩大。
　　前后几次下来，范围足足扩大了十倍有余！
　　关键又有着神速的绝对速度优势，这种场合配合黑星爆破，执行放风筝战术简直就是量身定做。
　　于是诡异的一幕出现了。
　　一大堆人疯狂想要围追堵截终结老怪，结果无一例外全被甩在后方，等到后方人数变多，立马就送上一记黑星爆破。
　　然后继续利用神速拉开距离。
　　等到蓄势结束，对着围追人群再来一发黑星爆破。
　　如此循环往复。
　　若是世俗界的人看到这一幕，绝对会觉得无比眼熟。
　　这分明就是游戏中最常见的拉怪清怪技巧！
　　敢情是把众人当游戏野怪对付呢？
　　关键这还不算，终结老怪在放风筝的过程中，还时不时刻意往人群密集的地方钻。
　　如此一来，众人相互之间难免就会误伤。
　　当然也未必就是误伤。
　　林逸控制的终结老怪是他们的眼中钉，但他们彼此何尝又不是眼中钉，能趁机多干掉几个，这帮人根本不会有半点避讳，只会求之不得。
　　场外众人看得瞠目结舌。
　　“终结老怪就是终结老怪！”
　　“这么多人的围攻，居然就这么被破解掉了？简直离谱！”
　　“关键是杀圣这些大人物没有插手，要是他们插手了，你看他还能这么游刃有余不？”
　　“屁话！你当他们不想插手？那也得有那个能力啊？”
　　“我说句公道话，现在这种场合，哪怕是顶级高手也不见得好使，不是谁都有终结老怪这种速度的。”
　　众人正议论间，同样作为全场焦点的杀圣，看着这一幕露出了不耐烦的神色。
　　“一群废物也配跟我同场竞技？”
　　下一秒，这位以偷袭暗杀出名的杀圣陡然发难，场内场外所有人，不约而同齐齐心生警兆。
　　许多人惊慌失措，忙不迭远离杀圣。
　　说到底，他们这些人正常根本没有同杀圣交手过招的资格，这次纯纯是仗着赛道规则的庇护，才有胆子站在这里。
　　只是即便如此，真正有这份胆气的，依旧寥寥无几。
　　对于世家五圣，天郡众人俱都是发自骨子里的畏惧，从他们出生开始就已成为烙印，深深刻在他们的脑子里。
　　这种思想钢印，哪怕实力强大了，也不是那么好摆脱的。
　　不过，正当众人防着杀圣传说中的种种暗杀手段之时，真正的危机全是来自于天上。
　　“快看！”
　　场外看众率先反应过来，随即便是齐齐一阵卧槽。
　　不知何时，回龙谷上空竟冒出一大堆真龙虚影，密密麻麻，在众人头顶来回盘旋蓄势。
　　这些真龙虚影，身上无一例外都带着一层极度炽热的深紫色火焰。
　　众人不禁头皮发麻。
　　杀圣幽幽开口：“万龙焚天！”
　　伴随着他的话音，真龙虚影全部俯冲而下，如同流星群陨落，整个场地都在其覆盖之下。
　　全场目瞪口呆。
　　“杀圣不是擅长暗杀吗，怎么还有这么嚣张的招式？”
　　这是众人不约而同的疑惑。
　　事实上，这一招万龙焚天场面上太过招摇张扬，即便杀圣自己也都不太乐意使用。
　　毕竟不符合他一贯的人设。
　　可是不乐意归不乐意，不代表它就不好用。
　　至少眼下这种场合，万龙焚天对于场内所有挑战者，就是一手不折不扣的王炸。
　　每一道真龙虚影落下，都有上百米的杀伤范围。
　　关键除了第一次冲击伤害之外，只要被其沾上，还有持续灼烧伤害。
　　但凡运气稍差一点的，单是持续灼烧，就能消耗掉他们全部十层防护，然后便是淘汰出局。
　　前后不到十息工夫，场中人数直接就少了大半。
　　关键万龙焚天还在持续。
　　照这个架势，等到其全部放完，哪怕最保守的估计，遭殃人数那也至少得超过两千！
　　其中不乏一些坊间公认的高手。
　　可惜他们实力再强，在万龙焚天面前，全都一视同仁。
　　“这就是世家五圣的实力！”
　　全场齐齐倒吸一口冷气。
　　不出手则已，一出手就是灭世景象。
　　亏得这是赛道降临，所有杀伤都局限在场地范围之内，这一招若是在天郡人群密集区释放，那简直不可想象，纯纯就是天灾！
　　因为食圣在上次赛道降临中的表现，再加上帝圣几次隔空出手，都在林逸手底下吃了瘪，世家五圣在众人眼中固然还是高高在上，但无形中逼格已然有些破碎。
　　但是现在，杀圣仅仅一招万龙焚天，立马重新唤醒了所有人的恐惧。
　　世家五圣，永远都是绝对不可挑战的恐怖存在！
　　但凡生出一丝一毫的念头，都是蠢不可及。
　　众人目光不由看向终结老怪。
　　此刻，这位几次令帝圣吃瘪的超级高手，面对万龙焚天的全图杀伤，倒是依旧显得游刃有余。
　　万龙焚天虽说杀伤范围巨大，但毕竟不是所有真龙虚影同时落下。
　　其落下时机有先有后，虽说对于绝大数人而言，根本无法闪避，可对于真正的高手，只要运气不是那么差，还是有着闪转腾挪的空间。
　　即便如此，终结老怪这番表现，在众人眼中还是落了下乘。
　　不管你躲得再好，那终归还是在躲。
　　反观人家杀圣，直接一招清场，高下立判！
　　至少在这一刻，杀圣的表现，结结实实替世家五圣扳回了几分颜面！
　　等到万龙焚天结束，刚才还满满当当的回龙谷，一下子变得空旷了许多。
　　此刻仍旧留在场中的人数，已然降到了五百以下。
　　其中绝大数还都吃了不小的瘪，身上防护层所剩无几。
　　但场中竞争的激烈程度，却没有丝毫降低。
　　恰恰相反，反而变得越发白热化。
　　毕竟能够留到现在的，要么实力过硬，要么运气过硬，要么两者兼而有之。
　　反正无论哪一种，都注定不是善茬。
　　无论处在场中任何一处角落，都要随时提防来自各种刁钻角度的突袭，防不胜防。
　　同时还必须想方设法，不断对其他人发起突袭。
　　毕竟时间一长，若是周围其他人不出局，那出局的可就只能是自己了。
　　不过对于场外观战的众人，这个场面倒是友好了许多。
　　至少不像一开始那么混乱，整体看起来主次分明，层次感清晰了许多。
　　正当此时。
　　数十道青色光芒忽然从上空落下。
　　不偏不倚，正好罩在场内众人的头顶，一道光芒罩住一个人，不多不少正好五十道，罩住五十个人。
　　林逸也在其列。
　　“什么情况？”
　　所有人集体面面相觑。
　　被罩住的不仅是林逸，同时还有杀圣，还有帝青帆、张白羽、沈修罗这些公认的顶级人物。
　　换句话说，被青色光芒罩住的，全都是本就备受瞩目的热门焦点。
　　一条赛道讯息随即在上空浮现。
　　“五十个标记战力，根据获胜者最终收集的标记数量，赛道将会提升奖励级别。”
　　全场立时便又躁动起来。
　　公告虽然没有明说，奖励级别会提升到何种程度，但是按照赛道一贯的风格，既然给出了这种讯息，那就说明绝对是实实在在的提升。
　　只要收集标记数量足够多，那种提升绝不是简单的量变。
　　极有可能是真正意义上的质变！
　　但是话说回来，此刻获得标记的没有一个是寻常之辈，尤其在赛道降临这种特殊规则之下，即便以林逸的实力，也不敢说轻轻松松就能割草。
　　想要收集到任何一个标记，都必须经过一连串的勾心斗角，精密算计。
　　何况你在惦记人家的同时，人家也在惦记着你。
　　这时，众人终于发现异样。
　　“不是？终结老怪怎么没有被标记？”
　　场内场外俱是一片哗然。
　　赛道这番表现已是很明显了，只要是实力出众者，必然会被标记。
　　可这里面唯独缺了终结老怪。
　　这可是公认跟世家五圣一个级别的存在！
　　要说赛道默认杀圣比他更强，那还说得过去，毕竟杀圣刚才这一手万龙焚天确实变态。
　　但要说其他人也能凌驾于终结老怪之上，甚至于，终结老怪连全场前五十名都排不进去，用脚趾头想也知道不可能。
　　“什么情况？”
　　杀圣的眼神也带着探究。
　　他今天下场，一方面固然是冲着赛道奖励，能够直接赚取神装的机会实在是难得。
　　但另一方面，他也是带着任务来的。
　　他要亲自称一称终结老怪的斤两！
　　放眼世家五圣，除了帝圣之外，他可是跟终结会矛盾最大，最不可调和的死对头。
　　其他人都可以跟终结老怪握手言和，唯独他不可以。
　　无论如何，他今天都必须要好好挫一挫终结老怪的风头！
　　只是眼下这一幕，着实令他有些捉摸不透。
　　“难不成他用了什么手段，避开了赛道的监测？”
　　这个念头甫一冒出，杀圣顿觉悚然。
　　赛道是何等存在，天郡没人比他们世家五圣更清楚，若真有人能够做到这一步，换谁都得毛骨悚然。
　　杀圣越想越是心惊。
　　刚刚万龙焚天带来的那点心气，立时消于无形。
　　殊不知，他眼中的这位终结老怪压根就不是人，在赛道眼中，自是没有进行标记的必要。
　　此刻疑神疑鬼的何止是杀圣，场外默默关注着这一幕，那些隐藏在幕后的大人物，何尝不是惊疑不定？
　　林逸暗暗失笑。
　　他倒是没想过，世俗界老乡的这一番操作，又帮自己砸了一个烟雾弹。
　　面对这帮人精中的人精，单纯只靠某一个假象，短时间内也许可以，时间但凡稍微拉长一点，必然会被识破。
　　正如他今天两个马甲同时在场。
　　对于普通人来说，这已是板上钉钉的实锤，终结大帝和终结老怪是同一个人的可能性，已被彻底推翻。
　　但在那些人眼里，迟早还是会被重新翻出来。
　　反观现在，突然又多出一层诡异的现象，这帮人也许依然会产生这方面的怀疑，但可以肯定的一点是，他们会更加拿不准。
　　高手之争，这一个拿不准，本身就足以影响甚至决定胜负天平。
　　“终结老怪身上没有标记，岂不是没人愿意主动搞他了？”
　　众人忽然反应过来。
　　既然只有收集标记才能提升奖励，那么没有标记的人，在他们眼中也就失去了最重要的价值。
　　这是自然而然的事情。
　　“那你就想多了！”
　　有人嗤之以鼻：“终结老怪现在没有标记，不代表他接下来也没有标记，你信不信用不了片刻，他的标记就会比所有人都多？”
　　其余众人恍然：“那倒也是。”
　　毕竟赛道并没有规定，只有被标记到的这五十个人才能收集标记。
　　只要此刻还留在场中，无论身上有没有被标记，至少在理论上，依然还有笑到最后的可能性。
　　至于怎样才能收集标记，立马就有人做出示范。
　　一声不甘的怒吼后，一个世家顶级二代被清扫出局，而属于他的标记，则转移到了杀圣的头上。
　　看着这一幕，场中各方心思立时又活络了起来。
　　照这个架势，身负标记的人一旦被干出局，他的标记就会转移到最后补刀的人身上。
　　换句话说，无论发生何种情况，场内永远都有五十个标记。
　　等到其他所有人被淘汰，最后留下来的那个优胜者，必然会集满这五十个标记，拿到最终的升级奖励。
　　单就最终结果而言，有没有这五十个赛道标记，并没有任何实质性的影响。
　　只是因为这些标记的存在，接下来的进程必然会被改变。
　　最直观的变化，就是众人采取的策略。
　　头上标记积攒得越多，必然就越是耀眼，也就越会成为众矢之的。
　　这可比一开始梅稚雪喊那一嗓子直观得多！
　　说白了，标记就是仇恨值。
　　标记越多，仇恨值越高。
　　反观此刻头上没有赛道标记的，例如众人眼中的终结老怪，无形中反而有了优势。
　　“这帮人怎么一下子都谨慎起来了？”
　　有人看得不明所以。
　　不仅是头上有赛道标记的挑战者，包括那些没有赛道标记的，也都不约而同开始采取龟缩策略。
　　反正最终奖励不会有任何变化，与其一上来就收集标记吸引火力，还不如当个伏地魔老阴比。
　　对于场中大多数人而言，面子不重要，拿到奖励才重要。
　　这时梅稚雪忽然开口：“没被标记的人想要渔翁得利，那就先把他们清出去，之后咱们再内部对决。”
　　无人应声。
　　不过众人接下来的动作，却分明给出了默契的响应。
　　包括杀圣在内，此刻场中几乎所有被赛道标记出来的战力，全都将矛头对准了一众没有标记的挑战者。
　　如此一来，众人顿时压力山大。
　　场面上人数将近十比一，他们这些没有标记的占据着压倒性优势。
　　可问题是，单体实力差距太大。
　　被标记出来的这小五十个人，除他们眼中的终结老怪之外，就是全场最强的一帮战力。
　　一旦他们达成默契，剩下众人即便同心协力，都很难有多少胜算。
　　何况他们群龙无首，根本没有同心协力的可能性。
　　场面很快成了一边倒。
　　短短片刻工夫，又有将近百人出局。
　　林逸混在其中，始终保持低调，丝毫没有要出风头的意思。
　　包括顶着魔脸面具的终结老怪，也是以躲闪为主。
　　一对一有这个资格的，只有杀圣。
　　其他任何人上来都是送菜。
　　这几乎已经成为全场的共识。
　　可惜包括杀圣，此刻也丝毫没有要对其发难的意思。
　　还是那句话，谁都不想被人渔翁得利。
　　他若是在这个时候，跟终结老怪打个两败俱伤，哪怕勉强赢了，之后也极有可能被其他人捡漏补刀。
　　那才是真的小丑。
　　不过，也不是所有人都这么想。
　　“终结老怪是吧，听说连帝圣都在你手中吃瘪，我左登云怎么就那么不信呢？”
　　一个青年男子忽然挡在终结老怪的面前。
　　身形不高，但是肉眼可见的雄壮，一身横练筋肉隐藏在青衣之下，透出一股子跃跃欲试的猛兽气息。
　　全场齐齐一愣。
　　“左登云？他就是那个传说中的巨人杀手？”
　　“对，就是他！”
　　“我记得好几个世家大佬，都在擂台战上输给过他，实力很强的。”
　　“那不是废话么？他要是实力不强，身上怎么会有赛道标记？”
　　“他有一句名言，刀下不斩无名之鬼，从出道开始就专门只挑声名赫赫的大人物下手，仅仅几战，就从一介无名之辈成为炙手可热的高手！”
　　“现在很多世家都想要招揽他，可惜人家压根看不上，心气高着呢。”
　　听着众人的议论，一旁林逸打量了此人几眼。
　　野心勃勃。
　　四个字几乎明明白白刻在了脸上。
　　面对终结老怪这个所有人都避之唯恐不及的存在，左登云脸上没有半分畏惧紧张，反而战意蓬勃，跃跃欲试。
　　似乎在他眼里，终结老怪非但无法令他退缩，反而是他梦寐以求的一个目标。
　　准确的说，是他梦寐以求的一块绝佳垫脚石！
　　事实如此，他之前挑战的那几位世家大佬，虽说都是声名赫赫的大人物，但是跟终结老怪一比，充其量也就是阿猫阿狗，根本无法相提并论。
　　全场安静了一瞬。
　　包括杀圣在内，所有人都饶有意味的看着这一幕。
　　对于这位野心勃勃的巨人杀手，他们许多人都瞧不上眼，但至少在此时此刻，还是乐见其成的。
　　不管他能不能挑战成功，只要能给终结老怪找一点麻烦，他们有一个算一个，全都是求之不得。
　　众人瞩目之下，终结老怪只是静静的看了他一眼，随即转身便走。
　　完全没有要搭理的意思。
　　“真特么的看不起人啊！”
　　左登云嘴角一勾：“换做其他地方，你不搭理我，我也不挑你的理，可现在有赛道规则罩着，你真以为这样就能走掉？”
　　话音落下，周围忽然冒出一圈栅栏，将他自己和终结老怪围在中间。
　　修罗场！
　　“就这？”
　　周围众人看了都想笑。
　　说实话，敢在这个时候公然跳出来挑战终结老怪，左登云确实称得上勇气可嘉。
　　可他弄出的这个修罗场，就这一圈土墙一样的栅栏，未免也太过于寒酸了吧？
　　众人简直都没眼看。
　　唯独林逸没笑。
　　因为他发现这圈土墙栅栏，虽没有其他额外的效果，但却有着极强的空间约束力。
　　以他弄出来的这具终结老怪傀儡分身的实力，短时间内，竟是无法攻破。
　　准确的说，不是无法攻破，而是从里面发出的任何攻击，都无法动摇到栅栏分毫。
　　关键还无法越过去。
　　这就是一个纯纯的小型监牢。
　　左登云兴奋的搓着手：“不用浪费力气，我可以直白的告诉你，我这个修罗场可以持续十息时间。”
　　“时间一到，它自己就会消散。”
　　“不过在那之前，没人能动到它分毫！”
　　这份自信，直接溢于言表。
　　终结老怪静静的看着他，发出林逸的声音：“用不了那么久。”
　　左登云挑了挑眉：“那倒是跟我想到一块去了，只有十层防护，确实用不了那么长时间。”
　　“等我把你淘汰出局，修罗场马上就能解除。”
　　“一举成名天下知，像你这种级别的垫脚石，我可是等了很久了，千万不要让我失望！”
　　说话间便朝终结老怪发起攻击。
　　以之前展现出来的速度，正常情况下，十个左登云也不可能碰到终结老怪分毫。
　　可现在有修罗场限制，留给彼此闪转腾挪的地方，充其量只有不到二十平方。
　　如此一来，哪怕身法再快再高明，一旦全力猛攻，想要继续保持片叶不沾身的状态，难度极大。
　　左登云手中长刀浮现，起手便是连砍三刀。
　　每一刀都封住了所有的死角。
　　出招不可谓不老辣。
　　他能成为众人口中的巨人杀手，靠的绝不单单是那份公然挑战大人物的胆魄，同时还有过硬的实力。
　　否则机会再多再好，他也把握不住，只能沦为笑话。
　　然而吊诡的是，任谁看来都狠辣至极的三刀，尤其在如此狭窄的修罗场范围之内，居然全数落空。
　　不止如此，左登云自己反而挨了一记黑星爆破。
　　刚才躲避万龙焚天之时，他本身就已掉了两层防护，如今又一下少掉三层，转眼就只剩下五层防护。
　　反观众人眼中的终结老怪，直到此刻，依旧毫发无损。
　　照此下去，左登云只能沦为炮灰。
　　“废物！就这还想跟终结老怪一对一呢，谁给你的自信？”
　　沈修罗不屑冷哼。
　　今天他难得跟杀圣一起出动，从下场的那一刻起，就已将这里当成他父子俩的主场。
　　强如终结老怪，也注定只能沦为配角。
　　至于左登云之流，在他眼里连充当配角的资格都没有。
　　充其量也就是个小丑工具人而已。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，一辈子都是蝼蚁，凭你也想翻身，你有那个命吗？”
　　沈修罗嗤笑着嘲讽：“就你这种货色，也敢跳出来抢戏？”
　　左登云眼神一闪。
　　他所做的一切，无非就是为了扬名。
　　面子大过天！
　　沈修罗这话，无疑是将他的面子摁在地上踩！
　　“沈修罗沈大公子，不用那么心急，等我解决掉终结老怪，很快就会轮到你的。”
　　左登云嘴角一撇：“不过也有一种可能性，到时候我可能就看不上你，那就只能委屈你忍一下了。”
　　其余众人纷纷跟着奚落嘲讽。
　　无他，对于左登云这等人物，无论那些站在顶层的大佬，还是同为下层的草根，几乎都难有好感。
　　“凭什么！你们凭什么看不起我！”
　　左登云顿觉破防。
　　自己拿的明明是草根逆袭的主角剧本，只要逆袭成功，明明就该有无数人敬仰膜拜才对。
　　眼前这一幕，跟他预想的截然不同。
　　左登云忽然反应过来：“你们在嫉妒我？呵呵，一群卑微的家伙，连做梦的勇气都没有，你们有什么资格对我评头论足？”
　　话音落下，全场顿时炸锅。
　　值得一提的是，双方对喷的同时，修罗场中的对决并没有停下。
　　左登云展现出来的实力着实不俗。
　　他虽没能在终结老怪的身上占到便宜，但至少几个照面下来，强行维持住了均势。
　　仅仅只是又掉了两层防护。
　　但凡换个实力稍差一点的主，此刻早已淘汰出局。
　　可惜这番强势表现，换来的并非赞赏，而是滔天的咒骂。
　　左登云此刻在众人眼中，压根不是什么强势逆袭的草根英雄，而是一只自以为是的蟑螂。
　　恶心到终结老怪这位大人物的同时，也在恶心他们所有人。
　　沈修罗嗤笑道：“卑贱是卑贱了点，不过看在你这么卖力替我们当炮灰的份上，一会儿我倒是不介意踩你一脚。”
　　“你这种货色，能够被我踩在脚下，应该感到荣幸。”
　　“毕竟换做以前，我连踩都懒得踩你。”
　　左登云道心瞬间冒出无数裂痕，俨然到了崩碎边缘。
　　倒不单单是沈修罗这番话，而是此刻引发的全场舆论，形成了某种类似玄机一般的反噬。
　　他不惜一切就为求名。
　　只是眼下的现实，令他这份孤注一掷的追求，彻底沦为了笑话。
　　有些东西，一旦执着太过，就会绑定命运。
　　成也是命，败也是命。
　　这时林逸忽然出声，不过是通过终结老怪的口。
　　“你还不错，比他们强一点。”
　　简简单单一句点评，听在左登云耳中却如同洪钟大吕，刚刚已经崩碎边缘的道心，竟抓住了最后一根救命稻草，强行稳了下来。
　　短短瞬息工夫，左登云硬生生在生死边缘走了一遭。
　　劫后余生，左登云看向终结老怪的眼神，不禁多了几分炽热。
　　“不愧是真正的大人物！”
　　左登云舔着嘴角：“大人物才有大人物的眼光，就冲你这句话，我今天就没有白忙活这一趟。”
　　话虽如此，下手却是丝毫没有半点留手的意思。
　　当然，林逸也不需要他留手。
　　眼下这具顶着终结老怪马甲的傀儡分身，实力不到他本人十分之一，但只是对付一个左登云，自是绰绰有余。
　　昙花三式起手，没有半点悬念，直接便将左登云一波带走。
　　全场对此并无任何意外。
　　堂堂终结老怪，真要是就这么被左登云给干掉了，而且是一对一干掉，那才真是见了鬼了。
　　不过诡异的是，修罗场这一圈栅栏却没有随之消失。
　　“嗯？”
　　林逸微微有些诧异。
　　按照常理，修罗场应该会在左登云出局的第一时间，就直接当场崩散。
　　毕竟左登云才是它的力量来源。
　　此刻没有崩散，只有一种解释。
　　有人补上了左登云的缺，代替他给修罗场续上了能量。
　　林逸心有所感，目光瞬间转向一人。
　　帝青帆。
　　此刻这份力量的源头，就是这位境境最强的帝圣三弟子。
　　帝青帆微笑着回了一眼，不过他的核心注意力，还是在终结老怪的身上。
　　今天这场赛道降临，帝圣一脉只有他一人下场。
　　若是有机会，他自然要替帝圣一脉找回一些场子。
　　哪怕不能一对一解决掉终结老怪，能够给他找一些麻烦，总归也是好的。
　　何况，此刻修罗场的存在，对于被困在中间的终结老怪，已不单单是一些麻烦这么简单了。
　　沈修罗第一个反应过来。
　　“快集火他！”
　　随即抬手就是一记法相爆破。
　　按照修罗场原本的机制，在其时间结束之前，它会完全隔绝掉内外的所有攻击。
　　里面的人攻击不到外面，外面的人也攻击不到里面。
　　它最大的意义，就是营造一个封闭空间的角斗场，供里面的人面对面分出胜负。
　　故而直到刚才为止，外面沈修罗众人只能隔空嘲讽，无法借机集火。
　　但是现在，随着左登云的出局，帝青帆的横插一手，修罗场机制无形中被修改了。
　　终结老怪依旧无法脱身，但却没有了隔绝内外攻击的效果。
　　放在眼下这一刻，这就是对终结老怪的死亡宣判。
　　有沈修罗带头，其余众人当即也不吝啬，各种法相爆破类的远程招式，铺天盖地往终结老怪头上砸去。
　　修罗场总共就这么点大，哪怕有着神速加持，身法速度再快，此情此景也根本不可能再有丝毫转圜余地。
　　一番集火下来，终结老怪身上十层防护全部告破。
　　直接淘汰出局！
　　全场集体陷入一阵诡异的寂静。
　　“终结老怪这就出局了？我这不是幻觉吧？”
　　所有人都在面面相觑。
　　这一幕转折来得太快，快到他们根本反应不过来。
　　在任何人的预想中，如终结老怪这种级数的存在，今天即便不能赢走最终的赛道奖励，那也必然会留到最后。
　　只有杀圣出手，才可能真正令其出局。
　　他们还在期待着两位四丈法相高手的顶峰对决呢！
　　由左登云起手引发的这一幕，在众人眼里，充其量也就是大战之前的开胃菜。
　　结果谁能想到，仅仅这一道开胃菜，居然就把全场最大热门之一的终结老怪给淘汰了？
　　别说他们，此刻就连杀圣也都有些懵逼。
　　他已经做好了跟终结老怪大战三百回合的准备，甚至都做好了惨败的心理建设，这阵子种种事件，终结老怪给他的压迫感，真不是一点半点。
　　裤子都脱了，结果就给他看这个？
　　“其实仔细想想，这也很正常吧，赛道规则限制，就算是终结老怪也发挥不出真正的实力，被谁淘汰都不奇怪。”
　　“可没有那么简单，他明摆着是被帝青帆给阴了！”
　　“那倒也是，帝青帆是何等人物，被他这么盯上，对方要是不吃瘪才见鬼了。”
　　场外议论纷纷。
　　至于场内众人，反应过来之后，看向帝青帆的眼神齐齐多了几分忌惮。
　　把终结老怪淘汰出局，固然是替他们除了一个心头大患。
　　不过现在，这个心头大患轮到帝青帆了。
　　要实力有实力，要心机有心机，关键还有一流的审时度势，继续放任这等人物留在场中，谁都别想好过！
　　众人不约而同开始集火帝青帆。
　　可惜帝青帆早有预料，第一时间便已设计好一套极其刁钻的脱身路线，除非有修罗场这样的限制，否则众人想要有效集火，纯属痴人说梦。
　　场面随之再度混乱起来。
　　说到底，众人本质上还是一帮乌合之众。
　　某些时候也许能有几分默契，可是一旦出现变数，立马就又会变回一盘散沙。
　　各自为战才是常态。
　　硬要说还有几分共识的话，集火杀圣，集火帝青帆，这恐怕是场内唯二的共识了。
　　毕竟这二人的威胁最大。
　　只是终结老怪的前车之鉴在前，这两位又都是心机极深的人物，怎么可能再给他们机会？
　　林逸默默混在人群中，丝毫没有冒头的意思。
　　他这个终结大帝的马甲，放在以往耀眼无比，无论走到哪里，都是全场瞩目的焦点。
　　可放在眼下，竟是成了一个无足轻重的小人物。
　　说到底，也就是区区一介六丈法相罢了，别说碰瓷杀圣，就算帝青帆这些人也碰瓷不了。
　　你家终结老怪都出局了，你一个空有名头的终结大帝，还能折腾出什么风浪来不成？
　　林逸自是乐得如此。
　　以他今时今日的实力，若是全力出手，未尝不能横压全场。
　　但没那个必要。
　　反正目的就一个，拿到最后的神装奖励，至于过程，能摸鱼就摸鱼，越低调越好。
　　不过，树欲静而风不止。
　　林逸想要摸鱼，有人却不想让他这么舒服。
　　危机警兆抖生，林逸猛然侧身，正好与一道暗绿色光芒擦肩而过。
　　这道暗绿色光芒的主体，分明是一柄细长的飞刀。
　　其上透出来的剧毒气息，饶是林逸，也都不禁眼皮跳了跳。
　　林逸转身回头，看向毒刀的主人。
　　赫然竟是杀圣。
　　林逸嘴角一勾：“杀圣前辈这么大的咖位，出手偷袭我一个后辈，不太合适吧？”
　　“你是后辈吗？你不是号称终结大帝吗？”
　　杀圣语气低沉：“这么唬人的名头，我还以为你跟我是同辈呢。”
　　说话的同时，他在上下打量着林逸，目光带着深沉的审视。
　　他最看重的自然是终结老怪。
　　但对于林逸这个终结大帝，他也不敢掉以轻心。
　　万一如他之前猜测，终结大帝和终结老怪，其实是同一个人呢？
　　虽说从今天的场面来看，这个可能性基本已可以排除，可为防万一，他还要继续试探一下。
　　林逸没有多话，当即开启神速，试图拉开距离。
　　杀圣眉毛一挑：“你也会神速？”
　　林逸并不隐瞒：“很奇怪吗？”
　　神速并不是什么专属秘术，终结大帝和终结老怪既然是一伙，两人都学了神速，也在情理之中。
　　“不奇怪，只是看你学得不太行。”
　　杀圣话音直接在林逸耳旁响起：“你知不知道，神速除了三档之外，还有第四档？”
　　与此同时，一柄泛着剧毒绿光的短刀，悄然贴住了林逸的脖颈。
　　林逸眼皮一跳。
　　这个所谓的四档神速，他还真是头一次听说。
　　杀圣突然贴上来这一下，确实给人一种幽灵般的惊悚压迫感，不过真要论起绝对速度，也就跟他的三档神速差不多。
　　无非就是更加鬼魅一些。
　　不给半点反应机会，杀圣手中这一刀直接落下。
　　他这一刀可不单单只是一刀，后续附带长时间的毒伤，足以轻松侵蚀掉十层防护。
　　换句话说，一刀就能让人出局！
　　不过下一秒就被强行崩开。
　　冲击之下，杀圣瞬间就被摆脱，双方再度拉开身位距离。
　　“法相强破？”
　　众人见状不由惊呼。
　　法相强破具有强行中断对方攻击的效果，这一点倒是合情合理，可面对杀圣这种级数的高手，很多人根本没这个反应时间。
　　就算手握法相强破，也很难适时用出来。
　　面对杀圣，光是把握住这个时间点，就已称得上惊艳。
　　杀圣本人对此倒是没多少意外。
　　终结大帝作为终结会的核心人物，要是连这点能力都没有，那反而是有问题。
　　这番表现完全在他的预计之中。
　　“看来确实不是一个人。”
　　杀圣已经得出结论。
　　刚刚这一下，如果是终结老怪，绝不仅仅只是用法相强破把他弹开。
　　他刻意留了一个极其隐蔽，但一定会被对方察觉的破绽。
　　只要是跟他同一个级别的高手，就绝不可能放过这个机会，毕竟只这一个破绽，完全有机会直接将他淘汰出局。
　　事实上，林逸确实发现了。
　　有那么一瞬间，他确实有几分心动，不过最终还是忍住了。
　　这次若是直接把杀圣淘汰出局，今天这场赛道降临固然是稳了。
　　可问题是，那样一来两个马甲同属一人的隐秘也就彻底暴露了，从整个大局来看，完全是得不偿失。
　　说到底，这是针对三张法相名额的布局，甚至还包括更长远的谋划。
　　只是一件神装奖励，还不足以让林逸付出这么大的代价。
　　何况，即便不暴露身份，林逸拿到最终神装奖励的可能性，也不会有多少实质性的降低。
　　无非多忍一忍罢了。
　　眼下唯一的麻烦在于，怎么摆脱杀圣。
　　杀圣确实消除了怀疑，但不代表这样就会轻易放过他。
　　刚刚是故意露破绽，接下来必然会直接下死手。
　　毕竟眼下有着赛道规则的限制，林逸这个终结大帝的存在，对他而言，不多不少也算是一个威胁。
　　不过没等杀圣出手，另一边张白羽却已主动找了上来。
　　“这是你家老子的意思？”
　　杀圣眼神倏然转冷：“吃里扒外，连最简单的站队都弄不明白，就这还说自己是聪明人？”
　　如今世家五圣之间，隐隐已分成了两派。
　　一边是帝圣、杀圣和食圣，一边则是孔圣和谋圣。
　　后者无论孔圣还是谋圣，行事一贯低调，极少有咄咄逼人的时候，带给天郡民众的压迫感也远不如帝圣几个强烈。
　　但在真正的明眼人看来，恰恰是这两位从不轻动，反而更加不能忽视。
　　毕竟他们一旦做出决策，那就意味着必然已经算清楚了局势。
　　相比起四丈法相的实力，这两位更恐怖的，是他们下注的眼光。
　　杀圣会出错，食圣会出错，甚至帝圣也会出错。
　　但天郡有史以来，孔圣和谋圣从不出错。
　　如今，这两位虽没有明确公开表态，但隐隐都已经站到了终结会这一头。
　　即便不说是彻头彻尾的背叛，那至少也是有所偏向。
　　身为五圣之二，这种偏向本身，就已是一个极不寻常的信号。
　　全场内外一片哗然。
　　张白羽此刻对杀圣本人出手，分明已是将这个信号公开化了。
　　“难不成世家五圣真要决裂？”
　　众人面面相觑。
　　此刻场中，张白羽虽没有动用和光同尘，但还是极其罕见，祭出了一整套咄咄逼人的攻势。
　　一时间竟压得杀圣抬不起头。
　　“卧槽！张白羽这么强的吗？”
　　“杀圣这个不像是演的，他好像真被压制住了？”
　　各方一片哗然。
　　至于杀圣本人，脸色则是一片黑沉。
　　若真是绝对实力，张白羽自然不可能压得住他，怎么说也是堂堂的四丈法相高手，世家五圣的绝对中坚。
　　可问题是，眼下这种赛道规则限制，对于张白羽这种算无遗策的选手，天然更加友好。
　　杀圣十成实力发挥不出两成，反观他张白羽，却能发挥出十二成甚至十五成的实力。
　　此消彼长之下，出现眼下这种场面并不奇怪。
　　至于场内其他高手，对此自是乐见其成。
　　终结老怪已出局，剩下威胁最大的就是杀圣。
　　若非世家五圣的巨大威慑摆在这里，没人敢公然站出来，号召一起围攻杀圣，他们这帮人早就一拥而上了。
　　如今张白羽能够压住杀圣，他们有一个算一个，全都求之不得。
　　恐怕就连沈修罗这位杀圣的亲儿子，心下都在悄悄算计。
　　杀圣可不止他这一个儿子。
　　今天若是杀圣拿到神装奖励，未来可不一定会传到他的手上。
　　只有他亲自抢到手，一切才能名正言顺。
　　不止如此，还能借机证明自己的实力，挽回此前丢失的颜面，为日后接班杀圣做铺垫。
　　不过明面上，沈修罗还是表现出一副怒不可遏的模样，不顾一切朝张白羽冲了过来。
　　“滚！”
　　杀圣皱眉冷喝：“老子还没废物到需要你来解围，有多远滚多远，别特么来碍手碍脚！”
　　沈修罗只能悻悻退走，心下则是巴不得。
　　他甚至盼望着杀圣在张白羽手底下吃瘪，最好直接被淘汰出局，那样备受打击之下，说不定会心灰意冷，提前传位给他。
　　只是这种大逆不道的念头，顶多也就是私底下想想，面上但凡流露出来半点，立马就是万劫不复。
　　周围场地被无形清空，杀圣跟张白羽全力出手。
　　场外众人顿觉大饱眼福。
　　从开局到现在，虽然意外频出，局势一波三折，可单就高手对决而言，这绝对是技术含量最高的一场巅峰对决。
　　没有之一。
　　哪怕没有动用和光同尘，张白羽此刻展现出来的实力，依旧令所有人瞠目结舌。
　　他是真的丝毫不逊杀圣！
　　盛名之下无虚士，作为公认能与帝青帆相提并论的存在，张白羽此刻展现出来的含金量，着实无可挑剔。
　　“如果是他继承了谋圣，那将是一副什么光景？”
　　有人忍不住灵魂提问。
　　众人不禁遐想。
　　世家五圣也分高低，谋圣虽说算无遗策，公认的极不好惹，可要说个人硬实力，在大众认知中应该是处于五圣下游。
　　可张白羽以五丈法相的实力，就能跟杀圣平分秋色。
　　日后若是更上一层，光是想想都令人害怕。
　　有人幽幽回答：“到时候也许就是谋圣的时代了。”
　　众人下意识想要反驳，一时却又无从反驳。
　　帝圣之所以是五圣之首，是因为当代帝圣实力最强，可要是实力最强的变成了谋圣，五圣之首的位置自然也要换掉。
　　整个天郡的时代自会跟着变天。
　　张白羽光芒四射，如此一来，林逸这边直接成了小透明，再也无人问津。
　　与此同时，其他一众焦点人物，诸如帝青帆、梅稚雪、沈修罗等一众人，终于也开始纷纷发力。
　　他们各有各的立场，各有各的心思，但既然站在台上，至少有一点是肯定的。
　　谁都想拿到这份赛道奖励！
　　毕竟哪怕对于帝青帆之流，神装这种东西也都是十足的稀罕货，平常想要弄一件到手，即便不说难如登天，那也绝不是一件易事。
　　此刻时机已至，他们自然不会再藏着掖着。
　　不过如此一来，场内强度瞬间暴涨。
　　淘汰速度当即直线攀升。
　　“卧槽？敢情他们一直在演戏是吧？”
　　场外众人瞠目结舌。
　　直到刚才为止，这帮人给他们的感觉还是强归强，但剩下其他人也不是一点机会都没有。
　　结果现在发现，这纯纯就是错觉。
　　在帝青帆这帮真正的顶级高手面前，哪怕有着赛道规则的束缚，其余众人也是绝对的炮灰。
　　彼此差距之悬殊，几乎没有任何可比性可言。
　　他们之所以能够站在同一片场地，完全就是仗着赛道降临的福利。
　　否则，这帮人连跟他们站在一起的资格都没有。
　　沈修罗嘿嘿冷笑：“老子不发力，还真以为老子跟你们是一个档次的？一群异想天开的蠢货！”
　　场内众人敢怒不敢言。
　　话是糙了点，但道理确实就是这么个道理，谁都无从反驳。
　　此刻依然能够留在场中的，无一不是高手中的高手。
　　其中任何一个单独拎出来，即便不说能够跟帝青帆几人正面抗衡，那也绝不是什么一戳就破的阿猫阿狗。
　　赛道规则加持之下，强如帝青帆之流想要收掉他们，也得费上一番力气。
　　其中好几个表现相当亮眼，甚至一度跟这些顶级高手形成僵持。
　　单单冲着这份惊艳表现，他们今天哪怕没能拿到赛道奖励，也足以打出身价，成为各大世家争相拉拢的香饽饽。
　　这就是赛道降临的隐形好处。
　　真正摆在台面上的奖励，不是他们这些人能够染指的。
　　对他们来说，能够蹭到隐藏在台面之下的这些福利，就已是达成目的。
　　话说回来，也正是因为这些人的亮眼表现，林逸这位终结大帝才会显得如此不起眼。
　　从始至终都在摸鱼。
　　其他人头上，动辄就是五六个赛道标记，唯独他的头上，始终就那一个标记。
　　若是没有这个标记的存在，别说场内众人，就连一众旁观者清的场外看众估计都注意不到他的存在。
　　“他不会以为能混到结束吧？”
　　有人忍不住古怪道：“终结老怪一被淘汰，我们这位终结大帝倒是真的有够识相，一点动作都不敢有。”
　　旁边众人语带嘲讽：“他就一个六丈法相，放在其他地方还能吆五喝六一下子，现在这么多顶级高手在场，有他表现的份吗？”
　　“亏得之前还一堆人吹他多厉害呢，啧啧，就这表现？”
　　“厉不厉害都是打出来的，不是吹出来的，之前没有赛道降临，他吹上天也没人管，现在直接原形毕露了。”
　　林逸听在耳里，却是置若罔闻。
　　众人越是这么贬低，场中众人越是不把他当一回事，正好方便摸鱼。
　　直至全场再次响起一片喧哗。
　　张白羽出局。
　　这个结果对众人来说，其实并不意外。
　　张白羽再怎么强，表现再怎么惊艳，终究还是五丈法相高手，毕竟上限摆在这里。
　　人家杀圣再不济也是四丈法相高手，可不是他想越级就能越级的。
　　能够在场面上维持均势，撑过这么长时间，本身就已是一个不大不小的奇迹了。
　　更何况，杀圣虽然成功将张白羽淘汰出局，但他本人绝对算不上轻松。
　　此刻他的身上，还留着三层防护。
　　换句话说，张白羽一个人生生换掉了他七层防护！
　　作为堂堂世家五圣之一，被一个年轻晚辈逼到这个地步，无论怎么看，都已是颜面无光。
　　反观张白羽，绝对称得上一句虽败犹荣！
　　“我觉得这次杀圣有点悬了。”
　　场外有人说出了众人的心声。
　　唯一称得上同级高手的终结老怪出局，他们都以为本场已经失去悬念，无论过程如何发展，最终必然是杀圣笑到最后。
　　其他哪怕是帝青帆、梅稚雪这样的人物，绝对层次的优势摆在这里，想要真正撼动杀圣，可能性依旧微乎其微。
　　但是现在，形势完全不一样了。
　　一个张白羽就能换掉杀圣七层防护，剩下帝青帆等人，只要再换掉他三层防护就行。
　　这个难度已是大大降低！
　　更何况，帝青帆这几位可是跟张白羽齐名的存在，尤其帝青帆，以往甚至还要隐隐盖过一头。
　　张白羽如此强势，他们这几位总不能全部都是水货吧？
　　无论谁来都有可能收掉这个大人头！
　　一时间，悬念迭生。
　　机会！
　　一个白袍男子毫无征兆摸到杀圣后方，随即陡然发难，准备一波将杀圣带走。
　　这个选择无疑极其危险。
　　但是一旦成功，收益绝对巨大！
　　正如之前左登云盯上终结老怪，他若是能够淘汰杀圣，无论今天能不能拿到最后的赛道奖励，都必然青史留名。
　　亲手淘汰杀圣，光这一条，就够吹一辈子的！
　　但凡稍有野心的高手，谁能忍得住这种诱惑？
　　下一秒，这人被杀圣反手摁在地上，毒刃一阵爆闪，所有防护瞬间清零。
　　全场一片寂静。
　　杀圣脸色黑沉：“什么阿猫阿狗都敢跳出来，看来我真是下手太轻了。”
　　今天若是不能找回场子重新立威，他这位堂堂五圣之一，恐怕会成为全场最大的输家！
　　其他人输了也就输了，无非空手而回。
　　本身并没有多少实质性的影响。
　　可是他不一样。
　　被张白羽这么一顿打，原本高高在上的逼格直接掉档，今天一旦不能及时止损，不仅对于他本人，对于整个杀圣一脉，都是后果不堪设想。
　　刚刚跳出来的这个家伙就是明证。
　　一旦威慑失效，接下来这种跳脸的货色只会越来越多！
　　相比之下，终结老怪虽然出局早得多，但毕竟是全场围殴，至少在观感上大家还能接受。
　　对于杀圣来说，今天这一场已不单单是赛道奖励，已然变成了扞卫逼格之战。
　　于情于理，他都不能再退半步！
　　杀圣下手当即愈发狠辣。
　　前后不过十息工夫，就有足足十个人被他亲手送走。
　　平均下来一息一个！
　　全场众人看得头皮发麻。
　　能够在场上留到现在，这些可都是高手高高手，理论上怎么着都能跟杀圣过上两招才对。
　　结果被杀圣割草。
　　“一帮废物还真把自己当回事了。”
　　杀圣这一声嘲讽，清晰传到全场每一个人的耳中，一时间令所有人脸颊莫名生疼。
　　但却没人反驳。
　　杀圣就这么站在中央，扫视全场。
　　目光所过之处，无一人敢与他对视，而其头上的赛道印记，经过这一波割草赫然已经飙升到了二十五。
　　不多不少，正好占全部的一半。
　　众人齐齐倒吸一口冷气。
　　这一刻，杀圣身上仅剩的三层防护，在他们眼中变得格外坚不可摧！
　　甚至隐隐让人绝望！
　　直到此刻他们才终于回过味来，张白羽一个人换掉其七层防护，绝不是因为杀圣太弱，失掉了世家五圣的逼格，而是单纯因为张白羽太强！
　　帝青帆开始认真活动手脚：“诸位，接下来该怎么做，想必不用我再提示了吧？”
　　“这么多人打一个，好像有点不太公平啊。”
　　梅稚雪嘿然一笑：“不过也没办法了，谁让人家强得这么离谱呢，我们也只能当一回以多欺少的小人了。”
　　众人一阵侧目。
　　没记错的话，一开始号召大家围攻终结老怪的，好像就是你吧？
　　不过这个时候，没人会开口抬杠。
　　以杀圣此刻展现出来的强势姿态，他们剩下这些人再不联手，恐怕真就一点机会都不会再有了。
　　不需要任何口号，所有人同时速度拉满，从四面八方朝杀圣激射而来。
　　没人偷奸耍滑。
　　这就是高手之间的默契。
　　之后怎么勾心斗角，那都是之后的事情，可要是解决不了杀圣，那就没有之后了。
　　这种时候偷奸，那不叫聪明，甚至连小聪明都算不上，反而只会沦为全场的笑柄。
　　从今往后，在天郡留下一辈子的污点。
　　“来得好！”
　　杀圣冷哼一声。
　　他以暗杀出名，本不应该这么光明正大跟人对战，尤其是成为全场的众矢之的。
　　如果他愿意，即便到了此刻，他依然有不下十种办法转移众人视线，重新进入到他最擅长的暗杀模式。
　　但是他没有。
　　他想找回刚刚丢掉的逼格，正面接下所有人的围攻，是他唯一的选择！
　　但凡退上一步，他的杀圣之名都将留下污点。
　　一息。
　　整个战斗仅仅持续了不到一息时间。
　　结果却是九成以上的人直接淘汰出局，全场只剩下四个身影。
　　帝青帆，梅稚雪，沈修罗。
　　还有杀圣。
　　全场再度集体倒吸冷气。
　　此刻杀圣还剩一层防护，看着已是摇摇欲坠，再无半点容错可言。
　　接下来只要被蹭到哪怕一丝半毫，都要立马出局。
　　可即便如此，杀圣带给所有人的压迫感，依旧无与伦比。
　　帝青帆还剩三层防护。
　　梅稚雪还剩三层防护。
　　沈修罗还剩两层防护。
　　换句话说，刚刚付出这么多高手高高手的代价，也才仅仅换掉杀圣两层防护。
　　以他们剩下这点本钱，再想蹭掉杀圣最后最要命的这一层防护，难度只会百倍暴涨！
　　何况里面还有个沈修罗。
　　人家可是亲父子。
　　虽说重利当前，亲父子也有翻脸的时候，可只是眼下这点赛道奖励，还不足以让沈修罗如此孤注一掷。
　　他即便心里有些暗戳戳的想法，那也只能藏在心里，绝不敢大庭广众之下拿出来，更不敢当着杀圣的面拿出来！
　　换而言之，此刻场上的对局其实是二对二。
　　杀圣父子对阵帝青帆和梅稚雪。
　　这么一看，双方强弱之势已是很明显了。
　　除非帝青帆二人有一个突然爆种，像刚才张白羽那样扛住杀圣，否则胜负天平必然倒向杀圣一方，再无任何悬念。
　　杀圣看着帝青帆二人，不屑冷笑。
　　“能够把我逼到这一步，也算你们有点东西，可惜东西不多。”
　　说着对沈修罗使了一个眼色：“你拖住梅稚雪，我先解决帝青帆。”
　　“是。”
　　沈修罗虽一万个不情愿，但也只能硬着头皮出手。
　　以他的实力，强行对上梅稚雪必然吃瘪，哪怕能够勉强耗掉对方两层防护，第一个出局也是板上钉钉。
　　到时候杀圣解决掉帝青帆，反过手来再补刀梅稚雪，就能顺利拿下这次赛道奖励。
　　整个剧本险是险了点，但也算得上一个大圆满结局。
　　可对他沈修罗来说，这个剧本可就没那么圆满了。
　　他最理想的结局，是杀圣跟帝青帆、梅稚雪三败俱伤，最后由他来收割掉最后的人头，拿走最后的赛道奖励！
　　只可惜，他这点小心思根本不敢在杀圣面前展露出来，一旦被看出来，别说能不能成功笑到最后，杀圣恐怕会第一时间将他扫地出门。
　　那才是真的万劫不复。
　　最后的决战一触即发，场内场外，所有人都不自觉屏住了呼吸。
　　这时，帝青帆忽然开口：“终结大帝，看了这么久的戏，差不多是时候出来捡漏了吧？”
　　全场瞬间哗然。
　　“终结大帝？终结大帝还没出局？”
　　“不可能吧，他那点实力，不是早就应该出局了吗？”
　　“不过我好像确实没看到他出局，难不成他还躲在场上？”
　　众人议论纷纷。
　　杀圣立时变了脸色，连忙将感知拉满。
　　若是没有帝青帆这番提醒，他还真的忽略了这号人物的存在。
　　“难道他真的还在？”
　　杀圣神识之强，在场无人能敌，至少这点自信他还是有的。
　　帝青帆作为帝圣的得意弟子，虽说也是深不可测，不可以常理对待，可要说这方面比他杀圣还强，那是纯属扯淡。
　　可问题是，帝青帆不至于在这种时候，搞这种莫名其妙的障眼法。
　　那未免也太小丑了。
　　杀圣下意识又扫了两圈，依旧没发现林逸丝毫痕迹。
　　这才稍微放下心来。
　　杀圣冷冷看着帝青帆：“玩这么低级的心机，你是在给帝圣丢人吗？”
　　帝青帆摊了摊手：“前辈不要误会，我也看不到他在哪里，但可以肯定的一点是，他还没有被淘汰出局。”
　　“您要是不信，不妨数一数现场的赛道标记。”
　　经他这么一提醒，众人立马反应过来。
　　杀圣头上三十三道。
　　帝青帆头上六道。
　　梅稚雪头上五道。
　　沈修罗头上五道。
　　全部加在一起，只有四十九道。
　　“四十九道？真的缺了一道？”
　　众人不禁面面相觑。
　　按照赛道规则，五十道标记必然会全数留在场上，除非有人带着标记主动退赛。
　　但是目前为止，没有任何这方面的记录。
　　杀圣反应过来冷哼道：“那也不过是一只老鼠而已，躲躲藏藏，见得不光的废物，何足惧哉？”
　　说实话，若是放在刚才之前，他说这话恐怕会有一堆人不服。
　　如今大家亲眼见识了他的强势，倒是觉得理所当然。
　　六丈法相，放在其他任何场合，都是绝对不容小觑的大人物。
　　唯独放在这里，尤其是眼下，真的不够看。
　　一旦被揪出来，绝对瞬间就会沦为炮灰。
　　哪怕杀圣只剩下最后一层防护，想要捡漏补刀，那也是纯属痴人说梦。
　　场面一时间陷入诡异的寂静。
　　场中四人相对，谁也没有冒然出手。
　　他们最忌惮的固然是彼此，可如今天平处于微妙的平衡，尤其还多了这么一个变数。
　　谁要是忍不住出手，极有可能露出破绽，进而令天平彻底失衡。
　　最终的赢家不一定是这位藏起来的终结大帝，但可以肯定的一点是，必然也不会是率先出手之人。
　　好在，林逸没有让他们等太久。
　　一声凤鸣蓦然响彻全场。
　　林逸身影随之浮现，不偏不倚，正好就在杀圣的面前。
　　“卧槽！他居然真想补刀杀圣？”
　　全场齐齐惊了个呆。
　　虽说万众瞩目之下，直接补刀杀圣的诱惑确实巨大，换十个人上去，估计十个人都有这样的冲动。
　　但有冲动是一回事，当着全场所有人的面，敢于真正付诸行动，那可就完全是另一回事了。
　　寻常人根本没有这样的魄力！
　　“还真把我当便宜捡了？”
　　杀圣顿时气笑。
　　如果这人是帝青帆或者梅稚雪，他还真得忌惮一下，可你区区一个终结大帝，凭什么这么狂？
　　杀圣不退反进，后发先至直接发起抢攻。
　　这一幕落在众人眼里，不由又是一阵卧槽。
　　身上只有一层防护，按照赛道规则，不需要人家攻击多强，只要占到一下直接就能将你淘汰出局。
　　这种时候居然还敢抢攻？
　　只能说，杀圣就是杀圣，突出一个艺高人胆大。
　　“法相强破？”
　　帝青帆和梅稚雪眼神一闪。
　　法相强破不仅可以用来强行中断攻势，只要时机把握得足够好，用来抢招也是一流。
　　哪怕双方同一时间出招，法相强破也会抢在前面。
　　杀圣这一手凶险虽凶险，但胜算是真心不小。
　　以他的实力，一旦被其法相强破击倒，那么哪怕你有十层防护护体，也别想再爬起来。
　　送你走也就是一瞬间的事情。
　　结果下一秒，杀圣身上防护崩碎，本人直接被赛道传送出局。
　　一脸懵逼。
　　何止杀圣本人，此刻全场都是一脸懵逼。
　　“杀圣被他淘汰了？”
　　有人愣愣发问。
　　周围众人脸上全都写满茫然。
　　整个过程说起来漫长，其实就是一眨眼的事情。
　　事实上即便不眨眼，在场也没人能看清具体发生了什么。
　　唯一能够确定的一点是，杀圣被终结大帝给补刀了。
　　帝青帆和梅稚雪二人脸上都是震惊。
　　“那是什么招式？”
　　他们二人，一个是帝圣的得意弟子，一个是极意大帝的亲传弟子，各自吸收着整个天郡最顶级的传承。
　　可刚刚那一刀的轨迹，却是完全突破了他们的认知。
　　若非亲眼所见，他们根本不敢想象，天底下居然有人能够砍出这么奇诡的一刀！
　　杀圣以暗杀出名，风格本就偏于奇诡。
　　可在这一刀面前，却是如同一个新兵蛋子，根本不知所措。
　　堂堂杀圣已经用出了法相强破，居然还是没能挡住人家一刀。
　　这话说出去谁敢信？
　　此刻最震惊的，还是杀圣本人。
　　直到这个时候，他身上依旧汗毛耸立，甚至带着几分皆有余生的后怕！
　　“怎么可能？”
　　看着场上林逸的背影，杀圣只觉匪夷所思。
　　无论在他本人，还是在其他人的认知中，来自赛道规则的这种防护，对于别人也许是加强，可对于他杀圣绝对是削弱。
　　这是板上钉钉的事情。
　　如果没有这个防护机制，杀圣完全可以凭一人之力，在场上大杀四方。
　　然而刚才这一下，杀圣却本能的生出一种惊悚感觉。
　　如果没有防护，自己说不定会死！
　　“错觉！一定是错觉！”
　　杀圣连连摇头。
　　没人能够杀死自己，帝圣不行，极意大帝也不行，整个天郡不可能有这样的人！
　　他对此无比笃定。
　　殊不知，以他的身板真要是拿头硬接林逸这一刀，以凤鸣一击的四倍暴击加持，加上林逸今时今日伪三丈法相的恐怖实力，他说不定真的会死。
　　不过，林逸也正是仗着赛道的这层防护，才敢这么放心出手。
　　不然真的一刀劈死杀圣，整个天郡直接就得炸锅。
　　到时候，自己势必成为众矢之的。
　　什么世家五圣，什么极意大帝，无论之前打着什么样的算盘，有着什么样的默契，但凡还有一丁点野心，立马都得调转枪头。
　　到时候，局势可就复杂了。
　　以林逸现在的实力，虽不至于一点操作余地都没有，但相比起正常发展的剧本，难度必然陡增。
　　除非迫不得已，林逸可不想出这个风头。
　　至于眼下。
　　他这一刀送走杀圣，众人震惊归震惊，可要说有多不可思议，倒也真的说不上。
　　“终结大帝不愧是终结大帝，捡人头都这么专业！”
　　有人帮着一阵吹嘘。
　　其余众人跟着一起惊叹，但核心论调就一条。
　　走运。
　　在他们眼里，林逸能够成功收掉杀圣，这里面固然有实力的成分，但至少七成是运气。
　　林逸自是巴不得如此。
　　“狗东西竟敢偷袭我父亲！”
　　沈修罗反应过来，当即放开对面梅稚雪，怒吼着朝林逸扑杀过来。
　　俨然一个至诚至孝的大孝子。
　　帝青帆和梅稚雪二人，则是不约而同摆出了袖手旁观的姿态。
　　刚才这一幕，对于他们二人的冲击丝毫不比杀圣本人来的小，此刻看向林逸的眼神，都是惊疑不定。
　　“这人有点看不透啊。”
　　只是六丈法相的终结大帝，居然能令他们都看不懂，光这一点本身，就已堪称诡异。
　　林逸忽然看向梅稚雪：“梅兄打算就这么看着吗？”
　　“……”
　　梅稚雪愣了一下，随即转身便朝帝青帆出手。
　　他身为极意大帝一脉核心成员，尤其又是眼下这种特殊场合，无论如何都不能坏了大局。
　　另一边，帝青帆也同时朝他出手。
　　两大顶级高手过招，场面自然也是精彩纷呈，技术含量之高，丝毫不下于刚才任何一场对决。
　　场外众人不禁又是大呼过瘾。
　　反观林逸对阵沈修罗，相比之下，顿时就少了许多看头。
　　林逸刚刚突然冒头补刀杀圣，戏剧性虽说拉满，可终究只那么一下。
　　论硬实力，无论他还是对面的沈修罗，都无法跟另外两位相比，众人自是懒得多看。
　　事实证明，这两人的对决确实没什么观赏性。
　　乍看起来你来我往，场面颇为热闹，可实质上却是沈修罗疯狂压制，林逸这边时不时给一下反击。
　　这一点倒是符合众人对他俩的实力定位。
　　沈修罗实力不行，那是跟帝青帆和梅稚雪对比，一旦换成只有六丈法相的林逸，那可是强得没边！
　　最终结果，林逸以六层防护的代价，艰难换掉两层防护的沈修罗。
　　众人虽然觉得有些意外，但仍在情理之中。
　　“能够补刀杀圣的人物，自然不能以寻常六丈法相看待，终结老怪门下果然是有点东西的！”
　　众人深以为然。
　　林逸这边结束战斗的同时，另一边帝青帆和梅稚雪之间，也终于决出了胜负。
　　两人都是三层防护。
　　一对一公平对决，最终梅稚雪以一线之差败给帝青帆。
　　这个结果同样不算意外。
　　他们两个本就是同一个级别的存在，即便有差距，那也微乎其微，谁输谁赢都很正常。
　　如果再来一场，说不定就是梅稚雪笑到最后了。
　　“看来没悬念了，今天最后的赢家是帝青帆。”
　　众人齐齐给出断言。
　　此刻场上只有两人，一个一层防护的帝青帆，一个四层防护的林逸。
　　场面上固然是林逸优势，可任何一个明眼人都清楚，单凭林逸这点实力，绝对换不掉帝青帆最后这一层防护！
　　帝青帆只要不浪，今天已是赢定了。
　　话说回来，走到这一步，神装奖励近在咫尺，帝青帆要是这个时候还浪那才真是脑子进水。
　　何况他本身也不是顺风就浪的性子。
　　然而没等众人做好心里准备，卡在帝青帆最后收招的间隙，林逸已然直接推了过来。
　　昙花第一式！
　　众人齐齐眼皮一跳。
　　昙花第一式伤害不大，但是判定极强，这在内行人眼里是众所周知的事情。
　　也正因此，这才最是难以抵挡。
　　尤其此刻帝青帆余势未消，单论时机把握，可说是妙到巅峰。
　　正是帝青帆最难受的时候！
　　“不会真被他捡了大便宜吧？”
　　众人齐齐替帝青帆捏了一把冷汗。
　　这要是补刀完杀圣，又送走沈修罗，最后又收掉帝青帆的人头，今天这位终结大帝可就真的赚大了！
　　“哪有那么简单？”
　　帝青帆确实来不及躲避，刚刚跟梅稚雪过招已是倾尽全力，但他还是习惯性留了一张底牌。
　　法相强破！
　　刚刚杀圣的法相强破为什么会失效，众人不太清楚，但法相强破绝不会永远失效，尤其是从帝青帆这种顶级高手的手中施展出来。
　　事实证明，众人所料没错。
　　昙花第一式固然硬霸，但要论判定，在法相强破面前就是个弟弟。
　　昙花第一式被强行中断。
　　林逸当即不受控制的倒飞而出。
　　帝青帆第一时间压迫上来。
　　“胜负已分！”
　　全场众人纷纷起身，准备一起见证最终胜者的诞生。
　　林逸身上剩下的四层防护，在帝青帆面前根本不堪一击。
　　然而就在帝青帆压上的同一时间，林逸同样祭出法相强破。
　　时机把握得刚刚好！
　　帝清凡当即被弹飞。
　　“居然还有这种事？”
　　众人不由一愣。
　　不过法相强破并不算真正意义上的攻击，帝清凡身上这最后一层防护，并没有就此崩散。
　　悬念仍然存在。
　　“那又怎么样？赢的还是帝青帆！”
　　许多人还是言之凿凿。
　　结果就在这时，林逸忽然凌空掠起，双手合璧形成一柄炮锤重重砸下。
　　不偏不倚，正好对着帝青帆的面门。
　　“霸空！”
　　有人脱口而出。
　　刚刚受到法相强破的强制击退，帝青帆此刻根本没有能力做出任何针对性的调整，只能拿头硬接。
　　林逸打的就是这一个时间差！
　　所谓霸空，本就是专门为抢空设计的秘术，其他方面也许不行，可单就制霸空中对招这一项，它就是独一档。
　　帝青帆轰然砸地。
　　最后一层防护随之崩碎。
　　帝青帆出局。
　　场中只剩下林逸一人，这次是真的胜负已分。
　　全场一片死寂。
　　许久终于有人喃喃出声。
　　“还真被他捡到逆天的大便宜了？”
　　旁边的人随即反驳：“捡便宜？这种便宜换你你能捡？换谁上去都不可能捡这个便宜，没那个实力，拿头捡便宜！”
　　周围众人顿时不服：“照你的意思，他是靠实力赢下来的？他淘汰杀圣是靠他自己的硬实力？他淘汰帝青帆也是靠他自己的硬实力？”
　　那人不由陷入沉默。
　　至少在最起码的逻辑上，林逸这位只有六丈法相的终结大帝，怎么着都不可能是帝青帆的对手，更不可能是杀圣的对手。
　　换做终结老怪还差不多。
　　如今事实摆在面前，即便隐隐觉得不太对，他所谓的逻辑最终也只能向现实让步。
　　毕竟逻辑只是他一个人的逻辑，并不是足以撼动颠覆现实的真理。
　　终结大帝走狗屎运笑到了最后。
　　这一点，迅速成为全场乃至整个天郡的共识。
　　林逸对此丝毫不以为意，甚至反而乐见其成，正好低调发大财。
　　可惜控制赛道的这位世俗界老乡，似乎并不打算让他继续低调下去。
　　赛道奖励当场发放。
　　除了神格碎片之外，包括林逸自己在内，全场所有人最关心的自然是神装宝箱。
　　一道信息随即出现在回龙谷上空。
　　此话一出，全场立时沸腾。
　　中级神装！
　　虽说绝大数人放在以前，压根都没有听说过神装这个概念，但是不用想也知道，这绝对是高级货中的高级货。
　　哪怕初级神装，那都已经是各路高手垂涎欲滴的重大奖励了，不然也不会引得食圣、杀圣这等级别的超然存在亲自下场。
　　没想到这还不止，居然还能升级成中级神装！
　　林逸对此倒是不觉意外。
　　所谓奖励升级，以这位世俗界老乡的手笔，总不至于只是多给一点神格碎片这么小家子气，要么多给一件初级神装，要么将初级神装升级。
　　不过这样一来，林逸倒是也来了几分精神。
　　如今他手中的神装不算少，其中还有凤鸣刀这样的高级神装，也有定风珠这样的中级神装。
　　但自己亲手开出中级神装，却也是破天荒头一回，自然满是期待。
　　下一秒，林逸脸色一变。
　　一个一人高的方体宝箱，没有任何众人预想中的流光溢彩，就这么跟着普通木箱子那样，静静出现在回龙谷正中央。
　　“就这？怎么看着有点寒酸啊？”
　　众人议论纷纷。
　　令林逸皱眉的却不是这一点，只是神装到位，宝箱长成什么样子他都无所谓，哪怕只是罩一块塑料布都行。
　　可问题是，这个宝箱拿不走。
　　“什么意思？只能现场开箱？”
　　林逸不禁挠头。
　　一旦现场开箱，他今天想要低调发大财的想法，可就彻底落空了。
　　接下来无论开出什么，都必然会成为整个天郡关注的焦点。
　　关注的人一旦多了，自然就会有人眼热。
　　所谓财不外露，只要露在外面，难免就会引来麻烦。
　　毕竟这可是中级神装啊！
　　单单冲着这一件，其他人包括世家五圣在内，日后都会多几分提防，甚至也会多几分觊觎。
　　“算了，就这样吧。”
　　林逸索性也不再纠结，当即直接开箱。
　　毕竟在外人眼里，他身后总归还有个终结老怪罩着，一般人就算惦记这件中级神装，也不敢付诸行动。
　　麻烦难免会有，但总归还是可控范围之内。
　　实在不行干脆就当是钓鱼了。
　　所有人不约而同屏住了呼吸，一起见证中级神装的诞生。
　　这个时候谁要是眨一下眼睛，非得拍上一整天的大腿不可，错过这个最关键的瞬间，回去之后还怎么跟人吹牛逼？
　　箱子打开，一条锁链静静的放在中间。
　　相比起中级宝箱的偌大体积，这条锁链显得格外不起眼，颇给人一种高射炮打蚊子的错位感。
　　“这就是传说中的中级神装？”
　　众人下意识齐齐揉眼睛。
　　在他们的直觉认知中，中级神装也许未必是珠光宝气，也确实可以低调内涵一些，但也不至于这么稀松平常吧？
　　就这玩意，若是不知道它的来历，估计直接仍在大马路上都没几个人愿意捡起来。
　　林逸心头一松。
　　这样倒是还好，没有当众把神装情报显露出来。
　　眼看着林逸淡然将锁链收起，而后闪身离去，现场众人你看看我，我看看你，脸上全都写满了懵逼。
　　不怪他们懵逼，但凡是个想要看热闹的人，这会儿都得懵逼。
　　他们都还期待着看更大的热闹，甚至巴不得有人脑子一热，直接冲上去抢东西呢。
　　结果啥都没有。
　　“这也太没劲了吧，一点节目效果都没有。”
　　众人沉默片刻，只能意兴阑珊各自离去。
　　其中神色最为复杂的，莫过于杀圣和帝青帆几人。
　　以他们的眼力，虽无法直接洞察这件中级神装的情报，但隐约也能看到几分不寻常。
　　“看样子是一件限制类神装？”
　　杀圣不由瞥了沈修罗一眼。
　　他传下来的定风珠，就属于这一类难得的神装，结果被这个好大儿给弄没了。
　　今天若有定风珠在手，最后那一下，也许完全就是另一番场面了。
　　不过这种事情，顶多也就是想想。
　　哪怕现在回过头去复盘，他当时的选择并没有错误，再来一万次也还是一样，这种事情想得再多，无非也就是给自己找个借口罢了。
　　沈修罗下意识缩了缩脖子。
　　不说别人怎么样，反正他今天回去，恐怕是没好日子过了。
　　帝青帆幽幽说道：“我们好像都低估了这位终结大帝，他可是个扮猪吃虎的狠人呢。”
　　“就他？扮猪吃虎？”
　　杀圣不屑冷笑：“谁是猪谁是虎，你心里没数？”
　　说完直接离去，剩下众人彼此相视，面色古怪。
　　另一边，终结会总部。
　　林逸回来之后，第一时间就是打开武侯星盘，鉴定刚刚到手的中级神装。
　　“绊马索，中级神装，可合成。”
　　“神装效果：加12%速度，加8%物理闪避，普通攻击有15%几率触发攻击特效步履维艰。”
　　“步履维艰：触发后目标速度降低30%，持续时间3秒。”
　　林逸看完不由眼睛大亮。
　　说实话，因为定风珠的缘故，林逸对于中级神装的效果，并没有多么高的期待。
　　无论出于主观层面的判断，还是客观分析，定风珠都比不上他手头的一些初级神装。
　　不过这件绊马索，倒是着实给了他一个意外之喜。
　　首先第一点，可合成。
　　光这一项，其提供的想象空间，对于已经尝到了神装合成甜头的林逸，就已是有着巨大价值。
　　何况它还加12%速度，外加8%物理闪避，光这两样，在林逸心目中就已秒杀定风珠。
　　任何环境之下，速度都是至关重要的一环，毕竟直接关系着战场主动权。
　　哪怕林逸对神装了解有限，也可以做出明确的判断，能够直接提升速度的神装，绝对是神装市场上最炙手可热的那一类。
　　事实如此，同级别的神装，一件提升速度一件提升其他，前者价值相比后者至少要多出三成。
　　12%的速度加成，乍看起来不算多，可如果基础数值足够大，这个加成幅度也能一起变得极度夸张。
　　“我这是跟物理闪避绑定了？”
　　林逸忍不住嘀咕。
　　凤鸣刀30%物理闪避，加上醉罗汉的10%物理闪避，再加上这个绊马索的8%物理闪避，三个加在一起，光是物理闪避率就已达到48%！
　　无论从哪个维度来看，这都绝对是相当夸张的一个数字。
　　换句话说，林逸哪怕就这么站在那里，什么都不做，人家每两次攻击几乎就得落空一次。
　　放在顶峰高端对决中，不说其他，光是对于攻击节奏的干扰，几乎就是毁灭性的。
　　此外再加上心境的15%伤害抵消，还有九层金刚相，再加上恢复戒提供的法相恢复，哪怕是林逸本人，都觉得自己肉得可怕。
　　何况，他还不单单是肉。
　　神速开个三档，再加上绊马索的加成，速度绝对一流，此外再加上一手黑星爆破，但凡是个人都得头皮发麻。
　　“步履维艰也有点意思。”
　　林逸捏着下巴：“只有普通攻击能够触发？黑星爆破能不能触发？”
　　从这次赛道降临的经验来看，一发黑星爆破至少有三次判定，如果这玩意也能触发步履维艰，那可就太硬霸了。
　　这可不是15%的触发几率！
　　三次判定一起叠加，触发几率超过38%，几乎接近四成！
　　这个概率可就相当夸张了。
　　面对他这么一个高速大肉核，对手若是动不动就要被削弱个百分之三十的速度，那个场面光是想想都太美，但凡是个人都得挠头皮。
　　当然这一切的前提，是黑星爆破可以触发步履维艰。
　　若真是如此，只这一件绊马索的份量，就足以抵得上一件高级神装！
　　不过正常来讲，不至于留下这么大的空子。
　　但凡真能这么玩儿，人家早就鉴定为高级神装了。
　　可话说回来，人家不行，不代表林逸也一定不行。
　　“姜小尚，我准备把黑星爆破改造成普攻，有没有兴趣一起研究一下？”
　　这种好事林逸自然不会落下好兄弟。
　　姜小尚的回答十分干脆。
　　“你滚。”
　　如今他在林逸这里，纯纯就是一个技术工具人。
　　虽说以他的条件配置和性情喜好，确实也适合这个定位，但被林逸这么当核动力牛马使用，多少有种遇人不淑的感觉。
　　林逸对症下药，随口来了一句：“等研究出来，你起名字。”
　　“那行。”
　　姜小尚立马来了精神，当即满是激情的投入进来。
　　作为一个特殊分身，他最在意的就是名分。
　　任何东西只要能够刻上自己的印记，他都乐此不疲，哪怕在旁人眼里，这根本就是一个无所吊谓的事情。
　　唯独在他这里，却是意义非凡。
　　按照林逸的设想，黑星爆破作为典型的法相爆破，若是经过相关改良，其实是有机会改造成远程普攻的。
　　当然，杀伤力什么的肯定会有缩减。
　　但只要保持住其独具优势的弹道，还有多次判定机制，另外将抬手蓄势的时间缩减到一个合理的范畴，就足以达成效果。
　　不过说起来简单，改造难度却是极大。
　　若没有姜小尚帮忙，林逸顶多也就是想想而已，至少短时间内，基本没有付诸实践的可能性。
　　两人在新世界讨论许久，最终定下改造方案。
　　“照这套方案，没有个三年时间根本拿不出手，你是真会给我找事！”
　　姜小尚嘴上这么说，动作却是半点不慢。
　　林逸笑笑：“闲着也是闲着，就当是帮你健脑了呗。”
　　“去你丫的。”
　　姜小尚一顿粗口。
　　话说回来，三年时间听着漫长，以新世界和外界时间流速的差距，其实也就是一天时间。
　　一天后，识海中响起姜小尚的声音。
　　“齐活！”
　　林逸闻言一喜，当即验收研发成果。
　　一番尝试下来，效果竟是远远超出了林逸的预料。
　　在他预期中，虽说是改造成普攻，但终究是黑星爆破的底子，蓄势时间再怎么缩减，也绝对缩减不到寻常普攻的程度。
　　那根本不现实。
　　两秒钟能够给出一发，这已是林逸预想中的上限了。
　　结果姜小尚硬生生将这个标准提升了一倍。
　　一秒钟一发。
　　这个攻速相比起正常普攻，自然还是远远算不上快，甚至可以说是巨慢无比。
　　毕竟到林逸这种层次，一秒十拳乃至百拳都是标配。
　　可问题是，这玩意跟黑星爆破是同款弹道，同样有着三次判定杀伤，只是威力只有正常黑星爆破的五分之一。
　　但以黑星爆破的底子，哪怕只有五分之一，那也比一般的法相爆破威力更强！
　　相比起寻常远程普攻，硬要说劣势的话，除了攻速之外，就是它需要消耗法相力量。
　　不过同样的，它消耗的法相力量也缩到了五分之一。
　　当然即便如此，以其一秒一发的攻速，真要是一直接连不断使用，整体消耗依旧相当可观。
　　饶是以林逸如今伪三丈法相的底子，时间一长，估计都承受不住。
　　话说回来，以这个改造版黑星爆破的效果，虽说单次伤害有限，但也绝对没什么人能跟林逸持续太久。
　　除非对方层次碾压。
　　可真要碰到那种级别的对手，林逸压根不会硬碰硬，早就撒丫子走人了。
　　毕竟他又不傻。
　　“不错不错。”
　　林逸深感满意，不过最关键的一点还需要进行测试。
　　在新世界内现场捏了一个靶子，林逸当即开始尝试，连着几发下去，靶子果然出现了步履维艰的减速效果！
　　成了！
　　林逸顿时一喜。
　　原本对于这个异想天开的设想，他虽说有冲动，但还真没多少把握。
　　没想到居然真能改造成功！
　　如此一来，单凭这一手步履维艰，绊马索的效果就堪比高级神装！
　　林逸当即就要退出新世界，结果被姜小尚一把拽住。
　　“你是不是忘了点什么东西？”
　　林逸想了想，随即恍然回过味来，一脸诚恳道：“兄弟牛逼，多谢多谢，下次还找你啊。”
　　姜小尚当场黑脸：“你特么说啥呢，想赖账是吧？”
　　林逸愣了片刻，最终无奈摊手：“那你起名字吧。”
　　姜小尚这才满意的松开手，一本正经的来回踱步沉思：“你这一套用出来就跟连珠星爆似的，要不就叫……”
　　林逸顿时心生期待，结果下一秒就听这家伙说道：
　　“就叫狗炮吧，怎么样，我起的这名字是不是很威风，很有逼格？”
　　林逸：“……”
　　看这家伙一脸期待求表扬的表情，他忍不住怀疑是故意玩自己。
　　不过一想到对方以往呈现出来的品味，顿时又释然了。
　　“不错，很有逼格。”
　　林逸违心的赞了一句，没办法，以后还得用人家呢，情绪价值必须给上。
　　姜小尚啧啧满意道：“看来我还低估你了，以前还以为你跟不上我的品味呢，是我狗眼看人低了。”
　　林逸连声附和：“对对对，你狗眼看人低了。”
　　好不容易从新世界脱身，刚刚回到终结会总部，林逸陡然眼皮一跳。
　　一股庞大的威压蓦然横压在整个天郡上空。
　　“四丈法相高手？”
　　林逸眼皮一跳。
　　天郡现有的这几位四丈法相高手，虽不是每一位都照过面，但他们各自气息特征，彼此还是很清楚的。
　　这种东西就跟指纹一样，只要表露出来，就不可能隐瞒。
　　硬要说的话，只有一个人的气息，林逸还从未捕捉到过。
　　极意大帝。
　　林逸顿时来了兴致：“难道真的是他？”
　　不过随即就被吕不亏证伪。
　　吕不亏虽说实力一般，可毕竟也是极意大帝的记名弟子，这点事情还是分得清的。
　　林逸微微皱眉：“不是极意大帝，那就是从天郡外面来的？”
　　天郡一直都处于半封闭状态，外面的人想要进来并不容易，尤其是到了四丈法相这种级别的超级高手。
　　关键对方进来，如此肆无忌惮，招摇程度别说林逸，此刻整个天郡上下都在跟着震惊。
　　尤其世家五圣。
　　感受着这股陌生又带着莫名熟悉的气息，一瞬间齐齐惊起，随即便是紧急开会。
　　世家五圣这番动作，令林逸越发莫名。
　　突然闯进来一个四丈法相高手，处在世家五圣的位置，警觉是正常的，可这副如临大敌的姿态，着实有些反应过度了。
　　值得一提的是，那道强悍气息落下之后，并没有进一步大动作，而是落足于天郡正中央的天王城。
　　仅仅不过半日后，林逸忽然收到一封邀请函。
　　“让我去天王城见他？”
　　林逸看了一眼落款。
　　赵世戎。
　　吕不亏见状惊讶道：“赵世戎？难道是那个赵世戎？”
　　林逸诧异：“你知道他？”
　　吕不亏语气不太确定道：“如果是那个赵世戎，天郡很多人都知道，当初以一介旁支出身强势崛起，甚至一度能跟帝青帆等人相提并论。”
　　“不过后来，他得罪了世家五圣，直接被驱逐出境。”
　　“当时这个新闻很是热闹了一阵子，难道真是他回来了？”
　　“他居然成了四丈法相高手？”
　　林逸听完神色微妙。
　　眼下正是关系到三丈法相名额落地的最关键时期，突然有这么一位横插进来，势必会影响到整个格局。
　　之前预订好的方案，即便不至于因此完全推翻，也必然要进行大修。
　　变数太大。
　　不过，真正令林逸皱眉的，却还不是这一点。
　　以他如今的实力，加上一身神装，多对付一个来路不明的四丈法相高手，其实问题并没有那么大。
　　何况人家摆明了跟世家五圣不对付。
　　变数是变数，但也未尝不能加以利用。
　　真正棘手的地方在于，这封邀请函上刻意留下的法相存在。
　　不是四丈法相，而是完全凌驾于四丈法相之上，甚至凌驾于他这位伪三丈法相之上的正统三丈法相！
　　“难不成是三丈法相高手？”
　　如果真是如此，事情可就彻底大条了。
　　一旦对上真正的三丈法相高手，林逸不说完全没有碰一碰的机会，但可以肯定的一点是，赢面必然不大。
　　到时候再想去争三丈法相名额，可就真的难了。
　　去，还是不去？
　　林逸不由陷入沉思。
　　若是过去赴约，不知道对方具体来意，难保不会发生一些什么意外。
　　说不定干脆就是人家设下的一个局。
　　可直觉告诉林逸，这次若是不去，大概率会跟三丈法相名额失之交臂！
　　思考片刻，林逸当即做出决定。
　　去。
　　反正有新世界兜底，哪怕真是对方挖了什么坑，他也有足够的把握全身而退。
　　可是三丈法相名额就只有这一次机会，一旦错过，以后再想染指，恐怕就要等到跳出天郡之后了。
　　机会难得，林逸自然不会放过。
　　不管怎么样，先弄清楚对方来意再说。
　　天王城，天王殿。
　　作为天郡最具盛名的酒店之一，这里一向是众多食客心目中的圣地，某种程度上甚至可与美食大会媲美。
　　不过等林逸到的时候，整个天王殿都已被清空。
　　一众核心高管战战兢兢守在大门两侧，做着迎宾小厮的活计，等他们看到林逸的时候，一个个脸色骤变。
　　“终结老怪？”
　　其中一人忍不住脱口而出，随即连忙捂住嘴巴，惊惧不已。
　　别的他们也许不清楚，但林逸这个魔脸面具，在天郡无数人的口口相传中早已成为终结老怪的标志。
　　三岁小孩都知道。
　　见林逸毫无感情的眼神投射过来，那人差点当场心梗。
　　终结老怪这种外号，他们私下说一说倒还罢了，当着人家正主的面，简直就是找死。
　　现场气氛瞬间凝固。
　　其余一众高管噤若寒蝉，一个个心底疯狂骂娘，你个蠢货自己找死，连累我们干嘛？
　　不过好在，林逸并没有杀意，只是淡淡问了一句。
　　“里面有人在等我？”
　　为首高管连忙点头，面带谄媚道：“是是，赵世戎大爷吩咐我们了，说今天有贵客要来，让我们一起在门口迎候。”
　　“您里边请。”
　　说着便主动上前为林逸领路。
　　作为天王殿的核心高层，平常走出去也算是一方人物，无数人需要膜拜的存在。
　　然而此刻在林逸面前，全身上下就写四个字，卑躬屈膝。
　　他们视平民百姓为蝼蚁，可在林逸这等层次的人物眼里，他们这些又何尝不是蝼蚁？
　　进到天王殿，林逸迎面便感受到一股庞大的威压，如同一座万丈冰山，令人不得寸进。
　　只是这方威压气场，在林逸这里却如同虚设，并未能挡住他脚步分毫。
　　啪！啪！啪！
　　几声清脆的拍掌声传来，一个略带尖锐的男子声音随之响起。
　　“不愧是能跟世家五圣唱对台戏的人物，在我面前，能够维持住这份淡定的人物，可是不多。”
　　“尤其是在天郡这种小地方。”
　　两个身影当即映入林逸的眼帘。
　　为首之人其貌不扬，乍看起来就是一个斯斯文文的书生，单看面相，甚至让人觉得他手无缚鸡之力。
　　可这位却是不折不扣的四丈法相高手。
　　赵世戎！
　　通过吕不亏整理收集的情报，对于这位素未谋面的人物，林逸也算是有一些基本的了解。
　　当然，对方离开天郡少说也有三十年了，如今突然以四丈法相高手的身份重回天郡，之前那些情报到底还有几分参考价值，可就不好说了。
　　不过，此刻林逸更加关注的，却是跟在赵世戎身上的那位跟班。
　　许龙吟？
　　林逸怎么也没想到，这位自己派出去打理产业的老朋友，居然会跟着赵世戎一起出现在天郡。
　　林逸这边震惊的同时，另一边许龙吟也在皱眉。
　　他自然不知道什么终结老怪，但林逸这个魔脸面具，他可太熟悉了。
　　作为林逸集团的核心成员之一，林逸如今身在天郡的消息，他自然是知道的。
　　这次跟着赵世戎前来天郡，其中很大一个用意，就是受众人之托前来打听林逸的消息。
　　林逸这边有魔脸面具遮掩，即便神色变化，对方也难以察觉。
　　许龙吟的微妙神色，赵世戎自是看得一清二楚。
　　“怎么了？”
　　对于这位下属，赵世戎还是相当看重的。
　　虽说招揽时间不算久，但此人极通人情世故，办事能力也是极强，充其量也就是实力差了一点。
　　整体用下来还是颇为得心应手的。
　　许龙吟回过神来，立马恢复如常：“没什么，就是觉得这位戴的面具颇有些眼熟。”
　　赵世戎转头看着林逸：“我就直接开门见山了，我叫赵世戎，身份是神域开放区玄武神会审查员。”
　　“这次回来天郡，主要负责审查三丈法相名额的候选人，你是我第一个审查目标。”
　　顿了顿，赵世戎随即微微眯眼道：“审查第一步，麻烦你收一下面具。”
　　“可以。”
　　林逸并不抗拒，当即收起魔脸面具。
　　等看清他的面容，许龙吟不由有些失望。
　　林逸此刻的形象，顶的是终结老怪的马甲，自然不是以本尊露面。
　　难道传言有误？
　　许龙吟心下一阵狐疑。
　　天郡封闭归封闭，但并非一点消息都传不出去，林逸极有可能跟终结会有关，这是许多人的判断。
　　可惜眼前这位跟他预想中显然不太一样。
　　林逸并没有亮明身份，直接看着赵世戎道：“名额审查的事情我还是头一次听说，能否麻烦阁下具体讲一讲。”
　　赵世戎上下打量着他，突然玩味一笑：“你不是四丈法相高手吗，你的四丈法相名额怎么来的？”
　　林逸面不改色：“从别人手里买来的。”
　　“你倒是实诚。”
　　赵世戎深深看了他一眼：“按照正常流程，从四丈法相开始，所有名额必须从各级神会申请，私下买卖名额可是非法的。”
　　林逸露出几分恰到好处的愕然：“还有这种事？我在天郡从未听说过这方面的事情。”
　　“呵呵，就天郡这种故步自封的小地方，你能听到些什么？”
　　赵世戎嗤之以鼻，随即话锋一转：“不过你不知道，世家五圣那几个老东西肯定知道，他们就没跟你提起过？”
　　林逸淡淡回道：“我跟他们不熟。”
　　“我看不是不熟，而是有仇吧？”
　　赵世戎嘴角一勾：“你不用着急遮掩，我就直说了，我跟他们也有仇，我这次就是回来报仇的。”
　　“只要你好好配合，我保证让你得偿所愿，拿到三丈法相名额，顺便还能除掉那帮老东西。”
　　“你有这个兴趣吗？”
　　林逸面上顿时心动：“阁下此话当真？”
　　赵世戎一脸正色：“我可是玄武神会的审查员，不是小地方的乡巴佬，拿不上台面的勾心斗角当智慧。”
　　“我说的话，自然都是真的。”
　　林逸犹豫片刻道：“若能保我拿到三丈法相名额，阁下但有吩咐，我愿意全力配合。”
　　赵世戎对此毫不意外，得意一笑：“是个识时务的人。”
　　有三丈法相名额勾着，他压根不担心林逸不上钩。
　　若是换做神域开放区，三丈法相名额虽说也是抢破头，但途径并非只有他这一家，众人还有别的选择余地。
　　可在这天郡，错过这个村，可就彻底没这个店了。
　　林逸试探着问道：“名额审查具体是个什么流程，还望阁下替我解惑。”
　　“好说。”
　　赵世戎伸手示意林逸落座，边吃边道：“到了四丈法相以上的层次，必须受到各大神会的认可，才能拿到相应名额，更上一层，这一点想必你是清楚的吧？”
　　林逸顺势问道：“有一些猜测，但具体对不对，我也说不好。”
　　赵世戎饶有意味道：“你说说看。”
　　林逸坦诚道：“我推测规则本源力量是有限的，层次低的时候，可以随意调用，毕竟只是九牛一毛。”
　　“可一旦到了足够高的层次，调动的本源力量变多，那就不够用了。”
　　“只有得到认可的人，才能被授予相应权限，才能继续调动更多的规则本源力量，不知道我说的对不对？”
　　赵世戎眼睛一亮：“这都是你自己猜出来的？”
　　林逸坦然道：“瞎猜而已，让阁下见笑了。”
　　“能猜到这一步，很不错了。”
　　赵世戎面露赞许：“你说的不错，其实大致就是这么一回事，真正掌握最终权限的只有一个人，那就是创世神大人。”
　　“我们玄武神会就是其中之一。”
　　林逸恍然，随即又问道：“神会跟诸神之间是什么关系？”
　　“没有关系。”
　　赵世戎的回答令他一愣。
　　见他这副茫然的表情，赵世戎会心一笑：“你在天郡这种小地方，眼界太过狭隘，自然难以知道这些内情。”
　　“我说的这些，在神域开放区那边，只能算是众所周知的常识。”
　　林逸一脸虔诚：“还望阁下细说。”
　　赵世戎眯了眯眼睛，他今天特意单独召见林逸过来，自是接下来要用到林逸这个人，这种没有成本的小事，自然不介意做一番顺水人情。
　　“诸神是创世神的左膀右臂，他们地位显赫，各司其职。”
　　赵世戎话锋一转：“但用人讲究的是制衡之道，鸡蛋永远不能放在一个篮子里，若是把所有权力都下放给他们，难免尾大不掉。”
　　“你就算再孤陋寡闻，也总该听说过诸神之乱吧？”
　　林逸微微点头：“有所耳闻。”
　　诸神叛乱的事情，发生了可不止一次两次，最多的一次甚至有几十位诸神同时逼宫，不过最终都被创世神给镇压了。
　　这种事情，哪怕在神域十三郡，也经常有人提起。
　　只是都当个神话故事谈论，都不保真。
　　赵世戎继续说道：“出于平衡，名额分配的权限自然不能交给诸神，于是就有了各大神会。”
　　“同样都是效忠创世神大人，各大神会跟诸神之间，虽不至于老死不相往来，基本上也是井水不犯河水。”
　　“有些时候，还会起一些不大不小的冲突。”
　　听到这一步，林逸对于神域的权力架构，总算是有了一个大致的轮廓。
　　简单来说，诸神掌管其他各项权力，各大神会则是掌管了至关重要的人事权，与之分庭抗礼。
　　林逸随即又问道：“那名额分配的事情，又是个什么流程？”
　　赵世戎淡淡道：“各大神会手里掌握的名额有限，原则上会在各自管辖区域内，初步审查出一批候选人，等到这批候选人通过神会考验，就能获得对应的晋升名额。”
　　林逸问道：“成为候选人的标准是什么？”
　　“各大神会都有各自的标准，这个一两句话可就说不清楚了。”
　　赵世戎语气幽幽道：“你只要知道一点，这次的三丈法相名额，上头已经决定分配给天郡。”
　　“我这次过来，就是负责审查筛选出一份候选人名单。”
　　“只有进了我这份候选人名单的人，才有资格参加神会考验，角逐最终的名额归属。”
　　简单一句话，单就三丈法相名额这件事，他掌握着生杀大权。
　　顺我者昌，逆我者亡。
　　这八个字几乎已是明明白白写在了他的脸上。
　　至于为何不肯透露审查标准，林逸倒也理解，这个标准一旦被摆到台面上来，对方这个审查员可就没什么操作余地了。
　　身为当年被世家五圣联手驱逐的丧家之犬，如今衣锦还乡，这位必然是要好好掀起一波风浪的。
　　三丈法相名额，就是他手里的鱼饵。
　　必要的时候，也会变成一柄屠刀。
　　赵世戎继续说道：“天郡地方太小，勉强有这个资格让我审查一下的，也就屈指可数几个人，我第一个见的就是你，最看好的也是你。”
　　林逸点头：“多谢阁下看重。”
　　赵世戎意有所指道：“只要你好好表现，我保证把你的名字写在名单第一个，这样等进入后续神会考验，也能得到一些优待。”
　　林逸听话听音：“不知需要我做些什么？”
　　赵世戎眯眼微笑道：“其实也没什么，本来就是你自己要做的事情。”
　　“世家五圣把持这么多年，把天郡弄成一滩死水，我作为一个天郡土生土长的人，实在是看不下去。”
　　“不如干脆趁这个机会，给天郡换一换风气。”
　　赵世戎语调一低：“我们联手把世家五圣给干掉，以后让你来做这个天郡之主，怎么样？”
　　这番诱惑，足以令任何一个人怦然心动。
　　林逸也是表现得恰到好处，不过随即便露出几分为难道：
　　“若能如阁下所说，我自是求之不得，不过世家五圣根基深厚，想要把他们连根挖出来，恐怕不是一件易事。”
　　赵世戎笑道：“容易自然是没那么容易，可要说多难，却也说不上。”
　　林逸来了精神：“愿闻其详。”
　　赵世戎语气淡然道：“我给你的那份邀请函上，沾了三丈法相高手的法相存在，你应该看到了吧？”
　　林逸一惊：“莫非还有三丈法相高手助阵？”
　　他可以感受出来，眼前这位虽一副咄咄逼人的姿态，论盛气凌人，远在世家五圣之上，但本质上就是一个四丈法相高手。
　　至于跟他一起来的许龙吟，那就更加不用说了。
　　哪怕这阵子在神域开放区那边有所奇遇，实力也只是勉强够到百丈法相级别，还是差了十万八千里。
　　赵世戎玩味道：“你不知道吗，天郡这个三丈法相名额怎么来的？”
　　林逸老实摇头：“这个我还真不清楚。”
　　“一个地方能不能给名额，能给多少名额，需要看这个地方的整体发展层次。”
　　赵世戎嘿嘿冷笑道：“世家五圣那几个货一番操作，砸锅卖铁，勉强打动了我们玄武神会的几个三丈法相高手，这才上报给神会高层，有了现在下拨的这个名额。”
　　“至少在理论上，你们之中接下来是要出现一个三丈法相高手的，我作为审查员，若是遇到特殊突发情况，自然也要有相应的实力。”
　　“必要的时候，我可以借用三丈法相高手的实力，全权处置一切事宜。”
　　林逸恍然点头：“原来如此。”
　　三丈法相高手，哪怕只是一个临时的三丈法相高手，在天郡也确实可以横着走了，难怪如此趾高气扬。
　　不过这番话，可信度必然要打个折扣。
　　话说回来，对方如果真能如其所说，随随便便就能横压整个天郡，何必专门找自己这一趟？
　　水分很大。
　　赵世戎继续煞有介事的点拨道：“当然了，我作为审查员，第一要务是审查你们这些人，而不是亲自下场。”
　　“从现在开始，你们所有潜在候选人的表现，我都会记录下来。”
　　“至于重点审查的方向，一方面是个人硬实力，另一方面是地方根基。”
　　“地方根基你比不了世家五圣，所以必须在个人硬实力上，要有相应的突出表现。”
　　林逸适时问道：“什么样的突出表现？”
　　赵世戎微微一笑：“当然是拿得出手的战绩，必要的时候，不妨杀一两个世家五圣，证明一下自己。”
　　“……”
　　林逸不禁有种翻白眼的冲动。
　　这家伙是真心把自己当傻子耍呢？
　　且不说他手中的权力有多大水分，哪怕全部保真，林逸但凡真要上头，直接去找世家五圣开篇，那绝对是纯纯的二比。
　　如果真能换到足够的好处，林逸倒是不介意给人当一回刀。
　　可那个前提是，你得先把实质性的好处拿出来。
　　随便画个饼就想让人拼命，天底下哪有这么蠢的人？
　　不过面上，林逸还是表现得颇为意动，但还是有些犹豫：“世家五圣任何一个都不好惹，尤其还会抱团，一时之间，恐怕找不到合适的机会。”
　　赵世戎笑了笑：“放心，机会我会安排的，到时候就看你的了。”
　　至于具体后续细节，却是没有多说。
　　宾主尽欢。
　　等林逸从天王殿离开，赵世戎脸色倏然冷了下来，轻飘飘问道：“你觉得这人怎么样？”
　　许龙吟恭声道：“看似谨慎，实则莽撞，最关键他跟世家五圣不是同一伙，是个可用的棋子。”
　　赵世戎满意点头：“你看人的眼光一向不错，既然连你都这么说，那我就放心了。”
　　“接下来的事情，就按照之前计划行事，你去安排吧。”
　　许龙吟应声点头：“是。”
　　面上波澜不惊，殊不知此刻他心底下，却是惊涛骇浪。
　　无他，林逸临走之前当着赵世戎的面，给他发了一道神识传音。
　　以赵世戎的自负，绝对想不到有人敢当着他的面做这种操作，当然话说回来，有世界意志压着，他即便时刻警觉，也察觉不到分毫。
　　从天王殿出来，许龙吟振奋不已。
　　居然真的是林逸！
　　这层关系他自是不会在赵世戎面前暴露出来，赵世戎这位上司，目前为止虽说对他还算器重，但有一点可以肯定，绝对不会长久。
　　赵世戎这种人，心性凉薄至极，任何人在其眼里都是棋子。
　　区别无非价值高低而已。
　　等到价值被榨干，下一步立马就是过河拆桥。
　　即便今天没有找到林逸，许龙吟也早已在谋划后路，不过现在，既然林逸在此，那么他的后路自然也就在此。
　　他许龙吟可不是忘恩负义的货色。
　　何况，林逸今时今日的层次摆在这里，于他而言，依旧是一条现成的大粗腿！
　　不抱才是傻子。
　　林逸并没有在许龙吟面前现身。
　　赵世戎此人自负多疑，但凡稍有异动，必然会引起他的警觉。
　　接头不急于一时，赵世戎既然让许龙吟办事，接下来找个合适安全的机会，并非什么难事。
　　有这么一颗意想不到的棋子埋在赵世戎身边，对林逸而言，自是凭空多了不少的操作余地。
　　赵世戎这次凭空降临，虽说打乱了他之前的计划，但若是操作的好了，完全有可能坏事变好事！
　　林逸这边开始布局的同时，另一边，许龙吟在赵世戎的授意之下，也是动作频频。
　　连着数日，密集会见天郡各方有影响力的人物。
　　其中最受关注的焦点人物，自是世家五圣。
　　赵世戎单独会见了其中三圣，孔圣、谋圣、食圣，唯独缺了二人。
　　一个帝圣，一个杀圣。
　　天郡气氛一下子变得微妙起来。
　　当年赵世戎被驱逐出境，虽说是以世家五圣的名义集体下令，但所有人都知道，他真正得罪的是帝圣和杀圣。
　　如今这番动作，针对意味已是再明显不过。
　　“这是要分而化之，各个击破？”
　　林逸洞若观火。
　　强龙不压地头蛇，赵世戎再是王者归来，身上有着审查员的光环，但本质上终究只是一个四丈法相高手。
　　世家五圣真要集体抱团，他也只能碰一鼻子灰。
　　这个道理，随便来个路人都看得明白，更别说世家五圣这样的超然人物。
　　可惜这是一个阳谋。
　　世家五圣之间，早已不是铁板一块。
　　经赵世戎这么一番操作下来，哪怕明面上没什么表现，五圣之间的裂痕也必然会变得更大。
　　一个最直观的表现便是，三圣被约见之后，不约而同摆出了中立姿态。
　　任何一个明眼人都看得出来，这种中立，本质上就是站队，而且是站在了赵世戎一方。
　　孔圣和谋圣倒还罢了。
　　他们两家一直以来，跟帝圣关系都不算特别近，以往没少闹各种分歧，只是名义上同属世家五圣。
　　可是食圣不一样。
　　食圣一脉跟杀圣一脉一样，从来都是帝圣一脉的铁盟。
　　眼下这种微妙时候，食圣做出这种表态，难免给人一种大厦将倾的感觉。
　　“连着在终结老怪手底下吃瘪，恶果终于开始显现了。”
　　有人叹息着点评道。
　　帝圣但凡没吃那两次瘪，一如既往保持那种强势，食圣绝不敢跳出来宣称什么客观中立。
　　若是真正的明眼人，根本不需要等到如今这一刻，早在帝圣接连吃瘪的时候，就已经看出来大厦将倾的苗头了。
　　“现在还剩下杀圣，杀圣会怎么表态？”
　　各方不禁好奇。
　　不过按照常理，杀圣作为当年驱逐赵世戎的罪魁祸首，其他任何人都有可能倒向赵世戎，唯独他不可能。
　　赵世戎约见杀圣。
　　消息一出，整个天郡一片哗然。
　　赵世戎若是连杀圣也一块收编，那他的意图可就昭然若揭了，全部矛头只会指向最后一个人。
　　帝圣。
　　难不成他真要拿帝圣开刀？
　　各方惊疑不定。
　　若真是如此，天郡难免迎来一场剧变，到时候真的改天换地都有可能。
　　不过赵世戎真有这个实力？
　　各方态度不一，但有一点却是公认的，以帝圣的雄厚根基，赵世戎即便最后能够压过一头，也必然要付出巨大代价。
　　站在整个天郡顶峰这么多年的公认第一人，岂是那么好掀翻的？
　　林逸自然也在关注。
　　毕竟赵世戎这些动作，直接关系着他接下来的布局。
　　然而令他意外的是，他居然收到了赵世戎的第二次约见。
　　“这是要让我干活了？”
　　林逸很清楚，天底下绝没有白吃的午餐，无论赵世戎嘴上说得再怎么好听，自己想要真正吃到甜头，必须付出代价。
　　说白了，就是要有甘当棋子的觉悟。
　　不说幕后怎么谋划，至少在面上，林逸还是得摆出这个姿态。
　　谁让人家是审查员，手里捏着三丈法相名额呢。
　　按照对方说法，他决定不了这个名额最后给谁，但他至少可以决定，这个三丈法相名额一定不给谁。
　　很简单，只要不把你放进候选人名单就行了。
　　单就这一点，赵世戎就已立于不败之地。
　　毕竟对于天郡这帮大人物，几乎没有离开天郡的可能，只要他们还想更上一层，这几乎就是唯一的机会。
　　连林逸这个并非天郡本地人，对于这种机会都难以割舍，更别说世家五圣了。
　　这可是他们逃脱历代诅咒的唯一机会。
　　最后的救命稻草。
　　这种情况下，一旦赵世戎展现出大度姿态，让杀圣反水背刺帝圣，并非什么不可能的事情。
　　林逸纳闷的地方在于，赵世戎准备让自己在这之中扮演什么角色？
　　依旧是天王殿。
　　林逸推门而入的瞬间，整个人便被一股极度恐怖的杀机笼罩。
　　一柄泛着深绿光芒的短刀，直接抵在他的喉咙之上。
　　没有任何迟疑，当场一刀刺下。
　　最令人头皮发麻的一点在于，饶是以林逸的实力，这一刻整个人竟都被定住一般，根本动弹不得。
　　杀圣的模样随之映入眼帘。
　　“等你很久了，终结老怪，咱们俩的账也该清一清了。”
　　杀圣眼中闪烁着狰狞。
　　他这一手乃是底牌中的底牌，此前见过这一招的所有人，如今都已是不折不扣的死人。
　　只要出手，就是一击毙命！
　　从无例外。
　　林逸余光扫过，远处赵世戎正好整以暇的坐在那里喝茶，许龙吟则规规矩矩站在其身后。
　　心念急转，来不及做其他反应，林逸无法退避，只能第一时间祭出大道法相。
　　同时开启醉罗汉，将闪避率拉满。
　　“四丈法相？”
　　赵世戎挑了挑眉，眼中对于林逸的戒备，当即放松了几分。
　　赵世戎转头对许龙吟说道：“坊间传言说他能够压过帝圣，已经不止是四丈法相，说不定已是伪三丈法相了，看来传言有误啊。”
　　四丈法相的林逸，在他眼里是一颗好棋子。
　　可如果是伪三丈法相，那就另说了，毕竟没那么好控制。
　　许龙吟恭敬点头：“看来是我多虑了。”
　　伪三丈法相的这个传言，天郡确实有人议论，不过是经他的口，才能传到赵世戎的耳中。
　　在赵世戎眼中，这自是尽职尽忠的表现。
　　今天突然弄这么一出，就是为了验出林逸的真正底色。
　　杀圣这一波暗杀突袭，威胁已是拉满，无论换做任何人，危机本能之下都必然会展露全部实力。
　　毕竟毫无防备。
　　心机再深，也不可能这种情况之下都还藏着掖着。
　　不过下一秒，赵世戎脸上还是露出了诧异的神色。
　　“落空了？运气这么好？”
　　杀圣本人比他更加震惊。
　　他这一招名为刺皇，效果有三。
　　其一为隐匿，出手之前有着极强的原地隐匿效果，除非有真实之眼，否则没有任何手段可以探测出来。
　　其二为封杀，只要目标进入攻击范围，在他发动的瞬间，目标会被气机强行锁死，无法移动。
　　其三为爆运，越是备受气运垂青之人，越是气场庞大之人，受到的伤害会翻倍提升。
　　结合杀圣本人的全力一击，这一手哪怕对上同级别的四丈法相高手，几乎都能起到一击必杀的效果。
　　哪怕不能一击必杀，也必然能够重创目标。
　　接下来无非就是残局。
　　残局之中收割人头，这可是杀圣的拿手好戏，想让他失手都不可能。
　　一切都如预想中发展，他唯独没有想到，自己这志在必得的一击居然会落空！
　　“醉罗汉顶多只有一成的闪避率，他凭什么次次这么好运？”
　　杀圣心下疯狂骂娘。
　　如果让他知道，林逸此刻叠加了凤鸣刀和绊马索之后，物理闪避率已经来到变态一般的48%，非得当场气晕过去不可。
　　但凡提前掌握了这个信息，他就绝不可能采取这种刺杀方案。
　　明知对方将近五成的物理闪避，还一上来就把王炸扔出来，那纯纯就是脑子有坑。
　　可惜，世上没有如果。
　　林逸反应极快，对方这一手刺皇落空的同时，他就已蓄势发起反击。
　　昙花第一式！
　　彼此不到一个身位的距离，林逸又占了后手蓄势的优势，这个时候杀圣连收招都来不及，更别说拉开距离了。
　　虽说他作为底蕴深厚的四丈法相高手，昙花三式的伤害即便吃满，也不至于真就伤筋动骨。
　　可高手之争，争的就是这一线！
　　一旦这下吃瘪，林逸必然还会发起后续压制，到时候主动权还是在林逸的手里。
　　以帝圣之前两次的遭遇来看，若是处理不好，他杀圣今天极有可能吃瘪吃到底！
　　没有任何犹豫，杀圣直接动用法相强破。
　　法相强破作为高手必备，自是无比好用，但有一个缺陷，每次动用之后短时间内便无法再用。
　　就跟他短时间内无法再使用刺皇一样。
　　一旦用得太过轻率，极有可能给自己挖坑。
　　林逸眼神一闪。
　　对方这份临机决断的果决，倒是真心令他有些意外。
　　不愧是能够站上天郡顶峰的人物！
　　与此同时，林逸做出的反应，同样令杀圣一惊。
　　同样是法相强破！
　　两方法相强破卡着同一个时间点，却是先后脚起效。
　　最终的结果是，杀圣本人不受控制的倒飞而出，林逸顺势再度压上。
　　不过等到林逸第二发昙花落下的同时，明明已经命中，杀圣却没有如预料中被压制住。
　　整个人以一种颠覆常理的姿态，竟是强行后闪，拉开了十米距离。
　　林逸眼皮一跳：“金蝉遁？”
　　作为接下来最重要的对手之一，杀圣的相关情报，他自是仔细研究过。
　　作为以暗杀出名的顶级高手，其明面上最为人称道的招式，却是上次赛道降临之时所展现的万龙焚天。
　　另外就是标志性的神速和毒杀。
　　这次所用的刺皇，根本无人提及。
　　不过现在这一手金蝉遁，倒是曾经在人前露过痕迹。
　　无论何种时候都能金蝉脱壳，拉开安全距离。
　　单单这一个效果就称得上保命底牌。
　　正如眼下，直接令林逸所有主动优势化为乌有。
　　“精彩！精彩！”
　　赵世戎笑着拍手。
　　从林逸进门到现在，两个人的交手说起来漫长，其实充其量也就是一个照面的工夫。
　　攻防节奏之快，换做寻常高手，别说做出准确应对，根本连反应都反应不过来。
　　林逸转头看向他，语气带着几分不善。
　　“阁下这是几个意思？”
　　赵世戎笑道：“不要误会，不是我对你有什么意见，只是刚刚杀圣跟我提起来，说你实力在天郡已是无敌，所以我让他现场测试一下。”
　　林逸转而看向杀圣：“是这样吗？”
　　杀圣黑着脸冷哼道：“你走狗运而已，不然现在已是死人一个了。”
　　“我运气一向不差。”
　　林逸并不反驳，忽然对着赵世戎玩味一笑：“按照之前的约定，我若是在这里把他杀了，是不是就能进候选人名单了？”
　　赵世戎挑了挑眉，一本正色道：“实力是我审查的核心内容，你们若是能够在这一项上有过硬表现，自然会被优先考虑。”
　　这话不仅是对林逸说的，同时也是对杀圣说的。
　　显然在他的眼里，无论林逸还是杀圣，谁活下来都行，反正都不过是他手心里的棋子而已。
　　“那就好。”
　　林逸微微点头，心下对于此人倒是高看了几分。
　　据他所知，杀圣可是当年促成赵世戎被驱逐的核心推手，正常赵世戎若是报复，应该第一个拿杀圣开刀。
　　今天不管出于何种理由，他能驱使杀圣对自己动手，单冲这一点，此人就绝不是善茬。
　　杀圣嘴角勾了起来：“今天若是我杀了他，希望阁下也能履行你我之间的约定。”
　　赵世戎回以微笑：“这是公事，我向来一视同仁。”
　　说完惬意的往后靠了靠。
　　仅仅三言两语，就能逼得天郡最顶峰的两大高手生死相斗，权力的滋味着实令人欲罢不能。
　　“坐下看吧。”
　　赵世戎看了一眼许龙吟，努嘴指了指旁边的位置。
　　许龙吟顿觉受宠若惊：“多谢大人。”
　　一边看着全神对峙的林逸二人，赵世戎一边漫不经心道：“这两人你希望谁能胜出啊？”
　　许龙吟毫不犹豫：“谁能为大人所用，我就希望谁能胜出。”
　　别看赵世戎面上对他信任无比，他很清楚，自己这些天的一举一动，全都在其密切监控之下。
　　但凡私下有半点小动作，立马就会察觉。
　　故而刚才这一幕，他哪怕知道赵世戎的安排，也不敢提前给林逸任何形式的暗示。
　　他只能赌林逸能够应付。
　　在这方面，他对林逸的信心，比任何人都足得多！
　　好在林逸没有让他失望。
　　“呵呵，别看他们现在打生打死，等真拿到了三丈法相名额，可就未必还会把我当一回事了。”
　　赵世戎随口说道。
　　许龙吟正色道：“以大人您的能力，成就三丈法相高手只是时间问题。”
　　“何况以您在咱们玄武神会的背景，别说三丈法相高手，就算是两丈法相高手，甚至更高级别的存在，也绝不敢对您有丝毫小觑。”
　　“除非他们有眼无珠。”
　　赵世戎哈哈一笑：“你小子什么时候变成马屁精了？”
　　许龙吟恭声低头：“属下只是实话实说。”
　　赵世戎面带几分自得道：“还是拍马屁，不过总算没有拍错，他们但凡目光稍微长远一点，会知道谁才是真正的大腿的。”
　　不止玄武神会，各大神会的人走到外面，从来都是见人高一级。
　　三丈法相高手对他们四丈法相的审查员俯首帖耳，并不是什么难以理解的事情。
　　毕竟他们手里可是掌握着晋升名额的。
　　两人说话的同时，场中林逸和杀圣已经结束对峙，再度各自出手。
　　杀圣身形闪烁，快到根本无法捕捉。
　　四档神速！
　　赵世戎眼神闪烁：“能把神速连到这一步的，天郡也只有他了，倒是真有点东西。”
　　毫不夸张的说，单就神速这一项秘术的造诣，杀圣堪称是整个天郡史无前例的第一人。
　　在他之前，四档神速仅仅存在于理论中，根本没人练成过。
　　单单靠着这一手，杀圣在任何一个战场中，都能轻松掌握主动权。
　　速度永远是最稀缺的一项战斗属性。
　　然而令人意外的是，杀圣居然没能近林逸的身。
　　足足三息时间过去，双方始终保持着距离。
　　“三档神速也能这么快？”
　　赵世戎一脸古怪。
　　以他的眼力，自然看得出来林逸只是三档神速，照常理应该是被杀圣全方位碾压才对。
　　结果从场面上看起来，双方竟是不相上下。
　　身为当事人的杀圣比他更加震惊。
　　“怎么可能？”
　　他的四档神速已是旷古烁今，到头来若是碾压不了三档神速，岂不成了笑话？
　　两相叠加，足以对标四档神速的优势。
　　杀圣震惊归震惊，心下倒是并不慌张。
　　从刚才的照面已经可以得出结论，面前这个终结老怪确实不好惹，但种种迹象显示，对方缺乏强力杀伤手段。
　　真正值得稍微忌惮一下的，也就一手类似流星爆破的远程秘术。
　　不过以他的速度，尤其是在一对一的情况之下，想要用这种远程秘术打中他，无异于痴人说梦。
　　何况，流星爆破的冷却时间不短，两发之间最起码要间隔三息以上。
　　这个攻速，在他眼里就跟小孩子过家家差不多。
　　杀圣现在唯一需要考虑的，只是接下来如果近身，应该用何种方式将对面一套带走。
　　毕竟对面也是高手，这种机会可一不可再。
　　杀圣正思索间，却见林逸又甩出一发，连忙下意识闪避。
　　“蓄势时间这么短吗？”
　　黑星爆破的诡异弹道，注定天然远比其他任何法相爆破都大得多，防不胜防，若是没有四档神速托底，即便他杀圣也不是那么容易躲开的。
　　仅仅一秒钟后，林逸又甩出一发。
　　“……”
　　杀圣不禁有些迷茫：“这对吗？”
　　眼看着林逸一秒钟一发，接连不停的架势，就连隔岸观火的赵世戎，也都跟着一脸懵逼。
　　作为玄武神会的审查员，在他认知之中，自己眼界绝对碾压这群天郡的井底之蛙。
　　可林逸此刻的表现，实在令他看不懂。
　　“这还是法相爆破？”
　　无论从哪个角度评判，这都无疑是法相爆破，而且从弹道表现来看，还是相当棘手的那一种。
　　可问题是，谁家法相爆破会跟路边大白菜似的，这么连着到处甩啊？
　　杀圣瞬间压力倍增。
　　一秒钟一发的法相，跟三息一发的法相爆破，完全是两个概念。
　　关键是林逸并非随便乱甩，每一发狗炮都经过精心算计，无论出手时机还是落点预判，全都经过层层心理博弈。
　　以杀圣的实力，能够躲过三发五发，可一旦次数多了，总有失手的时候。
　　轰！
　　一发狗炮直接在杀圣身上炸开。
　　杀圣心中一惊，不过随即便放松下来：“就这？”
　　他是见识过林逸黑星爆破的，知道其威力不容小觑，以他的法相身板，还真经不起几发。
　　可眼下这一发狗炮，威力充其量只有五分之一。
　　那就完全另说了。
　　赵世戎跟着放下心来：“原来只是虚有其表。”
　　林逸若是实力太强，接下来作为棋子必然不好掌控，说不定真有反客为主的可能。
　　不过就只是狗炮这点威力，哪怕攻速快得离谱，也不至于超出限度。
　　“搞半天原来只是给我挠痒痒？”
　　杀圣当面嘲讽。
　　就照这个杀伤强度，他顶个二十发都轻轻松松。
　　林逸没有搭茬，继续有条不紊的发着狗炮。
　　杀圣则是继续闪躲，只不过不再像刚才那样提心吊胆。
　　为了完成近身，必要的时候他完全可以当面吃上几发，哪怕他法相身板远不如同级的食圣那么厚实，只这点杀伤也是不痛不痒。
　　不过很快，事情就不对劲了。
　　挨了第三发狗炮之后，杀圣速度骤减，直接爆降三成！
　　步履维艰触发。
　　“什么情况？”
　　杀圣眼皮狂跳：“他这个法相爆破还带减速效果？”
　　这种事情简直闻所未闻。
　　哪怕他有四档神速，速度骤降三成之后，即便整体依旧极快，可在林逸眼中已是慢如蜗牛。
　　“还好他杀伤有限。”
　　杀圣只能这么安慰自己，对面但凡有像他刺皇这样的高爆发招式，他此刻的处境已是凶险无比。
　　如他所料，林逸确实没有扑上来的打算，依旧远远的扔着法相爆破。
　　杀圣不由嗤笑：“连这点魄力都没有，就你这样的货色，是怎么弄到四丈法相的？”
　　但立马就笑不出来了。
　　扑面而来的不是狗炮，而是正经威力拉满的黑星爆破！
　　只这一下，他身后的四丈法相就肉眼可见的黯了一截，再加上四档神速的快速消耗，此刻顶多只剩全盛状态的一半。
　　好消息是，黑星爆破不是狗炮，没办法一秒一个。
　　坏消息是，步履维艰触发后持续时间三秒，林逸继续补上狗炮，有很大概率再次触发。
　　换句话说，如果杀圣运气足够背，步履维艰完全有可能连续触发，彻底进入死亡循环。
　　狗炮，一直狗炮，等到黑星爆破冷却完毕，趁着步履维艰的减速控制，补上一发黑星爆破，然后继续狗炮。
　　林逸从始至终就这一套战术。
　　杀圣怎么都没想到，以自己四档神速的逆天速度，有朝一日居然会被人放风筝，关键他居然还没有破解的办法！
　　若是在此之前，他至少在速度这一项上，还可以跟林逸平分秋色。
　　可从触发步履维艰开始，一切都成了奢望。
　　中间哪怕运气爆发，好不容易没有连着触发步履维艰，终于找到机会可以摸到林逸身边，来一次绝命突袭。
　　最终也是被林逸以逸待劳，直接一波昙花三式给顶回来。
　　饶是赵世戎和许龙吟这两位旁观者，都替他感到绝望。
　　“钝刀子割肉，这是一步步等死啊。”
　　那种一切都已注定，无论怎么挣扎都是徒劳的绝望，硬生生扣在杀圣的头上，堂堂世家五圣之一，逐渐变得跟泼妇一般歇斯底里。
　　赵世戎倒是越看越兴奋。
　　他今天确实有收编杀圣的意图，但换成收编林逸，对他来说也没有损失。
　　不管怎么说，当年杀圣给他的屈辱，他可是刻骨铭心。
　　有朝一日必然要找回来。
　　今天林逸这番表现，倒是替他找回了场子。
　　“你特么除了玩脏的还会干嘛？敢不敢跟我正面一战？”
　　杀圣忍不住破口大骂。
　　林逸一脸无语：“我这还不够正面吗？”
　　说着又补上一发黑星爆破。
　　杀圣背后的四丈法相已然摇摇欲坠，照这个架势，接下来只要再来一轮，杀圣必死无疑！
　　早知如此，今天就不该心存侥幸，跑来跟这货低这个头！
　　以他杀圣一脉在天郡的根基，正常只要他自己不轻举妄动，根本没人能动得了他。
　　何况凡事还有帝圣替他担着！
　　最大的损失，也不过是跟三丈法相名额失之交臂罢了。
　　那又如何？
　　反观现在，非但半点好处没有捞到，反而要把自己整个陷进去，一个不好甚至死无葬身之地！
　　逃！
　　生死危机当前，杀圣再顾不上什么颜面不颜面，明知是个无论如何都翻不了的死局，继续留在这里，那不是脑子进水，而是脑子进了屎！
　　杀圣身形暴退，转眼便已窜至大门口。
　　以他四档神速的机动性，只要不是步履维艰触发的当口，即便林逸想要追上他，都绝不容易。
　　不过很快，杀圣便一脸骇然的回到原地。
　　连着几次尝试，无论他速度多快，只要一冲出天王殿的大门，立马就会重新回到原点。
　　“是你做的手脚？”
　　杀圣满是震惊的看向赵世戎。
　　他丝毫没有怀疑林逸。
　　因为这一手强制位移的空间秘术，绝不是一个同级高手能做到的，对方必须整体层次碾压，才能起到效果。
　　他是四丈法相，赵世戎也是四丈法相。
　　但问题是，赵世戎有玄武神会的特殊背景，可以暂时借用三丈法相高手的实力，这一点他是知道的。
　　若非如此，他又岂会背叛帝圣，擅自向赵世戎低头屈服？
　　赵世戎淡淡点头：“对决还没分出胜负呢，这可是名额审查，怎么能够半途而废？”
　　杀圣眼神闪烁：“你到底想怎样？”
　　赵世戎一脸的公事公办：“自然是继续打下去，分出胜负为止。”
　　杀圣语气幽幽：“我要是说不呢？”
　　“那就是对我玄武神会的亵渎。”
　　赵世戎完全是一副看死人的表情：“你有几个胆子，胆敢亵渎我玄武神会？”
　　“……”
　　杀圣顿时心凉半截。
　　这个架势，明摆着就是要他死。
　　硬要说的话，对方从一开始恐怕就是这个打算，以赵世戎的小肚鸡肠，哪怕有共同利益当前，又怎么可能轻易就一笑泯恩仇？
　　“那就死磕到底！”
　　杀圣脸色一厉，重新面向林逸，私下却给林逸神识传音。
　　“今天你放我一马，我给你一件神装！”
　　林逸无动于衷，继续发着狗炮。
　　眼看再次触发步履维艰，杀圣连忙再度传音：“两件神装！我给你两件神装！”
　　林逸好笑回道：“你堂堂杀圣的一条命就只值两件神装？”
　　这话不是神识传音，而是直接当面说出来的。
　　杀圣一颗心彻底沉入谷底。
　　只这一句话，直接彻底断绝了他的生路！
　　赵世戎玩味道：“居然想用神装给自己买命？杀圣大人，你这未免也太掉价了吧？”
　　嘴上这么说，实质却无半点惊讶。
　　杀圣刚才这番神识传音，压根没能逃过他的感知，之所以没有点破，只是想看看林逸的反应罢了。
　　林逸这个反应，令他相当满意。
　　不管私底下怎么想的，至少在表面上，还是表现得很有自知之明，这是作为棋子最基本的觉悟。
　　如此一来，杀圣再无选择，当即歇斯底里爆发。
　　“不让我活，那就一起死！”
　　“万龙焚天！”
　　杀圣直接对着天花板出手，偌大的天王殿瞬间一片狼藉，无数条火龙如流星群一般从天而降，轰然砸下。
　　赵世戎坐在原地，压根没有动弹，面带讥讽。
　　“破罐子破摔，这样就想翻身啊，你一个搞暗杀的这么天真的吗？”
　　万龙焚天这种招式，威力确实很大，场面也确实很壮观。
　　但它只适合团战。
　　真正顶级高手之间一对一，这一招用出来的效果，说不定还比不上昙花三式。
　　正如眼下。
　　万龙焚天全场乱砸，但始终没有砸到任何人一下。
　　换句话说，这就是纯纯的空大。
　　不过杀圣本来也没打算靠这个反杀林逸，他再怎么异想天开，也不至于做这种白日梦。
　　他要的是惊动某些人。
　　准确的说，是惊动某个人。
　　“救我！”
　　杀圣一声呐喊直接响彻整个天郡。
　　此刻他身后的四丈法相，已是摇摇欲坠，沦落到彻底崩溃的边缘。
　　林逸适时停手，就这么静静的看着。
　　他也想看看，那位帝圣是不是有这样的魄力，敢直接当面出手捞人。
　　然而没有。
　　足足三息过去，四面八方没有半点动静。
　　整个天郡安静如鸡。
　　“看来你求错了人。”
　　林逸随手甩出一发黑星爆破。
　　直到这一刻，杀圣仍在拼了命的躲闪，还在竭尽全力想要苟活。
　　可惜他此刻心神大乱，每一步行动轨迹完全在林逸的预料之中，黑星爆破的落点不偏不倚，正好就在他的身上。
　　下一秒，四丈法相彻底崩碎，杀圣整个人直接被蓦然绽放的黑洞吞没。
　　直到临死之前，他还在尝试着向林逸求饶。
　　可惜黑洞覆盖下，他的声音根本传不出来，即便传出来，也没有任何意义。
　　在林逸眼里，从其对自己出手的那一刻起，这位杀圣就已是一个死人了。
　　且不说有赵世戎在一旁看着，即便没有赵世戎，林逸也丝毫没有要放他一马的想法。
　　这绝对是一头养不熟的白眼狼。杀圣陨落。
　　天郡各方齐齐震骇莫名。
　　自世家五圣格局形成，当代五圣之一居然被人活生生打死，这是从未有过的超级大事件！
　　一时间，那个强烈的念头冲击着所有人的心神。
　　天郡真的变天了。
　　这可不单单是一个杀圣的事情，无论之前孔圣几人的反应，还是帝圣从头到尾保持沉默，无一不再宣示着这一点。
　　“不错，不错。”
　　赵世戎满意的拍着手。
　　不管他之前设想了什么剧本，今天借林逸之手解决掉杀圣，总归是替他当年出了一口恶气。
　　杀圣一死，世家五圣的格局告破，接下来无论他再做什么事情，都只会变得更加轻松，更加无人能挡。
　　林逸正色回道：“我的诚意已经给足了，希望阁下能够遵守咱们之前的约定。”
　　赵世戎一脸大气道：“能够当面碾压杀圣，你的硬实力已是毋庸置疑，绝对有资格进入候选人名单。”
　　顿了顿，随即话锋一转。
　　“不过，我觉得你还可以更进一步。”
　　赵世戎语气幽幽道：“候选人名单可多可少，如果我是你，我会想方设法让竞争者变得少一些。”
　　“毕竟一旦进了神会考验环节，变数可就大了，到时候再想把机会掌握在你自己的手里，可不是那么容易的事情。”
　　林逸脸色微变：“什么意思？”
　　赵世戎笑道：“别那么紧张，我可没有反悔的意思，既然答应了你，就一定会把你写进候选人名单。”
　　“可是你想想看，十个人候选是候选，一个人候选也是候选，这两个性质能一样吗？”
　　林逸眼睛一亮：“一个人候选也行，那不就是保送了么，居然还可以这么操作？”
　　赵世戎微微一笑：“反正目前看下来，我最看好的就是你，无论是于公于私，我都觉得天郡其他人不配拿这个三丈法相名额。”
　　“我最希望看到的局面，就是你一个人候选，然后稳拿三丈法相名额。”
　　“从今往后，天郡由你来掌控。”
　　寥寥几句话，又是一个大饼。
　　林逸但凡定性稍差一些，但凡换一个人，绝对会怦然心动。
　　毕竟按照对方的说法，三丈法相名额几乎是板上钉钉，一旦正式晋升三丈法相高手，天郡自然会改朝换代，从此成为自己的一言堂。
　　可惜，林逸压根没有这种奢望。
　　不过至少在表面上，林逸还是露出了几分恰到好处的心动：“事情真能如此操作？”
　　赵世戎哈哈一笑：“你不知道我玄武神会的运转机制，别看我只是一个审查员，刚刚我说的这一切都在便宜之内，一句话的事情而已。”
　　林逸当即感激道：“那就多谢阁下照拂了。”
　　“小意思。”
　　赵世戎随即又是话锋一变：“我关照你自是因为看好你，不过我这么做毕竟也要担不小的风险，所以有些事情，还是需要你帮忙。”
　　林逸顺势接茬：“阁下请讲。”
　　赵世戎啧了一声：“当年我被驱逐，明面上干这事的是杀圣一脉，真正的幕后推手却是当代帝圣。”
　　“我就直说了，这口气我憋了三十年，这次回来就是来一雪前耻的！”
　　“可是玄武神会有规定，审查员在审查期间，不得与潜在候选人发生不必要接触，尤其不可与潜在候选人冲突。”
　　“不然违背了规定，我也会有麻烦。”
　　话说到这里，意思已是显而易见。
　　林逸挑眉：“所以我来帮你杀了帝圣？”
　　赵世戎微笑：“你愿意吗？”
　　林逸露出几分为难：“这可不是一件容易的事情。”
　　且不说刚才对付杀圣，他只是显露了四丈法相的实力，并没有真正拿出伪三丈法相的底牌。
　　即便真的全力以赴，能不能干掉帝圣，都还在两说之间。
　　退一万步说，哪怕真能杀死帝圣，天郡也不是只有这一个竞争对手，林逸压根就不信对方真会履行承诺。
　　赵世戎笑道：“那就话又说回来了，三丈法相名额即便放在神域开放区都是抢破头的资源。”
　　“咱们之间非亲非故，若没有足够的交情，我要说就这么把名额拱手送给你，恐怕连你自己都不踏实吧？”
　　“一个帝圣换一个三丈法相名额，很值了。”
　　林逸犹豫片刻，最终还是点头应下：“那就一言为定。”
　　“爽快！”
　　赵世戎大为赞赏：“我就说没有看错人，天郡毕竟是我老家，我还是有感情的，我认为就需要你这样的人来掌舵，我等着你的表现。”
　　顿了顿，赵世戎又道：“哦对了，你帮我解决的杀圣，后续的首尾就不用劳心了，我会帮你解决的，接下来你就专心对付帝圣。”
　　“记住，这是大事，千万不用掉以轻心。”
　　说着还拍了拍林逸肩膀，一副推心置腹，委以重任的表情。
　　“……”
　　无论换做谁来，处在林逸的位置，此刻估计都成一万匹草泥马奔腾而过。
　　嘴上说的好听，帮忙解决首尾，其实就是趁机捞取好处，接收杀圣一脉的庞大遗产！
　　别忘了，之前就一个方太初的私藏，就让林逸收获巨大，直接来了个一波肥。
　　如今换做咖位更大的杀圣一脉，哪怕不是专门的收藏家，家底也绝对只多不少。
　　毕竟彼此底蕴差距摆在这里。
　　毫不夸张的说，若是直接把杀圣家底扔出来，整个天郡都得为之沸腾。
　　当然，眼热归眼热，这种资源不是一般人敢染指的。
　　别说普通人，哪怕是那些众人眼中站在金字塔顶端的顶级世家，都没资格参与进来。
　　硬要掺合进来，那就只有一个下场。
　　把自家也一起填进来，成为这份遗产的一部分。
　　放眼天郡，有这个资格的就只有寥寥几家。
　　其他世家四圣，极意大帝，外加林逸麾下的终结会。
　　不过现在是赵世戎伸手，单单冲着三丈法相名额的份上，这些人都只能选择退让。
　　杀圣遗产跟三丈法相名额，两者之间孰高孰低，大家还是分得清楚的。
　　百年诅咒放在那里，若是不能借此机会实现突破，百年时限一到，立马就是黄土一抛。
　　到时候争再多遗产也是毫无意义。
　　林逸这位终结老怪，还有神龙见首不见尾的极意大帝，是所有人之中唯二的例外。
　　如今极意大帝始终不现身，林逸就成了最后的变数。
　　赵世戎笑眯眯的看着林逸，他这趟既然回来，既要面子，也要里子。
　　林逸若是识相倒还罢了。
　　如果不识相，接下来就是另一套做法。
　　棋子永远是棋子，棋子想要怎么动，全都要看他这个棋手的心思。
　　区别无非在于，到底是用一根骨头诱着你动，还是直接拿根大棒打得你动罢了。
　　许龙吟眼观鼻鼻观心，面上没有任何异样表现，心底下却是着实替林逸捏了一把冷汗。
　　他跟着赵世戎的时间不算长，但对于赵世戎的手段，还是相当了解的。
　　此人之偏激暴戾，实属他所见过之最。
　　别忘了，这位面上只是四丈法相高手，彼此同级，但他随时可以借用三丈法相高手的实力！
　　许龙吟对林逸实力再有信心，真到了这一步，还是难免心里发虚。
　　越级挑战这种事情，在之前那些境界确实习以为常。
　　可到了四丈法相之后，这种事情基本就已断绝。
　　双方真要是当场撕破脸，林逸这边即便不说赢面为零，那也是极小。
　　许龙吟不禁想起赵世戎之前说过的一句话。
　　“若是实在不行，那就动点手段，把他变成我的傀儡，反正天郡这个太上皇我是当定了。”
　　场面僵持片刻，林逸忽然展颜一笑：“那就有劳阁下了。”
　　“小事。”
　　赵世戎再度露出满意的笑容：“你先回去好好准备一下，想想接下来怎么对付帝圣，我会给你制造一个好机会，希望你不会让我失望。”
　　“在下必定全力以赴。”
　　林逸当即应声而去。
　　目送林逸离开，赵世戎惬意的踮着二郎腿。
　　“你觉得我收的这条狗怎么样？”
　　许龙吟心头一凛，压着心头波澜回道：“很识相，大人好眼光。”
　　赵世戎哈哈一笑：“天郡这种小地方，注定出不了什么真龙人物，能够养出这么一条好狗，已经是这种小地方的极限了。”
　　“大人英明。”
　　许龙吟面上恭维，心底下已是杀意汹涌。
　　若非彼此实力差距实在太大，对方哪怕站着任他出手，他都没有一丝一毫的机会。
　　单单冲着这两句话，那就得不死不休！
　　主辱臣死。
　　他跟林逸之间，虽不是纯粹的主从关系，可他对于林逸的认可，早已凌驾于这种关系之上。
　　这时林逸的声音忽然在他识海响起。
　　“别轻举妄动，先稳住他。”
　　许龙吟不由心头一跳，下意识左右张望。
　　“怎么了？”
　　赵世戎奇怪的瞥了他一眼。
　　许龙吟连忙遮掩道：“我只是好奇杀圣的尸体去哪了？”
　　赵世戎跟着皱眉，想了想道：“他刚才那一招带有空间流放的效果，应该是被放逐到混乱虚空之中，可惜了。”
　　杀圣本人身上肯定有好东西，这一点用脚趾头想也知道。
　　杀圣固然不会将杀圣一脉的底蕴全部背在身上，但能够实质提升战力的神装之类道具，必然是带在身上的。
　　杀圣尸体一丢，不说遗产少掉一半，最核心的精髓至少缺掉三成！
　　惋惜归惋惜，赵世戎倒也没有那么在意。
　　毕竟他已占了遗产大头。
　　何况在他眼里，杀圣遗产仅仅只是一道开胃菜而已。
　　接下来还有其他四圣，谁都别想跑掉。
　　尤其是帝圣一脉，霸占着天郡第一人的名头这么多年，其底蕴绝对是非同小可。
　　那才是真正的大头！
　　见他不再追究，许龙吟悄悄松了口气，心下则是愈发惊异。
　　林逸上次给他神识传音，没被赵世戎察觉，他还以为只是走运。
　　如今看来，林逸的层次已远在他想象之上！
　　不明觉厉之余，许龙吟心下顿时踏实不少。
　　无论如何，这一波他都必须帮林逸弄到三丈法相名额，若是必要的话，杀了赵世戎也不是不行！
　　当然，赵世戎的深厚背景摆在那里，这种人物绝不是说杀就能杀的。
　　一旦动他，必然牵一发动全身。
　　真要下手，那就必须想好后续的万全之策！
　　一个大胆的念头悄然在许龙云心中成型。
　　只是之后具体怎么操作，还需要找机会跟林逸好好合计一下。
　　只靠他自己，那是肯定不成的。
　　“走吧，接收遗产去。”
　　赵世戎放下茶杯，当即大张旗鼓前往杀圣一脉的祖宅。
　　以沈修罗这帮人的实力，根本无法跟他抗衡。
　　更准确的说，压根连正面抗衡的勇气都没有。
　　最关键的是，整件事情从头到尾，包括帝圣在内，其他四圣始终没有半点反应，完全就是一副置身事外的态度。
　　消息传出，天郡一片哗然。
　　虽说杀圣的死，本就是惊天动地的大新闻，可其他四圣这番表现，才是真的令人震骇莫名。
　　连世家五圣都噤若寒蝉，这个卷土重来的赵世戎，如今到底已是何等恐怖的存在？
　　另一边。
　　回到终结会总部的林逸，则是正忙着盘点收获。
　　此刻杀圣的尸体，正静静的悬浮在新世界之中。
　　如赵世戎所说，黑星爆破只要完成最后一下补刀，确实有着放逐虚空的效果。
　　不过并不是放逐到不可名状的混乱虚空，它放逐的尽头，是新世界。
　　毕竟摸尸才是发家致富的不二法门。
　　当初设计改良黑星爆破的时候，林逸就已想到这一点，自然不可能犯这样的低级失误。
　　仅仅一眼，杀圣身上东西就被搜刮的干干净净。
　　该说不说，世家五圣就是世家五圣，身家就是雄厚。
　　抛开其他七七八八的珍稀道具不谈，光是悬浮在面前的两件神装，就足以令林逸眼前一亮。
　　武侯星盘放出，两件神装的全部信息当即一览无余，清清楚楚展现在林逸面前。
　　“鸩羽，初级神装，可合成。”
　　“神装效果：普通攻击命中目标后可触发跗骨之毒，至多可叠加三层。”
　　“跗骨之毒：持续造成少量毒伤，持续时间6秒。”
　　单从字面描述来看，算是中规中矩，倒是符合初级神装的定位。
　　少量毒伤到底是多少，接下来还有待亲自验证。
　　不过6秒钟的持续时间，另外还有三层叠加的效果，一旦全部拉满，可以预见也是绝对不容小觑的存在。
　　关键这玩意不需要专门施展，纯粹就是对于普攻的加成。
　　虽说高手过招，往往几个照面之内，就会决出胜负。
　　但也有意外的时候。
　　尤其以林逸如今的战斗配置，最无解的套路就是远距离放风筝，变成拉锯战是常有的事。
　　正如刚才对付杀圣。
　　一旦变成这种局面，持续不断的毒伤累计起来，可就没那么简单了。
　　林逸目光随即转移到下一件神装。
　　“断锋，中级神装，可合成。”
　　“破碎：目标受到额外10%的物理伤害，持续时间4秒。”
　　林逸眼睛大亮，饶是以他的眼光，也都忍不住说了一句牛逼。
　　同样是中级神装，跟这柄断锋一比，定风珠简直就是一个纯纯的垃圾。
　　诚然，单体控制无论放在什么时候，都是一个绝对不容忽视的能力，关键时候足以颠覆整个大局。
　　可就实用性而言，两者确实是天上地下。
　　林逸清点了一遍自己家当。
　　武侯星盘，凤鸣刀，绊马索，心镜，恢复戒，缚虎拳套，定风珠，鸩羽，断锋。
　　总共九件神装。
　　其中毫无疑问最有价值的是武侯星盘。
　　在林逸看来，这件神装早已超出了品级的范畴，它的存在天然凌驾于一众神装之上。
　　若是非要用一个级别来定义它的价值。
　　不朽。
　　这是林逸脑海中唯一闪过的字眼。
　　此外就是凤鸣刀，这也是林逸如今手中唯一的一件高级神装，无论其各方面的属性加成，还是主动技凤鸣一击，都绝对对得起它的级别。
　　在其之下，便是三件中级神装。
　　断锋，绊马索，定风珠。
　　以林逸的眼光来评价，断锋跟绊马索的价值，可说是在伯仲之间。
　　某种程度上这俩甚至还是绝配。
　　毕竟都是对于普攻的特效加成，一个有几率触发步履维艰的减速效果，一个有几率触发暴击外加破碎效果。
　　此外再算上鸩羽的毒伤。
　　三者叠加，足以令林逸任何一记普攻都变得威胁十足，一旦同时触发，那画面光是想想都令人心旷神怡。
　　尤其林逸现在还专门开发出了狗炮。
　　可以预见的是，以后任何站在林逸对面的对手，一旦做不到快速近身并且在短时间内解决战斗，那么接下来要面对的，必然就是一场彻头彻尾的折磨。
　　话说回来，杀圣也确实是倒霉催的。
　　身上带着断锋和鸩羽，一旦进入到他的节奏，不说绝对能把人给生生恶心到死，那也绝对是个相当棘手的主。
　　可惜他对上了林逸。
　　断锋也好，鸩羽也好，从头到尾压根就没有半点施展的机会。
　　杀圣是被活活憋屈死的。
　　“可惜了，只有两件神装。”
　　林逸略带惋惜。
　　以他的认知，凭杀圣这样的家底，身上少说也该有个五六件神装才对。
　　毕竟他才攒了这么一段时间，家底就已如此丰厚，杀圣身为老牌世家五圣之一，讲道理不该如此寒酸。
　　殊不知，在天郡这个地方，神装从来都是稀罕货中的稀罕货。
　　若没有特殊赛道局和赛道降临的奖励，这里每一件神装，都需要耗费巨大代价在神域开放区求购，并委托别人送进来。
　　哪怕世家五圣，也是真心弄不到几件。
　　何况话说回来，杀圣真要是一身神装，此刻也许就是另一个剧本了。
　　林逸也许依旧能够笑到最后，但可以肯定的一点是，绝不可能像现在这么轻松。
　　一个不好，伪三丈法相的底牌说不定就得露出来。
　　到时候可就是另一幅光景了。
　　“不知道杀圣遗产还有多少好东西。”
　　林逸啧了一声，不过倒也没什么不平衡，如今面上确实是被赵世戎摘了果子。
　　可若是眼光放长远，赵世戎眼下拿再多，无非也只是帮忙代管而已。
　　那些东西，总归会落到该落的人手里。
　　此时。
　　赵世戎正忙着搜刮杀圣遗产。
　　沈修罗等人一开始还有隐瞒的打算，顶多也就是拿出点好东西，将其糊弄过去罢了。
　　不过很快，他们就为这个念头付出了惨重代价。
　　赵世戎压根就不跟他们玩弄这些心眼，一上来就是搜魂术，一众核心子弟全部被轮了一遍，根本没有半点忌惮。
　　一个没有四丈法相战力坐镇的家族，在他这里，就只配得上这个待遇。
　　什么尔虞我诈，什么勾心斗角，那都是站在足够实力的基础之上，才有施展的空间。
　　否则纯纯就是搞笑。
　　各方大佬念头在上空盘踞，看着这一幕，齐齐发出感慨。
　　杀圣一脉彻底完了。
　　赵世戎这么一番刮地三尺下来，杀圣遗产彻底清空且不说，最要命的地方在于，以沈修罗为首，杀圣一脉的核心子弟全被废掉了。
　　搜魂术的后遗症可不是说说的。
　　经过这么一遭，包括沈修罗在内，杀圣一脉核心子弟再也别想有寸进。
　　换句话说，杀圣一脉的翻身机会，已是彻底断绝了。
　　从今往后，世家五圣再无杀圣一脉的位置。
　　杀圣二字彻底成为天郡的历史。
　　更大的可能性则是，连带着世家五圣也将步上后尘，一起被历史洪流吞没。
　　毕竟照赵世戎这个架势，吃掉杀圣一脉，仅仅只是一个开始罢了。
　　不过，此刻赵世戎的脸色却没那么好看。
　　“一件神装？堂堂杀圣居然只有一件神装？”
　　赵世戎黑着脸大骂。
　　杀圣一脉底蕴确实不差，被他这么一番刮地三尺下来，确实被他搜刮出来不好的好东西。
　　但他最看重的神装，却只有一件。
　　他在神域开放区这些年，固然奇遇连连，不仅抱上粗腿，还成功在玄武神会站稳脚跟。
　　无论从哪个角度看，都称得上是春风得意。
　　可终究底蕴太差。
　　且不说自身实力如何，光是神装这方面，在同行面前就显得格外寒酸。
　　堂堂玄武神会审查员，手头竟连一件像样的神装都拿不出来。
　　说出去简直没脸见人。
　　这次重返天郡，一方面固然是为了一雪前耻，另一方面就是让天郡成为他个人的后花园，从中大肆攫取资源。
　　神装自是重中之重！
　　在他预计中，堂堂杀圣不说多么豪华，手头少说也得有个三四件神装。
　　结果只有一件！
　　换谁谁不得骂娘？
　　许龙吟小心翼翼道：“看这个样子，其他神装应当是跟杀圣的尸体一起，被放逐到混乱虚空之中了。”
　　“……”
　　赵世戎脸色又是一黑：“终结老怪误我！早知如此，就不该让他来下这个手！”
　　之前他还觉得无所谓，此时再看，简直心痛到滴血！
　　等看清楚来人相貌，赵世戎眉毛一挑：“食圣？呵呵，赶在这个节骨眼过来，怎么着，你是要替杀圣一脉出头？”
　　他倒是想过会有人出来挑事，不过在他预想中，那人应该是帝圣。
　　若是反抗，现在已是帝圣最后的机会。
　　否则堂堂帝圣，只能沦为被绑上腿的螃蟹，放在蒸锅中一点点被蒸熟！
　　赵世戎早已做好了相应准备，就等着帝圣上钩。
　　没想到是食圣跳了出来。
　　食圣一脸憨厚道：“大人千万不要误会，我跟杀圣虽然有点交情，但他这番自己作死，怪不了任何人，由大人您接手杀圣一脉也是情理之中。”
　　“倒是挺会说话。”
　　赵世戎脸色缓和了几分。
　　食圣随即道：“听大人刚才的话，杀圣只留下了一件神装？”
　　赵世戎眼睛眯了眯：“你有想法？”
　　“不敢不敢。”
　　食圣连忙解释：“我的意思是，大人如果需要神装，有一个人手上刚好有现成的。”
　　赵世戎斜了他一眼：“怎么？你堂堂食圣的手里难道没有？”
　　食圣心头一跳，忙不迭表态：“大人若是需要，在下自是愿意一尽绵薄之力，只不过我手里头顶多只是初级神装，有人手里可是有着中级神装。”
　　“此话当真？”
　　赵世戎立马来了精神。
　　一件中级神装的价值，不过抵得过十件八件初级神装，单就价值而论，抵过三五件绝对是绰绰有余的。
　　当然，其中也有极少数例外。
　　初级神装也有极品，中级神装也有垃圾，这种少数个例不列入讨论范畴。
　　关键是，中级神装能够撑得起门面啊。
　　以他现在的身份实力，高级神装不敢奢望，哪怕拿在手里，也都未必能够保得住。
　　但他绝对配得上中级神装！
　　但凡有这么一件，等以后再见到玄武神会那帮同僚，他就不至于跟个乡巴佬似的插不上话，只能默默在一旁当背景墙。
　　食圣一脸正色道：“就在前几天，终结老怪拿到一件中级神装，这是整个天郡众所周知的事情。”
　　此话一出，一旁许龙吟顿觉不妙。
　　果不其然，赵世戎眼神闪烁，露出一个玩味的表情。
　　“他弄丢杀圣尸体，让我至少损失掉三件神装，现在让他赔我一件中级神装，是不是也算合情合理？”
　　许龙吟：“……”
　　但凡是个正常人，此刻估计都是一万匹草泥马奔腾而过。
　　杀圣是你亲口让杀的，人家顺了你的意，事后还把杀圣一脉的遗产让给你来搜刮。
　　结果到头来，居然还要赔你一件中级神装？
　　许龙吟心念急转，然而没等他想好该怎么劝，赵世戎就已迫不及待下令。
　　“你去一趟终结会，把我的意思传达给他。”
　　许龙吟犹豫道：“若是他不识相，那该如何？”
　　“不识相？”
　　赵世戎闻言嗤笑：“那就让他好好衡量一下，到底是三丈法相名额的价值更大，还是一件中级神装的价值更大。”
　　“那家伙是个聪明人，他知道应该怎么取舍。”
　　许龙吟欲言又止。
　　赵世戎继续说道：“人贵有自知之明，你要让他明白一点，以后整个天郡都是我的私产，没有我点头，拿了任何不该拿的东西，都是取死之道。”
　　“属下明白。”
　　许龙吟当即也不再多言，拱手离去，同时不禁多看了食圣一眼。
　　这位憨态可掬的食圣，以往公认都是跟杀圣一样，那是帝圣的铁杆。
　　没想到竟会用这种方式倒戈！
　　许龙吟匆匆离去。
　　赵世戎转头看着食圣：“来都来了，跟我说说帝圣的事情吧，看看怎么解决他比较好。”
　　“……”
　　食圣心头一凛。
　　他今天特意过来，就是为了给林逸上眼药。
　　若是能够引得赵世戎跟林逸狗咬狗，那自是最好不过。
　　赵世戎的反应确实如他所料。
　　可惜这不代表赵世戎就是好糊弄的善茬。
　　今天这一关，他同样不好过。
　　除非给出真正有份量的投名状。
　　纠结片刻，食圣最终下定决心：“大人有令，在下岂敢不从？”
　　一句话，死道友不死贫道。
　　终结会总部。
　　对于许龙吟的突然到访，林逸并不意外。
　　赵世戎的一举一动都在他的监控之下，对方想要中级神装的事情，开口的那一瞬间，林逸就已经知道了。
　　“来了也好，正好商量一下接下来的事情。”
　　林逸一层世界意志放出去，其他任何探知手段，都别想穿透，更别想知道一丝一毫的内情。
　　许龙吟当即放松下来，面色激动道：“老大！”
　　林逸上下重新打量了他一阵，轻轻一叹：“这阵子你辛苦了。”
　　许龙吟算起来也是一步登天，可跟着赵世戎这种人物，说一句伴君如伴虎，那也是毫不为过。
　　这等人物刻薄寡恩，自私自利至极！
　　无论你再怎么尽心尽力，稍有不慎，立马就会成为其手中的棋子。
　　压力之大，可想而知。
　　许龙吟嘿嘿一笑：“其实也还行，赵世戎其实也没那么不好对付。”
　　两人简单寒暄一阵。
　　许龙吟随即进入正题，不过说的并非索要中级神装的事情。
　　“从始至终，赵世戎就没打算把三丈法相名额给天郡，他这次过来只是拿这个幌子，借机收服天郡。”
　　林逸闻言一愣：“三丈法相名额给天郡，这不是玄武神会上头定好的事情吗，他还能擅自更改？”
　　许龙吟点头道：“名义上确实是这么决定的。”
　　“按照玄武神会的一般流程，他会按照辖下区域的整体发展情况，由高层表决决定，到底要不要授予晋级名额，具体授予几个晋级名额。”
　　“天郡不属于神域开放区，也不是玄武神会辖下，本来不在他们的考虑范畴。”
　　“不过这次天郡主动联系玄武神会，整体层次也确实达到了标准，这才破例授予一个三丈法相名额。”
　　“可是据我所知，赵世戎从一开始就已决定，给这次所有符合条件的天郡高手，全都打入不合格名单。”
　　对于赵世戎的诚信，他从来就没抱过什么希望。
　　嘴上说的煞有介事，说什么审查名单只写自己这一个名字，这样就能保送三丈法相名额。
　　这种屁话，林逸压根就没信过。
　　林逸诧异的点在于，赵世戎明目张胆这么干，玄武神会那边难道真就一点都不在意？
　　“确实如此。”
　　许龙吟点头道：“赵世戎想要做天郡的太上皇，自然不能让天郡冒出来一个三丈法相高手，不然他手段再高，也要翻车。”
　　“据我所知，那个定好的三丈法相名额，他已经在神域开放区联系了其他买家，只等这边事了，那头立即就可以交易。”
　　林逸疑惑道：“他在玄武神会的后台真就这么硬？”
　　照这套搞法，基本已是将所谓的规矩摁在地上踩了，任何一个有企图心的组织，理论上都绝不会允许这种事情发生。
　　除非已是彻底摆烂。
　　“硬确实是硬，他在玄武神会的后台，是最核心的几个高层之一，话语权很重。”
　　许龙吟啧了一声道：“若是没有那位的扶持，单单以赵世戎的能力，根本连进玄武神会的资格都没有，更别说当上这个审查员了。”
　　审查员乍听起来权限不大，只是对初期候选人进行审查，并不能直接决定名额最终归属。
　　但从赵世戎这番操作就看得出来，只要有后台，真的就可以胆大包天，为所欲为。
　　林逸愈发好奇：“那位到底看上了他什么？”
　　“这个问题我也一直在研究。”
　　许龙吟眼神灼灼道：“其他我能想到的方方面面，赵世戎都远远称不上突出，根本达不到被那等大人物另眼相待的程度。”
　　“若说唯一特殊的地方，那就是他的出身了。”
　　林逸若有所思：“我记得他在天郡的出身，只是一个二流世家，也算不上有多突出吧？”
　　二流世家对于普通人来说高高在上，但在真正的大人物眼里，包括如今的林逸自己眼里，都是根本无足轻重。
　　许龙吟道：“二流世家不重要，重要的是他有天郡背景。”
　　林逸心头一跳：“怎么说？”
　　“具体我也不太清楚。”
　　许龙吟捏着下巴说道：“最近这段时间，天郡在神域开放区那边，常常被人提起，据说会有一桩了不得的大机缘。”
　　“只是天郡一向封闭，一般人根本进不来。”
　　“至于那些手眼通天的大人物，又有诸神禁令约束，也不敢冒然插手。”
　　林逸立时恍然：“这也就是说，赵世戎对于他们最大的价值，就是一副进入天郡的梯子？”
　　许龙吟点头：“大致应该就是这样，只是具体是个什么样的大机缘，我级别太低，始终打听不出来。”
　　“……”
　　林逸表情不禁有些微妙。
　　许龙吟打听不出来，他却是大致能够猜得到。
　　放眼天郡，最核心的机缘莫过于赛道，可若只是普通赛道奖励，哪怕是赛道降临的神装奖励，对于那等大人物来说，也很难称得上大机缘三个字。
　　林逸唯一能够想到的，就是赛道本身。
　　准确的说，是自己这位世俗界老乡！
　　从赛道大厅，到特殊赛道局，再到近几次的赛道降临，林逸可以清晰感受出来，这位世俗界老乡的动作越来越大。
　　这本身就是一个极不寻常的信号。
　　无非两种可能。
　　一个是这位主神级别的老乡，不甘心就此陨落，正在想办法做仰卧起坐。
　　不过以林逸的判断，这种可能性微乎其微。
　　主神级别的存在，想要从陨落边缘重新挣扎回来，且不说这里面的技术难度有多高，光是其所需要的资源，就是无可想象的天文数字。
　　换句更直白的话，能够拯救一尊主神的，只能是另一尊主神。
　　真要有这种级别的存在，林逸必然有所察觉。
　　另一种可能，就是这位世俗界老乡正在加速陨落。
　　如今所做的一切动作，都是主神陨落的进程。
　　各种神装奖励，不过是陨落进程的点缀罢了，不出意外的话，之后必然还会爆出来更大的东西！
　　如此一来，倒是正好跟许龙吟的说法对上了。
　　这是一场足以令玄武神会那些大人物都怦然心动，甚至为此不惜冒险绕过诸神禁令，不惜钻空子铤而走险的大机缘！
　　到底会是什么样的机缘，总不能是一步登天成为主神吧？
　　这种念头甫一冒出来，就被林逸打消。
　　用脚趾头想也知道不可能。
　　但凡真是这种级别的机缘，此刻处心积虑的就不是那些所谓玄武神会的大人物，而直接就是诸神了。
　　林逸沉吟片刻：“照这么说，只要能给出这副梯子，是不是赵世戎，对于他背后的大人物来说，根本就不重要？”
　　“没错。”
　　许龙吟笃定点头。
　　其他不好说，至少对于人性的把握这一块，他还是很有些自信的。
　　林逸下一句话，直接令他眼睛大亮。
　　“那有没有一种可能，你取代赵世戎的位置，你来当这个审查员？”
　　许龙吟第一反应则是：“这不太可能吧？”
　　玄武神会这种掌握人事大权的神域官方组织，无论走到哪里都是见人大一级，也正因此，进入门槛极高。
　　赵世戎若非抱上那位大人物的大腿，根本没有进入的资格。
　　而他许龙吟的名字，只是作为赵世戎的附庸存在，从来就没真正记录在玄武神会的名册之上。
　　无论个人实力，还是背景人脉，他都差了太多。
　　林逸却道：“机会不是等来的，是需要我们自己去争取的，我们来设想一种情况。”
　　“如果赵世戎突然死了，而你刚好能够代替他，作为那位大人物进入天郡的梯子，你觉得有没有机会？”
　　许龙吟仔细思索片刻，最终得出结论。
　　“有机会。”
　　从赵世戎的际遇就看得出来，他背后那位大人物，绝非什么行事循规蹈矩之辈。
　　他可以绕过规矩，强行把赵世戎扶上去。
　　必要的时候，自然也可以把别人扶上去，只要能够达成目的。
　　所谓条件不符合，只要肯花心思操作，总能找到例外的捷径。
　　而对于林逸来说，这次若能借机将许龙吟扶上去，进而在玄武神会站稳脚跟，光是这个动作本身，就有着巨大的价值！
　　不单单是眼前的三丈法相名额，以后想要更上一层，都少不了名额。
　　自然也就少不了跟各大神会打交道。
　　若能在玄武神会安插一根钉子，其意义之重大，可想而知。
　　这可是关系着长期利益的大事！
　　在林逸看来，除了个人实力这一项不符之外，其他无论忠心还是能力，许龙吟都是绝佳人选！
　　天赐良机，不可错过。
　　林逸当即道：“这样，跟我说说玄武神会的内部晋升流程，咱们好好合计一下。”
　　许龙吟自是求之不得。
　　林逸随手在新世界开辟出一方空间，将许龙吟拉入其中，这样便有足够的讨论时间。
　　两人讨论许久，将方方面面的细节，来来回回推敲了几十遍，这才最终敲定方案。
　　不过等回到外面世界，却才过去不到一刻钟。
　　许龙吟当场惊为天人。
　　这等手段，已经完全超出常规的强弱范畴，在他眼里，已是堪比神迹一般的存在。
　　反正他在神域开放区这么久，见识过的东西也不在少数，可是能够像林逸这样令一方空间的时间流速如此逆天的，却是见所未见，闻所未闻。
　　对于取代赵世戎这件事，他原本还有些忐忑。
　　现在这么一看，有林逸这条大粗腿顶着，他不上位简直都对不起自己！
　　“现在最关键的一条，就是让赵世戎亲手写下老大你的名字。”
　　许龙吟最后总结道。
　　他要取代赵世戎，最核心的一条固然是取代其作为进入天郡的梯子，但在那之前，必须谋求某种程度上的合法性。
　　这种合法性，只能由赵世戎本人赋予。
　　林逸点头：“这件事就交给你来操作。”
　　“老大放心。”
　　许龙吟当即离去。
　　回到赵世戎身边，脸上挤出几分为难之色。
　　赵世戎立马皱眉：“他不肯给？”
　　许龙吟苦笑道：“倒也不是完全不肯给，按照他的说法，这是他身上最有价值的一件宝物，若是就这么平白送人，实在是舍不得。”
　　赵世戎冷哼：“你难道没跟他说，他弄丢杀圣尸体，让我损失了至少三件神装？”
　　“……”
　　许龙吟哭笑不得。
　　之前听到这个论调，他还以为这货也就是随口一说，听这个话风，敢情这货真就是这么想的？
　　许龙吟无奈道：“大人，我倒是觉得，对方有这个顾虑也是正常，不见兔子不撒鹰也算是人之常情。”
　　“站在他的角度，他已经冒险替大人干掉了杀圣，可是到目前为止，并没有看到任何实质性的回报。”
　　赵世戎冷笑：“我都答应给他审查通过了，他还想要什么回报？”
　　许龙吟话锋一转：“我跟他谈了半天，他最后也算是松了口，答应把那件中级神装送给大人，但他有个小小的要求。”
　　“他真答应了？”
　　赵世戎闻言眼睛一亮：“他什么要求？”
　　许龙吟小心翼翼道：“他想看一眼审查通过名单，只要能在上面看到他自己的名字，他就心甘情愿把中级神装拱手送上。”
　　“这……”
　　赵世戎不由陷入为难。
　　如许龙吟所说，他压根就没想过把三丈法相名额留给天郡的人，早就已经在神域开放区联系好了买家。
　　一旦把林逸的名字写上去，必然横生枝节。
　　许龙吟建议道：“不就是写个名字么，大人先写给他看，等完事之后再删掉也不迟。”
　　“你懂个屁！”
　　赵世戎没好气道：“审查名单专项专用，就只有那一份，一旦写了就无从更改，我怎么删掉？”
　　许龙吟一愣：“那要不随便弄份名单，反正他也没见过，肯定认不出来真假。”
　　“你真当人家是傻子呢？”
　　赵世戎一脸无语。
　　他虽然口口声声说天郡是小地方，这里的人都没什么眼界，可也不至于真把人当傻子看。
　　人家好歹是四丈法相高手。
　　即便受困于天郡这个封闭的环境，有些东西见识不到，可那也终究是人精中的人精。
　　想要唬弄住这等人物，不说完全没有可操作性，至少绝不能是这么低级的骗术。
　　你当是骗三岁小孩呢？
　　审查名单这种东西，一旦拿出来，人家就算没有见过，也一定会用各种手段进行验证。
　　其中最重要的一点，上面必须要有玄武神会的认证。
　　这是很难做假的。
　　许龙吟顿时诚惶诚恐：“属下办事不力，请大人责罚！当时还以为就是随手写个名字的事情，所以就擅作主张，答应了他这个条件……”
　　“你还答应他了？”
　　赵世戎一阵翻白眼，不过倒也没有多少懊恼。
　　想了想，赵世戎最终无奈道：“他要是真能把中级神装送过来，给他写上这个名字倒也可以，无非多费几句口舌而已。”
　　他虽说已找好了买家，但约定的只是候选人资格而已。
　　毕竟以他的权限，还没办法完全左右一个三丈法相名额的归属。
　　候选人名单上多一个林逸，下家固然会有所不满，可也不是不能说服。
　　所谓的只有一个候选人，进而保送三丈法相名额，这种话充其量也就是骗骗什么都不懂的外行人。
　　稍有常识的都清楚，任何一家神会，进行最终的神会考验之时，都必须要求三个候选人以上入围。
　　否则视为无效。
　　正常情况，就算私相授受买走候选人资格，想要稳拿名额，那也必须进一步后台操作，运作另外两个陪跑的上去。
　　多一个不受控制的林逸，那就多一分变数。
　　不过这已不是赵世戎需要考虑的事情了。
　　在他眼里，中级神装最重要。
　　许龙吟心头一喜。
　　让赵世戎亲手写下林逸的名字，这是至关重要的一步棋。
　　没有这一步，后续一系列操作根本无从谈起，这是他跟林逸来回推演了几十遍的结论。
　　至少是嫌疑人之一。
　　赵世戎背后那位大人物，即便对他没什么真感情，那也绝对会着手调查。
　　到时候无论林逸做什么动作，都会被其重点关注，到时候必然横生枝节。
　　反之，赵世戎亲手写上林逸的名字，那么等他死了，天郡其他所有人都可以是嫌疑人，唯独林逸例外。
　　毕竟按照常理，这种时候最不希望赵世戎出事的，就是林逸。
　　事情成与败，很多时候，就取决于大人物的一个念头。
　　“你去叫他过来吧，我这就当着他的面，给他名字写上去。”
　　赵世戎下定决心，立马又变得迫不及待。
　　这时，食圣的声音忽然横插进来。
　　“且慢。”
　　许龙吟不禁暗暗皱眉。
　　之前就是这位从中作梗，让赵世戎惦记上林逸手中的中级神装，现在又要跳出来横插一手？
　　赵世戎嘿了一声：“你来得正好，给我两件中级神装，顺带手给你名字也写上去，怎么样？”
　　食圣明显愣住：“大人为何管我要两件，管终结老怪只要一件？”
　　“那能一样吗？”
　　赵世戎惬意的伸着懒腰：“人家可是亲手杀了杀圣，要不然你也去杀一个看看，帝圣怎么样？”
　　“……”
　　食圣一时竟无言以对，只得回以苦笑：“大人未免也太高看我了。”
　　赵世戎当即没了好脸色：“那你说个屁。”
　　一旁许龙吟暗笑不已。
　　他当然知道食圣是来干嘛的，可惜还是高估了赵世戎此人的节操。
　　挑拨离间这一套，赵世戎确实会吃。
　　但问题是，别指望他只会吃你喂给他的，最大的可能性，他会连你一起吃干抹净。
　　“我这点身家，实在是拿不出中级神装。”
　　食圣陪着笑脸说道：“不过我倒是听人说起过，除了终结老怪手里那一件之外，还有人也有一件。”
　　“谁？”
　　赵世戎立马来了精神。
　　中级神装这种好东西，他自是多多益善。
　　在他眼里，只要是天郡范围之内，那就都是他的私产。
　　至于之前落在谁家手里，不过是替他代管罢了。
　　放眼天郡，也只有他配得上中级神装。
　　食圣连忙说道：“李家。”
　　“李承冤？”
　　赵世戎眼神一闪，当年他得罪帝圣和杀圣，被驱逐出天郡，一众有名有姓的大佬之中，只有李承冤站出来替他说过两句话。
　　事实上，若没有那两句话，他极有可能连天郡都出不去，更别说在外面重新抱上大腿东山再起了。
　　如今整个天郡，若说他还欠了谁的人情，李承冤是唯一的一个。
　　这个内情，食圣自然清楚。
　　赵世戎忽然嘴角一勾：“回来天郡这么久，都还没上门拜访过我这位恩人呢，也好，择日不如撞日。”
　　“……”
　　许龙吟不由深深看了食圣一眼。
　　世家五圣，当属这位长相最是憨厚，看起来最是厚道，可这种小动作，倒是这位做的最多。
　　一个时辰后。
　　李天国紧急求见林逸：“恳请会长救我父亲！”
　　二话不说直接便是一个头磕在地上。
　　听完前因后果，林逸不禁神色微妙，他料到赵世戎此人没什么节操，但也真没想过对方能够没节操到这个地步。
　　“走！”
　　林逸没有半点拿捏。
　　且不说李家一向都与终结会交好，单是冲着李天国一个人，林逸就不会令他失望。
　　形形色色的二代人物，林逸见识得也不算少了。
　　李天国绝对称得上出类拔萃。
　　单就实力天赋层面，也许算不上多么惊艳，但就个人能力而言，此人评价一句前途无量，可说是毫不为过。
　　哪怕抛开个人情感不谈，只是最客观的评价，林逸也是八个字。
　　潜力巨大，值得投资。
　　李天国见状一愣：“会长，对方是四丈法相高手，要不还是去请前辈出手吧？”
　　林逸随口回道：“没事，前辈会出手的。”
　　“啊？”
　　李天国一时有些懵逼。
　　他跟林逸这位终结大帝处得不错，单单只是求林逸帮忙，他倒是没什么心理负担。
　　可是涉及到终结老怪，尤其面对还是赵世戎这等人物，放在天郡这已是顶了天的大事。
　　那就不是他靠着自己这点人情就能摆得平的了。
　　李天国很清楚，自己没那么大的脸，更没那么大的面子。
　　他已经想好了砸锅卖铁。
　　为救自己父亲，他可以不惜一切代价。
　　结果倒好，林逸连犹豫都没犹豫一下，直接就答应了。
　　林逸回头看他：“还等着干嘛？不去你家吗？”
　　“呃……”
　　李天国连忙跟上，但还是有些不放心：“我家有一件神装，愿意拿出来给前辈……”
　　林逸摆了摆手：“不说这个。”
　　李天国一时无语。
　　来到李家。
　　作为天郡老牌的顶级世家，李家底蕴自是非同小可，整个建筑群呈现出来的古老恢弘，饶是林逸都眼前一亮。
　　不过此刻，李家上下俱是人心惶惶。
　　其中不少核心人物，正行色匆匆往外奔逃，俨然一副树倒猢狲散的溃败景象。
　　林逸不由看了李天国一眼。
　　李天国皱了皱眉，不过并没有阻止。
　　一个正常如他家这般，有着雄厚底蕴传承的世家，哪怕突然遭受大灾，也不至于是这副景象。
　　家族团结，这是每一个世家大族的必修课，也是每一个世家子弟从出生开始，就必须要接受的熏陶。
　　眼前这一幕只能证明一件事。
　　李家发生的事情，已经彻底击穿了李家众人的心理防线。
　　在他们的认知之中，李家已经完全没救了，剩给他们唯一的活路，就是各自奔逃。
　　此时。
　　李家宗祠内，赵世戎正一脸郑重的给李承冤倒茶，面上恭恭敬敬，俨然一副知恩图报的架势。
　　只是此刻坐在他面前的李承冤，已是七窍流血，用着最后一点力气，竭力保持平静。
　　可浑身上下每一处肌肉，乃至每一个细胞，却在不住抽搐着发出哀鸣。
　　没人知道他到底经历了什么样的折磨。
　　许龙吟候在一旁，即便以他的心智，也都不忍直视。
　　赵世戎一声叹息：“当年那么多人对我喊打喊杀，只有你一个站出来替我说话，这份人情我可是铭记在心。”
　　“别的不说，单就冲着这一点，我就不会亏待你们李家。”
　　“李兄你这样的聪明人，难道会看不懂？”
　　“中级神装在你手里，那就是个祸端，只会惹来祸事，索性倒不如交到我的手上，我来替你保管，这样不是两全其美？”
　　“我这一番良苦用心，李兄你怎么就是不明白呢。”
　　赵世戎一脸哀伤。
　　李承冤此刻的状态，只勉强剩下最后一口气，自是反驳不了。
　　一旁许龙吟则无言以对。
　　他知道赵世戎这货不是人，可若不是亲眼所见，他还真想不到这货能不是人到这个份上。
　　敢情在赵世戎的认知中，报恩就是这么个报恩法？
　　“父亲！”
　　李天国一眼看到李承冤的状态，顿时脸色大变，连忙扑了过来。
　　刚刚他出门之前，形势虽说不太妙，但总归面上还算和平。
　　毕竟不管怎么说，他李家都是有恩于赵世戎，并没有半点亏欠之处。
　　哪怕谈得不算愉快，情理上也不至于立马闹掰。
　　毕竟总有个过程。
　　谁能想到，这个过程竟快得如此猝不及防。
　　李天国忽然反应过来，刚才李承冤示意他去终结会求救，并不是真的指望终结老怪能及时站出来，替他李家接下这场横祸。
　　没人有那个义务。
　　他李家跟终结会的关系，远远没有密切到那个份上。
　　哪怕同样是在终结会身上押注，他李家也远不如曹家那么坚决。
　　之前林逸求购法相秘籍，曹家二话不说直接送上昙花三式，而且不要分毫回报，反观他李家，犹豫再三却还是选择了沉默。
　　今日大祸临头，却要让终结老怪出来挡灾。
　　天底下哪有那么便宜的好事？
　　李承冤让他去终结会求救，分明只是支开他，不想他被殃及池鱼罢了。
　　赵世戎上下打量着林逸，露出几分戏谑。
　　“搞了半天，原来是去搬救兵了，可惜你这个救兵层次低了点，没什么意思。”
　　赵世戎百无聊赖的摆了摆手：“你走吧，看在你主子的份上，今天放你一马，不难为你。”
　　林逸给李天国使了个眼色，淡淡回道：“我来送神装的。”
　　赵世戎眼睛立马亮了起来：“拿来。”
　　“我要看名单。”
　　林逸不慌不忙。
　　赵世戎皱了皱眉头，以他对待李承冤的方式，这个时候但凡没点顾忌，直接就出手抢了。
　　不过一想到对方背后的终结老怪，终究还是按捺住了性子。
　　不管怎么说，那可是能够杀死杀圣的存在。
　　他就算自认有恃无恐，也不至于一点忌惮之心都没有。
　　事实上，若是没有借用三丈法相实力这张底牌，单单以他本身的实力，还真没底气在其面前吆五喝六。
　　真打起来，他甚至还不如杀圣。
　　“你看得懂吗？”
　　赵世戎不屑的撇了撇嘴，随即拿出一份审查名单。
　　乍看起来，就是一张普普通通的宣纸，上面一片空白。
　　下一秒，赵世戎轻轻一点，当即凭空冒出数个光团。
　　“法相留存？”
　　林逸心下微微一惊。
　　每一个光团，都是一份法相留存。
　　法相留存如同人的指纹，理论上所有人都是独一无二，用这个作为身份认证，远比其他任何手段都可靠得多。
　　想要在这上面冒名顶替，根本不可能。
　　令林逸震惊的点在于，对方什么时候捕捉到了自己的法相留存？
　　因为套着两个马甲的缘故，此前每一次出手，他都是格外谨慎，尽可能用世界意志监控一切。
　　被人取走法相留存，自己竟然还毫无察觉。
　　这种事情根本没有可能！
　　可事实摆在面前，林逸再是不可思议，也由不得他不信。
　　除他之外，天郡其他一众四丈法相高手的法相留存，也都一一罗列在其中。
　　帝圣、孔圣、谋圣、食圣。
　　此外还有一个极其陌生的存在，不出所料应该是极意大帝。
　　可以肯定的一点是，这些绝不是赵世戎本人的手笔。
　　排除其他选项，那就只能是玄武神会。
　　不愧是掌握晋升大权的官方组织！
　　“认得出来吧？”
　　赵世戎倒也没有糊弄林逸的意思，直截了当，当即伸手在代表终结老怪的光团上点了个勾，表示审查通过。
　　同一时间，林逸生出一种冥冥之中的感应，似是得到了某种上位组织的认可。
　　赵世戎当即伸手：“拿来吧。”
　　林逸点点头，定风珠随即出现在手中。
　　赵世戎立马眼睛大亮：“果然是中级神装！”
　　在神域开放区混了这么多年，虽然没有直接鉴定神装的能力，但这点起码的判断力还是有的。
　　“快给我！”
　　赵世戎越发迫不及待。
　　林逸倒也没有刻意拖延，直接就把定风珠扔了过去，只是扔过去的方式令人比较意外。
　　下一秒，定风珠砸在赵世戎脚下，赵世戎随之被其定住。
　　赵世戎脸色一变：“你想干嘛？”
　　“别紧张，做点该做的事情而已。”
　　林逸微笑着甩出一记黑星爆破。
　　赵世戎此刻被定风珠控住，根本动弹不得，只能生生吃下这一发。
　　与此同时，李天国早有默契，迅速带着李承冤离开。
　　许龙吟不知何时也没了踪影。
　　偌大的李家宗祠，当即只剩下林逸和赵世戎。
　　上空数十道意念想要窥伺，可林逸早早就布好了世界意志，下方信息根本不会泄露分毫。
　　“你还想干掉我？”
　　赵世戎一脸匪夷所思。
　　他好歹也是四丈法相高手，刚刚定风珠起手这一下固然猝不及防，不过还是被他开出了四丈法相。
　　但凡稍慢一点，说不定真会被活活阴死。
　　林逸没有回答，压过去直接就是一套昙花三式。
　　定风珠只能定住三秒钟，这种绝佳的输出时机，自是不能有分毫浪费。
　　黑星爆破加昙花三式，合起来杀伤已是相当可观。
　　赵世戎身后的四丈法相，立马黯淡不少。
　　“原来你就是终结老怪？”
　　赵世戎又惊又怒：“你特么处心积虑来阴我？”
　　昙花三式结束，定风珠的控制时间还剩最后一丝。
　　林逸丝毫没有浪费，再度压上，起手就是抱摔。
　　接下来便是一整套地面技。
　　赵世戎一时竟愣是挣扎不开，眼看着自己法相越来越崩，不禁露出几分惊慌之色。
　　地面技这套东西，目前还没经过系统性的完整改良，杀伤远远比不上正经法相秘术。
　　可问题是，这玩意从头控到尾，一般人根本无从破解。
　　但凡找不到办法，哪怕是四丈法相高手，被林逸活活控到死也不是没有可能。
　　法相强破！
　　赵世戎没的选择，只能靠这一手强行脱身。
　　双方总算重新拉开距离，赵世戎再度看向林逸的眼神，已然满是忌惮。
　　更多的是后怕。
　　林逸在他眼里，从来都只是一枚棋子，哪怕亲眼见证了林逸干掉杀圣的那一幕，赵世戎依然不觉得他能逃出自己的手掌心。
　　不过现在，落到当初杀圣的位置，亲自体验了这种压迫感之后，赵世戎开始怕了。
　　“跟我动手？你脑子没进水吧？”
　　赵世戎气极反笑：“真以为我给你名字打了个勾，你就通过审查了，你就万事大吉了？”
　　“要是我出了事，整个名单都会作废，全部都要推倒重来！”
　　“到时候什么三丈法相名额，都跟你无缘，想屁吃去吧！”
　　林逸淡淡看着他：“说完了？”
　　“……”
　　眼看他又要动手，赵世戎连忙问道：
　　“你到底想要干嘛？你我无冤无仇，你还有求于我，今天突然对我出手，肯定有原因！”
　　林逸想了想：“因为你有取死之道，这个理由足够了吗？”
　　赵世戎顿时气笑：“我有取死之道？就你这个层次，还点评上我了，你有这个资格吗？”
　　说话的工夫，一个无形力场猛然落下，罩住方圆十里。
　　林逸眼皮一跳。
　　这显然又是一门隔绝空间的法相秘术，此刻哪怕没有世界意志罩着，外界的人也窥探不到内部分毫。
　　不过，真正令他惊讶的地方在于，此刻自己身上的法相力量貌似受到了某种无形压制。
　　调动起来变得极其凝滞困难。
　　原本轻而易举的事情，此刻竟是难度暴增，随便施展任何一门法相秘术，此刻都变得无比艰难。
　　“终于发现不对劲了？”
　　赵世戎笑容变得戏谑起来：“你还真以为我一点准备都没有？实话告诉你吧，我在天郡树敌众多，从我踏入天郡的那一刻起，我就一直在准备。”
　　“准确的说，我一直都在钓鱼。”
　　“我就想看看，到底谁会第一个跳出来。”
　　“不过我还真是没有想到，居然是你这个不长眼的货色，本来还以为会是帝圣呢，害我白高兴一场。”
　　林逸挑了挑眉，好奇问道：“你这一招叫什么？”
　　“好奇啊？”
　　赵世戎哈哈一笑：“告诉你也无妨，这可是在天郡永远都学不到的高级秘术，它叫万法禁断。”
　　林逸立马了然：“懂了，范围沉默。”
　　赵世戎噎了一下，虽然不太懂林逸的用词，不过光是林逸这个不慌不忙的态度，就着实令他很是不爽。
　　“你该不会以为自己还有胜算吧？”
　　赵世戎再度露出嘲讽的笑容。
　　林逸一脸坦然：“无非就是用不了法相秘术，也不是不能打，如果我没猜错的话，你这个万法禁断的持续时间有限，超不过一刻钟。”
　　赵世戎笑容骤然凝固。
　　林逸继续说道：“另外，万法禁断影响的是整片区域，我确实用不了法相秘术，你也一样用不了，还是很公平的。”
　　赵世戎脸色又黑一层。
　　显然是全被林逸说中了。
　　“公平？”
　　赵世戎回以冷笑：“你最好觉得公平。”
　　话音落下，其身后本已被损耗了三四成的四丈法相，忽然爆发出前所未有的气息，整体强度随之暴涨。
　　短短转眼工夫，四丈法相就已急速缩小，硬生生凝缩成为三丈法相！
　　林逸眼睛微眯，压力陡增。
　　这还是他第一次面对三丈法相。
　　虽说只是一个临时借用力量的半吊子三丈法相，但不可否认的是，其强度确实就是正儿八经的三丈法相！
　　“现在还公平吗？”
　　赵世戎伸了一个懒腰，用一副看小丑的表情看着林逸。
　　借用来的三丈法相，确实很难发挥出全部实力，若是正常对决，一旦对方拥有某些意想不到的底牌招式，说不定就会阴沟翻船。
　　毕竟再强大的数值怪，也总有输给机制怪的时候。
　　不过现在下了万法禁断，所有隐患全部一刀切。
　　所有机制全部断绝，剩下就是数值跟数值的对拼。
　　这种情况下，他一个三丈法相，哪怕只是临时的三丈法相，碾压林逸这个四丈法相也是毫无悬念。
　　这根本不是靠什么战斗素养之类的软实力，就能弥补得过来的。
　　五丈法相在四丈法相面前，脆得如同一张薄纸，一捅就破，根本没有任何周旋的空间。
　　四丈法相面对三丈法相，自然也是同理。
　　差距甚至只会变得更大。
　　机制可以对付数值，但是只靠技术不行。
　　放在修炼界，这是一条经过无数人来回验证的真理。
　　林逸第一次露出凝重的表情。
　　从下定决心要拿赵世戎开刀的那一刻起，他就已经预料到了这个场面，也专门为此做了多番推演，还有各种准备。
　　但真正走到这一步，那种扑面而来的强大压迫，还是令人窒息。
　　林逸久违的发现，越级挑战这种原本吃饭喝水一样简单的事情，突然之间竟也变得如此艰难。
　　“也好！”
　　林逸嘴角忽然勾起：“我也太久没感受过这种压力，正好借这个机会，提一提神！”
　　“拿我提神？”
　　赵世戎闻言一愣，脸上笑容随即扭曲起来：“我见过狂的，但是像你这么狂的，倒是头一次。”
　　“希望你有狂的实力，而不是一个纯纯的小丑。”
　　“那就太扫兴了。”
　　伴随着话音，他手中冒出一叠飞刀，当即接连不断甩向林逸。
　　虽比不上正儿八经的法相秘术，可其杀伤力绝对不容小觑。
　　对于三丈法相高手来说，这依然只是普攻范畴，可落在四丈法相高手的身上，杀伤力已然能够跟法相爆破有的一拼。
　　充其量也就是稍弱一点罢了。
　　林逸侧身闪开。
　　速度已是极快，可也仅仅只是避开了前面三记飞刀，最终避无可避，被第四记飞刀蹭了个边。
　　只是这么点边，就令林逸身后的四丈法相明显黯淡了一分。
　　“没看出来啊，你法相还挺扎实。”
　　赵世戎见状嘲讽一笑：“可惜你再扎实也只是四丈法相，在我这里，只有被碾压的份。”
　　“是吗？”
　　林逸话音落下，身后法相突然缩小，转眼便已达到接近三丈法相的范畴。
　　赵世戎眼皮狂跳：“伪三丈法相？”
　　林逸活动着手脚关节：“这样还碾压吗？”
　　“……”
　　赵世戎一时阴晴不定。
　　三丈法相碾压四丈法相，这一点固然没错，可对上伪三丈法相，优势就没有那么明显了。
　　说到底，他自己也只是一个临时借用的三丈法相罢了。
　　如今彼此都无法使用法相秘术，纯靠数值对轰，他即便还能占据优势，那也已经被大幅拉近。
　　这个程度，技术足以弥补。
　　关键这还不算，林逸反手就是一发狗炮。
　　赵世戎眼神闪烁，连忙抽身闪避。
　　他可是见过林逸怎么玩死杀圣的，这个狗炮看着确实一般，杀伤力也只能算是一般。
　　可问题是，每一发狗炮都有几率触发步履维艰。
　　持续三秒钟，减速30%，这可不是说着玩的。
　　一旦开启恶性循环，真有可能被活活耗死。
　　赵世戎意识是有，但动作还是慢了。
　　狗炮的弹道跟黑星爆破如出一辙，站在当事人的角度，顶多只能看到狗炮出手的那一瞬，之后根本就没有正经弹道可言。
　　等它再次出现，就已是在自己身上了。
　　狗炮正中！
　　赵世戎顿时脸色大变。
　　之前看杀圣跟林逸打，至少还能避开好几发，结果到了他这里，居然连一发都避不开！
　　更离谱的是，绊马索只有15%的几率触发步履维艰，结果就这么一发，赵世戎居然中奖了。
　　林逸见状也颇为意外。
　　“你战斗素养不如杀圣，不过运气倒是比他差，你们俩扯平了。”
　　赵世戎当场气急。
　　扯平是这么个扯平法？
　　他本身速度就不算多快，如今陷入减速，更是成了一个活靶子。
　　接下来的每一发狗炮，不偏不倚全部正中。
　　眼看就要步上杀圣后尘。
　　不过好消息是，他此刻有三丈法相护体，强度远比杀圣高得多，自然也耐操得多。
　　单单以狗炮的杀伤，想要把他磨死，且得费上一番时间。
　　“减速又能怎样？你耗得过我吗？”
　　赵世戎见状放下心来，干脆也不再闪躲，直接站在原地，用飞刀跟林逸正面对轰。
　　伪三丈法相再怎么接近三丈法相，那也终究只是接近。
　　双方差距依然存在。
　　靠着这一手数值上的优势，他依然有信心把林逸给耗死。
　　当然，前提是他飞刀必须够准。
　　不过很快，赵世戎脸色便又黑了下来。
　　单论每一发杀伤，他的飞刀不在狗炮之下，毕竟有三丈法相力量的加持。
　　可他现在是个不做抵抗的活靶子，林逸每一发狗炮都能精准命中，反观林逸这边，却是一直在跑位躲避。
　　他的飞刀至少空掉七八成。
　　至于剩下命中的那两三成，还有可能被凤鸣刀和绊马索附带的效果给强行闪避，即便眼下无法施展醉罗汉，两者闪避率叠加起来也有38%。
　　此外还有心境的15%伤害抵消。
　　两相一对比，差距肉眼可见。
　　关键还不止如此。
　　林逸的狗炮可不单单是会触发绊马索的步履维艰，同时还有15%的几率触发断锋的破碎效果，令其受到额外10%的杀伤。
　　乍看起来增幅不大，可放在眼下这种消耗战之中，已经足以成为影响胜负天平的重要砝码。
　　另外，别忘了还有鸩羽的三层毒伤叠加。
　　一项项装备效果累计下来，胜负天平可不单单是发生倾斜这么简单，已然出现颠覆性的翻转。
　　落到最后，赵世戎无比绝望的发现，自己身上的三丈法相都已开始摇摇欲坠了。
　　反观林逸背后，伪三丈法相依旧稳如泰山。
　　俨然只是被刮了一层痧，根本没有半点濒临崩溃的迹象。
　　“不是？怎么可能？”
　　赵世戎顿时绷不住了。
　　自从抱上大腿一步登天，他确实十分自负，认定天郡没人能与自己并肩。
　　可单就实力层面，作为四丈法相高手，他并非多么出类拔萃。
　　这点起码的自知之明他还是有的。
　　如果只是正常状态败给林逸，他虽然还是不服，但不至于无法理解。
　　可他现在借着三丈法相的越阶力量，居然还是不敌，关键还是以如此悬殊的差距，这就真心让他无法接受了。
　　那岂不是说，他如果没有开挂借力，根本连站在林逸面前的资格都没有？
　　“绝不可能！”
　　赵世戎绝不可能就这么低头。
　　何况，林逸也压根不会给他低头的机会。
　　从林逸决定出手的那一刻起，赵世戎的生死，就已被注定了。
　　赵世戎必须死，否则林逸跟许龙吟设计好的那一切，都将沦为镜花水月。
　　一切都将成为空谈。
　　何况开弓没有回头箭，既然已是撕破脸，赵世戎如果还活着，不仅平白得罪一个强敌
　　关键是，至少这次的三丈法相名额，可就彻底没有指望了。
　　林逸继续连发狗炮。
　　场面上看起来是单调了一点，但胜在好用。
　　任何事情只要能够顺利进行，那就不要轻易改变，林逸自是深谙此道。
　　此刻赵世戎身后的三丈法相，已然开始接近透明，变得摇摇欲坠。
　　照这个架势，三丈法相彻底崩灭，也就在几息之间。
　　留给赵世戎的时间不多了。
　　赵世戎仍在不死心的挣扎。
　　他当然清楚，继续这么对轰下去，就是纯纯的慢性自杀。
　　他在想办法闪避。
　　即便一开始完全自如的情况下，他都避不开狗炮，更何况如今身上还挂着步履维艰的负面效果！
　　赵世戎此刻所做的一切，全都是自己骗自己。
　　他终于深刻体会到了杀圣的那种感觉。
　　那种深深的无力感，真能把任何一个人都给活活逼疯！
　　“你现在是不是很兴奋？终于觉得自己能踩到我的头上，认为我这位玄武神会的审查员，其实也不过如此？”
　　赵世戎满面嘲讽：“你赢了，然后呢？”
　　林逸一边继续甩着狗炮，一边淡然回道：“赢不赢你其实不重要。”
　　“哈？”
　　赵世戎愈发气笑：“这么处心积虑对付我，我猜你事先都已经演练无数遍了吧，现在来一句赢不赢我不重要，你在装你妈呢？”
　　林逸无所谓的笑了笑，并没有跟他反唇相讥。
　　眼下唯一要做的，就是杜绝一切变数，继续用狗炮安安稳稳将对方送上不归路。
　　仅此而已。
　　不过赵世戎显然不会就这么认命。
　　卡在林逸两发狗炮的间隙，趁着三丈法相还没有彻底崩溃，赵世戎猛然张开双臂。
　　整个世界犹如被摁下了静音键，一下子变得寂静无声。
　　无论用耳朵去听，还是用神识去感知，甚至是用世界意志去探知，都捕捉不到一丝一毫的声响。
　　林逸心中当即生出一股极度不祥的警兆。
　　对方手中必然还有其他底牌，这是早在他预料之中的事情。
　　困兽犹斗。
　　眼下正是最后垂死挣扎的机会。
　　下一秒，声浪陡然来袭，刚刚消失的所有声音，仿佛在一瞬间全部爆发出来。
　　但凡换个寻常高手，且不说别的，至少耳膜绝对会被瞬间震碎！
　　两个光团随之在赵世戎手掌凝聚。
　　“你不是挺能的吗？那就好好接住我这一招寂灭回声，看看你有没有那个资格！”
　　赵世戎面露狞笑。
　　林逸面色淡然，心下暗暗警惕。
　　通过世界意志的视角，他可以轻松看到此刻全场的能量流动。
　　对方这一手寂灭回声，本质上可以看成是万法禁断的后招。
　　万法禁断的核心原理，就是强行压制住区域内所有的法相能量流动，而此刻的寂灭回声，则是将刚刚被压制住的所有能量，一瞬间全部调动起来。
　　其形成的爆发，远超寻常法相秘术。
　　直觉告诉林逸，即便以自己伪三丈法相的强度，真要是被其命中，那也有极大概率会被击穿。
　　很有可能当场秒杀！
　　赵世戎自负归自负，但确实有他自负的底气。
　　好消息是，寂灭回声一旦祭出，意味着万法禁断就已提前结束，林逸此刻已可以正常使用法相秘术。
　　其中自然包括神速。
　　趁着对方仍在最后蓄势的机会，林逸当即开启神速三档，双方距离当即急速拉开。
　　全力之下，他此刻的速度几乎堪比杀圣的四档神速。
　　以赵世戎的能力，绝没有追上的可能。
　　“真以为这样就能跑掉？”
　　赵世戎顿时一副看白痴的表情。
　　寂灭回声这一招，作为压箱底的大招，威力毋庸置疑，要说缺点的话就只有两条。
　　其一，需要万法禁断铺垫。
　　其二，前摇蓄势的时间比一般招式更长。
　　前者倒还罢了，后者可就相当致命了，毕竟前摇蓄势时间一长，就给了对方充足的反应时间。
　　一个最直观的结果就是，容易打不到人。
　　任何招式，你威力再强大，打不到人就是个笑话。
　　不过赵世戎没有半点这方面的顾忌。
　　无他，寂灭回声自带锁定，根本避不开！
　　“给我死！”
　　赵世戎猛然双掌合璧，整个天郡范围，所有人都被一道炸雷震住，抗性稍差一点的直接当场失魂。
　　与此同时，一道无比凶悍的音波朝林逸席卷而去。
　　正常以林逸的速度，若只是寻常的一倍音速，其实很难追上。
　　可问题是，音波仅仅在最初的时刻闪现，随即便遁入虚空，再感知不到它的行进轨迹。
　　它跟黑星爆破和狗炮一样，没有常规意义上的弹道！
　　没有弹道，意味着无法应对规避。
　　黑星爆破也好，狗炮也好，因为没有弹道的缘故，难防归难防，但总归杀伤有限。
　　避无可避，至少还可以选择硬扛下来。
　　可这一手寂灭回声，一旦硬扛，那就是妥妥找死。
　　下一秒，音波直接在林逸身上出现。
　　没有任何实质性的胶着抗衡，整个人当场便被腰斩，沦为两截血淋淋的残破尸体。
　　“就这？”
　　赵世戎见状大笑。
　　面上不屑一顾，心下却是结结实实松了口气。
　　虽说最后成功反杀，但他确确实实被林逸逼到了悬崖边上，这一手寂灭回声已是最后的救命稻草。
　　一旦寂灭回声失效，他可就只能坐地等死了。
　　好在，最后这一手保命底牌没有让他失望。
　　“许龙吟这个狗东西，竟敢出卖我，呵呵。”
　　赵世戎眼中杀意闪烁。
　　他不是蠢人，虽说不清楚背后的弯弯绕绕，但有一点可以肯定，今天这件事许龙吟绝对逃不开干系。
　　尤其刚刚许龙吟第一时间逃离，这本身就已能说明问题。
　　不过眼下，他倒是还不着急找许龙吟泄愤，他还有更重要的事情。
　　赵世戎迅速来到林逸尸体跟前，迫不及待搜罗尸体。
　　“这家伙身上的神装，肯定不止一件两件！”
　　赵世戎眼睛发亮。
　　若说单凭林逸自身的实力，就能跟借用三丈法相的他相提并论，甚至将他逼到濒死境地，他打死不信。
　　就在他翻找尸体的同时，一声清丽的凤鸣忽然在头顶响起。
　　赵世戎下意识回头，就见一柄长刀划过一道绝美的弧度，没等他反应过来，就只觉脖颈一凉。
　　紧接着便是世界翻转。
　　最后的意识中，赵世戎看到一具无比熟悉的无头尸体，然后便是越来越近的地面，还有溅起的尘埃。
　　三丈法相彻底崩溃。
　　在凤鸣一击的四倍暴击面前，即便三丈法相也都显得格外脆弱，何况本就已在崩溃边缘。
　　一切归于寂静。
　　直到死亡，赵世戎依旧没能想明白，明明已该被斩成两截的林逸，为什么还能活着？
　　他凭什么能够躲过寂灭回声的斩杀？
　　说实话，刚刚这一下确实很险。
　　寂灭回声这种自带锁定效果的招式，并不会因为他进入隐匿状态，就直接丢失目标，进而完全失效。
　　事实上最常见的剧本是，他靠着凤鸣刀进入隐匿状态，自以为万无一失，结果在隐匿状态之下依然被其腰斩。
　　至于选择硬扛，那更是没有机会。
　　寂灭回声不是物理攻击，靠着一众神装叠加出来的物理闪避，在这种时候根本起不到任何效果。
　　林逸唯一的应对之策，就是卡住凤鸣一击那一瞬间的无敌。
　　开启凤鸣一击，进入隐匿状态的那个瞬间，处于机制转换的过程，这是凌驾于规则力量之上的状态。
　　若是放在游戏之中，这就是所谓的无敌帧。
　　林逸此前曾在新世界中多次测试，这个阶段，确确实实可以抵消掉绝大数的杀伤。
　　危急时刻，可以用来规避掉致命攻击。
　　至少在理论上是可行的。
　　唯独有一个小小的瑕疵，这个过程的持续时间极短。
　　不到十分之一秒。
　　如此之短的时间，意味着决不能有半丝半毫的差错，稍有半点差池，立马就是万劫不复。
　　所幸有世界意志监控能量流动，提升了几分可行性。
　　饶是如此，林逸此刻也都不禁心有余悸。
　　今天这一战，场面上看着不算多难，但绝对是自他踏足天郡以来，所经历过的最凶险的一战。
　　没有之一。
　　将赵世戎尸体收进新世界，林逸开始清理现场。
　　赵世戎的死，虽说是瞒不住的事情，但至少表面功夫还是要做一下。
　　至少要确保一点，给人留下想象的空间。
　　站在其他第三方旁观者的角度，赵世戎既然死在这里，嫌疑最大的自然是终结老怪。
　　因为世界意志遮蔽的缘故，他们虽没有看到整场战斗，可李天国去终结会求援，终结大帝进入李家宗祠，这一幕他们可是看得一清二楚。
　　乍看起来，这件事情没有任何疑惑。
　　可是真的没有吗？
　　终结老怪真的能够单杀赵世戎？
　　还是说，这件事背后远远没那么简单，毕竟赵世戎最核心要针对的目标可是帝圣。
　　帝圣作为众人眼中的天郡第一人，这段时间被赵世戎蹬鼻子上脸，却愣是一点动作都没有，俨然就是一只缩起头的千年老王八。
　　这正常吗？
　　太阳底下最有市场的，永远是阴谋论。
　　林逸要的就是这个效果。
　　赵世戎的死是第一步，接下来扶许龙吟上位，才是重中之重。
　　如此一来，前提条件就是要给出一个交代。
　　至少给那位扶赵世戎上位的大人物，一个面上可以说得过去的交代。
　　“嗯？”
　　林逸现场清理到一半，忽然眼皮一跳，神色随即变得微妙起来。
　　“极意大帝？居然还有他的痕迹？”
　　整个痕迹十分淡薄，若是没有世界意志，单凭林逸自己的神识，根本无从察觉。
　　林逸立马回过味来：“原来他才是幕后导演？”
　　如今回想起来，赵世戎回到天郡之后的种种表现，虽说符合人设，但若是探究细节，有些地方未免还是过于无脑了点。
　　这背后若是有极意大帝的因素，那就不足为奇了。
　　话说回来，事关三丈法相名额，极意大帝从头到尾都没有露面，这份淡定的背后，本就耐人寻味。
　　但凡四丈法相高手，怎么可能对三丈法相名额无动于衷？
　　表面上姿态摆得越高，背地里的手脚，反而越多。
　　如今倒是验证了这个猜想。
　　只是这样一来，变数难免就多了。
　　“有点意思。”
　　林逸倒没有多少不安，虽说极意大帝插手，对于他接下来的布局确实会有不小的影响。
　　但无论出于哪个角度，无论是敌是友，极意大帝都是绕不过去的一个人。
　　或者说，这是一个绕不过去的变数。
　　没人知道这位极意大帝是个什么想法，若是一直按兵不动，即便林逸也都觉得提心吊胆。
　　反观现在，终于看到对方出手，林逸反倒松了口气。
　　既然出手就有痕迹，只要有迹可循，那就可以做出应对。
　　压下心中波澜，林逸将整个现场清理得一干二净，这才放开世界意志的全场遮蔽。
　　李天国早就翘首以盼，忙不迭冲进来。
　　“会长你怎么样？”
　　林逸笑着摊了摊手：“没怎么样啊，我这不是好好的？”
　　李天国不放心的上下打量了一阵，确认林逸没受伤，这才松了口气。
　　说实话，这次冒昧找林逸帮忙，他是有些后悔的。
　　毕竟对方可是赵世戎，那可是实实在在的四丈法相高手，别说他认知中只有六丈法相的终结大帝，就算是终结老怪亲自出马，也都有着巨大的风险。
　　若是因他一己之私，害得林逸出事，那可真就万死莫赎了。
　　“赵世戎呢？”
　　李天国左右四顾，不禁诧异。
　　许龙吟跟着走进来，同林逸对视一眼，一切尽在不言中。
　　林逸微笑道：“他被我劝走了。”
　　“……”
　　李天国一脸懵逼，忍不住露出你别骗我的表情：“他真的自己走了？”
　　林逸点点头：“对啊，我送的。”
　　李天国下意识又问：“怎么送走的？”
　　林逸回答：“那你别管，反正是送了。”
　　李天国不明觉厉，不过很是识趣的没有继续追问，毕竟他又不是傻子，继续问下去显然就不礼貌了。
　　林逸转而问道：“你父亲怎么样了？”
　　“他……”
　　李天国神色黯了下来，欲言又止。
　　结果这时，李承冤竟红光满面，跟个没事人一样，来到二人面前。
　　“多谢会长救命之恩！”
　　说着直接大礼参拜，林逸连忙将他扶起，同时心头一突。
　　回光返照。
　　之前李承冤被赵世戎折磨了这么久，里里外外都已元气大伤，虽说还吊着一口气，但已明显气数有限。
　　眼下这番表现，显然就是回光返照。
　　林逸叹了口气，转头对李天国道：“我先回了，好好陪一陪你父亲吧。”
　　李天国默默点头。
　　回到终结会，林逸当即进入新世界。
　　一道意念扫过，赵世戎身上的所有东西，当即一一陈列在林逸面前。
　　其他物件一扫而过，当下林逸最为关注的只有两样东西。
　　一个是审查名单。
　　事关三丈法相名额的归属，同时还直接关系到他跟许龙吟设计好的下一步计划，这份名单自是重中之重。
　　好在并没有意外，审查名单就完完整整的悬浮在面前。
　　不过其周身被一道玄妙的力量包裹。
　　力量层次极高，几乎仅次于世界意志。
　　林逸很快明白过来，这既是一层极强的防护，同时也是一层识别代码。
　　只有玄武神会的内部授权人员，准确的说只有赵世戎本人，才能够识别通过，进而将其打开。
　　其他人无论是谁，包括许龙吟这个赵世戎名义上的跟班在内，都没有这样的权限。
　　至于暴力破解，那更是不可能。
　　且不说一般人根本没有这样的手段，哪怕是坐拥世界意志的林逸，也都不敢轻易对其下手。
　　动用世界意志，确实有破解成功的可能性，但有极大的概率会惊动玄武神会，到时候事情只会一发不可收拾。
　　林逸自然不会冒这个险。
　　关键是没有必要。
　　只要照着剧本走，许龙吟这一趟接替赵世戎的可能性，不说十成十，那也至少有个七八成。
　　收起审查名单，林逸目光随即被旁边的东西吸引。
　　“只有两件初级神装？”
　　林逸神色古怪。
　　以赵世戎的身份，从神域开放区回来，又有着玄武神会的背景，按照常理其家底怎么着也该比寻常四丈法相高手更厚一些。
　　结果全身上下，居然只有两件初级神装。
　　其中一件还是从杀圣遗产搜刮出来的。
　　“难怪吃相这么难看。”
　　林逸一脸恍然。
　　这个家底相对于赵世戎的背景，确实可说是相当寒酸了，说出去分分钟被人笑话。
　　难怪赵世戎这趟回到天郡，核心目标就是刮地三尺。
　　话虽如此，能够弄到两件神装，即便只是初级神装，对于林逸来说终归也是不小的收获。
　　林逸当即用武侯星盘鉴定，相关信息随之清晰展现在面前。
　　“青囊，初级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加100%基础法相恢复速度。”
　　从效果来看，跟恢复戒完全如出一辙。
　　100%的增幅乍看起来恐怖，但它只是针对基础法相恢复速度，并不能相互叠加。
　　这种情况下，效果不能说聊胜于无，也只能算是相当一般了。
　　毕竟基础法相恢复速度，这个基数实在是不高，即便额外算上100%的增幅，也还是乏善可陈。
　　不过再算上恢复戒的效果，那就是额外增加200%的基础恢复。
　　虽说还是不够看，但如果再算上回天术的效果，那就不容小觑了。
　　林逸目光转向另一件神装。
　　“虎泪，初级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加10%基础法相强度。”
　　效果跟之前得到的凤血珠差不多，但从实战效果而言，这个10%基础法相强度可比100%的基础法相恢复速度强了不少。
　　总体而言，两件都是中规中矩的初级神装，说不上多少惊喜，但也说不上多么失望。
　　林逸如今手头的神装也算是不少了，对于初级神装的性能范畴，也算是有点谱了。
　　将两件神装收起，林逸忽然心头一跳。
　　一道冥冥之中的信息在识海浮现。
　　“神装排斥？”
　　等消化完这道讯息，林逸不由愕然：“同一时间，最多只能有十件神装起效，否则会出现机制层面的排斥效应，后果无法预料？”
　　“还有这种事情？”
　　在此之前，林逸对于神装的认知，一直认为品级固然是越高越好，但也不代表初级神装的价值就要打折扣。
　　理论上完全能够以量取胜。
　　举个例子，虎泪这种初级神装来个十件，那就直接能够增加100%的基础法相强度，效果绝对凌驾于绝大数中级神装之上。
　　可是现在，这个认知直接被颠覆了。
　　只有十件神装可用，意味着每一件神装的质量都必须尽可能拉满。
　　如青囊之流平常用来凑个数倒还罢了，一旦有了其他更好的神装，那就绝对没有它上场的份。
　　林逸细数了一遍家当。
　　武侯星盘，凤鸣刀，绊马索，定风珠，断锋，鸩羽，缚虎拳套，心镜，恢复戒，青囊，虎泪。
　　总共十一件。
　　要说效果最可有可无的，自是恢复戒和青囊。
　　一定要拿下某一件神装的话，正常来说，自然是这俩二选一。
　　不过最终，林逸还是选择将武侯星盘另存进新世界。
　　这绝对是最有价值的神装，没有任何疑问，但它只是用来鉴定跟合成神装，等需要的时候再拿出来即可，日常战斗根本无须占着位置。
　　只是，眼下虽可以这么操作，从长远来看，终归还是要解决神装升级的问题。
　　“神装合成……”
　　林逸捏着下巴若有所思。
　　手头握着武侯星盘这个开挂作弊器，接下来必然要走神装合成的路线，否则才是暴殄天物。
　　问题在于，材料跟配方。
　　前者倒还好说，照着眼下这个发展趋势，接下来必然还会有赛道降临，获取更多神装，尤其是初级神装，肯定是问题不大。
　　关键在于后者。
　　神装合成配方，尤其是高级神装合成配方，去哪里搞？
　　天郡地方就这么点大，这种东西即便偶有出现，也不会流落到市面上，想要弄到手完全得靠运气。
　　最靠谱的路径，无疑还是神域开放区。
　　高级神装合成配方，固然也是稀罕货，可是总归还有机会买到。
　　这个任务，许龙吟是唯一合适的人选。
　　说曹操曹操就到。
　　林逸从新世界出来，许龙吟刚好到场。
　　“玄武神会那边已经知道赵世戎的死讯了，正在传召我回去问话，天道柱估计很快就会下来。”
　　许龙吟兴奋得直搓手。
　　林逸好笑道：“你收敛一点，别被他们看出手脚来。”
　　说话的同时，将审查名单递给许龙吟，同时还有另外一件精心准备的礼物。
　　许龙吟哈哈一笑：“有这份大礼在，就算被看出手脚来也不怕，那位大人物必定会罩着我。”
　　话是自负了点，不过也是实情。
　　大人物派赵世戎过来，就是为了搭一副进入天郡的梯子。
　　眼前的杀圣尸体，作为土生土长的世家五圣之一，正是一副最现成且最合适的肉身梯子。
　　关键是，即便给出去这副梯子，林逸也不怕对方反悔。
　　毕竟对方进入天郡只是第一步，接下来为了争夺世俗界老乡的这份逆天机缘，势必还有第二步第三步。
　　这里面每一步都离不开地头蛇的支持。
　　在对方眼里，林逸这个刚刚得到了赵世戎的亲自认可，可以完全排除杀人嫌疑的名额候选人，就是现成的地头蛇。
　　说到底，这里面无关个人感情，纯纯就是利益层面的算计。
　　对方但凡脑子拎得清，那就势必会照着剧本走。
　　话虽如此，接下来的每一步操作，依然至关重要。
　　默契至关重要，但是光有默契也不够，还得把每一步流程走到位。
　　玄武神会不是只有那一个大人物，还有其他方方面面的眼睛盯着，林逸想要令剧本生效，就必须用完美的流程，堵上其他各方的嘴巴。
　　而这，就是许龙吟的任务。
　　剧本最终能否实现，接下来许龙吟的表现，将是至关重要。
　　“自己小心。”
　　林逸拍了拍许龙吟肩膀。
　　事关重大，中间但凡有一步差错，他这边倒还罢了，顶多也就是跟这次的三丈法相名额失之交臂，以后总归还有机会。
　　可对于许龙吟来说，那就是真正的万劫不复。
　　其中之凶险，哪怕事先已经推演了无数遍，林逸依旧不禁替他捏了一把冷汗。
　　“老大放心。”
　　许龙吟从容一笑：“等我回来的时候，说不定就是玄武神会审查员了，老大你就看好吧。”
　　林逸点点头：“我等着。”
　　临走之前，林逸又交代了一番留意神装合成配方的事情，另外给了赵世戎的一部分遗产作为本金。
　　许龙吟自是满口应下。
　　许龙吟这边刚走，另一边李天国便又上门来找。
　　“你父亲……”
　　只看了一眼李天国的神色，林逸便已猜到原委：“节哀。”
　　李天国开门见山：“我准备离开天郡，去神域开放区闯一闯。”
　　林逸愕然：“你不准备继承李家吗？”
　　天郡李家好歹是顶级世家，李承冤既然已死，李天国就是第一继承人。
　　尤其背后还有林逸和终结会支持。
　　李天国接掌李家，可说是板上钉钉的事情。
　　李天国神色黯然：“我那几个兄弟，现在已是争得头破血流了，我没兴趣跟他们狗咬狗，现在唯一的想法，就想离天郡远一点。”
　　眉宇之间，意兴索然，已然心灰意冷。
　　林逸没有再劝，当即道：“出去走走也好，我跟许龙吟打个招呼，你们相互有个照应。”
　　“原来他也是咱们终结会的人？”
　　李天国一阵愕然。
　　林逸笑了笑：“可以这么说吧。”
　　李天国憋了半晌，最终冒出来两个字：“牛哔。”
　　以他的智商，通过这一点就足以逆推出整件事情的原委，心下对于林逸不禁越发感激。
　　若没有林逸，以他和李家这点实力，想要找赵世戎报仇根本不现实。
　　现在他还能矫情一把，意兴阑珊想着出去走一走，否则他此刻满脑子都该想着怎么才能跟赵世戎同归于尽。
　　顿了顿，李天国拿出一样东西，递到林逸面前。
　　“这是我父亲临终之前，让我转交给会长你的。”
　　林逸愣了一下，乍看起来是一副手套，而且是极轻极薄的丝织手套，跟他一个大男人很是不搭。
　　不过下一秒，林逸眼中便露出震惊之色。
　　“中级神装？”
　　李天国塞到林逸手中，伸了一个懒腰：“任务完成，我走了，会长咱们后会有期。”
　　林逸皱眉道：“你既然去神域开放区，多一分实力是一分，把这件神装带上防身吧。”
　　李天国连连摆手：“我这点实力要什么神装？稚子抱金，那不是给我自己找麻烦吗，再说了，这是父亲点名要交给会长你的。”
　　几番推辞，坚决不受。
　　林逸只能无奈收下。
　　临别之际，林逸提点道：“若是有机会，可以试下进入玄武神会，需要什么资源我会提供。”
　　李天国的能力，无论走到哪里都能如鱼得水，某种程度上跟许龙吟算是同一类人。
　　若是他也进入玄武神会，对林逸而言就有了双保险，自是求之不得。
　　“我试试看。”
　　李天国拱手告辞。
　　林逸取出武侯星盘，鉴定了一番这双丝织手套。
　　“云手，中级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加100%基础法相恢复速度，增加10%基础法相强度，获得主动技云手化力。”
　　“云手化力：将受到伤害的15%转化为法相恢复，持续时间5秒。”
　　林逸眼睛一亮，这才是他认知里中级神装该有的强度。
　　单就神装效果而言，这件云手跟之前得到的断锋不相上下，某种程度上，甚至还要更加扎实一些。
　　只是如此一来，神装数量又超了。
　　某种程度上，神装多了也是一种烦恼，亏得林逸没有选择困难症，不然非得好好纠结一阵不可。
　　这时，林逸忽然心有感应。
　　吕不亏匆匆进来禀报：“又有赛道降临了！”
　　天水湖。
　　作为天郡地势最高的大型湖泊，一向被视为圣洁的象征，即便地势险恶难以登临，每年依旧有大量人群上山朝拜沐浴。
　　因此丧生者，不知凡几。
　　不过天郡众人依旧孜孜不倦。
　　今日赛道降临，各方自然更是趋之若鹜，湖边很快聚集了大量人群。
　　其中大多数都是各家高手。
　　毕竟对于普通人来说，短时间内想要登临这里，还是很有难度的。
　　帝青帆、梅稚雪、张白羽……
　　一众各方熟悉的顶级人物悉数到场。
　　“食圣！食圣也来了！”
　　看到那个臃肿痴肥的身影，人群不禁又是一阵惊呼。
　　一个身型高瘦，面容桀骜的青年男子不屑轻哼：“食圣又怎么样？杀圣都已陨落，他一个食圣又能强到哪里去？”
　　不过倒是没什么人反驳。
　　放在以往，世家五圣确实高高在上，无人能够抗衡，更不敢生出一丝一毫都轻视之心。
　　可是现在时代变了。
　　杀圣陨落，杀圣一脉被集体除名，至于食圣虽还安然无恙，但之前在赛道降临时也失过手。
　　超然在上的光环不说彻底崩碎，至少众人眼中的滤镜，已是被去了七七八八。
　　忌惮固然还是忌惮，但不至于只要对方现身，就彻底失去底气。
　　何况说这话的人，也不是什么无名之辈。
　　秦文冢。
　　秦家作为顶级世家最后的体面。
　　虽说因为秦家走下坡路的缘故，他各方面能拿到手的资源，无法与帝青帆之流相提并论，但单就个人素质而言，彼此并没有什么实质性的差距。
　　某些场合，他甚至还能稍占上风。
　　他若独自对上食圣，那自然毫无胜算，可放在赛道降临这种环境下，鹿死谁手可就不好说了。
　　“终结大帝也来了！”
　　人群又是一阵惊呼。
　　今时今日的场面，单单只是六丈法相的终结大帝，在他们眼中已是有些不够看了。
　　不过赵世戎之死，如今最主流的说法就是被终结老怪所杀，话题性自然又是不一样。
　　先是杀圣，后是赵世戎，两个四丈法相高手都命丧于终结老怪手中。
　　这等战绩，即便放在整个天郡的漫长历史中，也都是屈指可数，甚至前无古人！
　　如今唯一的遗憾，也就是终结老怪没有公开站出来承认罢了。
　　否则这两份战绩一旦坐实，天郡第一人的名头直接就得易主！
　　毕竟帝圣这位公认的天郡第一人，靠的是他对天郡的掌控力，本身可没有如此惊悚的战绩作为支撑。
　　在终结老怪实打实的战绩面前，帝圣所倚仗的这些东西，根本都是浮云。
　　说不定哪天，终结老怪一时兴起，直接把帝圣也给宰了。
　　这种可能性不是没有。
　　吵吵嚷嚷间，一条赛道讯息蓦然在天水湖上空浮现。
　　“本场降临将会随机遴选十位挑战者，请各位做好准备。”
　　全场立时又是一片哗然。
　　之前几次赛道降临，都是任由他们入场挑战，不说能不能笑到最后，可至少有这个机会。
　　如今突然变成随机遴选，机会一下子就变得渺茫起来了。
　　几个顶级高手齐齐脸色一变。
　　尤其食圣。
　　不管别人怎么看，作为唯一到场的世家五圣，无论从哪个角度看，他都是最有力的竞争者。
　　如今这么一来，却很可能连上场的机会都没有。
　　包括林逸，此刻神色也有些微妙。
　　以世俗界老乡之前的眷顾，理论上不至于不给自己机会，可是凡事总有万一。
　　不过这种事情，不在自己掌控范围之内，林逸随即便放平心态。
　　既来之，则安之。
　　“分身挑战：每一位挑战者入场后，将会生成分身，分身强度只有挑战者十分之一。”
　　“每当分身死亡，立马会生成下一个分身。”
　　“限时一刻钟。”
　　“杀死自己分身最多的挑战者，将获得二十枚神格碎片，外加一个初级神装宝箱。”
　　现场又是轰然。
　　林逸神色古怪：“我越强所以我越弱，我越弱所以我越强？”
　　这也是绝大数人的第一反应。
　　挑战自己的分身，这是许多人最不愿面对的事情，毕竟一着不慎，局面极有可能演变为极其难看的死缠烂打。
　　没有任何取巧的可能性。
　　哪怕最后能胜，那也往往都是惨胜。
　　不过好消息是，这是只有十分之一强度的分身，场面上应该不至于那么难看。
　　此刻，许多公认强者面色难堪，反倒是众多实力一般般的修炼者，齐齐来了精神。
　　毕竟在理论上，他们实力越弱，刷出来的分身强度也越弱，到时候最方便进行割草。
　　林逸暗暗皱眉。
　　按照世俗界老乡的一贯作风，规则应该不会只有面上公布的这几条，必然还有隐藏规则。
　　最重要的是，必然还有更进一步的隐藏奖励。
　　只是一个初级神装宝箱，已经配不上这位世俗界老乡的咖位了。
　　万众瞩目之下，一道类似天道柱的光速在湖边来回穿梭，众人不自觉屏住呼吸，显然这就是在随机选人了。
　　片刻后，光柱停下。
　　众人集体哑然。
　　“啥玩意？抽到了一个女娃娃？”
　　“她来凑什么热闹？”
　　“这尼玛不是暴殄天物吗？”
　　其实严格来说倒也不是女娃娃，而是一个貌似十三四岁的女孩，身子已经长开，脸上却还带着几分稚气未脱。
　　样貌称不上多美，倒也算是清秀，穿着一身绿色连衣裙，整个透出来的气质完全就是一个腼腆的邻家女孩。
　　骤然成为全场焦点，艾鱼儿顿时红了脸。
　　一时手足无措。
　　下一秒，光柱直接将她传送至天水湖中央。
　　众人齐齐露出戏谑的表情：“就她这样，别说分身挑战了，能不被淹死就不错！”
　　结果，艾鱼儿面色慌张，脚下却是稳稳站在了水面上。
　　底下浪花翻涌，却始终只是触及鞋底，根本沾不到她裙摆分毫，更别说令她落水出丑了。
　　单这一手，就已令在场大多数人面色一变。
　　“这是谁家小孩？”
　　众人疑惑间，湖面上另一个身影浮现，无论气质形象，全部跟艾鱼儿如出一辙，没有丝毫差异。
　　与此同时，一刻钟的计时读条在上空亮起。
　　艾鱼儿愣在原地，明显有些反应不过来。
　　众人见状一阵摇头。
　　“真不知道怎么选的，白白浪费一个名额！”
　　“简直暴殄天物！”
　　此时，对面分身已经主动发起攻击，其背后亮出来的大道法相，倒是令湖边众人齐齐一愣。
　　“六丈法相？”
　　“她居然还是个六丈法相高手？”
　　一时间，众人对于艾鱼儿的背景越发好奇。
　　六丈法相放在天郡，虽说不上顶级高手，但也绝对不是什么可有可无的小人物了，基本都是有名有姓的主。
　　即便是那些顶级二代，能够达到这个层次的也是凤毛麟角。
　　“难道是哪家秘密培养的王牌？”
　　众人正猜疑间，眼看着分身攻到近前，艾鱼儿终于动了。
　　重锤急舞，发出骇人的音爆之声。
　　仅仅一锤，分身便被迎面击碎。
　　全场一片死寂。
　　林逸饶有兴致的咧了咧嘴：“这小姑娘有点意思。”
　　其余众人则是满脸懵逼。
　　任谁也没有想到，就这么一个清秀腼腆的小姑娘，打起人来居然是这么一番场面。
　　哪怕那些身高两米的铁塔巨汉，这一刻在她面前，也都显得异常娘炮。
　　此时场中立马又刷出一个新的分身。
　　其手中同样冒出一柄两人高的巨锤，朝着艾鱼儿呼啸着生抡过来。
　　艾鱼儿不闪不避，就这么站在原地，跟她互抡重锤。
　　一时间，巨锤对撞声响彻全场，震得众人耳膜生疼。
　　原本还有一些冷场的场面，一下子变得热血沸腾起来。
　　硬碰硬的对决，最是能够激发生物好战的本能。
　　虽说此刻画风有些诡异，可众人还是不自觉被其感染。
　　湖边随即响起此起彼伏的喝彩声。
　　对于真正的强者，人们从来不会吝啬自己的赞美。
　　仅仅不过三息时间，艾鱼儿第二个分身就已被当场轰碎。
　　“照这个架势，她恐怕能打个二三十个！”
　　众人当即议论纷纷。
　　林逸却是微微摇头。
　　小姑娘攻击力确实够猛，场面也是相当震撼，可这种只攻不守的打法，很难坚持一刻钟。
　　别忘了，刷出来的这些分身跟艾鱼儿本尊一样，也都生猛的一逼。
　　即便只有十分之一的强度，被她们抡上几锤，那也不是说着玩的。
　　何况艾鱼儿这种生猛的打法，到底能够坚持多久，本身也是一个未知数。
　　果不其然。
　　等解决掉第五个分身之后，艾鱼儿便露出疲态。
　　反观对面刷出来的分身，却是永远不知疲倦。
　　如此一来，天平迅速倾斜。
　　最终，一刻钟的读条还没结束，艾鱼儿便法相崩溃出局。
　　其最终成绩定格在了击杀八个分身。
　　湖边众人一时间相顾无言。
　　这个成绩难说是好是坏，但可以肯定的一点是，换做他们之中绝大多数人上场，都很难打出艾鱼儿这种气势。
　　光柱再度出现，众人齐齐屏住呼吸。
　　很快，光柱便定格在一个中年男子身上。
　　男子眼放精光，大大咧咧朝周围拱手。
　　“不好意思了诸位，今天这份赛道奖励，我金大通可就当仁不让了。”
　　若是换做其他人说这话，全场必定嘘声四起。
　　不过以此人的声望，众人倒是并不觉得他在说大话。
　　毕竟这位可是金家家主。
　　单论名头，金家确实比不上那些顶级世家，可也称得上是二流世家中的翘楚。
　　这等人物绝对是有两把刷子的。
　　若是没有名额限制，以他这点分量，也许在顶级高手面前说不上话。
　　可今天只随机抽取十个人，谁知道接下来会抽到些什么臭鱼烂虾？
　　有人凑趣的问道：“金家主，你准备打几个分身啊？”
　　金大通哈哈一笑：“怎么着也得刷个四十个吧！”
　　结果一刻钟后，金大通满头大汗退出天水湖。
　　上空定格着他的最终成绩。
　　四个。
　　堪堪才到艾鱼儿的一半。
　　全场顿时一片戏谑嘲讽。
　　“当仁不让？原来就是这么个当仁不让啊！”
　　“金家主，刚刚说了四十个，你却只打四个，这是只用了十分之一的实力是吧？”
　　“敢情赛道限制的不是你的分身，而是你自己啊！”
　　金大通涨红着脸辩解道：“我哪知道我的分身会这么难缠，这次确实失算了，低估了我自己的实力。”
　　全场一阵无语。
　　论挽尊还是这家伙会挽尊。
　　不过有了这个对比，倒是显出了艾鱼儿的含金量。
　　击杀八个分身看起来不多，但对于绝大数人来说，这恐怕已是一个难以触及的天花板了。
　　接下来上场的几人，全都验证了这一点。
　　五个。
　　五个。
　　六个。
　　这几人实力有弱有强，每一个也算是绞尽脑汁，把众人能想到的应对思路全都试了个遍。
　　但从最终结果来看，只能说乏善可陈。
　　林逸对此并不意外。
　　以这位世俗界老乡的性子，怎么可能平白给人留下空子？
　　第六道光柱亮起，一阵紧张抽选之后，最终落在一个青年男子身上。
　　然而吊诡的是，被赛道选中的这位，此刻竟站在那里呼呼大睡。
　　“居然还能站着睡觉？这人也是神仙！”
　　众人见状一阵哄笑。
　　不过并没有人刻意提醒。
　　结果这人就这么睡着被传送到了天水湖中。
　　众人满以为能看一出落汤鸡的笑话，然而出人意料的是，此人虽然依旧大睡不醒，可他稳稳站在湖面之上，并没有丝毫下沉。
　　“什么情况？这又是哪里冒出的人才？”
　　“你们不知道吗？他可是项千羽，项家不世出的奇才，一个强到离谱的怪物！”
　　“卧槽！那个传说中的睡鬼项千羽？”
　　经人这么一提醒，众人当即纷纷反应过来。
　　林逸挑了挑眉，即便是他，对于此人也是有所耳闻。
　　据传此人天资极高，丝毫不逊色于帝青帆这些顶级人物，唯独有一个毛病，极度嗜睡。
　　一天二十四个小时，他至少有二十个小时都在沉睡中度过。
　　坊间一致认为，此人但凡每天少睡四个小时，绝对能跟帝青帆这些人一较高下。
　　可惜项家上下绞尽脑汁，试遍了各种方式，始终没办法令其少睡哪怕一分钟。
　　最终只能无奈放弃。
　　即便如此，这位一天只醒四个小时的睡鬼，依旧是令所有人都丝毫不敢小觑的存在。
　　此时，对面分身已经出现。
　　“该不会他的分身也一起睡觉吗？”
　　有人忍不住嘀咕。
　　众人齐齐面露古怪，若真是那样，场面可就真心有些诡异了。
　　不过好在，项千羽这个分身倒是很正常，刚一刷出来，立马便亮出六丈法相，朝着项千羽本尊杀了过来。
　　其手中一杆长枪，瞬间爆发出万点星光。
　　好凌厉的攻势！
　　湖边众人齐齐倒吸一口冷气。
　　即便是林逸也都不禁眼前一亮。
　　单论攻势，第一个开场的艾鱼儿也是异常凶猛，令人心头发颤。
　　准确的说，是疯狂。
　　任何人站在其面前，都会被这股疯狂压制，本能的心生惧意。
　　关键这还只是分身，只有本尊十分之一强度的分身。
　　若是项千羽本尊出手，又该是一副何等景象？
　　结果，眼看枪芒已至，项千羽本尊还在睡觉。
　　“……”
　　众人一阵无语。
　　这要是睡着觉被自己分身给捅掉，也算得上是天郡一大奇景了。
　　最后时刻，项千羽本尊终于出手，长枪浮现，一点星光逆势而上。
　　随即枪出如龙。
　　分身直接被一枪崩碎！
　　此刻再看项千羽，依旧双目紧闭，鼾声起伏。
　　“睡着觉把自己分身给干了？”
　　全场瞠目结舌。
　　唯独一票顶级高手，对此并无多少意外的表情。
　　到了他们这种层次，且不说基本可以不睡觉，即便睡觉时候也会保持极高程度的警觉。
　　除非同级甚至更高级别的对手，否则一般人想要趁他们睡觉的机会发起偷袭，那是纯属自虐。
　　眼前这种对于他们而言，只能算是基本操作。
　　不过即便是基操，项千羽展现出来的攻击力，依旧足以令众人心头一跳。
　　“这杀伤都快赶上五丈法相了吧？”
　　林逸捏了捏下巴：“高攻脆皮，偏科偏得有点极端啊。”
　　项千羽可不单单是攻击高得离谱，关键从他分身的反应来看，法相强度远比一般六丈法相脆得多。
　　此前艾鱼儿虽然也有一击秒杀分身的表现，可绝没有像他这样，给人一种脆如薄纸的感觉。
　　真就是一捅即穿。
　　紧接着后续刷出来的分身，结局也都跟第一个如出一辙，全部都是被其一枪秒杀。
　　击杀数一路飙涨，很快便已超过艾鱼儿的八个记录，成为全场榜首。
　　“该不会被他笑到最后吧？”
　　众人面面相觑。
　　“人家睡着觉就把赛道奖励给拿了，那也太讽刺了吧？”
　　“这可说不好，又是高攻又是脆皮，杀自己十分之一的分身如杀鸡，今天这个规则简直就是为他量身定做的！”
　　“早知道睡觉有这好处，我也去睡觉了，一睡一整天多爽！”
　　“人家睡觉就是修炼，你睡觉就是等死，你有什么资格跟人家比？”
　　说话间，场中项千羽击杀的分身数量，赫然已经攀升到了十五个，眼看就要达到此前最高记录的两倍。
　　众人越发觉得，这次赛道奖励恐怕真是非这位睡鬼莫属了。
　　结果就在这时，异变陡生。
　　两个分身同时出现，一前一后默契攻向项千羽。
　　与此同时，天水湖上方冒出一条信息。
　　“触发隐藏规则：击杀数超过十五个后，每次同时刷出两个分身。”
　　林逸挑了挑眉：“只有隐藏规则，没有隐藏奖励？”
　　此刻湖中，虽说场面上只是多了一个分身，项千羽的处境却是一下子凶险了百倍有余！
　　项千羽击杀分身如此利索，很大一部分是占了分身太脆的便宜。
　　但这份便宜，本身就是一柄双刃剑。
　　分身是脆如纸的大脆皮，他自己又何尝不是？
　　若只是单纯一对一，他还能稳稳控住节奏，从始至终保持无伤状态。
　　一旦变成一对二，局势瞬间就有崩盘的征兆！
　　果不其然。
　　项千羽立马就挨了一枪。
　　关键这一枪只是起手，以两个分身的强大爆发，一波直接把他带走并非什么不可能的事情。
　　不过下一秒，项千羽陡然睁眼。
　　枪芒划过一道惊悚的弧线，速度相比刚才明显快了一大截！
　　两个分身同时应声崩碎。
　　“他醒了？”
　　全场齐齐一惊。
　　这家伙光是沉睡状态展现出来的实力，就已令他们瞠目结舌，一旦苏醒过来，岂不是更加不同凡响？
　　事实如此。
　　项千羽外号是睡鬼，可他醒过来的状态，比起沉睡时候强了何止十倍！
　　“他这不无敌了？”
　　眼看着项千羽一枪干掉两个分身，众人顿时感到绝望。
　　虽说剩下只有四个名额，他们被赛道选中的机会微乎其微，但只有还没结束，总归还是存了几分侥幸。
　　可是现在，项千羽这番变态表现，他们就算运气好被抽中了也是白搭。
　　一刻钟时限还有大半，照这个架势发展下去，项千羽的战绩说不定能干到五十个以上！
　　“二十一个差不多了。”
　　张白羽站在林逸身边轻声说道。
　　林逸笑了笑：“我赌二十二个。”
　　项千羽的割草表现固然夸张，可要跟众人预想中那样，直接冲着五十个以上去，却是毫无可能。
　　无他，他睁眼醒来之后，接下来刷出的分身强度也开始跟着暴涨！
　　“原来之前这些分身也是沉睡状态？”
　　众人这才后知后觉的反应过来。
　　分身实力暴涨，尤其在一对二的情况下，项千羽每干掉两个都要付出不轻的代价。
　　还是那句话，在这种赛道规则之下，脆皮是一柄双刃剑。
　　最终，项千羽勉强干掉二十二个分身后，法相崩溃出局。
　　张白羽看了林逸一眼：“还是会长算得精准。”
　　“瞎猜的。”
　　林逸随口一笑。
　　张白羽没有刨根究底，只不过眼眸深处，更多了几分探究。
　　“总算是下来了。”
　　湖边众人不约而同松了口气。
　　饶是如此，二十二个的击杀战绩，对于他们绝大数人而言，依旧是一个难以企及的数字。
　　所谓十分之一强度的分身，远比他们预想中棘手得多。
　　光柱继续亮起。
　　一阵闪烁后，最终定格在一个秃头男子身上。
　　单论形象气质，全场谁最出众，估计很难统一，可要说评选出一个最丑最邋遢的，此人绝对排得上名号。
　　一张歪歪斜斜的中年大叔脸，身上一件破破烂烂的背心，脚下则是一双经典的破烂人字拖。
　　林逸看到此人的第一反应，就是那位蹲在非正常人研究中心看报纸的火云邪神。
　　不过，形象虽说是出类拔萃了一点，此人身上流露出来的气息，倒是真心令林逸眼前一亮。
　　这人很强！
　　张白羽适时在一旁介绍：“他叫陈阿狗，是我见过最强的纯草根散修。”
　　张白羽想了想：“五五开吧。”
　　林逸不由侧目。
　　以张白羽的能力，理论上确实跟谁都可以五五开，可能够让他这么评价的人，放眼天郡恐怕也不超过双手之数。
　　周围众人也在议论纷纷。
　　此人的实力虽说不是脍炙人口，可知道他的人，显然也不在少数。
　　很快，陈阿狗就被转移至天水湖中。
　　下一秒，陈阿狗直接跌落水中，当场沦为落汤鸡。
　　“……”
　　全场一片寂静。
　　前面被选中的六个人，无论本身实力是强是弱，至少最起码的踩水还是没问题的。
　　这还是今天第一只落汤鸡。
　　秦文冢不屑冷笑：“就这种货色也有人夸？”
　　周围一片附和。
　　不说其他，对于所谓的草根高手，许多人都带着天生的敌意。
　　不单单是世家子弟，连带许多草根阶层的高手，也都带着这方面的偏见。
　　最看不起草根高手的，往往就是另一群草根。
　　至于秦文冢这番态度，倒是在情理之中。
　　他今天可不仅是眼馋赛道奖励，更是憋着劲要给秦家正名，如今眼看着名额所剩无几，换谁谁会甘心？
　　哄笑声中，陈阿狗总算爬了起来，踉踉跄跄站在水面上。
　　一副上不了台面的模样。
　　与此同时，他的分身已在对面刷出。
　　同样的秃头大叔，同样的破烂背心人字拖，理论上只有他十分之一强度的分身，反倒显得盛气凌人。
　　“赶紧滚下来吧！别浪费大家时间！”
　　湖边有人大骂。
　　看着朝自己攻过来的分身，陈阿狗挠了挠头，转而露出一个极其灿烂的笑容：“不要这么苛刻嘛，我动起手来其实很帅的。”
　　“帅你麻痹！”
　　湖边顿时又是一片骂声。
　　陈阿狗置若罔闻，随即祭出大道法相。
　　全场瞬间噤声。
　　五丈法相！
　　这居然是一个五丈法相高手！
　　但凡五丈法相，放在天郡那就是妥妥的一流高手行列，没有任何人胆敢轻视。
　　他们可以对其他人指指点点，冷嘲热讽，可真让他们嘲讽一个五丈法相高手，绝大数人还真没这个胆子。
　　这是发自骨子里的敬畏。
　　“就算是五丈法相，那也是个垃圾五丈法相。”
　　秦文冢依旧不屑一顾。
　　只可惜，周围众人没有他这样的底气。
　　下一秒，眼看分身攻到跟前，场中陈阿狗忽然张开双臂，其背后的五丈法相跟着发出万道金光。
　　紧接着便有凤鸣声响起。
　　“凤凰！”
　　湖边顿时齐齐一阵卧槽。
　　陈阿狗背后的大道法相，此刻赫然已经变成一只金光灿烂的凤凰。
　　陈阿狗本人置身其中，虽还是那副形象，却令人丝毫感觉不到邋遢，反而透出一股莫名圣洁的风采。
　　林逸点头道：“确实很帅。”
　　大道法相转换成其他生物形象，并不是多么罕见的事情，但能够弄出如此神圣庄严的凤凰法相，绝非常人能够企及。
　　陈阿狗置身凤凰法相之中，举手投足间，俱是金光琉璃，令人目不暇接。
　　场面之华美，别说湖边众人目瞪口呆，即便林逸这种级别，也都觉得赏心悦目。
　　妥妥一场视觉盛宴！
　　不过帅归帅，陈阿狗自己可以化身凤凰法相，他的分身同样可以。
　　一时间，天水湖上两只凤凰争锋相对。
　　一番厮杀后，分身强度终究有限，很快便被生生撕碎。
　　紧接着便是下一个分身。
　　三个，四个，五个……
　　击杀成绩一路上涨。
　　相比起之前上场的六人，陈阿狗虽没有项千羽和艾鱼儿那样强势，一上来就是秒杀分身，但整体表现却是稳健了许多。
　　最主要的还是华丽。
　　“十五个！”
　　全场惊呼声中，陈阿狗的击杀数量已然来到十五个，而他此刻凤凰法相经过之前消耗，只剩下不到一半。
　　秦文冢冷哼道：“看样子连二十都过不了，神气个什么？”
　　事实如此。
　　等到两个分身同时出现，陈阿狗处境立马变得艰难起来。
　　虽说最后拼尽全力，总算解决掉两个分身，可他本身也已是肉眼可见的强弩之末。
　　别说过二十，根本连接下来的第十八个都过不了。
　　战绩眼看定格在十七个。
　　结果出乎所有人的意料，陈阿狗凤凰法相崩溃之后，并没有直接被传送出局，而是凝聚成了一枚巨型凤凰蛋，悬浮在天水湖上空。
　　“凤凰涅盘？”
　　湖边众人齐齐惊呼。
　　即便再没有见识的普通人，看到这一幕也都只会觉得无比熟悉。
　　此时，场中两个分身开始疯狂攻击凤凰蛋。
　　张白羽解释道：“凤凰蛋的强度足以扛住五丈法相高手的全力一击，换做他这两个分身，恐怕得攻击十五次以上，不知能不能撑到那个时候？”
　　林逸好笑的看了他一眼：“你算不出来？”
　　张白羽想了想道：“应该可以。”
　　事实证明他算得不错。
　　没等凤凰蛋被两个分身击溃，一声清丽的凤鸣便再度响彻全场。
　　涅盘成功！
　　湖边顿时一片哗然。
　　“他这不是无敌了吗？”
　　所有人集体大眼瞪小眼。
　　之前战绩最好的项千羽和艾鱼儿，都是被分身给打爆法相出局，反观陈阿狗，靠着这一手凤凰涅盘，根本就是不死的存在！
　　只靠这两个分身，一辈子也别想打爆他的凤凰法相。
　　照这架势，只要他愿意，他甚至可以无限制打下去，进而刷出一个无敌的战绩！
　　“敢情这货才是最大的黑马？”
　　一众顶级高手脸都黑了。
　　陈阿狗虽说也是五丈法相高手，但他明显就是个非典型的例外，真要被这号人物给笑到最后，他们一众主流顶级高手集体脸上无光。
　　林逸跟张白羽相视一眼：“再赌一把？”
　　张白羽想了想：“二十七个。”
　　林逸笑道：“那只能算平手了，我也赌他二十七个。”
　　陈阿狗确实开启了无敌机制，理论上甚至可以永动下去，可问题是，赛道有限定时间。
　　一刻钟。
　　这是时限就决定了，光有永动机制是不够的，清理分身的速度必须也得跟上，才能真正拿到最顶级的战绩。
　　二十七个已是极限。
　　事实证明，林逸和张白羽的判断丝毫不差。
　　等到第二十七个分身被清掉，剩下虽还有一些时间，但陈阿狗再次进入涅盘状态。
　　没等他涅盘成功，一刻钟时限读条就已结束，当场便被传送出局。
　　不过即便如此，湖边众人再次看他的眼神，已是跟之前截然不同。
　　即便依旧是破烂背心人字拖，这位其貌不扬的草根高手，在众人眼中莫名多了一层异样的气质。
　　陈阿狗灿烂咧嘴：“帅是一辈子的事情，对吧？”
　　众人一阵侧目，不过却是无人反驳。
　　许多人甚至深以为然。
　　一句话，人不可貌相！
　　“二十七个！剩下还有三个名额，没人能刷出更高的战绩了吧？”
　　此刻最该惋惜的其实是项千羽。
　　若没有陈阿狗横空出世，今天这场赛道降临的赢家，基本已是非他莫属。
　　不过替他惋惜的只是其他看众，项千羽自己倒是没有半点反应。
　　此刻正在湖边呼呼大睡。
　　光柱再度亮起。
　　剩下只有最后三个名额，众人神色明显变得紧张起来，尤其如食圣之流自认有把握胜出的高手。
　　若是最终连上场的机会都没有，白跑这一趟，估计真得郁闷吐血。
　　最终，光柱在一个人身上停下。
　　“果然是我！”
　　秦文冢看着自己头上的光柱，顿时喜出望外。
　　其余众人则是一阵惋惜。
　　很快，秦文冢就被传进场中，分身随即在其面前刷出。
　　张白羽挑了挑眉：“这下有好戏看了。”
　　林逸意外道：“你看好他？”
　　张白羽想了想：“这人比较讨嫌，不过他的能力，确实很适合这种赛道规则。”
　　“哦？”
　　林逸当即也来了兴致。
　　张白羽的性格他自然清楚，若没有足够把握，绝不会轻易说这种话。
　　既然如此断言，那就证明场中这个传说中秦家最后的体面，大概率能够轰出二十七个之上的击杀战绩！
　　果不其然，秦文冢上来第一个动作就令人眼睛一亮。
　　他一边与分身纠缠，一边在一旁留下了一个法相残影。
　　法相残影跟他本身一样，都是五丈法相。
　　除了不能移动之外，这个法相残影能够自动发起攻击。
　　林逸粗略目测下来，攻击强度倒是相对有限，只有不到秦文冢本尊的三分之一。
　　“就这？”
　　湖边众人面面相觑。
　　目前上场的一众高手之中，秦文冢无疑是名气最大的一个，也是公认实力最强的一个。
　　关键他本人也一向骄狂，直到刚才都还在口出狂言，浑然看不上陈阿狗这些人。
　　可他现在上场的表现，别说跟陈阿狗相比，即便项千羽和艾鱼儿，他也比不了。
　　弄出一个不强不弱的法相残影，又能如何？
　　直至天水湖上出现第二个法相残影。
　　众人纷纷神色一变。
　　秦文冢将他们的反应看在眼里，不屑嗤笑：“呵呵，现在终于知道事情不对劲了？”
　　一个法相残影没什么，两个法相残影也没什么。
　　可法相残影的数量一旦累积起来，那就完全是另一幅光景了。
　　果不其然。
　　前期秦文冢的表现，充其量只能算是不温不火。
　　可随着法相残影数量的增加，他清理分身的速度开始肉眼可见的暴涨。
　　等到法相残影超过十个，分身几乎刚一被刷出来，就被迅速集火秒杀！
　　这个速度，已然比得上之前项千羽秒杀脆皮分身！
　　关键是，秦文冢可不是项千羽那样的脆皮，他可不会被自己的分身轻易弄成残血。
　　他甚至都不需要跟自己分身接触。
　　此刻他在场上唯一要做的事情，就是不断释放法相残影，自己则尽可能拉开与分身的距离。
　　照这个架势发展下去，只要不出现致命失误，坚持一刻钟时间，对他来说根本没有任何难度可言。
　　林逸啧啧有声道：“清分身的速度跟项千羽有的一拼，场上存活能力又跟陈阿狗有的一拼，这人确实合适。”
　　张白羽意味深长的看着他：“会长难道不担心吗？”
　　“我担心什么？”
　　林逸好笑反问。
　　张白羽一脸认真道：“秦文冢绝对会刷出一个相当恐怖的战绩，即便是会长你上去，恐怕也会压力巨大吧？”
　　林逸失笑：“剩下就只有两个名额，大概率都轮不到我，我没必要这么杞人忧天吧？”
　　张白羽却是笃定道：“我倒是觉得，会长你一定会上场。”
　　“……”
　　林逸一时无言以对。
　　赛道对于自己的偏爱，稍微有点心眼的人，多多少少都能感受得出来。
　　从赛道大厅到特殊赛道局，再到近几次的赛道降临，哪怕刻意用了终结大帝和终结老怪两个马甲，可对于张白羽这种绝顶聪明的人来说，本质上那都是和尚头上的虱子。
　　自从接纳张白羽入会的那一刻起，林逸就已经做好了这方面的打算。
　　他相信，不说别的事情，至少终结老怪和终结大帝是同一个人这一点，张白羽必定早就看出来了。
　　只不过，人家看破不说破。
　　话说回来，赛道对自己的特别关照，这背后具体的原因，张白羽即便再聪明也很难推断出来。
　　一切只能靠猜。
　　两人说话间，场中秦文冢的击杀分身数量，赫然已经超过十五个。
　　接下来便是两个分身同时刷出。
　　“考验来了！”
　　湖边众人立马来了精神。
　　以秦文冢的人缘，他们自是巴不得看秦文冢吃瘪。
　　哪怕让陈阿狗这个草根笑到最后，都比秦文冢拿走赛道奖励来得好，至少没那么膈应人。
　　唯独林逸和张白羽无动于衷。
　　结果丝毫不出他们二人所料，场中同时刷出两个分身，乍看起来确实强度一下子暴涨，可对于秦文冢来说，无非就是躲避起来更加费劲一点罢了。
　　以他此刻场上摆出的十二道法相残影，清理掉两个分身，也就是两轮齐射的事情。
　　单从结果来看，两个分身同时刷出，非但没有给秦文冢增加难度，反而令他战绩上涨得更快了！
　　整个过程几乎兵不血刃，秦文冢战绩就已超过陈阿狗，击杀分身的数量转眼便已达到三十。
　　“分水岭来了。”
　　林逸和张白羽默契的相视一眼。
　　按照赛道的一贯尿性，这个时候绝不会默不作声。
　　果然，天水湖上空冒出一条新的讯息。
　　“触发隐藏规则：击杀数超过三十个后，每次同时刷出三个分身。”
　　场面一下子变了。
　　秦文冢同时应对两个分身，还算游刃有余，可同时面对三个分身，立马就有些应付不过来了。
　　“十二道法相残影已是他的上限了？”
　　林逸微微挑眉。
　　一旁张白羽点头道：“残影总会消失，一个法相残影能够留存的时间不超过十二息，每制造一个法相残影，至少需要一息时间，他没办法更多了。”
　　十二道法相残影，一次集火可以轻松秒杀一个分身。
　　可一旦同时对上三个分身，这个效率一下子出现断层，一个最直观的表现就是，秦文冢开始受伤了。
　　赛道的刷新机制，每当他干掉一个分身，立马就会刷出一个新的分身。
　　场上始终保持三个分身。
　　单纯以十二道法相残影的效率，根本做不到快速清场。
　　如此一来，秦文冢背后的五丈法相，开始肉眼可见的变得稀薄起来。
　　不过即便如此，秦文冢的击杀战绩还是在疯狂飙升，甚至于，飙升势头远比之前还要迅猛！
　　“四十七……四十八……四十九……”
　　“卧槽！五十！”
　　湖边一片呼声。
　　直到这个时候，秦文冢还在场上厮杀。
　　最终，秦文冢法相崩溃出局，击杀战绩定格在了五十三个！
　　重新回到岸边，秦文冢虽然刚刚消耗一场，但依旧中气十足，大大咧咧朝着四方拱手，毫不掩饰脸上的得意。
　　“不好意思了诸位，今天这份赛道奖励，我可就不客气的收下了。”
　　其主要拱手的目标，正是食圣和帝青帆几人。
　　食圣黑着脸没有吭声。
　　若是放在以往，区区秦文冢哪敢在他面前这么跳脸？
　　真以为世家五圣的名头是白来的？
　　不过现在，自从接连吃瘪之后，世家五圣的威慑已然一去不复返。
　　哪怕他食圣是此刻全场唯一的四丈法相高手，却也不敢冒然出手，有杀圣的前车之鉴摆在那里，他若是再跳，可就真有些不知死活了。
　　至于其余一众顶级高手，也都集体默不作声。
　　一对一，他们未必会输给秦文冢。
　　可放在眼下这个赛道规则中，他们想要赢过秦文冢，难度极大。
　　秦文冢确实是被打出来的，但一刻钟的时限，其实也已经被他耗得差不多了。
　　以他的击杀效率，再加上几乎拉满的在场时间，无论从哪个角度来看，这几乎都已接近理论上的最佳战绩！
　　任何人想要打出比这更好的战绩，都是难如登天。
　　这跟实力强弱无关。
　　何况眼下只剩下最后两个名额。
　　这个时候，剩下众人反而集体陷入了沉默。
　　秦文冢继续大声道：“今天晚上，我在秦家摆庆功宴，诸位尽量都来，只要来了就是我秦家的朋友！”
　　这番豪气做派，换做之前绝对被人起哄。
　　你秦文冢算个什么东西？
　　不过现在，现场竟真有不少人出声附和。
　　不管怎么说，今天秦文冢确实大出风头，秦家偃旗息鼓这么多年，总算再度成为整个天郡的焦点。
　　经此一役，说不定真会成为整个秦家的转折点！
　　光柱再度亮起，最终被选定的那人，明显手足无措。
　　上去一番折腾，勉勉强强击杀四个分身，狼狈出局。
　　如此一来，只剩最后一个名额。
　　秦文冢好整以暇的看着全场：“不知道谁会成为最后一个倒霉鬼，不过反正也只是走个过场，弄几个分身都无所谓，大家也不会笑话你什么。”
　　话音刚落，光柱就已落下。
　　不偏不倚，正正好好落在林逸的头顶。
　　全场顿时一片寂静。
　　距离林逸最近的张白羽，对此没有丝毫意外，脸上完全是一副果然如此的表情。
　　“终结大帝？怎么又是他？”
　　“我怎么感觉赛道就是他们家开的，什么好处都绕不过他家？”
　　“我也觉得，每次不是终结大帝，就是终结老怪，赛道奖励都被他们垄断了。”
　　各方议论纷纷。
　　秦文冢表情陡然凝固。
　　五十三个的骇人战绩摆在那里，换做其他人上场，哪怕是食圣上场，他都一点不担心。
　　可是唯独面对林逸，他还真有些心里发虚。
　　正如众人所说，他怕的其实不是林逸本人，还是赛道与终结会之间，那一层说不清道不明的关系。
　　万一这里面真有什么说法，他就算战绩再逆天，说不得也有被强行黑掉的风险。
　　不过随即，秦文冢便强行镇定下来，面露不屑。
　　“赛道从来都是公正的，之前不过是被他们钻了空子而已，今天这么严密的规则，我倒要看看他还有什么空子可钻！”
　　嘴上说的义正词严，越是如此，落在众人眼中反而越是心虚。
　　不过众人倒不至于因此就鄙视他。
　　毕竟无论从哪个角度看，场上这位确实是有些邪门的。
　　至于食圣和帝青帆等一众顶级高手，此次虽然错失最后机会，不过倒也乐得看一场好戏。
　　帝青帆点评道：“想要超过秦文冢，两个条件缺一不可，一个是更高的击杀效率，一个是坚持住一刻钟时间，不知道我们这位终结大帝有没有这样的底气？”
　　一旁梅稚雪幽幽道：“不如我们打个赌？”
　　帝青帆反问：“赌什么？”
　　“如果我赢了……”
　　梅稚雪下一句话令其眼皮一跳：“我们联手把帝圣宰了怎么样？”
　　帝青帆深深看他一眼：“你是在跟我说话？”
　　梅稚雪哈哈一笑：“随口一说而已，帝兄就当个笑话听，你这位帝圣的得意门生，想要下这个决心可不容易。”
　　“我什么时候说过要下这种决心了？”
　　帝青帆眼中光芒闪烁：“不过梅兄你要是对极意大帝有想法，我倒是可以助一臂之力。”
　　“彼此彼此。”
　　梅稚雪眯眼微笑着揭过。
　　六丈法相！
　　林逸眼神微妙，老乡果然是老乡，果然是关照自己。
　　这次以终结大帝的身份上场，其实是有些冒险的，因为赛道刷出来的分身很可能是伪三丈法相。
　　如此一来，隐藏已久的实力可就彻底暴露了。
　　但为了赛道奖励，该赌总得赌。
　　好在世俗界老乡还是贴心，专门开了一道后门。
　　不过与此同时，林逸身上无形之间多了一层禁锢，在其压制之下，林逸自身也只能发挥出六丈法相的实力，无法高出哪怕一分一毫。
　　“还挺严谨。”
　　若是没有这层限制，对于林逸来说无疑就是白给。
　　伪三丈法相打六丈法相分身，别说只是十分之一强度，即便是满血满状态的强度，那也跟玩一样。
　　那后门开得未免就过于离谱了。
　　世俗界老乡显然还不至于无节操到这种地步。
　　这一幕对于湖边众人，尤其是食圣和帝青帆这几个，怀疑终结大帝和终结老怪是同一个人的顶级高手，倒是有着不小的冲击。
　　毕竟站在他们的视角，这相当于赛道直接验证否决了他们的猜测。
　　总不能赛道陪着林逸一起做戏撒谎吧？
　　唯独张白羽神色愈发玩味。
　　“真是越来越有意思了。”
　　在他眼里，这一幕反而更加坚定了他的判断，甚至还看出了更多本来仍在怀疑的东西。
　　场中。
　　面对自己六丈法相的分身，林逸起手就是一记黑星爆破，当场瞬秒。
　　湖边众人眼睛一亮。
　　且不说其他，至少这个开场还是很有爆发力的。
　　“看起来倒是一副很有竞争力的样子。”
　　秦文冢嘴角一撇：“可你这种法相爆破的招式，能够一直用下去吗？”
　　这也是众人的疑问。
　　他们不知道黑星爆破的具体机制，但法相爆破都需要一段不短的冷却时间，越是大威力的法相爆破越是如此。
　　这是基础常识，概莫能外。
　　结果等第二个分身刷出来，林逸抬手又是一发狗炮。
　　分身当场又被秒杀。
　　全场一阵沉默。
　　从他们的角度看起来，狗炮跟黑星爆破并没有任何区别。
　　“法相爆破可以这么连发的吗？这样合理吗？”
　　有人忍不住发出灵魂提问。
　　周围没人能够回答。
　　这种事情已经超出他们绝大数人的认知了。
　　秦文冢皱起眉头：“他那玩意难道不是法相爆破？”
　　不屑归不屑，可他身为顶级高手的眼力放在那里，看事情终归比一般人清楚得多。
　　林逸本人则是悄然松了口气。
　　第一发黑星爆破只是测试，今天想要刷出超过秦文冢的战绩，狗炮才是真正至关重要的杀手锏。
　　好在没有令他失望。
　　这里面最关键的一点，其实不在于狗炮威力如何，而在于刷出来的赛道这些分身，到底有没有叠加神装效果。
　　若只是单纯十分之一强度的六丈法相分身，狗炮足以应对。
　　可若是叠加了一众神装效果，那可就麻烦大了。
　　要知道，林逸此刻身上可是穿戴了足足十件神装。
　　除武侯星盘和定风珠之外，其他神装全部都在生效状态。
　　这要是叠加到分身的身上，随便拎一个分身出来，都将是一个相当棘手的小强。
　　反观现在，每刷出一个分身，林逸正好补上一发狗炮。
　　时机卡得严丝合缝。
　　前后不过十五秒的工夫，击杀分身数就已达到十五个。
　　湖边众人集体看傻。
　　“这效率也太逆天了吧？”
　　“我以为项千羽已经够快了，跟他一比，简直就是个渣渣！”
　　“关键他还无伤啊，清得比项千羽快，容错又比项千羽高，难不成真要被他绝地翻盘？”
　　听着众人的议论，秦文冢脸色发黑：“前面十五个只是开胃菜罢了，要是这点小场面都处理不好，那不如干脆别出来丢人现眼。”
　　“我倒要看看，接下来两个分身你怎么应付？”
　　众人也都齐齐来了精神。
　　狗炮只能一秒一发，意味着只能稳定解决掉一个分身，另一个分身应该怎么处理？
　　林逸给出的答案很简单。
　　不处理。
　　狗炮也是需要蓄势的，一旦做出其他应对，必然会影响到一秒一发的极限节奏。
　　而林逸如今手头并没有比狗炮更具效率的招式。
　　“放弃了是吧？终结大帝就只有这点能耐？”
　　秦文冢见状露出失望之色，心下则是悄悄松了口气。
　　但凡林逸真拿出来双杀分身的实力，他这个已经提前开香槟的主，非得当场心态炸裂不可。
　　至于眼下，林逸的击杀数量仍在快速上涨，可从始至终都要受到另一个分身的攻击。
　　乍看起来有点刮痧，可只要时间一长，林逸本尊必然会被生生磨垮！
　　照这个架势，秦文冢可以再次宣布提前获得赛道第一了。
　　全场九成九的人都是这么想的。
　　不过渐渐的，众人开始觉得不太对劲了。
　　林逸确实没有使用其他招式，从头到尾就是一秒一发的狗炮，怎么看都有点黔驴技穷的意思。
　　相比起刚才的秦文冢，着实没有半点冠军相可言。
　　可吊诡的是，他身后的六丈法相竟没有半点受损的迹象。
　　“什么情况？他的分身是在陪他演戏吗？”
　　所有人都在面面相觑。
　　分身若只是单纯刮痧，他们还可以理解，毕竟只有本尊十分之一的强度。
　　可刮痧也有个限度吧？
　　再怎么刮痧，持续累积下来，总归会有些效果才对。
　　在他们预想中，哪怕不能像项千羽那种高攻脆皮那么明显，至少也得看到明显的效果才对。
　　然而没有。
　　帝青帆忽然开口，说了一句令众人惊悚的话。
　　“难道分身造成的杀伤，还不如他自己法相恢复得快？”
　　秦文冢闻言脸色一变，随即果断否决：“绝无可能！谁家法相恢复能离谱到这种程度？再说了，我也没看他使用回天术！”
　　单论法相恢复，回天术在所有法相秘术之中，可算是独树一帜。
　　周围众人纷纷附和点头。
　　林逸若真用了回天术，他们还能理解。
　　可眼下分明什么都没做。
　　唯独梅稚雪等少数几人冷眼旁观。
　　对于他们这些真正的高手，哪怕再怎么不情愿，也不至于在这种事情上自欺欺人。
　　他们不知道林逸到底是怎么做到的，但排除掉其他错误答案，剩下那个哪怕再是匪夷所思，那也是唯一的正解。
　　有些人甚至还在想方设法偷偷拆解，试图从中找出一些诀窍。
　　殊不知，这在天郡根本是不可复制的奇迹。
　　恢复戒、青囊外加云手，足足额外三倍的基础法相恢复速度。
　　凤鸣刀和断锋，外加醉罗汉，足足48%的物理闪避。
　　此外还有心镜抵消掉15%伤害。
　　这么一整套下来，单就分身造成的那点刮痧伤害，真的是不够看。
　　不过这种超豪华神装配置，至少在天郡这一亩三分地之内，根本不可能找出来第二家。
　　除非把其他家的神装全部集中起来，那倒是还有一拼的可能性。
　　可惜这种情况，根本不会出现。
　　眼看着林逸的击杀数节节攀升，秦文冢咬着牙道：“我等着看，等到刷出三个分身，看你怎么应对！”
　　话音刚落，林逸这边就已击杀超过三十个分身，场上随即同时刷出三个分身。
　　所有人都在等待林逸的反应。
　　然而林逸依旧毫无反应，继续一秒一发狗炮，就这么不紧不慢的打着，跟之前没有半点区别。
　　硬要说的话，顶多也就是时刻攻击他的分身从刚才的一个，变成了现在的两个。
　　仅此而已。
　　“……”
　　全场又是一片沉默。
　　刚刚还在冷笑嘲讽的秦文冢，死死盯着场中的林逸，眼珠子都快瞪出血来了。
　　可他预想中林逸法相迅速崩溃的场景，始终没有出现。
　　林逸背后的六丈法相，从始至终依旧稳稳当当，别说迅速崩溃，压根连半点掉血的迹象都没有。
　　“两个分身打他跟一个分身打他没区别啊？”
　　有人忍不住喃喃失语。
　　全场越发沉默。
　　若不是亲眼所见，他们甚至会觉得自己在看鬼片。
　　说实话，就算看鬼片估计都不会这么惊悚。
　　如果没有前面九个人的表现作为参照，众人只会觉得，赛道刷出来的这些分身别说十分之一强度，根本连百分之一强度都没有，完全就是摆设。
　　“我说，有没有一种可能，我们现在看到的都是幻觉？”
　　有人小心翼翼说道。
　　秦文冢立马如同抓到救命稻草：“幻觉？我怎么没想到？没错了，这肯定是他制造出来的幻觉，专门用来蒙蔽我们的！”
　　张白羽淡淡瞥了他一眼：“蒙蔽我们有什么用，奖励是赛道给的，他能连赛道一起蒙蔽吗？”
　　“……”
　　秦文冢顿时噎住。
　　一个六丈法相高手，用所谓的幻术蒙蔽全场所有人，其中有食圣这样的四丈法相高手，还有帝青帆等一众顶级五丈法相高手，光这一点就已经相当玄幻了。
　　至于蒙蔽赛道，这种事情完全就是天方夜谭。
　　在任何天郡人眼中，赛道的层次几乎都是堪比天道。
　　谁能蒙蔽得了天道？
　　帝青帆笑着接茬：“终结大帝要是真有这么逆天的手段，还来跟我们争什么赛道奖励？哪怕中级神装甚至高级神装，人家估计都看不上眼吧？”
　　刚刚还觉得有可能是幻术的众人，立马纷纷反应过来。
　　此刻再看秦文冢，顿时就有一种看小丑的感觉。
　　秦文冢面红耳赤，绷着脸强行冷哼道：“你没见过的事情不代表就一定不存在，要不然帝青帆你来给大家解释解释，他是怎么做到的？”
　　全场齐齐看向帝青帆。
　　帝青帆却是一脸坦然的摊了摊手：“我不知道。”
　　众人集体哑然。
　　说话的工夫，林逸的击杀数量已然逼近五十，仅仅不过数秒钟，击杀数就已稳稳超过五十三，成为全场第一。
　　这下，秦文冢悬着的心彻底死了。
　　周围当即有人戏谑道：“秦兄，晚上我还想去你家吃庆功宴，不会不接待吧？”
　　“算我一个！”
　　“我也去，也算我一个！”
　　一堆人跟着起哄。
　　秦文冢脚趾头抠地，恨不得抠出三室一厅，早知如此，他打死也不会提前开香槟。
　　本以为落寞多年的秦家，今天终于能够在他的带领下，重新光耀门楣。
　　结果倒好，好好一出大戏硬生生变成了光着腚子拉磨，转着圈的丢人。
　　他秦家的列祖列宗若是泉下有知，今天非得集体诈尸不可。
　　不过话说回来，这事儿倒也不能完全怪他。
　　毕竟五十三个的击杀战绩，任谁看来都已是天花板级别了，无论换谁上去都没那个信心能破突破。
　　谁能想到冒出林逸这么个怪胎。
　　不仅破了，关键还破得如此轻松，看起来就跟吃饭喝水没什么区别。
　　最要命的是，直到此刻，林逸身后的六丈法相依旧是巅峰状态。
　　换句话说，他还是满血。
　　换谁谁不傻眼？
　　众人下意识看了一眼时间读条，此刻才刚过三分之二。
　　“这没必要再打下去了吧，反正都已经第一了。”
　　有人忍不住说道。
　　场中林逸置若罔闻，依旧有条不紊的发着狗炮。
　　正当众人纳闷的时候，天水湖上空再度亮起一条赛道讯息。
　　“触发隐藏规则：击杀数量超过六十个后，每次同时刷出六个分身。”
　　一瞬之间，场上同时冒出六个分身，从四面八方攻向林逸。
　　刚刚还波澜不惊的场面，骤然变得紧张起来。
　　“这样要是还能不疼不痒，我特么当场倒立吃屎！”
　　秦文冢已是被激得口不择言。
　　周围一阵侧目。
　　不过虽说看热闹不嫌事大，堂堂秦家最后的体面若真能倒立吃屎，那绝对是今后天郡第一等的谈资，众人倒是对此不抱希望。
　　毕竟可能性实在太低。
　　事实如此。
　　林逸面对三个分身游刃有余，此刻面对六个分身，只靠一手狗炮明显已是不够看了。
　　最重要的一点，同时五个分身的攻击，这个力度已是不低。
　　林逸身后的六丈法相虽不至于立马垮台，但已不再是无伤，若是转化成直观的血线，便能看到血线在明显下降。
　　至少没有如他们想的那样手忙脚乱。
　　这时，又一条赛道讯息在上空亮起。
　　“触发隐藏规则：因第二名击杀数已超过五十，每超出第二名击杀数三十，奖励将获得一次随机升级。”
　　林逸心道一声果然，这才是世俗界老乡的作风。
　　至于湖边众人，则是齐齐一阵惊哗。
　　帝青帆神色古怪：“我怎么觉得赛道真是给他开的？”
　　嘴上这么说，这话连他自己都不信。
　　只有张白羽一脸微妙。
　　之前还不太确定，现在他已是彻底确定了。
　　秦文冢则一脸黑线：“隐藏规则又怎么样，他有那个本事拿到升级奖励吗？”
　　这话听着有点酸，不过众人还是附和点头。
　　且不说现在剩下的时间已是不多，关键看这个架势，林逸能不能撑到最后都是一个未知数。
　　按照隐藏规则，林逸想要拿到升级奖励，最起码得击杀八十三个分身。
　　现在才击杀六十个。
　　尤其以林逸现在的掉血速度，无论怎么看都很难。
　　结果，林逸忽然来了一发回天术。
　　六丈法相瞬间恢复到巅峰。
　　全场一阵哑然。
　　秦文冢嘴角抽了抽，但还在嘴硬：“他就算强行恢复过来又怎么样，不能同时解决这些分身，那还是白费力气，慢性死亡而已！”
　　紧接着就看到林逸动了。
　　身形暴退，六个分身齐齐追上，等到他们全部聚在一起，林逸甩手就是一发黑星爆破。
　　六个分身全灭！
　　击杀战绩立马从六十个暴涨到六十六个！
　　湖边顿时齐齐一片卧槽。
　　“还能这么玩？”
　　讲道理，聚怪一波清的玩法，无论在哪里都不是新鲜事，可眼下这个场合能够如此从容的用出来，光是这份执行力就足以令人惊叹。
　　最要命的点在于，无论黑星爆破还是狗炮，众人看不出半点区别。
　　站在他们的视角，林逸既然可以这么玩，那就可以一直玩下去。
　　一波六个，这样只要再来三波，击杀数就能轻松超过八十三个。
　　奖励升级岂不是唾手可得？
　　“这对他来说也太轻松了吧？”
　　众人多少有些心里不平衡。
　　秦文冢冷哼道：“两个招式完全不一样，他根本不能连发，你们连这点东西都看不出来？”
　　周围众人一脸莫名。
　　不过林逸接下来的表现，倒是验证了秦文冢这个说法。
　　黑星爆破确实不能连着使用，而如果只是单纯的狗炮，无法造成足够强力的范围杀伤，远远做不到刚刚这样聚怪一波清空。
　　林逸依旧在风骚走位，将重新刷出的六个分身全部聚在一起后，找准一个刁钻的角度，直接昙花第一式起手。
　　“他干嘛？昙花三式用来群攻？”
　　众人顿觉匪夷所思。
　　在他们认知中，昙花三式从来都是一对一的招式，强力归强力，可用来一对多显然专业不对口。
　　结果，林逸一波昙花三式下来，六个分身竟被清得干干净净。
　　击杀数赫然来到了七十二个！
　　“靠靠靠！还能这么玩？”
　　别说普通看众，此刻就连食圣这样的人物，都不禁有种刷新眼界的感觉。
　　至少在此之前，他们也想不到昙花三式还能被开发成这个样子！
　　帝青帆啧啧道：“这个时机角度的把握，真是学不来。”
　　连他都是这个态度，其他人自是更加叹为观止。
　　不过两波之后，林逸立马又切回到了狗炮模式，一秒一发的打着，击杀数继续稳步提升。
　　虽说血线难免下降，可等下降到一定程度，又是一发回天术直接布满。
　　众人都看傻了。
　　“这不是跟陈阿狗一样无敌了吗？”
　　按照这个架势，只要没有时间限制，林逸完全可以跟陈阿狗一样，以永动机的模式无限刷下去。
　　区别在于，林逸的击杀效率可比陈阿狗高太多了。
　　八十……八十一……八十二……
　　“八十三了！”
　　全场一阵惊呼。
　　哪怕只是狗炮这个效率，提升速度乍看起来没那么夸张，但就绝对效率而言，终究还是相当惊人的。
　　不过林逸依然没有就此停下。
　　依旧一秒一发狗炮，稳稳提升击杀战绩。
　　此刻上空的倒计时读条只剩下不到十息的时间。
　　“这样没有任何意义了吧？怎么也不可能再刷出三十个了！”
　　这回连一众顶级高手也表示看不懂了。
　　帝青帆咂了咂嘴：“难道就是为了有始有终？”
　　“去特么的有始有终！”
　　秦文冢气急败坏，若是没有林逸，他本该是全场最大的赢家，他秦家累计十代人的复兴夙愿，眼看就要达成！
　　结果现在倒好，沦为林逸的背景墙不说，他还成了纯纯的小丑！
　　此刻有一票人挣憋着劲让他倒立吃屎。
　　唯独张白羽眼中放光：“还有一波机会，说不定真能再刷出一个三十！”
　　话音未落，林逸的击杀数终于来到九十个。
　　“触发隐藏规则：击杀数超过九十个后，每次同时刷出十二个分身。”
　　全场哗然。
　　十二个分身一经刷出，林逸立马娴熟的将它们聚拢在一起，而后就是一发已经冷却完毕的黑星爆破。
　　十二个分身瞬间团灭。
　　一百零二个！
　　看着林逸暴涨的击杀战绩，全场一片目瞪口呆。
　　然而这还没完。
　　趁着最后三息工夫，又一波十二个分身同时刷出，林逸再度靠着风骚走位将他们完美聚在一起。
　　而后，昙花第一式起手。
　　卡在计时读条的最后一秒，昙花第三式落下，所有分身再度团灭。
　　一百一十四个！
　　这便是最终定格的林逸击杀战绩。
　　超出第二名的秦文冢足足六十一个。
　　全场集体死一样的寂静。
　　“终结大帝不愧是终结大帝。”
　　帝青帆笑了一下，第一个发出感慨：“牛逼。”
　　其余众人跟着反应过来，随即齐齐发出惊叹。
　　若是一般人侥幸抢走赛道奖励，他们必然羡慕嫉妒恨，可是面对此刻的林逸，他们有一个算一个，一点这方面的想法都没有。
　　无他，差距实在太过夸张。
　　毕竟就算换做他们上去，连林逸这点零头都达不到，更别说撬动赛道第一的位置了。
　　此刻唯一最觉憋屈的，恐怕只有被起哄吃屎的秦文冢这位赛道第二了。
　　其他哪怕是有过惊艳表现的陈阿狗和艾鱼儿等人，都是心服口服。
　　至于项千羽，仍在呼呼大睡，根本不知道发生了什么。
　　全场聚焦之下，赛道讯息再度亮起。
　　“挑战者达成隐藏规则，触发二次赛道奖励升级。”
　　“奖励挑战者六十枚神格碎片。”
　　“一个中级神装宝箱。”
　　“一个初级神装挂件。”
　　天水湖边齐齐一片口水吞咽声。
　　光是六十枚神格碎片，对于他们绝大数人来说，就已是堪比天文数字的顶级资源了。
　　何况还有中级神装宝箱！
　　至于初级神装挂件，一听名字就知道不是什么重要东西，明显只是一个奖励升级后的添头而已。
　　单从这一点来说，众人甚至还替林逸惋惜。
　　在他们的朴素认知中，初级神装宝箱升级一次变成中级神装宝箱，再升级一次自然就得是高级神装宝箱。
　　现在拿一个所谓的神装挂件出来，多少是有点唬弄人了。
　　殊不知，这玩意在林逸眼中，价值远在一般初级神装之上，甚至寻常的中级神装都没这个来得有用！
　　毕竟这在合成更高级神装之中，无论实用性还是稀缺性，对于林逸这个武侯星盘的拥有者来说，都是堪称拉满的道具。
　　甚至于，高级神装都有不合心意的可能，唯独神装挂件不会。
　　将神格碎片和神装挂件收起，林逸目光落在中级神装宝箱上面。
　　正常以他的性格，自是闷声发大财，第一时间将其收起，等回去之后再独自慢慢开。
　　可惜带不走，只能现场打开。
　　“我的！那是我的神装！”
　　秦文冢忽然咆哮着冲入湖中，直奔中级神装宝箱而来，同时背后五丈法相全开。
　　俨然就是一副输红了眼的架势。
　　湖边众人集体冷眼旁观。
　　对于林逸拿到最后的奖励，他们确实是心服口服，可要是有人不服不忿出手抢夺，他们自然也是乐得看好戏。
　　毕竟没有了赛道规则的限制，弱肉强食，这本身就是最天经地义的规则。
　　林逸一个六丈法相高手，对上秦文冢这位五丈法相高手，无论怎么看都没有还手之力。
　　今天真要是被秦文冢抢走中级神装，那绝对又是一件大新闻。
　　结果，秦文冢压根没能摸到中级神装宝箱的边，直接就被林逸半途拦下，起手就是一记势大力沉的霸空。
　　秦文冢堂堂五丈法相高手，挨了这一发后，竟硬生生被当场砸入湖底。
　　许久没有动静。
　　全场众人一阵懵逼，忍不住面面相觑。
　　“秦文冢有这么弱吗？”
　　虽说今天沦为全场笑柄，但那是提前开香槟的缘故，没有任何一个人敢小看这位秦家最后的体面。
　　秦文冢可不光是五丈法相高手，即便在五丈法相高手之中，都是能够排在前列的强悍存在！
　　这等人物，怎么可能被一个六丈法相高手一招秒杀？
　　何况到了五丈法相这种级别，越级挑战本就已经成为传说，更别说被人用这种方式照面碾压了。
　　“会不会是刚刚被分身干到法相崩溃，他还没有恢复过来？”
　　有人忍不住发出疑问。
　　众人相视一眼，只能选择默认。
　　这也算是他们唯一能够接受的解释了。
　　饶是如此，全场再度看向林逸的目光，依旧满是忌惮。
　　场边食圣一阵意动。
　　他自然不会把六丈法相的林逸放在眼里，秦文冢这番动作，没品是没品了点，可也给他提了个醒。
　　神装是可以抢的。
　　赛道可从来没说过，奖励下来的神装不能抢。
　　此刻全场就他一个四丈法相高手，之前又通过赛道确认了，终结大帝跟终结老怪是两个人，他如果出手抢夺，全场没人能阻止得了他！
　　林逸这个六丈法相能侥幸干掉秦文冢，难道还能干得过他食圣？
　　傻子也知道不可能。
　　食圣心头一横：“反正口碑早就崩了，先抢了再说！”
　　若只是初级神装，还不至于令他如此不顾体面，可这是中级神装啊，整个天郡才有几件中级神装？
　　随着帝圣吃瘪，杀圣陨落，如今的天郡眼看就要重新进入群雄争霸的混乱时代，这种时候再端着架子，那就是纯纯的傻缺。
　　先把实惠拿到手才是正道理！
　　结果，食圣刚一生出这个念头，立马就被一股深不可测的意念锁定。
　　食圣立时僵住。
　　“终结老怪！”
　　食圣神色剧变，连忙左右查看，然而根本锁定不了终结老怪的位置。
　　越是如此，越是心惊胆战。
　　他不知道赵世戎是怎么出的事，但杀圣死在这位终结老怪的手里，这一点可是板上钉钉！
　　终结老怪既然能干掉杀圣，自然也能干掉他食圣。
　　真要打起来，他甚至都不是杀圣的对手。
　　食圣瞬间清醒过来，眼神立马变得无比清澈，同时举起双手以示清白。
　　林逸暗暗无语。
　　这货小动作一堆，真到了动真格的时候，倒是比谁都识相。
　　不过话说回来，若非如此，这位食圣恐怕陨落得比杀圣都早，根本活不到今天。
　　既然对方不动，林逸自然也懒得搭理。
　　毕竟眼下还没到强出头的时候。
　　如此一来，全场各方噤若寒蝉，再没人敢轻举妄动。
　　林逸当即打开中级神装宝箱。
　　一件布甲随即展现在面前，除了质地比较鲜亮之外，一时间竟看不出丝毫出奇之处。
　　“就这？这就是中级神装？”
　　湖边等着一展眼界的众人顿时就有种哔了狗的感觉。
　　裤子都脱了，你就给我们看这个？
　　有人忍不住小声嘀咕：“赛道应该不至于拿个垃圾骗人吧？”
　　“……”
　　众人集体无语。
　　不管怎么说，赛道肯定不会干出这么没品的事情。
　　可是话又说回来，中级神装肯定是中级神装，但谁能说中级神装就一定多么高大上呢？
　　堪比垃圾的中级神装，恐怕也不是没有吧？
　　呵呵，又是一颗定风珠。
　　在他们这个顶层圈子中，定风珠就是最出名的中级神装，也是公认最垃圾的中级神装。
　　否则当初也不会扔给沈修罗。
　　林逸默不作声将布甲收起，朝湖边众人看了一眼，随即快速闪身消失。
　　众人彼此相视一眼，当即默契的各自散去。
　　只剩秦家众人忙不迭跳下天水湖，去打捞他们那位沉了底的最后体面。
　　“可惜了，没看到倒立吃屎。”
　　有好事者忍不住感叹。
　　众人戏谑回头，此刻被打捞上来的秦文冢，正跟死狗一样躺在湖边默默装死。
　　不管怎么样，今日这场赛道降临，着实也称得上是一波三折。
　　可以预见的是，接下来的很长一段时间，这都将是天郡各方津津乐道的谈资。
　　终结会总部。
　　林逸取出武侯星盘，对新到手的中级神装进行鉴定。
　　“反震甲，中级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加20%物理反伤，附带被动技能山峦骨。”
　　“山峦骨：瞬时受到超过自身法相10%的伤害时，本次伤害的物理反伤比例临时提升至35%。”
　　林逸一阵沉默。
　　许久，幽幽冒出一句：“这下真成打不死的小强了。”
　　本来靠着一众神装的物理闪避和伤害抵消，硬度就已搞得离谱，如今又来20%的物理反伤，极端情况甚至能够反伤35%。
　　任何一个物攻高手碰上林逸，哪怕能够层次碾压，估计都得挠破头皮。
　　林逸就算什么都不做，单单就是站在那里让对方打，对方自己都得伤筋动骨，一个不好甚至都可能活活把自己反弹死。
　　这跟林逸预想中的不太一样。
　　不过并非坏事。
　　毕竟绝大数时候，哪怕出于游戏的思路，出肉装都是不太会错的选择，何况这是生命不能重来的现实世界。
　　身板够硬，往往比什么都强。
　　只是现在这么一来，林逸手头光是神装数量就已达到十三件，已是明显过剩。
　　虽说可以根据实用场景，及时调换合适的神装。
　　正如这次赛道降临。
　　可站在平常角度，终究还是有些过剩。
　　“还是缺神装合成配方啊。”
　　林逸不由慨叹。
　　可眼下这种事情根本急不来，许龙吟那边，即便真能够在玄武神会顺利过关，想要走完整个流程也还需要一段时间。
　　至于帮忙收购神装合成配方，优先级自然要放在后面。
　　目前来看，此事只能随缘。
　　“会长。”
　　张白羽忽然求见。
　　两人对视一眼，彼此都是意味深长，一切尽在不言中。
　　林逸笑了笑：“有事？”
　　对于这位谋圣长子，他是发自内心的欣赏。
　　虽说有些东西瞒不过对方，但林逸十分确信，这是一个真正的聪明人，自然会做出正确的选择，根本不需要额外提点。
　　张白羽捏了捏鼻子道：“最近有个人要来天郡，会长可能会感兴趣。”
　　林逸好奇：“什么人？”
　　“徐少翁，祖籍也是天郡，不过主要在神域开放区活跃，据说是一个相当有名的神装合成师。”
　　张白羽回答道。
　　林逸果然来了兴致：“神装合成师？此人履历可信吗？”
　　张白羽顿了顿道：“我曾找渠道打探过，此人在神域开放区的神装圈子确实有些名气，不过都只是二手风闻，此人具体打造过什么出名的神装，还没有明确的实例。”
　　“没有实例？”
　　林逸挑了挑眉：“那也就是可能是个骗子？”
　　张白羽神色有些古怪：“我在神域开放区的信息渠道有限，没打听过具体情况也不出奇，不过他此次来天郡，是受家父所邀。”
　　林逸诧异：“他跟令尊还有交情？”
　　张白羽坦诚道：“交情应当还不错，之前几次提起过，家父对此人评价很高。”
　　有谋圣替其背书，可信度立马高了不少。
　　林逸虽没有直接跟谋圣打过交道，可几次间接接触下来，至少对于这位低调的世家五圣，他还是评价挺高的。
　　至少在杀圣和食圣之上。
　　某种程度上，甚至于还在帝圣之上。
　　后者虽说号称世家五圣之首，可单就整体表现而言，其实也就那样。
　　不简单归不简单，也确实有些压迫感，只可惜在林逸这里实在效果有限。
　　反倒孔圣和谋圣，这两位从始至终保持低调，反而让林逸高看一眼。
　　尤其后者一向以算无遗策着称，即便强如张白羽，算力层面恐怕都难以望其项背。
　　这等人物，基本不存在被骗的可能。
　　林逸这下倒是真来了兴致。
　　他有武侯星盘在手，对于神装合成师倒是没什么需求，充其量只是有些好奇罢了。
　　另外，则是想要碰一下运气。
　　神装合成师的手里，捏着几张神装合成配方，想必应该很合理吧？
　　林逸随口说道：“若是有机会，安排我跟他见一面。”
　　张白羽对此并不意外：“好的。”
　　没过两日。
　　神装合成师徐少翁衣锦还乡的消息，便已传遍整个天郡。
　　各方势力甚至自发组织，上街庆祝游行，就为欢庆徐少翁这位顶级神装合成师的回归！
　　说实话，这等阵仗林逸真是头一回见。
　　之前即便是赵世戎回来，吆五喝六召见各路顶级高手，也远远没有这样的声势。
　　随即一个消息传出，谋圣亲自宴请徐少翁。
　　各方蠢蠢欲动。
　　谋圣在他们眼中，可不单单是世家五圣之一，更是天郡最具权威的先知人物。
　　这是一个能够提前洞悉未来的超然存在。
　　不是那种所谓的预知未来，到了大道法相高手这个层面，一举一动都牵涉着巨大因果，根本不存在预知未来的可能性。
　　光是生出预知未来这个念头本身，就会颠覆到预见的未来。
　　说白了，未来就是一个黑箱，不可窥伺，不可预知。
　　预知一只蝼蚁命运的难度，跟预知一个普通人类的难度，还有预知一个顶级高手的难度，完全是天壤之别。
　　可是谋圣不同。
　　他虽然极少预言，但只要他开了口的预言，无一不中。
　　何况这次饭局，还有徐少翁这位顶级神装合成师！
　　无论怎么看，都是含金量拉满。
　　可惜这不是美食大会，并不会对外开放。
　　这是一场纯私人性质的家宴，除了主宾双方，真正受到邀请的只有一位。
　　林逸。
　　准确的说，是终结大帝。
　　消息传出，各方齐齐眼红不已，但除了羡慕之外，什么也做不了。
　　亦或者说什么也不敢做。
　　强闯人家私宴做个不速之客这种事情，放在其他地方可以，可放在谋圣这里，那就纯属脑残。
　　且不说谋圣和徐少翁这两位，一般人根本惹不起，光是谋圣的手段，就令人不寒而栗。
　　若说杀人，众人第一时间都会想到杀圣，毕竟这是人家主业。
　　可在真正的明眼人眼里，杀人最利索的根本不是杀圣，而是这位谋圣。
　　杀圣杀人至少还有痕迹，哪怕防不胜防，至少还有防住的可能性。
　　但是谋圣杀人，根本防不了。
　　因为人家根本不需要出面刺杀。
　　真要想整你，人家只需要做一件表面上毫不相干的小事，就能经过层层因果的连锁反应，令你死无葬身之地。
　　一个冷知识，当代谋圣自从接班以来，从未公开出过手。
　　但那些曾经的敌人，不约而同出了各种意外，最终一个个被命运制裁。
　　这等人物，了解越深，越是令人不寒而栗。
　　“谋圣该不会真的跟终结老怪走一块去吧？”
　　各方私下嘀咕。
　　因为张白羽的缘故，谋圣一脉跟终结会之间的关系，早就不是什么秘密。
　　可此前表面上，彼此还是保持了一定的距离。
　　至少，谋圣没有直接跟终结老怪会面。
　　这次请的虽然只是终结大帝，但背后透出来的信号，已然相当耐人寻味。
　　林逸本人对此倒没什么想法。
　　站在他的角度，无非是他事先提了一嘴，张白羽借着地主之便，替自己安排了一下，仅此而已。
　　至于是不是意味着终结会和谋圣一脉的彻底走近，反正目前为止，他是真没这方面的心思。
　　天郡的水很深。
　　林逸此前还有过念头，等晋升三丈法相之后，将天郡收入麾下。
　　不过自从出了赵世戎这件事，林逸就彻底断了这方面的想法。
　　如今伪三丈法相的实力，乍看起来已是独树一帜，可天郡的水底下，谁知道隐藏着什么样的庞然大物？
　　无他，光是世俗界老乡这位主神摆在这里，天郡就注定安生不了。
　　连远在神域开放区的玄武神会高层，都要处心积虑把手伸过来，谁敢说其他方方面面，就没有类似的动作？
　　这种时候去掌控天郡，成为所谓的天郡之主，那就是纯纯当出头鸟。
　　到时必然成为各方算计的目标。
　　与其如此，还不如守着终结会的一亩三分地，进可攻退可守。
　　林逸到场，张白羽早早就在门口迎候。
　　令林逸意外的是，谋圣本人居然也在门口！
　　一席青衣，三缕黑髯，只看一眼便觉此人气质出尘，最关键的是此人眼睛极其清亮，几无半点杂质。
　　无形间给人一种感觉，世间一切，在其眼中没有半点秘密可言。
　　饶是林逸也都心头一跳，莫名有种被洞察一切的感觉。
　　“晚辈见过谋圣。”
　　林逸拱手见礼。
　　谋圣微笑着拱手：“终结大帝有礼，犬子在终结会承蒙大帝关照，多有唐突之处，还请大帝多多包涵。”
　　林逸回道：“谋圣言重了，我与白羽一见如故，终结会诸事繁多，多亏有他分担。”
　　几句简单寒暄后，林逸便自觉跟张白羽站到一旁。
　　谋圣在此，显然不是为了迎候他的。
　　静等片刻后。
　　远处一群人缓缓走近。
　　为首一人器宇轩昂，身形高大，龙行虎步，却又丝毫不显世俗粗鄙，反而隐隐透着几分出尘之气。
　　果然一副好卖相！
　　饶是以林逸的眼界，见了此人都不禁眼前一亮。
　　周围一群人众星拱月，有一个算一个，都是天郡有名有姓的大佬级人物，然而在此人面前，竟都卑躬屈膝，极尽阿谀奉承之态。
　　显然领头的这位，就是传说中的顶级神装合成师，徐少翁。
　　令林逸颇为意外的是，在徐少翁的身边，他居然还看到了一个颇有些眼熟的身影。
　　“艾鱼儿？”
　　林逸不由诧异。
　　之前这场赛道降临，无论艾鱼儿还是项千羽，还有陈阿狗，都足以令人眼前一亮。
　　他曾授意吕不亏去跟这些人接触，若是能够吸收进终结会，自然是再好不过。
　　三人之中，项千羽和陈阿狗都有明确的背景，唯独艾鱼儿，一个小姑娘居然查不出半点背景。
　　没有任何背景，能够一路飙升至六丈法相，用指头想想也知道不可能。
　　谁能想到，艾鱼儿的背景居然会是徐少翁！
　　林逸瞬间嗅到了一丝不易察觉的意味。
　　这位神域开放区的顶级神装合成师，从一开始就已把手伸进天郡，他想做什么？
　　林逸转头看向张白羽：“不是私宴吗？”
　　张白羽也是一脸古怪：“确实是私宴没错，我没记得邀请过这些人。”
　　没人比他更了解谋圣的性子。
　　他这位父亲，一向不喜欢人多，哪怕出门在外都会刻意避开人多的场合，更别说将一大堆人请到家里来了。
　　那比杀了他还让他难受。
　　徐少翁来到近前，笑着朝谋圣拱手：“张兄，实在是不好意思，大家盛情难却，我又不好拒人于千里之外，所以只好请众位一起过来叨扰了，张兄不会见怪吧？”
　　谋圣微笑摇头：“不会，徐兄言重了。”
　　旁边张白羽满是震惊。
　　依着他对自己父亲的了解，谋圣不当场翻脸就算不错了，怎么可能这么和颜悦色？
　　林逸也是神色微妙。
　　客不带客的道理，即便再不晓事的愣头青也该清楚，到了徐少翁这种级别的人物，更应该门清才对。
　　眼前这一幕，站在他这个旁观者的角度，多少有点不把谋圣当回事了。
　　随即转向林逸介绍道：“这位是我的故交好友，当代顶级神装合成师，徐少翁。”
　　徐少翁看向林逸，眼中闪过一丝惊异。
　　他自然清楚谋圣的为人。
　　寻常根本不会替人引荐，至于引荐之时替人吹嘘，这种事情在其身上更是闻所未闻。
　　“你就是终结大帝？”
　　徐少翁随即露出一抹笑容：“果然是年轻有为，久仰大名了。”
　　林逸闻言愕然：“前辈远在神域开放区，竟也听说过我的名字？”
　　徐少翁哈哈一笑：“只要有心，总能关注到的，天郡毕竟是我的老家。”
　　顿了顿，徐少翁话锋一转：“听说你最近得了几件神装，若是想要合成高级神装，回头咱们可以细聊，难得回一趟老家，总得给乡亲做点实事。”
　　此话一出，周围众人一片附和。
　　林逸恰到好处露出几分神往：“我还从来没见过高级神装长什么样子，不知前辈可否令我开一开眼界？”
　　其余众人连连赞成：“我们也都没见过，机会难得，前辈就让我们一起开一开眼界吧！”
　　徐少翁嘴角一勾。
　　他今天特意带这些人过来，目标本就是林逸，既然林逸如此上道，反倒令他省了许多事情。
　　徐少翁转头看向谋圣：“不知张兄这边可方便？”
　　谋圣笑着点头：“自然方便，白羽你去安排一下。”
　　张白羽应声道：“诸位请跟我来。”
　　众人当即被领至张家大厅。
　　全场瞩目之下，徐少翁手中一晃，面前随即凭空冒出一柄长剑。
　　金光琉璃。
　　整个大厅瞬间被照耀得光彩夺目。
　　众人齐齐发出一声惊叹。
　　“这就是传说中的高级神装？”
　　有人忍不住喃喃失语：“比之前赛道降临的中级神装档次高太多了吧，跟它一比，中级神装简直都没眼看。”
　　众人不约而同看向林逸。
　　徐少翁淡淡一笑：“这柄王者之剑是我亲手打造，即便在高级神装之中也是数一数二的存在，听说小友最近奖励了一件中级神装，不妨拿出来一起欣赏一下？”
　　林逸摆了摆手：“我还是别献丑了，跟您这个一比，确实没眼看。”
　　“小友过谦了。”
　　徐少翁笑声爽朗：“高级神装从来都是稀罕物，小友能有中级神装，尤其在天郡这种地方，已是十分难得了，听说小友手里的中级神装还不止一件？”
　　林逸不由诧异：“前辈这是哪里得来的消息？中级神装确实不止一件，不过目前不在我的手里。”
　　徐少翁眼神一闪：“这么说是在终结老怪的手里？”
　　林逸不置可否：“前辈果真消息灵通，不知除了这把王者之剑以外，前辈可还有其他什么高级神装，让我们再多开一下眼界？”
　　“是啊是啊，前辈手里肯定还有很多高级神装，多拿出几件给大家长长眼吧！”
　　众人一阵附和。
　　徐少翁见状也不扭捏，当即笑了笑道：“都说财不外露，若是在神域开放区，我肯定不会干这等蠢事，不过诸位都是乡亲，都是自己人，也就不需要这么防着了。”
　　说着当即又亮出三件高级神装。
　　一柄长弓，一双长靴，还有一件披风。
　　无一例外，每一件都是流光溢彩，自带祥瑞，令人望之目眩。
　　全场惊叹声立马此起彼伏。
　　林逸面上附和，心下则是暗暗无语。
　　全是假货。
　　他悄悄用武侯星盘逐一鉴定，全都是徒有其表，别说高级神装，压根连初级神装都不是，甚至连最普通的杀器都不是，纯纯就是唬弄人的样子货。
　　徐少翁还在煞有介事的给众人讲解，林逸目光不由看向一旁的谋圣。
　　按照常理，以谋圣的见识，应该不至于被这种把戏唬弄住。
　　然而出人意料的是，谋圣竟跟其他人一样，竟也在认真聆听，甚至还频频点头表示认同。
　　“什么情况？”
　　林逸这下是真有点看不懂了。
　　谋圣是真的没看出来，还是看破不说破？
　　林逸转头跟张白羽对视一眼。
　　张白羽眼中也是透着一抹古怪。
　　连他都看得出来的事情，他这位谋圣父亲，怎么可能看不出来？
　　唯一的解释，谋圣就是在刻意捧场。
　　可违心捧场的意义何在？
　　但不管怎么说，谋圣行事向来深思熟虑，他既然如此行事，那就必然有他的深意。
　　林逸心下好奇，莫非眼前这个徐少翁，并不完全是骗子？
　　惊讶之余，当即悄然放出世界意志，对其进行全方位的深入探测。
　　谋圣似有察觉，朝林逸投过来一个意味深长的眼神。
　　这回倒是真的令林逸有些震惊了。
　　一直以来，世界意志从来都是无往而不利，无论面对什么级别的目标，从没有过失手的时候。
　　毕竟层次太高，对方根本连察觉的机会都没有。
　　谋圣这个反应，可谓是破天荒头一次。
　　不过，从谋圣后续反应来看，应该不是准确的感知，而是某种类似于本能的警觉。
　　即便如此，在林逸看来也已是相当惊人了。
　　换做普通人的角度，这就跟有人能够靠着自身五感，直接察觉到无线信号有的一拼。
　　“小友你觉得如何？”
　　徐少翁笑着看向林逸。
　　林逸想了想，最终给出四个字评价：“大开眼界。”
　　徐少翁笑道：“小友若是想要，其实也可以现场打造一件高级神装，合成高级神装最重要的两个条件，对小友来说都是现成的。”
　　“一个是神装合成材料，无论中级神装还是初级神装，都可以作为合成材料。”
　　“另一个则是神装合成师。”
　　“本来这个条件很难达成，毕竟天郡找不出一个神装合成师，不过今天正好我在这里，也算得上是天时地利人和了。”
　　“小友不妨考虑一下。”
　　林逸忽然问道：“可我听说，合成神装还需要神装合成配方，难不成是我听岔了？”
　　场面一时静住。
　　众人齐齐看向徐少翁。
　　他们身在天郡，平常固然接触不到这些事情，但神域开放区的一些事情终究还是会传回天郡，多少也是有所耳闻。
　　“不过，我是个独一无二的例外。”
　　“我合成神装，从来都是根据现有材料，直接现场设计，这样就能最大限度的物尽其用。”
　　“说来惭愧，我在神域开放区的那点虚名，其实也就是这么来的。”
　　众人当即连连附和恭维：“前辈不愧是顶级神装合成师，确实就该有这样的风采！”
　　“……”
　　林逸一阵沉默。
　　令他沉默的地方，并非是对方大言不惭自我吹嘘，而是对方在说这话的时候，竟没有丝毫说谎的迹象。
　　世界意志的全方位监测，可说是当世最顶级的测谎机器。
　　没有任何人能在这种级别的监测之下说谎，并且不露出丝毫痕迹。
　　换句话说，徐少翁这一刻说的是真话！
　　“这货难道真不是一个单纯的骗子？”
　　林逸心下暗暗揣摩：“还是说，这家伙连他自己都骗过去了？”
　　不过很快，林逸就排除掉对方自欺欺人的可能性。
　　剩下唯一的结论，这家伙真的可以跨过神装合成配方的限制，直接利用现有神装材料，现场创造合成配方！
　　这种事情，乍听起来匪夷所思。
　　可是仔细想想，每一份神装合成配方也都不是凭空冒出来的，它们在最开始也是被人为摸索创造出来的。
　　至少在这个世界上，确实有某个人或者某一群人，具备创造神装合成配方的能力。
　　剩下唯一的问题是，徐少翁有没有可能是这种人？
　　从对方刚才的种种表现来看，可说是半点都不靠谱，早已被林逸打入骗子行列。
　　林逸可以确定，对方就是一个彻头彻尾的骗子。
　　可话说回来，即便对方真是骗子，也不代表对方就一点真东西都没有。
　　谋圣的态度就是一个明证。
　　“有点意思。”
　　林逸很清楚，自己已经成为对方眼里的肥羊。
　　至于原因，大概率就是冲着赛道奖励的中级神装来的，财既外露，引来骗子的觊觎也算是顺理成章。
　　但对方在他眼里，何尝又不是一头肥羊？
　　要知道，林逸如今手头最紧缺的，就是神装合成配方。
　　那个猜想若是成真，对方就是现成送上门来的肥羊，而且还是一头自以为是饿狼的肥羊。
　　双方对视一眼，不约而同露出“真诚”的笑容。
　　气氛异常和洽。
　　接下来的这一场宴席，两人聊得无比热络，聊到最后已是恨不得现场拜把子结成兄弟。
　　看着两人勾肩搭背的样子，别说在场众人，就连张白羽都看得目瞪口呆。
　　旁人还真以为他们两个一见如故，相见恨晚，可在张白羽的眼中，这分明就是两只狐狸在互相勾搭算计。
　　张白羽忍不住又看了自家父亲一眼。
　　谋圣依旧神色如常，似乎并没看出半点不妥，从头到尾只是尽着地主之谊的本分。
　　话倒是比平常多了不少，只可惜并没有众人期待中的那种天机。
　　不过话说回来。
　　但凡从谋圣口中说出来，哪怕再平常不过的只言片语，都会被众人多方解读，进而变得意味深长。
　　只不过这种意味，到底是众人自行脑补出来的，还是谋圣引导他们脑补出来的，那就不得而知了。
　　一场酒宴，宾主尽欢。
　　直到最终散场，林逸跟徐少翁还在依依不舍。
　　张白羽送林逸出门，忍不住冒出一句：“会长这场戏演得有点过了啊。”
　　“过吗？”
　　林逸眨眨眼睛：“我还以为火候把握得不错呢。”
　　张白羽好奇道：“这人明显就是个江湖骗子，骗骗那些利欲熏心的家伙也就罢了，会长你跟他演这么多戏是图什么？”
　　林逸笑了笑道：“他图我什么，我就图他什么。”
　　“神装？”
　　张白羽愣了一下：“他那些高级神装不是假的吗？”
　　这种事情连他都看得出来，他压根不信林逸会看不出来。
　　林逸幽幽道：“那些高级神装是假的，可他身上有东西是真的。”
　　“……”
　　张白羽有生以来，第一次觉得脑子有些不够用了。
　　他倒不觉得林逸是在故弄玄虚，毕竟他父亲谋圣的微妙态度，本身就说明这事情很不寻常。
　　沉默片刻，张白羽忽然说道：“会长最好提防着点我父亲。”
　　林逸好笑道：“哪有你这么当儿子的，人家都是说自家老子好话，你偏偏给你老子拆台。”
　　“我父亲恐怕已经做出决定了。”
　　张白羽神色复杂道：“他跟我的决定，应该不太一样。”
　　林逸沉默片刻：“人各有志，可以理解。”
　　此前他曾跟张白羽聊起过，世家五圣之中，谋圣一脉历史最是悠久。
　　他们存在的最核心一条，便是站队。
　　简单来说，谋圣一脉从古至今，在重大站队问题上，从来没有出过错。
　　世家五圣的位置，就是不出错的回报。
　　只是这种不出错的背后，代表的不仅仅是无比严密的算法，本质更是一套极其残酷的下注逻辑。
　　不是谋圣从不出错，而是只有下对了注的那个人，才能接任谋圣的位置。
　　张白羽选择了林逸。
　　本来按照正常的流程，谋圣本人已不必再参与下注。
　　他只要等着张白羽、张奉孝还有其他几个谋圣一脉的核心子弟，等他们决出胜负之后，将谋圣的位置传给对的那个人即可。
　　不过，谋圣显然还有另外的打算。
　　只是一旦他下场，就意味着绝不能错，否则就是万劫不复。
　　张白羽不知道自己父亲到底在想什么，但他很清楚一点，只要父亲正式下注，尤其若是不下注在同一个人身上，那么从今往后，父子之间就会成为彻头彻尾的敌人。
　　不死不休的那一种。
　　张白羽欲言又止。
　　这是他们谋圣一脉的宿命，他下注林逸，就是为了跳出这种宿命。
　　“会长，你觉得我父亲到底在想什么？”
　　张白羽幽幽问道。
　　林逸认真想了想：“不知道，不过有一点可以肯定，他不会害你。”
　　没什么互动。
　　更没有任何实质性的情绪表露。
　　但整场宴会下来，在世界意志的视角之下，谋圣不经意间流露出来的那种护犊子，林逸看得一清二楚。
　　张白羽一时愣住。
　　从谋圣府邸出来，林逸心下默默盘算。
　　接下来不出意外的话，徐少翁必定会想方设法算计自己，引诱自己上钩。
　　自己这边要做的事情，就是将计就计。
　　初步接触下来，徐少翁此人固然是个老油条，但本身倒也没那么难对付。
　　最大的变数是谋圣。
　　若是真如张白羽所说，谋圣已经决定在其他人身上下注，尤其如果这个人是徐少翁的话，局面可就很难说了。
　　以林逸今时今日的实力，真刀真枪硬碰硬，他自然不惧谋圣。
　　可问题是，人家未必会给他这个机会。
　　毕竟谋圣不是杀圣。
　　好在有一个张白羽放在这里，谋圣即便下注，极大概率也不会真的就下死手。
　　再者，张白羽的存在，足以分担掉来自谋圣的绝大数压力。
　　刚回到终结会总部，林逸竟意外碰到一个熟面孔。
　　“你怎么在这里？”
　　林逸看着艾鱼儿一脸诧异。
　　艾鱼儿歪了歪脑袋，忽然冒出来一句：“我来找你玩呀。”
　　林逸愣住：“哈？”
　　还有这么不按套路出牌的？
　　彼此虽说见过两面，但无论是之前的赛道降临，还是这次在谋圣府邸的宴会上，都没说过哪怕一句话。
　　更说不上熟悉。
　　这个所谓的来找你玩，算是什么名堂？
　　这姑娘是不是有点天然呆？
　　虽说对方是徐少翁的人，但骗子的身边未必都是骗子，至少对于艾鱼儿本人，林逸并没有丝毫的歧视。
　　见林逸这副懵逼的反应，艾鱼儿似乎也是反应过来有些不对，歪着脑袋想了半天，终于明白过来。
　　紧接着，就见她扯着自己裙摆，嗤啦一声，裙子立马裂开大半。
　　露出大半截光洁细腻的大腿。
　　想了片刻，艾鱼儿补上一声哎呀。
　　“……”
　　林逸一头黑线：“你搁这儿碰瓷呢？”
　　艾鱼儿一脸纳闷：“难道不对吗？可师父就是这么说的呀？”
　　林逸好笑问道：“你师父跟你说什么了？”
　　“师父说……”
　　艾鱼儿下意识就要脱口而出，中途忽然惊醒过来：“不能告诉你！”
　　林逸哭笑不得：“行吧。”
　　整个过程虽说抽象了点，让人难以理解，但要是复盘一下，总归还算有个大概的轮廓。
　　这姑娘大概是想色诱。
　　背后是谁的指使，显而易见。
　　严格来说，艾鱼儿还是有几分姿色的，尤其站在那里不说话的时候，颇有种文静的邻家姑娘气质。
　　可惜林逸见过她在赛道降临时的表现。
　　小姑娘抡大锤的生猛模样，实在太过令人印象深刻，但凡是看过那一幕的人，估计都很难被她色诱。
　　何况艾鱼儿这份色诱的火候，着实也是一言难尽。
　　该说不说，老骗子能指派她出来色诱，脑回路也真是相当清奇。
　　不过，诡异是诡异了点，林逸只觉好笑，却没有因此生出反感。
　　“话说你到底是来做什么的？”
　　林逸扯回正题。
　　艾鱼儿猛然惊醒：“对了，师父让我给你送一件东西，说是见面礼来着，诺，给你。”
　　说着递过一颗半只手掌大小的珠子。
　　“神装？”
　　林逸眼皮一跳。
　　徐少翁之前在人前拿出来炫耀的那些，全都是纯纯的假货，可眼前这颗珠子倒是真货。
　　不过画风倒是跟那些假货差不多。
　　同样的流光溢彩，同样的目眩神离。
　　珠子入手，林逸当即用武侯星盘进行鉴定。
　　“蜃楼珠，初级神装，可合成。”
　　“神装效果：加1%物理闪避，增加浮光掠影特效。”
　　“浮光掠影：移动时可在身后留下持续1秒的残影，残影无任何实体，不吸引仇恨，不承担伤害，纯粹为光影效果。”
　　林逸看完不禁神色古怪。
　　这确实是真家伙没错，但这个效果未免也太徒有其表了。
　　若不是多了一个聊胜于无的1%物理闪避，这玩意根本就是纯纯的皮肤特效。
　　除了装酷耍帅，没有任何实质效果。
　　不过话说回来，对于徐少翁这么一个彻头彻尾的大骗子来说，能够拿出这么一件徒有其表的神装，已经算是相当有诚意了。
　　亦或者说，人家已是下了血本。
　　“见面礼我收下了，替我好好谢谢你师父。”
　　林逸当即满心欢喜的收下。
　　别的不说，至少有一个好处，对方接下来必定会对自己更加上心。
　　毕竟某种程度上，也算是砸了血本。
　　“那我走了。”
　　艾鱼儿摆了摆手，随处转身离去。
　　走了几步后，似乎又想起什么来，转头瞥了一眼林逸，故作不经意的扯了扯裙角。
　　嗤啦。
　　另一边也开到了大腿。
　　见林逸一脸懵逼的看着自己，艾鱼儿倒是心满意足，一边嘀咕着一边离去。
　　“原来色诱也很简单嘛。”
　　林逸：“……”
　　看着对方蹦蹦跳跳的背影，一时间有些无力吐槽。
　　你管这玩意叫色诱啊？
　　徐少翁那个老骗子到底从哪挖掘的这块璞玉？
　　林逸捏了捏鼻子，最终幽幽总结了一句：“还是挺别出心裁的。”
　　且不说效果怎么样，徐少翁让艾鱼儿色诱自己，意图倒是显而易见。
　　无非就是让自己上钩罢了。
　　不过事到如今，到底是谁在钓谁的鱼，可就不好说了。
　　过了半日，一个消息忽然传遍整个天郡。
　　“司马家用一件初级神装换了一件中级神装？”
　　林逸挑了挑眉。
　　吕不亏解释道：“也不能这么说，严格的说是司马家找徐少翁合成了一件中级神装，宣称是免费合成，没有收取任何费用。”
　　林逸问：“他用了几件初级神装？”
　　吕不亏仔细想了想：“就一件。”
　　林逸神色古怪：“那也就是说，徐少翁用一件初级神装就合成了一件中级神装？”
　　“确实如此。”
　　吕不亏点头道：“从各方反应来看，一开始也都不太相信，不过司马家自己跳出来现身说法，还专门开了一个神装鉴赏会，很多人都去看了，大家都说没有问题。”
　　吕不亏深以为然：“我找司马宏图问过了，确有其事，不像是司马家配合他唱双簧。”
　　林逸好笑道：“有没有可能是个骗子？”
　　“哈？”
　　吕不亏愣了一下：“他不是谋圣的座上宾吗，应该不太会是骗子吧？”
　　但凡换一个人，此刻整个天郡上下最主要的议题，绝对是在讨论徐少翁是不是个老骗子。
　　不管怎么说，天郡也不是什么小地方，这里的人总归也是吃过见过的主。
　　不过有谋圣的背书，这个话题即便有人提出来，也很快就会被淹没，根本没什么热度可言。
　　在天郡，谋圣的权威程度，甚至还要在帝圣之上。
　　以往帝圣开口，天郡各方即便难免被控评，可多少还是会有人唱反调。
　　唯独孔圣和谋圣例外。
　　任何议题，但凡他们两位中的任何一位下场，那就是彻头彻尾的定调，再不会任何反对声音。
　　无他，这两位就是公认的天郡权威。
　　话说回来，绝大数时候，这两位都不会轻易开口，更不会主动下场。
　　之前终结会那一大堆风风雨雨，这两位基本都保持缄默，没有多嘴半句。
　　也正因此，这次有着谋圣背书的徐少翁，才会如此含金量十足。
　　林逸笑了笑：“传下去，组织一波舆论攻势，就说徐少翁是个招摇撞骗的骗子。”
　　吕不亏一时愣住：“这合适吗？谋圣那边会不会有想法？”
　　“我们需要担心谋圣的想法吗？”
　　林逸笑着反问。
　　吕不亏立时反应过来：“懂了。”
　　谋圣固然是公认的天郡权威，可在今时今日的终结会面前，却也实在称不上是惹不起的庞然大物。
　　毕竟连杀圣都陨落在终结老怪的手中，同为世家五圣，谋圣又能高到哪里去？
　　至于舆论场，自从上次沈默事件之后，终结会就顺势培养了一波自己的舆论喉舌。
　　这段时日下来，已是初具规模。
　　眼下正好来一场实战练兵。
　　林逸此举，就是为了刺激一下老骗子，多给对方一些紧迫感。
　　但凡压力一大，动作就有可能走形。
　　尤其在对方在自己身上下了蜃楼珠这个重注后，最有可能的反应，便是尽快收网。
　　到时候，免不了要下更多的血本。
　　“还有一件事。”
　　林逸吩咐道：“启用秘密渠道联系许龙吟，让他打探一下，神装合成配方是怎么被制造出来的，我需要尽可能详细的细节。”
　　为了跟许龙吟联系，终结会近期耗费大量资源，搭建了一条跟神域开放区的联络渠道。
　　保密起见，寻常不会轻易启用。
　　眼下正好派上用场。
　　“好的。”
　　吕不亏当即应声而去。
　　不到一日工夫，在终结会一众舆论喉舌发力之下，整个天郡舆论场的风向当即一百八十度大转弯。
　　其余各方很快便被带动起来。
　　一桩桩一条条，全部指向徐少翁就是个彻头彻尾的骗子！
　　其中虽有许多人替徐少翁辩驳，但是一来，徐少翁作为骗子，这件事本身就有着诸多疑点。
　　哪怕不能直接实锤，可至少在逻辑层面，一系列分析下来完全足以自洽。
　　二来，支持徐少翁的人数虽然也是不少，但都是各自为战，相互之间根本不成体系。
　　很多时候甚至都在互相打架。
　　两方战斗力自然不在一个层次。
　　如此一来，徐少翁立马感受到了巨大的压力。
　　作为一个资深老骗子，虽不至于因此就乱了阵脚，但他也很清楚，这次舆情危机若是解决不了，接下来再想在天郡行骗，难度必然陡增。
　　终于，一条消息砸进天郡舆论场，一石激起千层浪。
　　谋圣亲自下场辟谣。
　　“徐兄是货真价实的顶级神装合成师，这一点我可以证明，只是因为他的水平太高，容易让一些外行人误会。”
　　只这一句话，终结会这边精心组织的舆论攻势，直接就被全面压制。
　　徐少翁的各方拥趸，当即彻底放下心来，趋之若鹜。
　　徐少翁趁机放开手脚，打着给天郡乡亲送福利的幌子，大肆收割韭菜。
　　他的名头虽是神装合成师，但收割韭菜的方式，可不仅仅只有神装这一条路子。
　　作为一个合格的资深老骗子，只要韭菜下了场，他有一万种方式将韭菜收割得干干净净。
　　回过头来，这些韭菜还得对他感恩戴德。
　　这都是基本操作。
　　“父亲，我不理解。”
　　张白羽忍不住找谋圣摊牌：“徐少翁明摆着就是在招摇撞骗，您为何要下场替他背书？”
　　“此事一旦东窗事发，咱们整个谋圣一脉，岂不是都成了他的帮凶？”
　　“父亲您到底是怎么想的？”
　　谋圣一脉从来都不是什么道德完人。
　　如果有个骗子朋友，哪怕对方就在荼毒天郡，也完全可以睁只一眼闭一只眼，张白羽并不会觉得有什么不妥。
　　毕竟谋圣一脉的核心要务从来都是站队，而不是拯救天下苍生。
　　可视若不见是一回事，亲自下场帮着一起行骗，那就是另一回事了。
　　归根结底，天郡始终都是谋圣一脉的基本盘所在。
　　一旦因为此事，坏了在天郡基本盘的口碑，到时候崩塌的可不只是谋圣自己一个人，而是整个谋圣一脉！
　　若非如此，以张白羽的性子，根本当面质问。
　　谋圣沉默片刻：“你觉得他就是一个纯粹的骗子？”
　　张白羽反问：“难道不是？”
　　谋圣叹了口气：“你没看到他真正的能量。”
　　“他的能量？”
　　张白羽闻言不由愣住，不禁开始怀疑自己。
　　正常以他的能力和眼界，要说有什么东西让他完全看不出来，实在是可能性不大。
　　只是这话从父亲谋圣嘴里说出来，由不得他不深入细想。
　　话说回来，张白羽自信归自信，但也还不至于自负到老子天下第一的地步。
　　何况天郡让他看不懂的人也不止一个。
　　近在眼前的林逸就是现例。
　　谋圣正色道：“每一代谋圣都要给自己写一个剧本，每一个剧本里面都有一条真龙。”
　　谋圣微微点头。
　　“……”
　　张白羽倒吸一口冷气。
　　剧本真龙的事情他此前也曾有所耳闻，一旦真龙现世，他们的命运便会跟真龙彻底绑定。
　　真龙兴，他们兴。
　　真龙亡，他们亡。
　　两者再无任何切割的可能，更没有丝毫更改的余地。
　　如谋圣所说，一旦确认徐少翁就是其剧本中的真龙，接下来的事情可就变得极度棘手了。
　　到时候局面势必会演变成，对付徐少翁就是对付谋圣。
　　若只是前者，张白羽对其下手不会有丝毫的心理负担。
　　可如果面对自己这位谋圣父亲，且不说实力够不够格，关键是心里这一关，一时间就很难过去。
　　最重要的是，他的这位谋圣父亲，可是真真正正能看到未来的人！
　　换句话说，站在谋圣的对立面，其实就是站在未来的对立面！
　　可他实在理解不了，徐少翁那种一眼骗子的家伙，怎么可能是代表未来的真龙？
　　这话但凡换个人嘴里说出来，张白羽压根连搭理都不会搭理。
　　可说这话的是谋圣。
　　沉默许久，张白羽斟酌着发起质疑：“有没有一种可能，您看到的未来是错的？”
　　谋圣不可能出错。
　　这是天郡绝大数人的共识，反而是他这个长子，虽说从小仰望父亲，却没有这样的滤镜。
　　因为他深知，只要是人，就一定会犯错。
　　谋圣也不例外。
　　说的更直白一点，从当上谋圣的那一刻起，就已在犯错的路上了。
　　这是每一代谋圣无法逃脱的宿命。
　　“可能吧。”
　　谋圣倒是没有否认，语气平静却坚定：“在我看到的这个未来之中，天郡将会迎来一场史无前例的千年大变局，如今发生的种种事迹，都是这场大变局的一部分。”
　　张白羽心头一沉。
　　谋圣这么说，自然也就意味着，至今发生的一系列事件，其实都在其预料之中，没有丝毫差错。
　　不然依着他这位谋圣父亲的性子，必会坦然承认自己出错，绝不会遮遮掩掩。
　　至少在这一点上，张白羽对自己父亲有着十足的信任。
　　可问题是，验证的事情越多，也就意味着谋圣看到的未来越有可能成为现实。
　　谋圣没错，就证明徐少翁真就是那条真龙！
　　反观他选择的林逸，岂不就成了一条伪龙？
　　谋圣继续说道：“未来会有一个人终结这场变局，我不知道他是谁，具体是什么身份，我只有一条线索。”
　　“什么线索？”
　　张白羽连忙问道。
　　谋圣道：“那是一个天外来客。”
　　张白羽愣了一下，随即忍不住皱眉：“这个线索也太宽泛了吧？天外来客只能证明不是天郡本地的人，其他人都有可能，为何父亲偏偏就认定这个徐少翁？”
　　顿了顿，张白羽补充道：“再者说，徐少翁也是天郡本地出身，他也算不上天外来客吧？”
　　谋圣摇头道：“他不是天郡人，他自己不是，他父母也不是，当初来天郡是被人贩子拐过来的。”
　　张白羽愣了一下道：“那也不一定就是他，天郡虽说封闭，可真要严格算起来，外来人口也不在少数。”
　　谋圣看了他一眼：“你是想说你们会长吧？”
　　张白羽坦然点头：“若真有人能终结这场大变局，非我们会长莫属，目前看下来，有机会取代世家五圣的，也只有他了。”
　　终结大帝和终结老怪是同一个人，在他们俩父子间，早已不是秘密。
　　按照谋圣的说法，最符合他这个人物画像的，不是别人，正是林逸。
　　谋圣幽幽点明：“他是林逸。”
　　张白羽并不意外：“所以他才符合。”
　　谋圣摇头：“他确实不是天郡的人，但他是天道院的人，而我得到的这条线索，决定未来的这位天外来客跟赛道主神是一个出处。”
　　“赛道主神？”
　　张白羽顿时一惊。
　　这件事他还真是头一次听说。
　　他当然知道赛道主神的存在，可问题是，谁知道这位赛道主神从何而来？
　　谋圣看出他的疑惑：“赛道主神具体是个什么来处，我们不得而知，但基本可以确定，必然跟神域少不了干系。”
　　张白羽对此并不反驳。
　　若只是单纯的神级强者，可以跟神域毫无干系，可一旦达到诸神这个级别以上，那就必然跟神域有着千丝万缕的联系。
　　尤其凌驾于诸神之上的主神，那更是神域核心层中的核心层。
　　这等存在，必然都是绝对的神域嫡系。
　　几乎不可能被外人染指。
　　谋圣的这番推断，至少在逻辑概率上，极大可能是正确的。
　　而在这个推断之上，决定天郡未来的这位天外来客，其出处必然也要跟神域有着极密切的关联。
　　张白羽沉默许久：“所以父亲您就认定是徐少翁？”
　　谋圣微微点头：“他不是唯一的答案，但结合各方面迹象，他是最有可能正确的那个答案。”
　　“哪怕明知他是一个骗子？”
　　张白羽依旧难以理解。
　　谋圣淡淡反问：“什么是真，什么是假？”
　　张白羽一时噎住。
　　谋圣慨叹道：“有些道理很好，但它们的好只是为了维护这个世界运行的秩序，并不代表它们就是唯一正确的真理。”
　　“你看到的骗术，只是一种手段。”
　　“它不光彩，但未必不能通往那个注定的未来。”
　　“我们是谋圣一脉，不是道德君子，只要找到正确的那条路，能否满足我们个人的道德洁癖，并不重要。”
　　张白羽沉默许久，语气有些艰难：“我不信最终答案会是徐少翁。”
　　谋圣微笑着反问：“你相信谁？”
　　“林逸。”
　　张白羽的回答异常坚定。
　　谋圣继续反问：“会不会是你先入为主，自己迷惑了自己的眼睛？”
　　“不会。”
　　张白羽依旧坚定。
　　谋圣沉默片刻，最终点头道：“既然已下定决心，那么以后就要各为其主了，希望你不会令我失望。”
　　张白羽低头不语片刻，而后缓缓坚定抬头：“父亲，彼此彼此。”
　　林逸听完张白羽的坦白，心下一阵怪异。
　　谋圣口中那个跟赛道主神一个出处的天外来客，换做其他任何人，确实都会下意识跟神域联系起来。
　　唯独他很清楚。
　　这位赛道主神的真正出处，其实是世俗界。
　　毕竟这可是世俗界老乡啊。
　　其他判断也许会出错，但唯独这一点，绝无出错的可能。
　　不然此前来自赛道的多方偏袒，根本无从解释。
　　何况这方面的直觉，林逸从未出过任何错误。
　　一次都没有。
　　按照这个说法，谋圣可能确实看到了未来，可惜他的解读出了错。
　　不过这件事，林逸自然不可能喧诸于口。
　　“既然你已做出了选择，接下来你父亲那边，就拜托你了。”
　　林逸正色嘱托道。
　　张白羽从容点头：“明白。”
　　任何人面对谋圣，都会压力山大，包括他这个谋圣长子。
　　只是压力之外，林逸第一次在张白羽身上，看到了那种压抑不住的跃跃欲试的兴奋。
　　“你也是个大孝子。”
　　林逸不由失笑。
　　接下来的几天，林逸真真切切感受到了这对谋圣父子的变态。
　　高手过招，从来如羚羊挂角。
　　普通人别说接招，压根连对方出什么招都看不明白。
　　明明只是一件极不起眼的小事，根本都不觉得跟自己有关，可真正落到最后，往往就是无法抵抗的恐怖杀招。
　　事后复盘下来，饶是林逸也都不禁心惊肉跳。
　　亏得有张白羽坐镇，至少令他面上还能跟对方有来有回，没吃什么大亏。
　　否则单凭他自己，不说完全守不住，至少绝不会像眼下这么轻松。
　　两个字，心累。
　　仅仅只是复盘了一轮，林逸就坚定想法，绝不能跟这种人物玩心眼子。
　　一旦对上，最好的解法就是直接莽过去。
　　那样即便会吃些亏，总也好过被人生生玩死。
　　玩战术的心都脏。
　　三日后。
　　又一个消息忽然引爆天郡。
　　“听说了吗，徐大师要为咱们天郡打造一件不朽神装！”
　　“什么是不朽神装？”
　　“这你都不知道？不朽神装，那就是凌驾于高级神装之上的神装，别说在咱们天郡，就算是在神域，那都是极其罕见的！”
　　“不懂装懂！”
　　“我就这么解释，高级神装再怎么高级，只要有足够的材料，想打造几件就能打造几件，不朽神装可不一样，那都是有定数的。”
　　“什么意思？有材料也打造不出来？”
　　“那是自然！我跟你们说，只有全天下最顶级的神装合成师，才有资格打造不朽神装！”
　　“说得这么热闹，不朽神装有什么了不得的地方吗？”
　　“徐大师亲口说了，这件不朽神装若是打造成功，将会造福咱们天郡所有子民，效果不下于赛道大厅！”
　　话说到这一步，舆论顿时被彻底点燃。
　　一般人难以理解不朽神装的效果，可一旦把赛道大厅抬出来，立马就有了概念。
　　这可是赐予天郡所有人的巨大机缘！
　　若是错过，天郡从上到下，所有人都得后悔终生。
　　天郡沸腾之后，很快又有一个消息放出。
　　“徐大师说了，他这次回来就是为了回馈老家，打造不朽神装的主材料他都已经备好，现在唯独就缺几种辅助材料。”
　　“什么辅助材料？”
　　“你傻啊？打造神装的材料自然也是神装，不过到不朽神装的层次，哪怕只是边角料，肯定也不能是初级神装，至少得是中级神装！”
　　“中级神装？咱们天郡有中级神装吗？”
　　“你们都忘了？终结大帝手里不就有中级神装嘛，而且还不止一件！”
　　“对对！那就让他把中级神装拿出来！”
　　“人家凭什么拿出来？”
　　“呵呵，他凭什么不拿出来？他的中级神装都是从赛道拿的，赛道是咱们天郡共有的机缘，他凭什么一个人独吞？”
　　“要是没别的说法也就算了，大家不跟他计较，现在好不容易徐大师回来给我们打造不朽神装，他还想继续独吞，说不过去吧？”
　　“就是！贪得无厌也要有个限度，我们必须组织起来，一起给他施压，让他把中级神装全部吐出来！”
　　多方串连之下，整个天郡的舆论矛头，全部指向了林逸。
　　甚至于连终结会内部，都出现了类似的声音。
　　林逸饶有兴致的看着消息汇总：“声势还挺大的，确实厉害。”
　　张白羽面带愧色：“是我的失误。”
　　整件事情，虽没有任何直接线索指向谋圣，只有他看得很清楚，这一切的背后必有谋圣的手笔。
　　不然事件不会发酵得如此迅猛。
　　林逸倒是不以为意：“别想太多，拿这个主意的肯定是徐少翁，你父亲顶多也就是配合一下。”
　　张白羽深以为然。
　　对方这一波攻势固然凶猛，但核心意图还是为了那几件中级神装，这绝不是谋圣的本意。
　　以他这位谋圣父亲的章法，不至于这么低端。
　　可话说回来，低端不代表简单。
　　局势骤然发展到这一步，整个天郡的舆论几乎都已被其裹挟，哪怕偶尔有人发出理智的声音，也会被迅速淹没。
　　一旁吕不亏提议道：“要不咱们把舆论喉舌集中起来，组织一波反击？”
　　之前的练兵已经证明，终结会培养的这批舆论喉舌，还是有着相当战斗力的。
　　眼下即便来势汹汹，也不代表就一定没有反击之力。
　　哪怕不能直接扭转大势，那也至少能让己方减轻一点压力。
　　林逸却是笑了笑道：“不必，他们还打不了逆风局，先让子弹再飞一会儿吧。”
　　吕不亏愕然。
　　前半句可以理解，那批舆论喉舌毕竟刚培养起来，战斗力还是有限。
　　可是让子弹再飞一会儿？
　　张白羽沉吟片刻：“会长是想诱敌深入？”
　　林逸笑而不语。
　　终结会这边保持沉默，天郡舆论自是更加来势汹汹，转眼之间，林逸俨然已经成了天郡公敌。
　　“窃取本属于大家的机缘，如今需要他回馈的时候，却故意装死，天底下岂有如此厚颜无耻之人！”
　　“事关每一个人的利益，凡我天郡子民，此刻都该站出来！”
　　“我们绝不能让一个窃贼逍遥于外！”
　　此刻就连天宫的圆桌会议，此事也都被公开提出来讨论。
　　其中虽有许多天宫大佬保持沉默，但更多还是通过决议，以天宫的名义对终结会施压！
　　消息传出，天郡上下更加沸腾。
　　虽说时至今日，天宫的威严早已是不如往日，毕竟就连世家五圣都接连碰壁，区区天宫又能为之奈何？
　　可天宫终究还是天宫，它始终都是天郡名义上唯一的官方组织。
　　它的下场，有着极其重大的代表意义。
　　照此发展下去，林逸距离彻底成为实质性的天郡公敌，只剩下最后的一步之遥。
　　“谋圣还是厉害啊。”
　　林逸啧啧称叹。
　　以他对天宫的影响力，居然愣是没看出谋圣是怎么操作的。
　　而这背后，分明又是谋圣的手笔。
　　不得不说，姜还是老的辣。
　　张白羽惭愧道：“是我的问题。”
　　“别这么说，你已经够强的了。”
　　林逸这话倒真不是纯粹的安慰，这场谋圣父子对决下来，张白羽虽说是落了下风，可那并不完全是实力的缘故。
　　很大程度上，只是彼此手里掌握的筹码不对等。
　　人家好歹是当代谋圣，掌握着谋圣一脉的深厚底蕴，甚至还能调动其他世家五圣的力量。
　　反观张白羽这边，虽说也有终结会作为后台，账面上看起来并不差。
　　可一旦深究细节，就会发现彼此差距不是一点半点。
　　这种需要漫长岁月的沉淀，不是靠着一时的声势，就能弥补得过来的。
　　张白羽能够靠着手里这点牌，硬是在场面上跟谋圣打个有来有回，在林逸看来已是相当逆天了。
　　眼下吃这点闷亏，完全在情理之中。
　　何况对于林逸来说，既然决定将计就计，这个亏本就是要吃的。
　　不然人家怎么放心上钩呢？
　　张白羽想了想问道：“会长接下来准备怎么办，答应他们吗？”
　　以终结会的实力，准确的说以林逸的实力，硬刚也不是不行，关键是要看他有没有这个意愿。
　　林逸笑着摊了摊手：“既然骑虎难下，那该低头就低头呗，总归形势比人强是吧？”
　　消息一经传出，天郡上下立时又是一片轰动。
　　各方势力纷纷傻眼。
　　他们甚至都已做好了终结会跟天宫正面开战的准备。
　　一旦开战，天郡局势大变，他们这些野心家就有浑水摸鱼的可能。
　　谁能想到林逸居然就这么低头了？
　　“没想到终结大帝也有犯蠢的时候！”
　　“他要是早早答应下来，大家还能夸他几句，怎么着还能落个天郡大功臣的美名，现在骑虎难下了知道答应了？呵呵。”
　　“确实是蠢！落到现在这一步，他就算把中级神装贡献出来，也落不下半点好，只会被人骂成蠢逼！”
　　“我反正是理解不了，要么硬挺着找骂，要么跪下来讨喜，结果他倒是另辟蹊径，跪下来找骂。”
　　“啧啧，有些人实力地位上去了，靠的是得天独厚的机缘，可不代表他真就能够凌驾于你我之上。”
　　“要是你我能拿到他那个机缘，我就这么说，至少有一半人能做得比他更好，他真就是占了运气好的便宜！”
　　天郡各方议论纷纷。
　　核心论调就突出一个，吃力不讨好。
　　终结会众人气不过，忍不住跟他们争辩，可架不住各方人多势众，舆论场上竟是被全面压制。
　　林逸对此倒是一点不觉得意外。
　　且不说背后有谋圣控场，不可能给自己轻易翻盘的机会。
　　最重要的是，人性就是如此。
　　再次来至谋圣府邸。
　　这一次，谋圣和徐少翁同时在门口迎接，光从接待规格来看，可说已是拉满。
　　“兄弟能有如此觉悟，真乃天郡之幸，我代天郡广大民众谢谢你。”
　　徐少翁一脸诚恳。
　　两人上次就已称兄道弟，如今再见，自是十分热络。
　　该说不说，单就仪表做派而言，真是挑不出丝毫毛病，即便林逸也都觉得心旷神怡。
　　这就是一个纯纯的社交魅魔。
　　若非有武侯星盘鉴定真伪，若非有世界意志看穿底细，哪怕是他也很难相信这等人物，居然会是彻头彻尾的骗子！
　　来至内厅，屏退左右。
　　全场只剩下四个人，除林逸和徐少翁之外，就只有谋圣和张白羽。
　　林逸直接开门见山：“坦白说，让我把中级神装贡献出来，我是真有些舍不得，所以才拖延这么久。”
　　“人之常情，完全可以理解！”
　　徐少翁连连点头：“在天郡这种地方，即便初级神装也都是很稀罕的物件了，何况是中级神装？”
　　“不过兄弟你放心，以你的实力和资质，你未来的舞台绝不仅仅只是一个天郡，神域开放区才是你该去的地方。”
　　“到那时候，别说初级神装中级神装，就算是高级神装，你也绝对会数到手软，这点东西连九牛一毛都算不上！”
　　一通吹捧外带画饼之后，徐少翁终于有些迫不及待道：“兄弟，把你的中级神装拿出来我看看吧。”
　　林逸面上稍作迟疑，不过终究还是拿了出来。
　　第一件就是定风珠。
　　徐少翁眼睛一亮，当即凑近仔细鉴定，不过倒是没有直接上手。
　　作为资深老骗子，尤其还是顶级神装合成师的人设，眼光这一块自然是不差的。
　　这时谋圣忽然开口：“这是杀圣一脉的遗物，不是赛道奖励的吧？”
　　林逸没有否定：“不错。”
　　“这颗定风珠是中级神装不错，可只这一件，还是不够。”
　　徐少翁再度看向林逸：“兄弟把其他的中级神装也一并拿出来吧，既然已是下定决心，你我就不必再多客套了。”
　　林逸犹豫了一下，最终艰难做出决定：“好吧。”
　　说着便拿出绊马索。
　　没等对方欣喜一下，紧接着立马又拿出断锋。
　　然后是云手。
　　最后再来一件反震甲。
　　包括定风珠在内，五件中级神装一字排开，这番场面别说徐少翁被惊得目瞪口呆，就连谋圣一时间也都震惊失神。
　　众人甚至不自禁生出一种感觉。
　　貌似在天郡，中级神装也不是什么稀罕货？
　　林逸转头看向徐少翁。
　　徐少翁连忙收敛表情，装出一副从容镇定之色：“兄弟稍候，我先仔细鉴定一下。”
　　心下则是狂喜。
　　这次特意返回天郡，就是听说有人通过赛道奖励，拿到了中级神装。
　　以天郡这帮井底之蛙的见识，哪配得上中级神装这样的高档货色？
　　他要是不下手，迟早也得便宜别人。
　　与其如此，还不如物归正主。
　　不过在他预想中，正常顶多也就能有个两件中级神装，谁能想到林逸一下子拍出来足足五件！
　　好好好，这一波发达了。
　　五件中级神装，哪怕放在神域开放区，合在一起价值也已是相当可观了。
　　他在神域开放区行骗这么多年，骗来的东西全部加在一起，估计都比不上眼前这一排！
　　真不枉我下血本用蜃楼珠打窝，果然是条意想不到的肥美大鱼！
　　一番鉴定下来，徐少翁心头越发狂喜。
　　全都是货真价实的中级神装！
　　关键除定风珠之外，其余四件的品质，即便放在中级神装之中也都能排到上流！
　　徐少翁虽没这个能力完全鉴定出全部信息，可对于自己这番判断，还是极有自信的。
　　他一开始还有些担心，以为林逸跟自己一样，也是拿些徒有其表的垃圾唬弄人，背后说不定打着跟他同样的算盘。
　　现在看来，完全是他想多了。
　　暗暗吞了口唾沫，徐少翁站起身子：“没有问题，全部都是中级神装，不过我有一个小小的疑问，兄弟你是从哪儿弄来这么多中级神装的？”
　　林逸眼睛都没眨一下：“师父给的。”
　　“那没问题了。”
　　徐少翁当即道：“为提升合成不朽神装的成功率，老哥我需要尽可能多的辅材，这五件中级神装，我就全部收下了。”
　　说着就要将面前这一排中级神装收起。
　　结果被林逸伸手拦住。
　　“先等一下，在那之前还是先聊一聊不朽神装的事情吧。”
　　徐少翁心头一跳，面上倒是毫无破绽，一脸淡然从容：“兄弟有什么疑惑尽管提出来，我必定知无不言，言无不尽。”
　　以他的信息储备，就算在神域开放区都游刃有余，面对一个林逸，自是更加不会露怯。
　　光一个不朽神装，他分分钟就能把林逸聊晕。
　　这一点他有绝对的自信。
　　然而林逸开口却道：“咱们说一说不朽神装归属的问题吧。”
　　“哈？”
　　徐少翁一时愣住。
　　林逸语气理所当然：“我付出这么多，不朽神装总该有我的份吧？”
　　徐少翁愣了片刻，反应过来连连点头：“那是自然。”
　　林逸继续道：“那么现在的问题是，不朽神装的所有权怎么分，它的控制权怎么分？”
　　徐少翁：“……”
　　不朽神装就是他挑出来的一个由头，其最大的价值就是画饼，吸引各方进来投资。
　　如今林逸拿着中级神装入局，就已经达成目的。
　　至于不朽神装的所有权和控制权，他压根就没仔细想过，毕竟这种纯纯虚空画饼的玩意，根本就到不了那一步。
　　不过现在林逸突然提出来，作为一个合格的资深老骗子，他自然要说得像模像样，不露丝毫破绽。
　　两人当即一番来回拉扯。
　　一旁谋圣父子就这么默默看着，从头到尾，谁也没有开口。
　　张白羽神色微微有些古怪。
　　此刻来回拉扯的两人，一个是骗子，一个明知对方是骗子，结果两人为了演戏，极限拉扯得比真的还真。
　　但凡换个不知内情的人过来，绝对会将眼前这一场拉扯，视为谈判艺术的巅峰。
　　直至双方都觉得演得差不多了，这才象征性的达成共识。
　　“那么就这么决定了。”
　　徐少翁暗暗松一口气，他可不知道林逸早就看透了自己底细，站在他的视角，对方可是被自己玩弄在股掌之间。
　　然而，还没等他放松下来。
　　林逸突然又冒出来一句：“能不能先让我看一下，那个不朽神装的合成配方？”
　　徐少翁不由嘴角一抽：“你还要看合成配方？”
　　林逸点了点头：“事关重大，倒不是我信不过徐兄，只是希望徐兄能给个方便。”
　　徐少翁面色有些为难道：“兄弟，你有所不知，对于我们这些神装合成师来说，合成神装是一件极其神圣的事情，不容任何外人插手。”
　　“包括神装合成配方在内，这些东西都绝不能经外人手，不然就会影响最终合成的成功率。”
　　总结下来就是一句话。
　　不朽神装的合成配方他给不了。
　　事实上，别说不朽神装，就算是最低级的中级神装合成配方，他此刻也拿不出来。
　　林逸同样面露为难：“这可就麻烦了，我自己倒是无所谓，毕竟我对徐兄你是百分百的信任，可问题是我师父那边需要一个交代。”
　　“这次过来之前，我师父特地叮嘱，一定要让他看过神装合成配方，否则这次事情就此作罢。”
　　徐少翁一时无语。
　　林逸见状继续说道：“若是徐兄觉得为难，不如我回去再跟我师父再商量一下，徐兄放心，我一定竭尽所能说服我师父。”
　　说着就要把面前这一字排开的五件中级神装收起来。
　　徐少翁顿时大急。
　　作为一个资深骗子，他太清楚出现这种情况意味着什么了。
　　眼看就要大功告成之时，最忌讳的就是临场反复。
　　对方嘴上说着会回去尽力说服，可最有可能的结果，却是回去之后从此杳无音讯，彻底石沉大海。
　　“别别！”
　　徐少翁连忙拦住。
　　无论如何，他都不可能放任林逸就此回去。
　　谋圣见状微微皱眉。
　　这种欲擒故纵的把戏，在他这里就是纯纯的明牌。
　　不过他倒是没有揭穿。
　　他虽在徐少翁身上下注，这阵子也确实替徐少翁做了不少事情，但不代表他就真成了对方的奶妈。
　　有些事情可以插手，有些事情不可过问。
　　他很清楚这里面的界限。
　　何况退一万步说，以徐少翁的智商又怎么可能看不出来？
　　无非一个愿打一个愿挨罢了。
　　林逸立马肃然起敬：“徐兄高义！”
　　一旁张白羽差点憋出内伤。
　　徐少翁随即道：“只是有一点，我历来都是根据材料临场设计合成配方，需要一些时间。”
　　林逸很是善解人意：“没事，我可以等。”
　　“那行。”
　　徐少翁转向谋圣：“麻烦张兄帮我准备一个僻静点的地方。”
　　谋圣点头道：“我这就让人安排。”
　　徐少翁看了五件神装一眼，倒是没有提出要将它们带过去。
　　至少目前为止，他还是要表现出一个顶级神装合成师的逼格，绝不能干任何有可能让林逸起疑的事情。
　　否则一番心血只会功亏一篑。
　　徐少翁离开，剩下林逸三人喝茶闲聊。
　　谋圣出乎意料的和善。
　　彼此都是聪明人，局势走到今天这一步，就算不是完全意义上的不死不休，那也绝对称得上是刺刀见红。
　　稍有不慎，立马就是万劫不复。
　　不过此刻场面上，彼此却还是有说有笑，浑然没有半点撕破脸的迹象。
　　谋圣忽然提起：“你们可知道神装合成配方是怎么来的？”
　　林逸挑了挑眉：“愿闻其详。”
　　一旁张白羽也露出洗耳恭听的表情。
　　谋圣说道：“很多人以为配方是写出来的，就跟寻常武器锻造一样，只要有个想法创意，接下来就是不断的尝试摸索，最终就能摸索出一个成熟的合成配方。”
　　“其实不然。”
　　“其他绝大数东西都是类似套路，唯独神装不是。”
　　“神装合成配方，只有神族后裔才能创造出来。”
　　林逸配合的问道：“神族后裔？莫非就是诸神的后代？”
　　谋圣侃侃而谈：“严格来说，不是诸神的后代，而是创世神的后代。”
　　林逸眼皮一跳。
　　张白羽也是微微惊讶。
　　这个话题，即便是他也才头一次听说。
　　毕竟哪怕在这神域十三郡，但凡只要关系到创世神，那就必然是极度敏感的事情。
　　好事者也不敢随便谈起。
　　何况神族之事讳莫如深，即便在神域开放区，知道的人也只是少数，更别说在这天郡了。
　　林逸诧异道：“创世神的后代很多？”
　　既然能够被称之为族，人数必然要达到一个相当的量级。
　　谋圣解释道：“创世神本人的亲生子嗣极少，不过子嗣的子嗣，尤其经过千百代传承之后，规模可就相当庞大了。”
　　“广义上来说，只要身上有一丝丝创世神的血统，都可以被称为神族。”
　　“至于神族内部，还有纯血神族和混血神族之分，那就另说了。”
　　林逸饶有意味道：“谋圣大人突然说这些，莫非是想说这位徐大师就是神族后裔？”
　　谋圣点头：“千真万确。”
　　张白羽闻言终于恍然。
　　徐少翁这个老骗子居然还有这样的身份，那倒难怪自己这位谋圣父亲，都心甘情愿将注都押在他的身上了。
　　不管怎么说，创世神血脉这五个字，无论放到哪里都足够唬人。
　　林逸则是面色古怪。
　　这个消息通过许龙吟那边的情报渠道，他其实也得到了验证。
　　只是堂堂创世神血脉，居然沦落到江湖行骗，倒也着实令人唏嘘。
　　不过话说回来，这就是世俗王朝一样。
　　所谓的皇族后裔，开国初期还显金贵，一旦传了几代之后，立马变得满大街都是。
　　卖草鞋的都有，何况是江湖行骗？
　　谋圣继续说道：“神装合成配方想要真正成型，其中最关键的一点，就是创世神血统。”
　　“每一张神装合成配方，本质上都是创世神血统所化。”
　　林逸幽幽接道：“照谋圣大人这么说，神族后裔制造神装合成配方，岂不就是卖血？”
　　谋圣点头道：“确实就是卖血，而且这种卖血不是无限制的，每制造一张神装合成配方，都会永久性抽走部分创世神血统，直至完全消失。”
　　这些信息，林逸其实此前就已从许龙吟那边得知，如今倒是经过谋圣的口验证了。
　　而这，也正是他将计就计，陪着徐少翁演戏的核心所在。
　　这个老骗子身上最大的价值，就是创世神血统。
　　唯一的悬念在于，老骗子身上的创世神血统，到底还残留了多少。
　　若是残留太少，必然影响到神装合成配方的品质。
　　神装合成配方品质越高，其需要的创世神血统也就越多，这是一个最起码的常识推断。
　　林逸眼下唯一能期待的，就是老骗子足够精明，没有彻底沦落到靠卖血为生的地步，体内创世神血统还残留不少。
　　不过要是悲观一些，说不定早已被其挥霍一空。
　　之所以沦为骗子，就是因为连卖血都卖不了了。
　　林逸转而看着谋圣道：“谋圣大人跟我说这些，不知是何用意？”
　　按照常理，谋圣既然已是铁了心选择押注徐少翁，这些关于徐少翁的核心情报，自然是要严格保密。
　　怎么会主动透露？
　　谋圣笑了笑道：“没什么用意，闲聊而已，喝茶。”
　　林逸同张白羽相视一眼，心下俱都有些莫名。
　　片刻之后。
　　徐少翁重新来至三人面前，精神比起刚才，稍稍萎靡了几分，不过依旧红光满面。
　　“合成配方已经备好，兄弟你过目吧。”
　　说着便将神装合成配方递给林逸，没有半点防备，完全一副无愧于心的坦然模样。
　　林逸接过仔细看了一番，随即提出一个疑问：“怎么没有品级？”
　　徐少翁从容回以微笑：“兄弟你这就有所不知了，中级神装合成配方有品级，高级神装合成配方也有品级，但是在那之上，可就没有品级之分了。”
　　他十分笃定，以林逸的见识，绝对看不出这里面的猫腻。
　　果然，林逸从善如流：“原来如此，是我见识浅薄了。”
　　“兄弟不必谦虚，术业有专攻而已。”
　　徐少翁随即催促道：“兄弟你要是没有其他问题，我就着手准备合成不朽神装了，毕竟关系着所有天郡民众的福祉，大家都在等着呢。”
　　林逸抬手拦下。
　　徐少翁愣了一下：“莫非还要等他过来？”
　　林逸笑道：“他已经过来了。”
　　话音落下，当即便有一股庞大的意念压迫在众人头顶，饶是谋圣都不禁脸色微变。
　　至于徐少翁，承受不住这股压迫，差点当场趴下。
　　好在有谋圣替他托着，这才勉强没有当面出丑。
　　数秒钟后。
　　林逸再度开口：“徐兄，这张神装合成配方的品级顶多也就跟普通中级神装差不多，这是怎么回事？”
　　“啊？”
　　徐少翁一时噎住。
　　以他资深老骗子的专业能力，正常根本没有卡壳的时候，无论何种情况都能第一时间圆场。
　　然而此刻面对头顶的庞大意念，他根本没有开口否认的勇气。
　　他生怕自己一否认，立马就被镇压在齑粉。
　　至于要说对方不识货那一套磕，更是不敢拿出来。
　　徐少翁连忙挤出一个笑容：“那可能是中间环节出了问题，兄弟给我一点时间，我再调整优化一下。”
　　林逸一脸善解人意：“辛苦徐兄。”
　　徐少翁拿着神装合成配方匆匆离去。
　　两刻钟后，当他再度出现在三人面前，气色明显又差了不少。
　　这一波显然是放了不少的血。
　　“这次肯定可以了！”
　　徐少翁将修改后的合成配方递过来，不过却是没了刚才的底气。
　　林逸上下看了一阵，由衷夸赞道：“徐兄不愧是顶级神装合成师，寥寥几处修改，连我这个外行人看了，都觉得惊艳无比！”
　　徐少翁笑着松了口气：“兄弟果然是个有眼光的。”
　　然而没等他开心一下，林逸随即话锋一转。
　　“可是按照我师父的说法，这张神装合成配方，虽说比刚才好了不少，但也只是寻常的高级神装级别。”
　　林逸盯着徐少翁语气幽幽道：“徐兄你之前保证的，可是不朽神装，这不太对吧？”
　　徐少翁：“……”
　　作为混血神族后裔，他身上的创世神血统本就有限，以前少不更事的时候又卖过几次血，剩下的能够存留到现在，都还是他悬崖勒马及时醒悟。
　　即便如此，也是存量不多。
　　此次掏出这一张高级神装合成配方，就已是下了血本！
　　可惜林逸显然没打算就此放过他。
　　林逸叹了口气道：“若是徐兄觉得为难，那就作罢，我也知道不朽神装不是那么好合成的，我完全可以理解。”
　　说着便将五件中级神装收起。
　　“慢着慢着！”
　　徐少翁忙不迭拦住：“兄弟你别着急，神装合成配方从来都不是一步到位的，都是一次一次优化出来的。”
　　“越是高品级的神装合成配方，优化修改的次数必然越多，再给我一点时间，我再试试看。”
　　说完再次拿着合成配方匆匆离去。
　　一旁张白羽见状，默默给林逸竖起大拇指。
　　这么一个资深老骗子，到了林逸这里，生生被训成老狗。
　　林逸倒是半点不觉惊讶。
　　骗子固然狡诈，但归根结底也还是人，尤其贪欲比普通人更重，越是如此自然越是容易针对。
　　无非对症下药罢了。
　　林逸唯一意外的点在于，从头到尾，谋圣就这么坐着喝茶，竟没有半点替徐少翁出头的意思。
　　完全就是一个冷眼旁观的看众。
　　又过了足足一个小时，徐少翁终于再度出现在三人面前。
　　这一次，整个人几乎都已是虚脱状态，脚步虚浮，俨然元气大失。
　　“这回可以了吧？”
　　徐少翁强撑着坐在林逸对面。
　　林逸接过配方看了一遍，心下暗暗惋惜。
　　依旧没有达到不朽神装的级别，至少没有达到他预想中不朽神装的级别。
　　不过相比起一般的高级神装，那明显强了不止一档。
　　硬要分级的话，应该属于伪不朽神装的档次。
　　若是更上一层，即便不说能与武侯星盘相提并论，那也足以成为决定性的胜负手。
　　可惜徐少翁明显已是被彻底榨干了。
　　但凡还有一丝丝的可能性，林逸都绝对还会再逼上一把。
　　林逸这边陷入沉默。
　　徐少翁不由心头忐忑。
　　为了面前这五件中级神装，他是真把自己身上最后这点本钱都给押上去了，万一对方还不松口，他可就真的欲哭无泪了。
　　虽说这种伪不朽级别的神装合成配方，拿到神域开放区的神装市场上，同样也能卖出天价。
　　但因为神装材料限死的缘故，有这个实力的买家十分受限。
　　往往叫价不叫座。
　　何况这次若是能够顺利得手，神装合成配方依然在他手里不说，还能额外多得五件中级神装！
　　这等机会，怎么着都是可遇不可求！
　　好在林逸沉默片刻后，最终给出答复。
　　“可以，接下来就拜托徐兄了。”
　　徐少翁顿时大喜：“好说好说，都是我分内之事，那这五件中级神装我就收起来了？”
　　林逸大方一笑：“徐兄请。”
　　徐少翁当即欢天喜地收起神装。
　　“那我这就去着手合成神装了，若是顺利的话，这次闭关大概需要十天时间，诸位等着我的好消息吧。”
　　目送徐少翁离去，张白羽不由有些担心，给林逸神识传音道：
　　“会长，你就不怕他跑了吗？”
　　林逸倒是老神在在，没有半点忧心：“他跑不了。”
　　张白羽不明白他哪来的底气，不过也没有多说。
　　毕竟连帝圣之流都接连在其手底下吃瘪，只徐少翁这么个老骗子，想要逃出他的手掌心，说一句难如登天毫不为过。
　　唯一的变数只在谋圣身上。
　　若是他这位谋圣父亲亲自出手，徐少翁倒是真有全身而退的脱身机会。
　　可目前为止，看着显然不像。
　　正说话间，一道异常的空间波动忽然从上空落下。
　　张白羽顿时眼皮一跳：“天道柱！”
　　这道天道柱的来意很明确，就是接走徐少翁。
　　张白羽不由看向林逸。
　　他不知道林逸到底做了什么样的后手布置，天道柱这种东西一旦落下，任何外力都无法打断。
　　万一真的被徐少翁就此脱身，等他去了神域开放区，那可就鱼入大海。
　　到时候再想把他找出来，难度可不是一点半点。
　　那可是足足五件中级神装！
　　结果，林逸依旧稳稳坐着喝茶，没有半点惊慌之色。
　　“……”
　　张白羽这回是真有些懵逼了。
　　葫芦里到底卖的什么药？
　　眼看天道柱最终落下，一切都已成为定局。
　　这时，谋圣忽然抬手。
　　紧接着下一秒，本已落下的天道柱当场扯回，画面无比突兀。
　　张白羽顿时惊疑不定。
　　谋圣意味深长的看向林逸：“你就不怕赌错？”
　　林逸嘿嘿一笑：“赌错也无所谓，反正给的都是假货。”
　　“假的？”
　　张白羽又是一脸错愕。
　　作为谋圣长子，从小到大加在一起的震惊，都没有今天这一顿茶来得多。
　　张白羽第一次觉得自己像个傻子。
　　仔细回想一下，至少那五件中级神装刚被摆出来的时候，绝对都是真的。
　　这一点他完全可以确定。
　　徐少翁虽然只是个老骗子，但绝对不是随便就能唬弄的老骗子，真要是这么简单就能打发的主，他凭什么得到谋圣的认可？
　　林逸若是拿出来假货，极大概率第一眼就会被发现猫腻。
　　张白羽随即反应过来：“你是刚刚换掉的？”
　　林逸笑而不语。
　　直到徐少翁第三次回来之前，那五件中级神装都还是货真价实的中级神装，只是在最后时刻，被他掉了个包而已。
　　张白羽依旧震惊不已。
　　事实上，此刻坐在对面的谋圣同样面露惊讶，连他也没看到林逸具体是怎么做的手脚。
　　谋圣反应过来，露出几分惊叹。
　　“不是极意大帝门下，却能将极意功练到这等程度，阁下果然是非同寻常。”
　　林逸笑了笑道：“谋圣大人过奖了。”
　　他能令谋圣和张白羽都无从察觉，最核心的倚仗，就是极意功。
　　极意功能够扭曲别人的意识。
　　这份能力，不仅放在战斗中十分硬霸，放在现实层面同样异常好用。
　　不过面对谋圣这种级别的存在，想要扭曲他们的意识，哪怕有极意功也绝不是一件易事。
　　哪怕换做极意大帝的亲传弟子，如梅稚雪之流，都绝对做不到这一步。
　　甚至就算是极意大帝本人亲自出马，恐怕都是一个未知数，毕竟这位可是当代谋圣！
　　至于林逸，他真正的底牌可不单单是极意功。
　　来自世界意志的降维加持，才是其真正强大硬霸之处。
　　这种手段别人根本学不来。
　　谋圣忽而意味深长道：“小心极意大帝。”
　　林逸顺势试探：“极意大帝到底是个什么底色？”
　　自从梅稚雪露面以来，他就一直在派人追查，想要挖出极意大帝的所在。
　　今时今日的天郡，真正还有可能对他造成实质性威胁的人物，除了帝圣之外，也就只有这一位了。
　　可惜一直没有结果。
　　这位让天郡各方都谈之色变的顶级大人物，却跟个浮影一般，你明明能够感知到他的存在，却始终确定不了他具体是何等存在。
　　若非有着直觉验证，甚至就连林逸都要怀疑，天郡是不是真有这么一号人物？
　　谋圣微微摇头，下一句话令林逸为之一惊。
　　“没人见过极意大帝。”
　　林逸：“……”
　　此前关于极意大帝的事情，天郡随便拉个路人出来，都能滔滔不绝给你讲个一二三四五，每一件事都是有鼻子有眼，没有半点虚假成分。
　　何况极意大帝跟世家五圣之间的种种，也都得到了天宫官方的确认。
　　结果现在到头来，居然说没人见过极意大帝？
　　林逸忍不住问：“世家五圣不是跟极意大帝交过手吗？”
　　“确实交过手。”
　　谋圣点头，但随即便又摇头：“交过手不代表照过面，我们当时见到的极意大帝，只是他想让我们看的面目，不代表是他真正的面目。”
　　林逸立马恍然。
　　作为极意功的创造者，想要完全误导世家五圣这种级别的人物，也许有些困难。
　　可如果只是植入一些错误的潜意识，让对方看到被扭曲之后的自己，那是完全有可能的。
　　林逸语气微微一沉：“这么说，我在天郡见到的任何一个人，都有可能就是极意大帝？”
　　“你可能见了不止一次。”
　　谋圣这句话破天荒令林逸有些毛骨悚然。
　　握着世界意志这种降维底牌，说实话，他之前多少是有些松懈的。
　　林逸无比笃定，任何人只要出现在自己面前，无论做了什么样的伪装，都不可能逃过世界意志的探查。
　　也正因此，对于此前在天郡见过的这些人，不管是敌是友，林逸都会不自觉的生出一种安全感。
　　因为在潜意识中，这些人已经被排除在外了。
　　他们不约而同都已打上了没有威胁的标签。
　　此刻回想起来，这无疑是一个无比巨大的隐患。
　　若真如谋圣所说，极意大帝若是在最关键的时候，以一个意想不到的身份出现在面前，突然给自己捅上一刀。
　　后果不堪设想。
　　林逸问道：“谋圣大人可有怀疑的对象？”
　　“没有。”
　　谋圣坦然摇头：“这些年我调动无数资源，尝试过各种可能性，但始终没找到他半点痕迹，就好像他真的不在天郡。”
　　张白羽插嘴问道：“有没有一种可能，他本人就不在天郡？”
　　“他一定在。”
　　林逸和谋圣齐齐开口。
　　不需要任何实质性的证据，他们两个的直觉，就是最有说服力的证据。
　　话刚说完，林逸忽然伸手。
　　下一秒，便见一脸震骇的徐少翁从虚空裂缝中被抓出来，当场跌坐在三人面前。
　　“怎么回事？什么情况？”
　　徐少翁看着三人又惊又惧。
　　按照他设计的剧本，此刻他已该搭着重金购买的天道柱，带着新鲜到手的五件中级神装出现在神域开放区了。
　　怎么还在这里？
　　不过终究也是人精，只看一眼林逸的表情，他就知道事情败露，忙不迭连滚带爬躲到谋圣身后。
　　“张兄！张兄救我！”
　　林逸见状失笑：“天道柱是他亲手撤走的，你还以为他会帮你？”
　　徐少翁一脸笃定：“不可能！绝对不可能！你少在这里挑拨我跟张兄！以我跟张兄的交情，没人能够离间我们！”
　　嘴上这么说，其实他心里门清。
　　但此时此刻，谋圣已成了他最后一根救命稻草，无论如何，他都不能将谋圣推到对立面。
　　谋圣叹了口气：“看在我的薄面上，希望阁下能饶他一条生路。”
　　“生路不是不能给，关键得看他能拿出多少诚意。”
　　林逸语气幽幽道：“他可是骗了我五件中级神装，那可是我一辈子辛苦攒下的家当，意义非凡啊。”
　　谋圣：“……”
　　徐少翁总归也不是蠢人，话说到这一步，接下来自然就得看他出多少买命钱了。
　　徐少翁咬了咬牙：“我有一个宝贝徒弟，实力不俗，姿色也不错，尤其胜在性格单纯好掌控，我把她送给你了。”
　　“你说艾鱼儿？”
　　林逸挑了挑眉：“拿女徒弟给自己买命，你这个师父倒是当得可以。”
　　徐少翁满脸赔笑：“那是我一手养到大的宝贝徒弟，换做别人我是真的不舍，可送给兄弟你，我一万个放心。”
　　林逸摇头：“不够，我耐心有限，你还有一次机会。”
　　徐少翁看了看谋圣，见谋圣没有再次开口帮他的意思，最终只得苦着脸道：
　　“这五件中级神装，我半点没动，都退给兄弟你。”
　　“还有这张神装合成配方，我也一起送给你。”
　　“剩下真的没有了，兄弟，我身上最值钱的蜃楼珠，之前也送给你了。”
　　“看在你也没有什么实质损失的份上，兄弟你就放过我这一回吧，以后再也不敢了！”
　　说完直接伏地大拜。
　　林逸面色古怪：“你这套业务很熟练，以前没少干吧？”
　　徐少翁趴在地上满是尴尬。
　　作为一个资深老骗子，他虽然称得上业务精湛，但夜路走多了，总会碰上鬼。
　　骗局被识破已不是一次两次，不然也不至于从神域开放区跑回天郡来。
　　之所以能够活到现在，靠的就是足够识相。
　　每次被识破，他都是突出一个愿赌服输，认罪态度良好。
　　正如眼下。
　　单单冲着他这副姿态，林逸都不好意思继续为难他。
　　最终林逸缓缓点头：“行吧，冲你这个态度，放你一马，以后别再让我在天郡看到你。”
　　徐少翁顿时如蒙大赦，忙不迭一顿磕头谢恩。
　　眼见林逸确实没有继续为难的意思，这才迫不及待逃出谋圣府邸。
　　张白羽看向林逸：“会长你就不怕留下后患？”
　　徐少翁虽只是个骗子，本身实力有限，但其挑事能力可一点都不差。
　　这次连谋圣都着了他的道，便足以可见一斑。
　　日后一旦再被他抓到什么机会，难说会不会造成更大的乱子。
　　林逸却是不置可否：“以后会怎么样，谁能说得清楚呢？”
　　其实这次选择放过徐少翁，一方面固然是看这货态度良好，更主要的其实是另一方面。
　　林逸有一种冥冥中的预感。
　　留着此人，日后也许会起到意想不到的用场。
　　“他走了，现在该轮到我了。”
　　谋圣坦然看向林逸：“胜者为王败者寇，这一局是你赢了，我这个输家也该付出代价了。”
　　林逸神情微妙：“谋圣大人也不见得就是完全的输家。”
　　单就站队而言，谋圣确实是错了。
　　可从他之后种种表现来看，要说他真就死心塌地完全押宝在了徐少翁的头上，却也实在不像。
　　撤走徐少翁的天道柱，就是一个明证。
　　虽说林逸早已备好后手，即便没有他出手，徐少翁也绝对走不了，可谋圣终归还是出手了。
　　“输了就是输了，不需要为我找补。”
　　谋圣倒是十分坦然：“输了就得认，张白羽，接下来谋圣一脉可就看你的了。”
　　张白羽不由愣住。
　　自从谋圣选择押注徐少翁的那一刻起，他确实不止一次想过这种情形，但此刻真正发生，却不禁有种不真实的感觉。
　　张白羽忽然反应过来：“父亲你是故意要输给我？”
　　不等他继续说话，谋圣便已闪身至他的身后，单手扣住他的天灵盖。
　　一股庞大的力量灌入识海，张白羽立时动弹不得。
　　林逸看着这一幕微微挑眉，不过并没有出手打断的意思。
　　无他，这是传功。
　　四丈法相的庞大力量被极度压缩，顺着某种极其深奥的纹路，一点点进入张白羽体内。
　　如此量级的法相力量，换做任何人都很难承受。
　　除非本身就是四丈法相以上的高手。
　　张白羽显然不是。
　　按照正常发展节奏，他应该很快就会爆体而亡。
　　然而法相力量被灌入之后，立马就被更加复杂的纹路分散，并被牢牢封锁住。
　　如此一来，张白羽承受的压力被压到最低不说，还能以最温和的方式被缓缓吸收，不做半点浪费。
　　“不愧是谋圣传承。”
　　此刻饶是林逸见状都叹为观止。
　　他有世界意志在身，仅仅只是作为旁观者，这一场传功看下来都觉得受益匪浅。
　　至少对于法相力量的本质，有了一个更加直观的了解。
　　严格来说，世家五圣的传承方式是畸形的。
　　为了绕过四丈法相名额的限制，他们硬生生将这种传承，变成了某种程度上的诅咒。
　　寿命百年。
　　不是他们本身只能活一百年，而是他们身上的这些深奥纹路，只能勉强维持住一百年。
　　百年之后纹路失效，留给他们的结局只有两种。
　　要么法相力量不受控制，直接爆体而亡，要么自己主动传功将法相力量送出去，那样一来自身同样会因力量衰竭而生机断绝。
　　无论哪一种，都是一个死。
　　不过即便有着如此致命的副作用，整个力量传承方式，在林逸看来依旧精妙绝伦。
　　简单来说，邪门是邪门了点，但是技术含量拉满。
　　林逸深深看了一眼谋圣：“可怜天下父母心呐。”
　　说着便在一旁坐下，自顾喝茶。
　　这种级别的力量传承，无论放在哪个角度，都是一件极其凶险的事情。
　　不单单是本身技术难度极高，更致命的是，极有可能引来外人的觊觎。
　　一旦吃下去，也许就能一步登天，踏足四丈法相高手之列！
　　一般人固然没这个能力，可并不排除某些存在暗中虎视眈眈。
　　比如极意大帝。
　　谋圣特意选这么个时机，就是让林逸给他父子俩护法。
　　只要林逸在场，极意大帝绝不敢冒然露头。
　　林逸哭笑不得：“我就这么像个好人？”
　　该说不说，敢这么信任他这个只有两面之缘的外人，尤其还是名义上刚刚交过手的敌人，谋圣这份魄力也是没谁了。
　　整整一天一夜过去，整个传功过程总算走到尾声。
　　有惊无险。
　　传功结束，谋圣身上的气息肉眼可见的迅速萎靡。
　　反观张白羽，气息强度则开始不断上涨。
　　势头不快，但后劲十足。
　　按照这个趋势，不过三日，张白羽就能正式踏入四丈法相境界！
　　张白羽反应过来，连忙扶住摇摇欲坠的谋圣：“父亲您至少还有三十年大限，为何要走这一步？”
　　作为谋圣长子，他从小就被灌输了接任谋圣的思想，即便如今对许多所谓的规矩传统不以为然，但在骨子里，终究还是认这一套。
　　他自然是想要接任谋圣的。
　　可不代表现在就要。
　　按照他的设想，完全可以再等三十年，等到他这位谋圣父亲完完整整走完百年大限，之后再来接班。
　　谋圣气息仍在急速衰退，即便说话也都无比费力。
　　“一个时代有一个时代的宿命，变天在即，我们这些旧时代的残党都将落幕，没什么好惋惜的。”
　　杀圣就是前车之鉴。
　　若是像他那样不认命，极大概率就会步上其后尘，非但自己要死，连带整个杀圣一脉都得从此断绝。
　　这种事情，谋圣自是要竭力避免。
　　对于他们这些五圣传人，自己身死并不可拍，让五圣传承彻底断在自己的手上，那才是真的罪大恶极！
　　谋圣握住张白羽的手：“好好辅佐大帝，记住了，这是你的命。”
　　林逸默然无语。
　　这句话不是说给张白羽的，而是说给自己的。
　　只这一句话，就足以帮助张白羽在自己这边站稳脚跟，谋圣这是用自己的命，给张白羽加了一道护身符。
　　换做其他人，只这句话未必就能得到什么保证。
　　但林逸吃这一套。
　　谋圣也很清楚他吃这一套。
　　林逸甚至怀疑，从始至终，谋圣布局所做的一切，就是为了在自己面前说出这句话。
　　这种事情放在别人身上，只会被认为脑子进水。
　　怎么可能有人以这种不着边际的事情为锚点，还如此大动干戈，赌上一切为此做局？
　　可放在谋圣身上，林逸却是信的。
　　“好好陪你父亲吧。”
　　林逸叹了口气，起身告辞。
　　按照这个架势，谋圣顶多还能苟活两三天，大限已至，任何灵丹妙药都不可能再让他起死回生。
　　回到终结会总部。
　　复盘此次事件，虽说事情发展有些出人意料，不过站在林逸的角度，怎么着都是血赚不亏。
　　其一自然是那张伪不朽神装合成配方。
　　更关键的在于其二。
　　张白羽继任谋圣之位，晋升四丈法相高手，再加上谋圣精心布局的这番绑定，意味着己方阵营中将会多出一员大将。
　　无论智力还是实力，接下来的张白羽都是足以独当一面的存在！
　　最重要的是，这是一个真正的聪明人。
　　聪明人难免会有自己的想法，但他们不会短视犯蠢，林逸只要确保自己这边不出问题，就不需要担心他们出什么幺蛾子。
　　林逸多年的经验，跟真正的聪明人共事，是一种享受。
　　放下其他杂念，接下来的当务之急，自是尽快合成神装，将其形成真正的战斗力！
　　林逸当即拿出合成配方。
　　“云手、绊马索、反震甲……”
　　林逸眼神一凝：“这个新皇垂影是什么东西？”
　　显而易见，所谓的新皇垂影必然是一件没见过的神装，不过看其品级，貌似只是初级神装。
　　“老骗子还给我留了一手。”
　　林逸啧了一声。
　　他不清楚徐少翁是能力有限，竭尽所能也只能做到这一步，还是刻意要在现有神装材料之外，专门找这么一件手头没有的神装材料。
　　反正从结果看，这样就算合成配方落入林逸手里，短时间内也无法被消耗掉，说不定还能留一手转圜的余地。
　　老骗子未尝没有这样的心眼。
　　可惜他漏算了一点。
　　林逸手里有神装挂件。
　　“三件中级神装，加上一个初级神装挂件，换一件伪不朽神装，这是划算还是不划算？”
　　林逸暗暗琢磨。
　　虽没有一开始预想的直接砸进去五件中级神装，但这份投入，也绝对称得上巨大。
　　亏得他有武侯星盘，只要条件齐备，就不需要担心成功率的问题。
　　否则砸这样的血本进行豪赌，即便是林逸，也得好好做上一番心理建设。
　　事实上，即便确保百分百能够合成，最终出来的伪不朽神装到底是赚是赔也都难说。
　　多说一句，到了不朽级别，跟普通神装合成有着巨大区别。
　　普通的神装合成，哪怕是凤鸣刀这样的高级神装，在其最终出炉之前，相关加持效果也早已定好。
　　唯一要赌的，无非也就是合成成功，还是合成失败罢了。
　　反观眼下这件伪不朽神装配方，只能大致描绘出一个轮廓，甚至连其名字都不确定。
　　最终出来是个什么样的成品，基本就跟开盲盒无异。
　　若是开出来一件效果拉满的伪不朽神装，那自然是血赚，否则若是弄出来一个类似蜃楼珠这种徒有其表的东西，那可就亏大了。
　　不过事已至此，林逸自然不会退缩。
　　将一众神装材料置入武侯星盘之中，再将徐少翁的这张神装合成配方置于其上。
　　接下来就是等待。
　　好在，需要等待的时间并不算漫长，仅仅两个小时后，一件崭新的神装就已展现在林逸面前。
　　“八门天机锁，伪不朽神装，不可合成。”
　　“神装效果：增加100%基础法相恢复速度，增加20%法相强度，增加15%速度，增加20%物理反伤，增加10%物理闪避，附带主动技能八门镇域。”
　　林逸仔细看完全部介绍，发自内心的冒出两个字评价。
　　牛逼。
　　光是这一大串基础加持效果，就让人看着格外踏实。
　　不仅完全覆盖了云手、绊马索、反震甲这三件中级神装的基础属性，而且全都有着或多或少的增长。
　　光这一点，就已是值回票价。
　　关键是它还有一个主动技八门镇域。
　　每开一门都有独特效果。
　　比如开生门，就可以令己方目标驱散负面效果，同时获得一个可吸收20%伤害的免伤护盾。
　　比如开死门，则可以令敌方目标受到伤害加深20%，同时禁绝一切法相恢复效果。
　　又比如开景门，则会随机产生三个自身幻象，幻象不造成伤害，但也无法被任何探测手段识破。
　　简单总结下来，八门就是八个技能。
　　虽说每一个技能单独拎出来，都算不上有多强力，但已足以媲美一般的法相秘术。
　　最重要的是，它足够全面。
　　无论进攻、防御还是辅助，它都可圈可点，一旦用好了，其实战价值之大几乎不可估量。
　　相比之下，凤鸣刀这样的高级神装在它面前，简直就是个新兵蛋子。
　　“这才是伪不朽神装，如果是正格的不朽神装，得强到什么程度？”
　　林逸一时间只觉想象力匮乏。
　　不过仔细一想，武侯星盘就是最典型的不朽神装。
　　这才是真正能够逆天改命的东西。
　　八门天机锁固然硬霸，可在武侯星盘面前，还是明显差了一档。
　　不管怎么说，对于这件八门天机锁，林逸还是相当满意的。
　　有这八门天机锁在手，林逸战力不说动辄翻倍那么夸张，至少能够增加三成以上！
　　“可惜老骗子被榨干了。”
　　林逸叹息一声。
　　但凡徐少翁身上还有哪怕一丝创世神血统，他都不会轻易放走，不说再弄出一件伪不朽神装，哪怕再弄一件高级神装也是好的。
　　可惜在天郡，这种机会可遇不可求。
　　别说伪不朽神装合成配方，即便是高级神装合成配方，正常发展下去，也都不知要等到猴年马月去。
　　林逸隐隐感觉，如今天郡已有些跟不上自己的节奏了。
　　不过有世俗界老乡在，短时间内还不至于跳出天郡，毕竟这位主神级别的老乡，才是当今最大的机缘。
　　连远在神域开放区的玄武神会高层大人物，都要想方设法把手伸进来。
　　占着天时地利人和不要，在这个时候主动跳出天郡，那才真是脑子进水。
　　两日后。
　　谋圣去世。
　　天郡上下一片哗然。
　　先是杀圣陨落，如今连谋圣这等深不可测的人物也都过世，这下即便是脑子再迟钝的人，也开始察觉到事情不对劲了。
　　“先是杀圣，后是谋圣，接下来又会是谁？”
　　一众野心家愈发蠢蠢欲动。
　　他们已是无比清晰的感觉到，大变局正在加速，天郡接下来会演变成什么样子，谁都意想不到。
　　旧秩序崩塌在即，对于普通民众来说，固然是一场天大的危机。
　　可对于他们这些野心家，那就是天赐良机。
　　只要找准机会，哪怕没有绝对实力，他们也完全有可能在新秩序中占据一席之地。
　　当然，前提是押对宝。
　　一时间，来终结会投靠林逸的各路高手，相比之前足足翻了五倍！
　　大有一副天下归心的架势。
　　别忘了，就在几天之前，林逸都还是各方口诛笔伐的天郡公敌。
　　两相对比，这番场面着实是有些魔幻。
　　相比之下，在此之前还代表着天郡正统官方的天宫，如今反倒是人心惶惶，主动脱离者比比皆是。
　　俨然墙倒众人推，树倒猢狲散。
　　不过众人做出如此选择，倒也不足为奇。
　　毕竟接下来谁都有可能笑到最后，唯独不会是天宫这个旧秩序的代表。
　　如今就连天宫十二组，都在想方设法替自己寻找下家。
　　其中就有不少正在私下跟终结会联络。
　　林逸对此虽不是来者不拒，不过倒也说不上有多排斥。
　　毕竟这其中还是有不少好手的。
　　各方暗流涌动。
　　至于当下最大的事情，莫过于谋圣葬礼。
　　所有人都明白，这不单单是一场葬礼，更是一场继任大典。
　　“听说是张白羽接任谋圣，这次应该不会闹出什么乱子吧？”
　　“那可不好说，谋圣一脉能人不少，说不定有人不甘心呢？”
　　“你们是真不懂，谋圣既然死了，那他的四丈法相肯定已经传下来了。”
　　“什么能人不能人的，在四丈法相面前都是个屁！”
　　“那倒也是。”
　　谋圣出殡当日，闻讯而来的天郡民众多达十万之数。
　　场面之热闹壮观，即便放在天郡历史上，都是数得着的。
　　一方面固然是谋圣本人的号召力，对于这位金口玉言的顶级大佬，天郡民众还是相当敬畏的。
　　另一方面，则是憋着看热闹。
　　不出意外，天郡各方有名有姓的顶级人物，几乎全员到场。
　　“帝圣！帝圣来了！”
　　人群一阵骚动。
　　作为五圣之首，全天郡公认的第一人，帝圣极少在公开场合现身，今天是难得的例外。
　　“孔圣和食圣也来了！”
　　众人又是一片呼声。
　　这几位现身倒也在情理之中，毕竟不管怎么说，同为世家五圣，哪怕不完全是一条心，彼此之间总归还是有几分交情在的。
　　何况至少表面上，还是要展现出世家五圣同气连枝的姿态。
　　不然局势只会崩得更快。
　　“终结老怪来了！”
　　林逸戴着标志性的魔脸面具出场，立马成为全场焦点。
　　以他今时今日的声势，已然隐隐凌驾于世家五圣之上，不说风评如何，至少逼格总归是拉满的。
　　此次以终结老怪的身份出面，林逸的意思很简单，就是给张白羽站台。
　　帝圣绝不会任由张白羽倒向自己。
　　毕竟如今的张白羽，可是货真价实的四丈法相高手，新一任的谋圣！
　　帝圣为此极有可能亲自出手。
　　万众瞩目之下，张白羽亲自扶着谋圣棺椁从大门走出，全场内外瞬间一片寂静。
　　无论何等剑拔弩张，至少这一刻，所有人都在默哀。
　　不过送葬队伍还没出门，就被人拦了下来。
　　好戏来了！
　　众人齐齐精神一振。
　　“张奉孝？那个叛出去的谋圣次子？他这是要搞事啊？”
　　看着挡在面前的张奉孝，张白羽并无意外，只是神色有些复杂。
　　不过怎么说，这都是他一母同胞的亲兄弟。
　　即便对方不认他这个大哥，幼时留下的情分还是有的。
　　何况，对于这个公然叛出家门的次子，谋圣从未真正意义上将其除籍。
　　张奉孝的名字，至今都还留在谋圣一脉的族谱之上。
　　“我来送他一程，你没意见吧？”
　　张奉孝仰头看着张白羽。
　　当即就有张家族人不满：“一个公然背叛张家的逆子，有什么资格给谋圣大人扶灵？”
　　张白羽摆了摆手，众人顿时噤声。
　　对于他这位谋圣亲自选定的接班人，众人即便私底下有些不服气，可至少在面上，还是没人敢当面违逆。
　　张白羽看着温文尔雅，但只要了解过他以往事迹的人都清楚，这绝对不是一个婆婆妈妈的角色。
　　一旦动起真格，其之狠辣无情，绝不在任何人之下。
　　无非只是平常不露锋芒罢了。
　　“你来这边。”
　　张白羽让开位置，主动走到棺椁右侧。
　　人群一阵骚动。
　　对于天郡世家，尤其是谋圣一脉这种级别的顶级世家，扶灵站位是有极大讲究的。
　　张白羽那个位置，只有他能站。
　　其他任何人站了，都是僭越。
　　“几个意思？难道是想重新接纳张奉孝？”
　　众人不明所以。
　　张奉孝眼中同样闪过一抹异样。
　　从他出生那一刻起，所有人都拿他跟张白羽比较，无论他做什么事，头上永远照着张白羽的影子。
　　他之所以叛出张家，很大程度上，就是为了逃脱这种无所不在的比较。
　　无他，他这位一母同胞的大哥实在太过优秀，方方面面，纯纯就是完美的别人家孩子。
　　长期处在这种环境下，任谁都得崩溃。
　　“装模作样，有意思吗？”
　　张奉孝撇了撇嘴。
　　嘴上这么说，不过身体却是很老实，走到张白羽刚才的位置。
　　伸手扶住棺椁的一瞬间，张奉孝神色微变。
　　复杂难明。
　　“这不合规矩啊？”
　　一位张家族老提出异议。
　　张白羽轻叹一声道：“父亲遗愿，还请各位族亲担待。”
　　众人立时没话。
　　吉时一到，送殡队伍当即出发。
　　帝圣、孔圣、食圣，还有林逸这个终结老怪，其他还有一众天郡有头有脸的顶级人物，几乎全员到齐。
　　光是这等阵仗，就已史无前例。
　　唯一要说缺席的只有极意大帝，不过这位从不在人前露面，众人对此倒是没抱什么奢望。
　　一路无言。
　　等到张家祖坟，准备正式下葬之时，异变陡生。
　　一股极度凶险诡异的能量波动，毫无征兆从棺椁内传出。
　　紧接着，咔嚓一声脆响，直接穿透喧嚣。
　　全场瞬间安静下来。
　　众人瞩目之下，一道细微裂痕默然在棺椁上冒出，下一秒便如蛛网般散开，转眼便已扩散至整个棺椁。
　　“父亲！”
　　张白羽面色一变。
　　这副棺椁可不是什么普通棺椁，不仅材料顶级，关键还设置了层层高深阵法，理论上任何人都无法破坏。
　　至少不可能当着他的面破坏。
　　然而此刻这一切的根源，不在于其他，而在于谋圣本人的尸体。
　　林逸见状微微皱眉。
　　通过世界意志的视角，他看得清清楚楚，此刻谋圣尸体已然被一股漆黑邪恶的能量占据。
　　以他的尸身为媒介，一个横跨两届的空间通道正在快速成型！
　　张白羽不由看向张奉孝：“你为什么要这么做？”
　　说话间，裂痕不住加深之下，棺椁直接轰然破碎。
　　扭曲变形的谋圣尸体，当即毫无阻隔呈现在所有人的面前。
　　全场一片哗然。
　　不用想也知道，这一切的罪魁祸首，必然就是张奉孝。
　　“为什么？你问我为什么？”
　　张奉孝死死盯着快速被黑暗腐蚀的谋圣尸体，指节攥得咯咯作响，眼底翻涌着积压多年的不甘与怨毒。
　　“当着天郡上下的面，重新接纳我这个叛出门的谋圣逆子，你是不是觉得自己这个兄长当得可称职了？”
　　张奉孝啧啧冷笑：“以我的天资和勤奋，无论出生在哪一家，都是绝对的天之骄子！”
　　“唯独出生在张家，就因为你的存在，从来没人会正眼看我一眼。”
　　“不管我怎么努力，永远都只能当你的陪衬！”
　　“什么谋圣之位，那都是你的囊中之物，谁都争不了一点，你注定永远高高在上，而我却要一辈子仰你的鼻息！”
　　“一切就因为你是谋圣长子，我是谋圣次子。”
　　“公平吗？”
　　张白羽一时噎住。
　　说实话，对于谋圣这个位置，他并没有多么看重。
　　谋圣传给他也罢，不传给他也罢，在他眼里无非只是一种选择罢了，怎么都行。
　　张白羽唯独忽略了一点。
　　他这个叛出张家的亲弟弟，可不是这么想的。
　　“快阻止他！他要打开邪魔通道！”
　　终于有人反应过来。
　　然而已经晚了。
　　“现在再来说这种废话，还有什么意义？”
　　张奉孝嗤笑着一掌拍下，谋圣尸体随之彻底爆开，一个漆黑如墨的通道骤然浮现在所有人面前。
　　一股无法言喻的血腥与邪恶气息从中倾泻而出，瞬间席卷至整个天郡的上空，就连空气都变得粘稠刺骨。
　　感受着这股令人作呕的极度邪恶，所有人的脸上全都写着两个字。
　　完了。
　　在场聚集着天郡最顶级的战力，按照常理，绝不会出现这种情况。
　　但是谁能想到，张奉孝竟会以自己父亲的尸体为饵，不惜将整个天郡拉入深渊，就只为打开邪魔通道！
　　林逸心头微妙。
　　这一幕虽说出人意料，但他隐隐有种感觉，这不完全是张奉孝的手笔。
　　张白羽显然也意识到了这一点。
　　否则以他的能力，张奉孝想要在他眼皮子底下搞事，谈何容易。
　　两人隔空对视一眼。
　　彼此都有一个共同的疑惑，谋圣为何要做这些？
　　不惜消耗自己的尸体，甚至不惜将整个天郡拉入危局，他到底想要达到什么效果？
　　只是这个答案，谋圣显然不会再回答了。
　　“进来吧，我的朋友！”
　　张奉孝发出神经质的狂笑，脸上满是病态的期待：“天郡早已腐朽，现在是时候重新洗牌了！”
　　话音落下，通道已然完全展开。
　　一道道狰狞可怖的身影，如鬼魅般从中疾驰而出。
　　“邪魔！邪魔来了！”
　　人群顿时一片惊慌，所有人本能的四散而逃，踩踏惨嚎声不绝于耳。
　　邪魔大潮，放在其他神域十三郡，早已不再陌生。
　　有几个郡甚至已经全盘沦陷。
　　可对于在场的天郡民众，放在以往充其量只是一个谈资，以天郡的全方位封闭，任何一个正常人想要进出都费劲，更别说重点防御的邪魔。
　　然而此刻，越来越多的邪魔从通道冒出，现场立时沦为人间炼狱。
　　惨叫声、哭喊声、哀求声交织在一起。
　　鲜血染红大地，绝望快速弥漫。
　　现场虽有一众高手坐镇，可是显而易见，对于普通民众的死活，这些顶级高手们并不关心。
　　直至帝圣发出一声冷哼，全场邪魔瞬间化为血雾。
　　这是来自气场的实质碾压。
　　与此同时，邪魔通道也跟着安静下来，再无邪魔从中钻出。
　　众人顿时如蒙大赦，一个个发出劫后余生的庆幸。
　　在帝圣这种级别的超然存在面前，进来再多的普通邪魔，也只会被其气场碾压成齑粉。
　　所谓的邪魔大潮，貌似也没有那么可怕。
　　然而没等众人好好高兴一下，邪魔通道便又传来动静。
　　一头又一头邪魔从中浮现，不过相比起刚才，数量却是骤降。
　　数量少了，连带着体型也变小了，几乎与普通人类无异，可气息却越发令人毛骨悚然。
　　“它们不是普通邪魔！它们是高等邪魔！”
　　有人发出惊呼。
　　林逸目光在它们身上扫过，随即做出判断：“四丈法相级别。”
　　此刻出现的高等邪魔，全部都是堪比四丈法相高手的存在。
　　不多不少，正好四头。
　　其中一头形如人类却有八爪，每一只利爪长达丈许，所过之处，发出嗤嗤的破空声，令人头皮发麻。
　　关键是速度极快，即便顶级高手都难以捕捉到它的痕迹，更别说跟上它的速度了。
　　转眼工夫，残肢与鲜血便已溅落一地。
　　现场再度沦为人间炼狱。
　　而到它这个级别，帝圣即便气场全开，也很难造成任何实质性压迫。
　　眼看局面就要不可收拾。
　　一道无形结界悄然铺开，八爪邪魔正好被笼罩其中。
　　和光同尘。
　　张白羽出手了。
　　以他的实力，即便原来五丈法相的时候，都能跟对方五五开，如今晋升为四丈法相，即便根基尚未稳固，应付这头八爪邪魔也是问题不大。
　　与此同时，一头浑身布满诡异肉瘤的血齿邪魔，则是直接找上了食圣。
　　另有一头骨鞭邪魔，模样最为诡异。
　　其身躯由无数拼接的白骨组成，背后延伸出一条由脊椎骨串连而成的骨鞭，末端悬挂着几颗尚未腐烂的头颅。
　　每一次挥动，带着令人发麻的鬼哭声。
　　声音影响之下，附近人群无论实力强弱，俱皆丧失理智，自相残杀。
　　场面眼看就要不可收拾。
　　直至一个高大苍老的身影挡在它的面前。
　　“祸乱人间，可诛。”
　　孔圣面色平和，单手抓住呼啸而至的骨鞭，全场为之一静。
　　其他世家五圣，哪怕是公认低调的谋圣，也都有在人前出手的时候。
　　唯独这位德高望重的孔圣，这是真的破天荒头一次。
　　在场没人知道他实力深浅。
　　但只是见他这番出手，所有人都只觉莫名安心。
　　剩下还有一头高等邪魔，则是直勾勾冲着帝圣而去。
　　在所有人眼中，这是最没有悬念的一组对决。
　　哪怕对方也是四丈法相级别的存在，那也绝对无法匹敌帝圣，毕竟这位可是公认的天郡第一人！
　　转眼工夫，在场四位四丈法相高手全都已经下场。
　　与此同时，邪魔通道中仍有高等邪魔冒出，气息强度相比前面这几头，明显弱了一筹。
　　不过即便如此，也都是堪比五丈法相高手的凶悍存在。
　　危局当前，原本相互竞争、彼此提防的一众天郡高手，在这一刻达成了罕见的一致。
　　帝青帆、梅稚雪等一众顶级高手，当即各自选定目标，全力出手。
　　“杀！”
　　场面虽然混乱，不过作为天郡一方，好歹算是稳住了阵脚。
　　虽说难免还是有民众会被波及，至少不再是人心惶惶，犹如末日。
　　林逸看着这一幕若有所思。
　　天郡对于邪魔来说，固然是一块肥肉。
　　尤其世俗界老乡摆在这里，高等邪魔对天郡有想法，那是再正常不过的事情。
　　这次引诱张奉孝打开通道，必然下了不少的本钱。
　　可若是按照正常逻辑，既然机会难得，作为邪魔一方必是大举进攻。
　　眼下看起来，虽也称得上来势汹汹，可要说这就是邪魔阵营的最强阵容，林逸绝对不相信。
　　不管怎么说，邪魔都是能够跟诸神对标的阵营，其能拿出来的顶级战力，绝不会只限于四丈法相！
　　“这是在对标天郡战力？”
　　四丈法相对标四丈法相，五丈法相对标五丈法相。
　　虽说不是严格对等，但从整体来看，可说是完美对标。
　　这背后要说是某种巧合，那未免也太过巧合了。
　　林逸瞬间闪过一个念头。
　　莫非源头出在世俗界老乡身上？
　　放眼整个天郡，如果真有某个存在能够令邪魔阵营由衷忌惮，甚至不得不遵守其划定的规矩。
　　恐怕只有这位主神级别的世俗界老乡了。
　　林逸立时反应过来。
　　这些高等邪魔也是冲着世俗界老乡来的！
　　毕竟高等邪魔的数量还在增加。
　　只是势头没有刚才那么凶猛罢了。
　　各方目光不约而同落在林逸的身上。
　　要说天郡一方的顶级战力，除帝圣之外，林逸这位终结老怪已是公认最强。
　　甚至在许多人眼中，林逸已然凌驾于帝圣之上！
　　此刻其他人都在苦战，唯独林逸依旧袖手旁观。
　　“他该不会就这么一直看下去吧？”
　　众人不由犯起嘀咕。
　　原则上林逸并没有必须出手的说法，毕竟直到今日，天宫依然是天郡的唯一官方。
　　林逸本人也好，终结会也好，都没有必须对天郡负责的义务。
　　可终究他的实力摆在这里。
　　天郡众人自然而然就会将希望寄托在他的身上，至于前几日才刚刚将其当成天郡公敌咒骂，逼着他交出中级神装，这个时候就没人提了。
　　硬要说起来，那就是此一时彼一时。
　　好在，林逸总算动了。
　　不过他此刻选择的目标，并非那些凶神恶煞，动辄堪比四丈法相高手的高等邪魔。
　　而是一头身形瘦小，气息微弱到几乎可以忽略的幼小邪魔。
　　相比起在场任何一头高等邪魔，这玩意在众人看来，完全就是一个凑数的主。
　　连最开始那一波普通邪魔都比不上。
　　看林逸平静缓步走到面前，幼小邪魔露出一个错愕的表情。
　　只是错愕之下，藏着一丝不为人知的狡黠。
　　不过林逸下一个动作，又是令它一阵茫然。
　　林逸什么都没做。
　　他仅仅只是停住脚步，静静伫立在面前五米处，双目微垂，压根没有丝毫要动手的迹象。
　　“不是？他干嘛呢？”
　　人群一片哑然。
　　有人啧啧道：“这还看不出来吗？咱们这位第一高手不愧是第一高手，知道柿子要捡软的捏！”
　　“什么狗屁第一高手！他这副德行有什么资格叫第一高手？”
　　“就是！我们在这里躲躲藏藏，随时可能丧命，顶级高手都在前面拼命流血，他倒好，找一个垃圾小邪魔装上逼了！”
　　“号称终结老怪，口号喊得震天响，真到了关键时候就当缩头乌龟！”
　　“我现在算是明白了，看人真不能看他平时说什么，要看他关键时候做什么！”
　　阴阳怪气声此起彼伏，很快便引发全场附和，不满的情绪如瘟疫般蔓延。
　　不止周围民众，此刻那些正在跟高等邪魔死战的顶级高手，余光瞥见林逸的表现，也难免露出不满和失望的神色。
　　没人比他们更清楚这群高等邪魔的强度！
　　一旦现场顶不住，整个天郡沦陷也就是分分钟的事情。
　　到时候，对于天郡所有人，都是无法想象的浩劫！
　　此时此刻，已有顶级高手遭受重伤，战局随时都有覆灭的危险。
　　结果林逸这个最强者，居然选择避重就轻！
　　换谁谁不寒心？
　　“倒是有点自知之明。”
　　张奉孝躲在人群角落冷笑不已。
　　从打开邪魔通道的那一刻起，他就已是全天郡的叛徒，人人得而诛之。
　　不过他早有准备，第一时间就已启用秘术隐匿气息，在场哪怕是四丈法相高手，也无法锁定他的行踪。
　　何况一众高等邪魔出来，所有人都压力山大，一时半会儿更没人顾得上他。
　　所有人都以为，他之所以闹今天这一出，主要是针对张白羽。
　　为的是谋圣之位。
　　殊不知，张奉孝真正嫉妒的，其实是林逸！
　　“什么狗屁终结老怪，无非是仗着赛道的青睐，靠着运气一步登天的小丑罢了！”
　　听着全场对林逸的阴阳怪气，张奉孝顿觉无比快意。
　　“稍微给你点压力，立马就原形毕露。”
　　“赛道选择你，真是瞎了眼！”
　　张奉孝仰头望天，眼中是毫不掩饰的贪欲：“只要干掉这家伙，赛道主神自会重新寻找气运之子，我当仁不让！”
　　只要得到赛道主神青睐，什么狗屁谋圣之位，在他眼里根本不值一提！
　　到时候，从小就压在他头上的张白羽，只有跪下来给他磕头的份！
　　全场嘲讽咒骂声不断，作为这一切的主角，林逸却仿佛什么都没听到。
　　他依旧纹丝不动，神色平静的看着眼前这头幼小邪魔。
　　没人知道，这头众人眼中气息微弱，最是微不足道的幼小邪魔，其实才是全场最为可怕的存在。
　　它的气息强度至少堪比伪三丈法相高手！
　　只是跟其他高等邪魔不同，它气息极度收敛，即便强如世家五圣，都看不出一丝一毫的猫腻。
　　若非有着世界意志，林逸也看不出来。
　　林逸打量对方的同时，对方也在打量着他。
　　幼小邪魔眼神怯懦，可在难以探知的极深处，却隐藏着令人心悸的贪婪和不屑。
　　“人类你在等什么呢？怎么不对我出手？”
　　幼小邪魔眨着眼睛，一副天真无害的幼童表情。
　　林逸顿觉一阵恶寒。
　　直觉告诉他，自己在对方眼中，压根就不是什么对手，而是一种食物。
　　准确的说，是一道补品。
　　全场最好的补品。
　　林逸淡淡回应：“你又在等什么？”
　　敌不动我不动，这是一种纯粹出于高手本能的反应，若是冒然乱动，极有可能引发意想不到的恶果。
　　世界意志正在对方体内悄然扫描。
　　很快便发现一种极为诡异的能量回路。
　　这种能量回路，跟林逸以往见过的任何秘术都截然不同，脑海中不自觉冒出四个字。
　　请君入瓮。
　　目前为止，虽还无法完全拆解出对方的底细，但有一点可以肯定。
　　这是一个陷阱。
　　一旦自己主动发起攻击，立马就会陷入其中，不可自拔。
　　林逸自然不会乱动。
　　来自四面八方的嘲讽咒骂，在别人看来是一股巨大的压力，但在林逸这里，真没什么份量。
　　他从来就没什么英雄情结，自我认知也十分清晰。
　　别说英雄，他连好人都算不上。
　　天郡这帮民众对自己什么观感，在林逸这里不说连根毛都比不上，却也实在相差不多。
　　这回轮到对面的幼小邪魔有些坐不住了。
　　它出身来头极大，乃是一尊邪魔大圣的幼子，货真价实的邪魔幼圣。
　　众人看起来弱不禁风，毫无实力，殊不知它才是本次入侵天郡的最高指挥！
　　此刻四处厮杀的高等邪魔，哪怕是堪比四丈法相高手的存在，那也不过只是它的奴仆罢了。
　　原本在它预想中，此次吞下天郡轻而易举。
　　没想到一上来就对上林逸。
　　话说回来，它倒是没什么不满。
　　林逸能看出它的不凡，它也同样能够看出林逸的不凡。
　　只是它没有世界意志这种降维手段，能够隔空分析出对方的底色，它只知道一点，如果自己能顺利吞下对方，自己实力必将迎来一波暴涨！
　　不过具体怎么吞，却是有讲究的。
　　它要的不是单纯物理意义上的吞，而是达到类似神装那种概念机制级别的秘术。
　　名为概念寄生。
　　一旦成功，它便能悄无声息吞噬掉对方的一切修为、生命，乃至灵魂！
　　能力之硬霸，堪称无解。
　　但发动概念寄生，有一个必备前提。
　　必须等目标主动展示实力，而且必须是使用最强实力攻击自己，它才能趁机将寄生因子渗透进对方体内。
　　所以它才选择不动，等待目标上钩。
　　本来按照正常展开，林逸应该第一时间发起攻击。
　　毕竟哪怕是再谨慎的高手，也总会发起试探性攻击，根据试探的结果，采取进一步行动。
　　谁能想到林逸竟会按兵不动？
　　“难道被这家伙识破了？”
　　邪魔幼圣不禁犯起嘀咕。
　　不过这个念头甫一冒出，就被它抛之脑后。
　　绝无可能！
　　天底下知道它会概念寄生的，只有它父亲，其他哪怕跟它血缘关系再亲近的邪魔，也都毫不知情。
　　曾经知情的那些，早已成为它的口粮。
　　邪魔幼圣很快做出判断：“说好听了是谨慎，其实就是骨子里贪生怕死，这种货色能走到如此高度，看来运气是真不差。”
　　“啧啧，还是个福将，值得一吞！”
　　邪魔幼圣对着林逸嘬了一声：“你再不动手，你那些人类同胞可都快死了哦，就这么眼睁睁看着？”
　　此时跟高等邪魔捉对厮杀的一众顶级战力，虽说还没有出现实质性的阵亡，但除了帝圣之外，其他众人或多或少都已挂彩。
　　照此继续下去，出现阵亡是早晚的事情。
　　有些人即便勉强能赢，那也会付出惨重代价，两败俱伤，从此彻底失去战力。
　　别忘了，直到此刻邪魔通道可还开着呢。
　　这种级别的高端战力，邪魔阵营损失得起，天郡这边可是死一个少一个。
　　短时间内根本无法补充。
　　一旦接下来冒出更多高等邪魔，后果不堪设想。
　　林逸淡淡回应：“人各有命。”
　　邪魔幼圣嘴角勾起，露出四根尖锐的獠牙：“你这么凉薄的心性，当个人类真是可惜了，不如转投我们圣族，保你前途远大！”
　　林逸挑了挑眉：“你不想吃掉我了？”
　　“……”
　　邪魔幼圣当场噎住，随即化为狞笑：“真有意思，直觉还挺敏锐，确实是难得一见的上等食材。”
　　概念寄生需要漫长的蓄势，且中途不能打断。
　　但凡换个目标，它也许已经选择放弃，转而先下手为强。
　　毕竟残暴才是它最根本的基因。
　　不过现在，林逸越是如此表现，它对林逸越是兴致勃勃，吞掉林逸的执念就越是强烈。
　　邪魔幼圣嗤笑一声：“那就等下去，看看谁先熬不住。”
　　此时，天郡民众对于林逸，已是彻底失去耐心。
　　刚才还只是阴阳怪气的嘲讽，如今眼看局势愈发不利，立马变成歇斯底里的咒骂。
　　“终结老怪果然是终结老怪！见死不救，跟怪物有什么区别？”
　　“只有起错的名字，没有叫错的外号，人家既然都号称老怪了，明摆着就不是什么好人！”
　　“我看他根本就是跟邪魔一伙的！”
　　“没错！我之前就觉得奇怪，好端端的怎么就突然冒出来个终结会，你们没发现自从他来了之后，咱们天郡就一直在出乱子吗？”
　　“照这么说，难道他是邪魔派过来的卧底？”
　　阴谋论一出，各方矛头直指林逸。
　　连着终结会高手也都不禁疑神疑鬼。
　　毕竟林逸现在的表现，实在令他们难以理解。
　　局势眼看一发不可收拾，直至一道苍老的声音响彻全场。
　　“全都给我闭嘴！”
　　声音并不大，却有着无法言喻的穿透力，不仅穿透耳膜，更是直接贯穿每个人的识海。
　　刚刚阴谋论掀起的杂音，瞬间消散无形。
　　原本怒气上头的各方民众，随之冷静下来，一个个如梦初醒。
　　全场齐齐看向孔圣。
　　独自面对骨鞭邪魔，至少场面上看起来，孔圣并不轻松，不过还是留了几分余力。
　　这位德高望重的老人，此刻已然撕开上衣，展露出一身虬结的筋肉，一边压着骨鞭邪魔爆锤，一边正本清源。
　　“他是我们天郡最后的屏障，也是我们最后的希望！”
　　“谁再敢蛊惑人心，挑拨离间，那就是全天郡的罪人，老夫亲自正法！”
　　一句话压得全场民众羞愧不已。
　　邪魔幼圣啧啧道：“居然能破了我们圣族的惑乱之术，这个老头还挺厉害，可惜还是蚍蜉撼树，改不了大局。”
　　林逸面上古井无波，心下则是暗暗慨叹。
　　他对天郡确实没什么感情。
　　按照刚才的节奏，被全场民众指着鼻子咒骂，他虽不至于因此动怒，但至少等到需要做出决定的时候，可以更加没有负担。
　　必要的时候，他完全可以抛弃天郡。
　　其他神域十三郡可以沦陷，唯独天郡不能沦陷？
　　哪有这种说法！
　　孔圣这几句话，却是硬生生将他拽了回来。
　　哪怕不能从根本上左右林逸的决策，至少在可放可不放的时候，会让林逸更倾向于不放弃天郡。
　　对于整个天郡，只这一念之差，也许就是生死之别。
　　孔圣强行给天郡续上了一线生机。
　　邪魔幼圣饶有兴致的看着林逸：“你看好了，这个老头很快就得死了。”
　　与此同时，一道寒芒从他后背，直接贯穿至前胸。
　　落点正是心脏要害。
　　全场霎时间一片死寂。
　　所有人都怔怔的看着孔圣背后，那道不知何时冒出来的身影。
　　从头到脚，浑身上下裹着尸布，只露出一只鬼魅般的眼睛，手中握着一柄血红的长刀。
　　周身弥漫着实质化的尸气之余，更有惊天动地的恐怖刀意。
　　林逸眼皮一跳。
　　这是一头堪比伪三丈法相的强大邪魔！
　　邪魔幼圣得意洋洋道：“给你介绍一下，这家伙生前是你们人类最强大的刀客，如今是我的奴仆，你可以叫它刀魔。”
　　刀魔？
　　林逸露出几分凝重之色。
　　单论刀意之恐怖，这东西确实是他生平仅见。
　　此刻孔圣遭受重创，心脏这种要害部位被爆，再怎么是四丈法相高手，基本也是必死的下场。
　　难道孔圣也要在今天陨落？
　　这个念头一生出来，所有人顿时觉得天真的要塌了。
　　先是杀圣，后是谋圣，如今又是孔圣，代表天郡最顶层的世家五圣相继离场，这种突然到来的滚滚时代浪潮，着实令人喘不过气来。
　　更要命的点在于，连孔圣都承受不住对方一刀，在场还有谁能承受得住？
　　会不会强如帝圣，在其面前也只是一刀的事情？
　　这种事情乍听起来匪夷所思，但突然发展到眼下这一步，谁敢说就一定不会发生？
　　这时，骨鞭邪魔趁机攻向孔圣的头颅。
　　心脏被爆，又是前后夹击，无论怎么看，孔圣都是必死之局！
　　结果最后时刻，孔圣忽然单手扣住骨鞭邪魔的脑袋，伴随着一阵玄奥的低吟，手中陡然发力。
　　骨鞭邪魔脑袋瞬间炸开，脑花飞溅一地。
　　看着它缓缓倒下的残躯，全场众人一阵愣神。
　　这还没完。
　　孔圣单手拎着骨鞭邪魔的尾骨，反手砸向身后刀魔。
　　一股巨力冲击之下，刀魔竟被他生生击退！
　　这可是伪三丈法相的存在！
　　“真是生猛啊。”
　　邪魔幼圣看着这一幕啧啧出声。
　　孔圣此刻的表现，全然不似众人认知中温文儒雅的厚道长者，反而更似莽夫中的莽夫。
　　别说其他人，就连林逸看了也都惊奇不已。
　　只能说，人不可貌相。
　　眼前这一幕的震撼，不亚于林黛玉抡着百斤重锤，在战场上充当人形攻城锤。
　　但明眼人都看得出来，孔圣此刻已是强弩之末。
　　仅仅下一秒，孔圣就被刀魔压制，除了被捅爆的心脏之外，腹部再度被长刀贯穿。
　　不过依旧没有倒下。
　　邪魔幼圣环抱双臂，饶有兴致的提议道：“要不我们打个赌，看看他能扛住几刀？”
　　林逸皱眉不语。
　　周围刚刚被孔圣压下去的咒骂埋怨，再度开始冒头。
　　他们不知道孔圣的生命力为何如此顽强，但哪怕是再无知的普通人也明白，任何事情都是有个限度的。
　　继续被刀魔这么捅下去，孔圣倒下只是早晚的事情。
　　也许下一秒就会暴毙。
　　这种时候，放眼全场还有余力救孔圣的，只有林逸一人。
　　结果林逸还在双手插兜。
　　林逸忽然开口：“赌点别的吧，赌你能不能扛住我一招。”
　　“好啊！”
　　邪魔幼圣眼睛一亮，当即来了精神。
　　浪费这么长时间，它等的就是这一刻。
　　万众瞩目之下，林逸张开双手，掌心渐渐凝聚起一团微光。
　　紧接着，所有法相力量开始疯狂涌动，一股浩大无比的声势骤然爆发。
　　气流在上空盘旋，卷起地上的碎石与尘土，转眼间便有一个骇人心魄的巨型龙卷凝聚成型。
　　龙卷正中，光芒越来越盛，令整个战场光焰万丈。
　　众人恍惚间只觉天上有两个太阳。
　　无形之间流露出来的磅礴气场，不止天郡众人，就连一众肆意杀戮的高等邪魔，也都自觉黯然失色，本能的畏惧胆寒。
　　“这是什么招式？好恐怖的威压！”
　　“不知道，从来没见过，但绝对是我见过最强的招式！”
　　“倒不愧是终结老怪，不出手则已，一出手就是逆天杀招！”
　　“不是，对付一个弱不禁风的小邪魔，用得着这么声势浩大吗？”
　　“小题大做！我看他就是炫耀实力，根本就不是为了给孔圣解围！”
　　“还废话呢？赶紧跑了蠢货，一会儿人家砸下来，我们这些人全都是炮灰！”
　　“这混蛋完全就没管我们死活！”
　　各方反应不一，唯独首当其冲的邪魔幼圣，见状越发兴奋不已。
　　它不了解林逸到底有什么底牌，但哪怕只是用直觉判断，也很清楚这一招只要用出来，必然就是最强实力！
　　此时此刻，它体内的概念级寄生因子无比活跃，全都在跃跃欲试。
　　只等林逸招式落下，便趁机侵入他的体内，吞噬掉他的一切！
　　两人正对峙间，一头刚刚从通道冒出来的高等邪魔，陡然释放出堪比四丈法相高手的强大气场，一路横冲直撞厮杀而至。
　　转眼便挡在邪魔幼圣的前方。
　　正对着林逸的滔天龙卷，邪魔发出狂吼，一副不惜抵命的架势，试图用自己的身躯替邪魔幼圣挡下这一劫！
　　邪魔向来是混乱的代名词。
　　但为了邪魔幼圣，在场这群高等邪魔，可以献出自己的一切。
　　这无关乎忠诚，纯粹是被嵌刻在它们骨子里的本能。
　　“找死！”
　　邪魔幼圣冷哼一声，语气里满是不耐和轻蔑。
　　眼前这只高等邪魔的效忠行为，在它眼里纯属不知天高地厚。
　　它只是随意的抬了抬手。
　　一道无形的力量瞬间爆发，这头众人眼中堪比四丈法相高手的高等邪魔，身躯骤然凝固。
　　连惨叫都没来得及发出，便被拍成粉碎，沦为一地残渣。
　　全场瞬间陷入死一般的寂静。
　　所有人脸上的表情，都被震惊取代。
　　刚刚还在阴阳林逸的天郡民众，脸上的愤怒与鄙夷齐齐僵住，随之而来的便是深深的恐惧。
　　包括一众正在奋战的顶级高手们，脸上也都写满骇然。
　　更多的是难以置信。
　　“这、这是什么怪物？”
　　堂堂四丈法相级别的高等邪魔，居然被这么一头看着弱不禁风的幼小邪魔，就这么一巴掌拍爆了？
　　这合理吗？
　　任谁能够想到，就这么一头毫不起眼的货色，竟拥有如此恐怖的实力！
　　此时再看林逸，他们终于醒悟过来，这位他们眼中凌驾于帝圣之上的最强高手，从头到尾为何会是这么一番表现了。
　　邪魔幼圣拍了拍手，好整以暇的看向林逸：“碍事的家伙解决了，你继续。”
　　“那你好好接着。”
　　林逸话音落下，蓄势已久的招式终于爆发，本就无比刺眼的光芒，蓦然变得越发璀璨夺目。
　　站在旁人的视角，这根本就不是什么招式，而是生生砸下来一个太阳！
　　作为首当其冲的目标，邪魔幼圣没有丝毫躲闪的意思。
　　它嘴角噙笑，不闪不避伸出单手。
　　身前当即涌动起浓郁的黑气，形成一道坚固的屏障。
　　全场瞩目下，太阳狠狠砸在黑气屏障之上，却没有众人预想中火星撞地球的景象。
　　前后不过三秒钟，太阳就被黑气硬生生吸收殆尽。
　　从头到尾，邪魔幼圣别说受伤，压根连衣角都没有碰脏半点。
　　“就这？”
　　邪魔幼圣微微有些疑惑。
　　它虽不觉得对面真能够威胁到自己，但力道如此之弱，还是令它大感意外。
　　不过随即便又觉得正常。
　　“区区人类，本来就该是这么孱弱，我还高估他了。”
　　邪魔幼圣随即转向林逸：“这么强大的招式，却只弄出这点威力，你这种弱鸡货色也配染指天郡的主神机缘？”
　　说话的同时，它学着林逸刚才的架势，张开双臂凝聚力量。
　　转眼之间，便又有一个太阳升起，同刚才的灭世景象如出一辙。
　　全场立时一片惊哗。
　　他们不知道刚刚为何没能砸死这头幼小邪魔，但至少在观感上，林逸那番毁天灭地的声势早已超出他们的认知极限！
　　这一发太阳砸下来，邪魔幼圣可以毫发无损，他们可承受不起。
　　哪怕对方的目标是林逸！
　　单单只是冲击余波，估计就能令他们全场死上十遍！
　　“给你一点小小的回礼。”
　　邪魔幼圣嘴角挂着戏谑：“可惜你接不住。”
　　话音未落，那个太阳就已带着毁天灭地的气势拍下，瞬间便将林逸整个人吞没。
　　全场所有人齐齐惊慌逃散。
　　包括一众顶级高手，也都拼命拉开距离，生怕自己被殃及池鱼。
　　林逸静静伫立在原地，没有丝毫躲闪。
　　邪魔幼圣越发不屑：“学我一样装逼是吧？区区贱人，你有那个资格吗？”
　　光芒散去。
　　林逸的身形清晰的出现在众人眼前。
　　“怎么可能？”
　　邪魔幼圣刚刚还满是戏谑，这下笑容顿时僵住。
　　林逸竟是跟它一样毫发无损，连着衣角都没有动过一下。
　　“不对！障眼法！”
　　邪魔幼圣只能往这方面去想，不然它实在理解不了，如此恐怖的招式从自己手里砸出来，怎么可能一点杀伤效果都没有？
　　若说林逸跟它一样，能够弄出吞噬一切的黑气屏障，那还勉强说得过去。
　　可刚才明明什么动作都没有！
　　站在邪魔幼圣的角度，除了障眼法，没有第二种解释。
　　不仅是它，此刻全场各方都是一脸懵逼。
　　“惊不惊喜？”
　　林逸玩味挑眉：“我这招还不错吧？”
　　谁都不会想到，他刚刚这招声势浩大的逆天杀招，压根就不是什么杀招，连最起码的法相秘术都不算。
　　这玩意纯纯就是他现场编出来的。
　　其最核心的效果就一个，就是看起来毁天灭地，看起来威势无穷。
　　然后就没有然后了。
　　明知道对方憋着劲等自己出招，以林逸的性子，怎么可能还会傻乎乎的上钩？
　　这一招就是将计就计的鱼饵。
　　在邪魔幼圣正式启动概念寄生的那一刻起，鱼饵就已正式生效。
　　邪魔幼圣此刻还在绞尽脑汁，设法破解林逸的障眼法诡计。
　　殊不知，在世界意志的引导之下，一道道无比隐蔽的能量纹路，正在它的体内悄然布下。
　　“无非就是唬弄人的垃圾货色，你跟我装什么逼呢？”
　　邪魔幼圣脸上有些挂不住了，当即不再遮掩：“寄生启动！”
　　伴随话音，黑气从它体内疯狂涌出，从四面八方卷向林逸。
　　林逸眨眼就被吞没。
　　众人不由替林逸捏了一把冷汗。
　　他们不知道具体发生了什么，但至少知道一点，林逸绝不能出事！
　　寄生二字，一听就知道是控制类招式。
　　此刻各方局势本就不容乐观，光是那一个伪三丈法相的刀魔，就足以压得天郡一众顶级高手集体抬不起头来。
　　何况还有一个更加深不可测的邪魔幼圣。
　　这种情况之下，若是林逸遭其毒手，甚至沦为受其摆布的傀儡。
　　对于整个天郡，那就是致命的雪崩！
　　到时候，天郡这边再无任何转圜余地，所有人都只能闭目等死。
　　“差不多了。”
　　黑气中央，林逸淡淡开口，声音平静却带着不容置疑的威严。
　　一个响指。
　　所有黑气立时消散无形，没有惊天动地的声势，刚刚布在邪魔幼圣体内的雷一瞬间同时爆发。
　　“不会的！不可能的！”
　　感受着自己体内的剧变，邪魔幼圣满是不可置信，随即惊慌失措。
　　作为邪魔七圣的嫡传血脉，从降生那一刻起，它就是绝对的主角，无论它到哪里，所有的一切自会为它让道。
　　高高在上，毁灭一切。
　　这就是它的命中批言。
　　不过现在，它第一次感受到了恐惧的滋味。
　　那是来自生死之间的大恐怖！
　　全场注视之下，邪魔幼圣的身体以肉眼可见的速度开始崩溃，甚至消散。
　　先是四肢，再是躯干，最后连灵魂本源都未能幸免。
　　前后不过十秒钟，邪魔幼圣就在这股无形之间的力量下，生生化为飞灰。
　　从头到尾，连一丝反抗的机会都没有，便彻底湮灭在空气中。
　　一切发生得太快，快到众人根本反应不过来。
　　全场再次陷入死寂。
　　针落可闻。
　　“什么情况？到底发生什么了？”
　　众人回过神来集体面面相觑。
　　无论那些顶级高手，还是侥幸活下来的天郡民众，全都看得目瞪口呆。
　　至少在这一刻，他们所有人都是平等的。
　　此刻他们唯一的印象，就是林逸那一道响指。
　　“一道响指竟有这样恐怖的力量？”
　　一众顶级高手只觉自己听了一个鬼故事。
　　林逸若是真的强到如此看不懂的地步，那他们这些人还争个什么劲？
　　索性不如集体躺平，老老实实给林逸当小弟。
　　以后天宫也不用解散重组，直接划入终结会名下就得了，方便省事。
　　至于在场其余高等邪魔，也都齐齐停下动作。
　　等林逸目光扫过来，这些动辄堪比四丈法相高手的强大存在，竟本能的发出战栗。
　　而后便是肉眼可见的惊恐。
　　那可是它们的主子啊！
　　邪魔幼圣再是幼圣，那也是他们绝对无法企及的层次。
　　这次突袭天郡，完全是邪魔幼圣在主导，它们这些所谓的高等邪魔，在人家眼里纯粹就是耗材罢了。
　　结果现在，邪魔幼圣被人用这种匪夷所思的方式秒杀，对它们来说非但不是解脱，而是连充当耗材的资格都被剥夺了！
　　林逸目光所过之处，这些刚刚还凶神恶煞、不可一世的高等邪魔，早已两股战战。
　　再不敢有半分停留，纷纷扔下自己的对手，连滚带爬朝着邪魔通道奔去。
　　然而还没等它们进入通道，就已纷纷自爆，碎成一地残渣。
　　众人看得瞠目结舌。
　　帝青帆幽幽开口解释：“它们身上下了禁制，主子一死，它们全部都得陪葬。”
　　全场这才恍然。
　　天郡虽从未被邪魔侵袭，但类似的事情，多多少少总归有所听闻。
　　邪魔从无忠义可言，尤其高等邪魔，动辄悖逆弑主是常有的事，但凡有点背景的邪魔主子都会在它们身上种下生死禁制。
　　不然别说驱使它们进攻天郡，能不被当场反噬致死就是万幸。
　　“这么说我们安全了？”
　　众人终于反应过来，随即就是大喜。
　　今天这一切发生得实在太快，本来只是凑个热闹看人出殡，结果现场来了这一出邪魔入侵，眼看就要天郡覆没，结果突然又转危为安。
　　这番过山车着实有点过于刺激了。
　　不过刚刚生出来的这点欣喜，立马就被一个冷淡的声音打破。
　　“你们先别高兴太早了。”
　　开口的是张白羽。
　　此刻他已解除和光同尘，刚才这番大战，对他这个新晋四丈法相高手来说，绝对是一番不小的考验。
　　若非邪魔幼圣死在林逸手里，令他的对手突然暴毙，他今天就算能赢，也必然要付出不小的代价。
　　可惜危机并没有就此结束。
　　此次冒出来的高等邪魔，确实基本都已暴毙，但唯独剩下最后一头。
　　刀魔。
　　这可是堪比伪三丈法相的恐怖存在，单单只是它一个，对于整个天郡就是一场无法抵御的浩劫！
　　孔圣已是无比顽强，能够撑到现在还不倒下，对于一个四丈法相高手来说，已然称得上奇迹。
　　可问题是，除了最开始那一刀爆掉心脏之外，他身上光是致命伤就有十三处！
　　正常哪怕换做生命力逆天的高等邪魔，此刻都已死得不能再死了。
　　唯独孔圣还能屹立不倒。
　　这份颠覆认知的坚强，饶是林逸见了，也都心惊动魄。
　　但也只是到此为止。
　　众人不知道孔圣为什么能坚持到现在，但用脚趾头也想得出来，继续下去，这位德高望重的世家五圣必死无疑！
　　“愣着干什么？一起上啊！”
　　食圣突然一声爆吼，第一个冲上去。
　　紧接着帝圣加入战团。
　　作为新一代谋圣，张白羽自然也是当仁不让。
　　局势立时变成四对一。
　　四个四丈法相高手，对付一个伪三丈法相的刀魔。
　　单从账面实力来看，只能算是半斤八两，哪一边都不吃亏。
　　“终结老怪怎么不上？”
　　各方目光不约而同又落到了林逸的身上。
　　直到此刻，绝大数人压根都不知道具体发生了什么。
　　站在他们的视角，刚刚这么多高等邪魔突然全部自爆，如帝青帆所说，就是因为禁制的影响。
　　而根源则是这些高等邪魔的主子死了。
　　可具体是谁才是它们的主子，到底是谁干掉了它们的主子，他们并不清楚。
　　顶多猜测有可能是刚才那头幼小邪魔。
　　“还看不懂他是什么意思吗？人家明摆着的，就是要让世家五圣跟邪魔两败俱伤，他好坐收渔利，从此一家独大！”
　　有人冷哼着发出阴谋论。
　　开口之人赫然是秦家最后的体面秦文冢。
　　上次赛道降临输给林逸，害得他沦为全天郡的笑柄，身上至今挂着骗吃骗喝的吃屎梗。
　　对于林逸，他自是恨之入骨。
　　此话一出，立马就有一大票人信以为真。
　　站在人性自私的立场，他们完全能够理解这个逻辑，林逸不这么做反而不正常。
　　不过也有人帮着反驳。
　　“那不对吧？邪魔主子就是人家杀的，没有人家终结老怪，我们现在都已经死透了！”
　　“对啊，刚刚那么大动静，说不定人家脱力了呢？”
　　“缓一缓也是正常的。”
　　秦文冢冷笑不已：“缓个屁！真会给自己脸上贴金，那么个弱不禁风的小邪魔，你说是主子就是主子了？”
　　“换你是高等邪魔，你会服气这么弱的主子？”
　　“邪魔从来都是强者为尊，你看过那个小东西出手杀过人？”
　　这下许多站在林逸这边的人也不吭声了。
　　其他不说，邪魔幼圣从登场到暴毙，确实没碰过哪怕一个人。
　　有人忍不住道：“可它杀过高等邪魔啊，还证明不了它的实力？”
　　秦文冢回以嗤笑：“一头邪魔杀了另一头邪魔，这能证明什么？”
　　“退一万步说，就算那小东西真是它们的主子，也不过是个空有身份没什么实力的主子，被他终结老怪捡了个便宜而已。”
　　“你们还真以为他会替咱们天郡卖命？”
　　“看一个人不要只看他怎么说，更要看他怎么做！”
　　“他如果真是为了天郡，现在为什么袖手旁观？”
　　其余众人彻底不说话了。
　　不管怎么说，林逸现在确实没有下场。
　　不过倒不是为了坐收渔利。
　　只是这道意念层次太高，即便强如四丈法相高手，都难以察觉。
　　林逸也是靠着世界意志，才能清晰感知到它的存在。
　　瞬息之后，超然意念就直接锁定林逸。
　　威压顿时如翻江倒海。
　　只靠林逸自身元神，根本无法与之抗衡！
　　好在林逸早有准备，第一时间调动世界意志护住周身，否则只第一波冲击，估计就得元神溃散，从此沦为痴呆。
　　感受到世界意志的反扑后，对面明显愣了一下。
　　随即快速退散，缩回到邪魔通道。
　　与此同时，以最快速度强行关闭通道。
　　整个过程突出一个干脆利索。
　　林逸神色古怪。
　　“莫非这是邪魔七圣本尊的意念？”
　　除了这个，他实在想不出还有其他什么样的存在，光是随便一道意念都能恐怖到这个份上。
　　结合刚才的邪魔幼圣，弄死了小的，惹出来老的，貌似也是合情合理。
　　不过被世界意志这么一吓，对方这一波多少也得吓出心理阴影。
　　毕竟单从层次来看，世界意志远远在它之上！
　　站在对面的角度，今天这一场与其说是突袭失败，倒不如说是被人设计钓鱼。
　　但凡它退得稍慢一点，死在这里的可就不单单是邪魔幼圣，而是它这尊邪魔七圣了！
　　只是这一切，在场众人毫不知情。
　　在他们看来，林逸就是站着什么都没做，就是在冷眼旁观。
　　林逸倒是无所谓。
　　他对天郡没什么感情，坐等这帮顶级高手两败俱伤，本来也是一个合理的可选项。
　　这一点倒是不冤。
　　卡在邪魔通道关闭的最后关头，刀魔化作残影，消失在通道之中。
　　剩下众人齐齐松了一口气。
　　前后就这片刻工夫，四对一，包括帝圣在内，所有人都身挂重彩！
　　若是继续打下去，能不能干掉刀魔不好说，反正他们大概率得死上几个。
　　林逸目光看向帝圣，微微有些意外。
　　其他几人这个表现，完全可以理解，唯独帝圣令他有些捉摸不透。
　　名义上，帝圣也是四丈法相高手，打成这副样子并不奇怪。
　　尤其前面两次间接交手，他都在林逸手下吃了不大不小的瘪。
　　但在林逸看来，这位天郡第一人即便不是伪三丈法相高手，至少在四丈法相高手这个级别，绝对算得上是拔尖的存在。
　　然而今天的种种表现，显得多少还是有点水。
　　甚至还不如孔圣来得出彩！
　　到底是刻意藏拙，还是真就只有这点实力？
　　亦或者是有其他隐情？
　　此外还有一点，令林逸颇为在意。
　　这次邪魔打开通道突袭天郡，背后必然有着某种极为严苛的限制，不然真要是不计代价碾压过来，天郡根本承受不起。
　　而这种限制，隐隐有种战力对标的意味。
　　天郡这边最强战力是什么级别，邪魔那头的最强战力，也只能是相应级别，甚至就连数量都有严格对应。
　　伪三丈法相对伪三丈法相，四丈法相对四丈法相。
　　令林逸格外在意的点在于，这次邪魔阵营，至少出动了两个伪三丈法相战力！
　　邪魔幼圣算一个，刀魔算一个。
　　如果邪魔幼圣对标的是自己，那么刀魔对标的是谁？
　　从头到尾，林逸一直在用世界意志监控全场。
　　如果说这里还有一个隐藏的伪三丈法相高手，理论上绝不可能逃过他的感知。
　　“莫非极意大帝也在现场？”
　　林逸下意识左右环顾。
　　今天这一战，帝圣确实有放水的嫌疑，但他上限也就是强一档的四丈法相，绝对达不到伪三丈法相的高度。
　　极意大帝是林逸唯一能够想到的嫌疑人。
　　然而并没有。
　　林逸仔细复盘全场，并没有发现任何符合条件的嫌疑人。
　　这个结果，甚至比刚刚跟邪魔大圣意念对撞，更加令他毛骨悚然！
　　明知道有这么一号人存在，却死活锁定不了目标，甚至连一个嫌疑人都找不出来。
　　这就是一个纯纯的鬼故事！
　　林逸目光从所有人的脸上一一扫过。
　　感受到他的关注，众人立时自觉噤声。
　　包括刚刚最是阴阳怪气的秦文冢，这下也都噤若寒蝉，不敢再有丝毫挑衅。
　　不服林逸归不服林逸，不代表他真就这么勇。
　　林逸面前强如帝圣都不多话，他一个五丈法相高手，根本连碰瓷的资格都没有。
　　当目光掠过梅稚雪，林逸顿了顿。
　　全场若说嫌疑最大的，自然是这位极意大帝的得意门生。
　　此前几番交道打下来，这人身上绝对是有点东西的。
　　至于他是否就是极意大帝的马甲，那就难说了。
　　全场陷入诡异的沉默。
　　这时食圣忽然开口：“你想去哪儿啊，张二公子？”
　　众人循声看去，食圣肥大的身躯正挡在一个人跟前，令其进退两难。
　　正是本次事件的罪魁祸首。
　　张奉孝。
　　一下子成为全场焦点，张奉孝脸色骤变。
　　这次以谋圣尸体为媒介，强行打开通道，引邪魔入侵天郡，无论从哪个角度来看，他都已是不折不扣的天郡公敌！
　　邪魔若是突袭成功，天郡从此改天换日，他也许还有一丁点借机上位的机会。
　　然而现在邪魔退走，一切都沦为泡影。
　　关键是通道关闭得太过突然，他连搭上末班车的机会都没有。
　　以他人类叛徒的身份，进入邪魔外域固然凶险无比，九死一生，但是总好过留在这里十死无生！
　　直到刚才为止，他都还心存侥幸。
　　凭他的能力，只要从能顺利从这里溜走，就有从天郡逃出生天的可能。
　　即便难度很大，总不至于一点机会都没有。
　　可惜一切都成了泡影。
　　被食圣当面堵住，他没有任何逃出生天的希望！
　　食圣转头看向张白羽：“怎么说？是你亲自清理门户，还是我帮你清理了算？”
　　全场聚焦之下，张白羽神色讳莫。
　　若说有谁最关注张奉孝，非他这个亲哥哥莫属。
　　如果张奉孝就此跑掉，他不介意睁只一眼闭一只眼，毕竟这已是他在世上最后的一位至亲了。
　　张白羽轻出一口浊气，缓缓走向张奉孝。
　　每走一步，杀意便凝聚一分。
　　等他走到跟前，杀意已是滔天，令所有人为之侧目。
　　张白羽手中一柄长剑浮现，架在张奉孝的脖颈，轻叹一声：“你后悔吗？”
　　“后悔？”
　　张奉孝露出神经质的笑容：“胜者为王败者寇，败了就是败了，你当我是输不起的孬种吗？”
　　张白羽点点头：“既然如此，那就没什么好说的了。”
　　当即便要亲自送张奉孝上路。
　　张奉孝最后一眼瞥向林逸。
　　他是不甘心不服气，可对于从小压着他的张白羽，这些都只是面上的，真正骨子里让他看不上的，反而是林逸。
　　无他，他比任何人都更清楚，自己这位大哥的实力到底有多强。
　　这么多年比下来，他其实早已认命。
　　不然也不会主动叛出张家，做出一副自谋生路的架势。
　　他知道自己永远不可能追上张白羽。
　　但林逸是个什么东西？
　　一个从外郡偷渡来天郡的乡巴佬罢了。
　　沾着赛道的便宜，侥幸弄了个终结大帝的名头，然后变本加厉又弄出了一个终结老怪的马甲，结果就被吹得高高在上，俨然一副君临天郡的架势。
　　他凭什么？
　　说来说去，无非就是运气好获得了赛道主神的青睐而已！
　　这份运气无论落在谁的身上，都绝对能弄出一番气候。
　　尤其若是他张奉孝得到，成就必然比区区林逸更高，而且高得绝对不只是一星半点！
　　可惜他没有这个运气。
　　时也命也。
　　张奉孝对着林逸啐了一口：“运气来了，连个废物也能被吹上天，呵呵。”
　　“无知。”
　　张白羽眼中闪过一丝失望，手中长剑当即发力。
　　事已至此，任何的说教都已没有任何意义，他唯一能做的，就是亲手送走张奉孝。
　　结果，长剑竟被一股无形的力场挡住。
　　全场见状齐齐一愣。
　　食圣饶有意味的撇嘴道：“真不愧是亲兄弟啊，他犯下这么大的罪过，你居然还能下不去手？”
　　“怎么着？你谋圣一脉准备自绝于天郡？”
　　各方随即怒不可遏。
　　张奉孝惹出这场大祸，几乎令整个天郡全盘倾覆。
　　即便现在侥幸过关，各方付出的伤亡代价依然巨大。
　　别的不说，光是孔圣就已元气大伤，能不能恢复过来都很难说，对于天郡这才是最可靠的倚仗。
　　张白羽回头瞥了食圣一眼：“你来杀？”
　　“我杀就我杀！”
　　食圣当即抬脚，结果压根没碰到张奉孝，就一股巨力反震回来。
　　以他四丈法相的实力，在这股巨力面前，竟脆弱得如同一个孩子。
　　这回所有人都愣住了。
　　“什么情况？”
　　张白羽跟张奉孝兄弟情深，演这么一出戏他们还能理解，食圣总没必要跟着一起演这个戏吧？
　　有必要吗？
　　林逸眼皮一跳，随即露出一个古怪的表情。
　　“赛道降临……”
　　其余众人终于后知后觉的反应过来，随即便是一阵诡异的沉默。
　　赛道降临对于如今的天郡，早已不是什么新鲜事。
　　可好巧不巧，卡在这个节骨眼上突然赛道降临，这就真心有点说法了。
　　最关键的是，以往每次赛道降临，从来都是一视同仁，赛道不会对任何人特别关照。
　　更别说直接降下力场，专门庇护某一个人。
　　今天这是什么情况？
　　“我就说嘛！我就说嘛！赛道主神一定会选择我的！”
　　张奉孝见状顿时狂喜。
　　所有人看着这一幕，集体面面相觑。
　　任谁也没有想到，这样一个必死的局面，张奉孝居然会被这种方式化解！
　　刚刚还伤亡惨重的现场，这下直接变成了赛道降临的赛场。
　　赛道信息当即在上空呈现。
　　“本次赛道降临规则如下：赛道将会轮流抽取十名挑战者，每一名挑战者只能使用辅助能力，指挥一百个平民守护圣坛，抵抗两百头邪魔进攻。”
　　信息出现的同时，一座十米高的圣坛拔地而起。
　　无形力场排斥之下，圣坛周围三百米的场地被瞬间清空。
　　与此同时，一百个身着布甲手持刀斧的平民，凭空出现在圣坛前方，整齐列队。
　　众人齐齐愕然。
　　林逸用世界意志扫了一圈。
　　这些平民看起来跟普通人无异，但本质上只是没有感情的傀儡，身体强度属于正常普通人水准。
　　当然，这个普通人的参照标准是天郡。
　　若是放在世俗界，这里面随便一个拉出来，恐怕都是健将级别。
　　“单凭他们抵抗两百头邪魔进攻？不太现实吧？”
　　当即有人提出质疑。
　　邪魔是什么样的恐怖存在，他们可是刚刚亲身经历过的。
　　哪怕不是高等邪魔，只是最普通的邪魔，也绝不是单凭一群平民就能扛得住的。
　　何况还是一百对两百！
　　一众顶级高手不约而同捏着下巴。
　　“只能辅助指挥？不能亲自上场？”
　　以他们的实力，如果亲自上阵，只要不出现动辄四丈法相级别的邪魔，那倒是还有几分机会。
　　纯靠辅助指挥，用脚趾头也知道，成功的可能性几乎为零。
　　赛道继续公布信息。
　　“两百头邪魔将会分为二十个波次发起攻击，每两个波次间隔一刻钟。”
　　众人这才神色稍缓。
　　二十个波次，平均下来也就是每个波次十头邪魔。
　　如果邪魔实力不是太过离谱，一百个平民倒是有机会扛下来。
　　不过具体能扛住几波，那就另说了。
　　“邪魔阵营由张奉孝指挥，可在限定范围内，自由调整邪魔出场次序。”
　　全场目光齐齐看向张奉孝。
　　难怪会弄这么一出，敢情是被赛道选为对立面了？
　　张奉孝则是眉飞色舞：“那就是让我来守擂？好啊，我正好来验一验，你们这些高高在上的天郡高手到底是个什么成色！”
　　话音刚落，立马就被全场骂声淹没。
　　但凡没有赛道护着，这家伙早就已是一个死人了，哪有资格在他们面前嚣张？
　　直至赛道公布最关键的一条信息。
　　“成功坚持二十个波次的挑战者，奖励二十枚神格碎片，一个初级神装宝箱。”
　　“若触发隐藏条件，奖励将会升级。”
　　“若十个挑战者全部失败，所有奖励归守擂者所有。”
　　“届时守擂者将会被随机传送出天郡。”
　　张奉孝见状不禁狂喜：“好好好！苍天有眼！赛道主神果然不会辜负我！”
　　对于此刻的他来说，神装奖励之类都还在其次，最重要是从这里脱身。
　　只要能从这里脱身，那就还有从头再来的机会。
　　反之，就算他能拿到奖励，那也绝对活不到明天。
　　相关信息发布完毕，各方顿时议论纷纷。
　　无论对于在场任何一人，包括帝圣这样的顶级人物在内，赛道降临的这番奖励都是不可小觑。
　　但凡有机会拿下，绝对不会轻易错过。
　　唯一的问题在于，有没有那个机会被抽取上场！
　　不过话说回来，这次挑战规则太过特殊，若是没有强大的辅助指挥能力，即便上场也很难占到便宜。
　　关键还是得专业对口。
　　林逸心头古怪。
　　若是换做前阵子，碰上这种规则，他还真有些抓瞎。
　　毕竟他真没有什么拿得出手的辅助能力。
　　但是现在，手头握着八门天机锁这个伪不朽神装，八门镇域一开，辅助手段之丰富，分分钟吊打在场所有人。
　　当然，单就具体效果而言，还得看具体实战表现。
　　不过至少，林逸绝对有着足够的底气。
　　此时，一道庞大的信息流灌入张奉孝识海，简单消化了一阵后，张奉孝立时眼睛大亮。
　　“来吧，你们哪个倒霉鬼先上来献丑啊？”
　　嘴上这么说，眼睛却是盯着林逸：“你不是号称终结老怪吗，靠着赛道主神抬举才有今天，你要不上来再终结一下？”
　　“可惜现在是我的主场，你就算上来，也只有被我虐的份！”
　　林逸淡淡看他一眼，没有搭茬。
　　“嘬嘬嘬，还跟我装高冷呢，就你那点底细以为我看不出来？”
　　张奉孝冷笑不已，当即便要公开抖露林逸身份。
　　“你给我闭嘴！”
　　张白羽冷声打断道：“张奉孝，你最好有点自知之明，否则谁也救不了你！”
　　“我一向很有自知之明！”
　　张奉孝冷哼着回怼，不过倒是把到嘴边的话给憋了回去，对着林逸不屑一笑：
　　“现在有了我，赛道主神懒得再搭理你，你连上场的机会都不会再有！”
　　他这边说话的同时，一道代表着赛道的光柱浮现，在所有人的头顶来回游弋。
　　众人自然知道什么意思，立马齐齐屏住呼吸。
　　片刻之后，光柱停下。
　　全场随之一片低呼。
　　被选中之人赫然竟是过来看热闹的曹洛神。
　　“我？”
　　曹洛神一脸诧异的指了指自己。
　　没等他继续说话，整个人就已被光柱锁定，转移到圣坛之上。
　　看他这副茫然无措的模样，各方看众不由议论纷纷。
　　“这位曹家贵公子好像不太行啊？”
　　曹洛神这位顶级二代，在众人印象中除了是一个天生的文豪之外，其他方面并没有什么特别的建树。
　　实力不算突出，至于什么辅助类的秘术，更是听都没听说过。
　　眼下这种场合被第一个抽选上场，无论在谁看来，都是当炮灰的料。
　　赛道虽然给出了明确的规则，但还有诸多实用信息，需要自行摸索。
　　包括己方平民的能力上限，包括敌方邪魔的种类和强度。
　　唯有知己知彼，才有可能真正抓到胜机。
　　曹洛神得到这个机会，也不知是该说幸运，还是该说不幸运。
　　挑战开始。
　　对面张奉孝随手打了个响指。
　　当即便有十头邪魔从他面前的空间裂缝中咆哮而出。
　　单就强度而言，这十头邪魔只能算是一般，乍看起来凶神恶煞，可真要是单独拎出来，估计也就勉强能够对付三个平民。
　　如果一下子冒出来一百头，那确实压力不小。
　　如今只有十头，众人自是感觉不到什么压力，即便不说白给，那也是强出有限。
　　“曹洛神，好歹相识一场，先给你一点小小的甜头。”
　　张奉孝一脸施舍的表情。
　　其他人都可以输，唯独他绝对输不起。
　　如何调配赛道给他的两百头邪魔，他必须尽快拿出一套无解的方案。
　　第一步就是验证这些邪魔的实质强度。
　　全场瞩目之下，十头邪魔很快冲击平民防线。
　　“愣着干啥？赶紧指挥啊？”
　　众人忍不住催促。
　　不说他们对曹洛神观感如何，反正无论是谁站在张奉孝的对立面，他们总归都要帮帮场子。
　　毕竟张奉孝才是排在第一的天郡公敌！
　　结果曹洛神接下来的动作，令所有人集体懵逼。
　　他居然在圣坛上坐了下来，拿出纸笔，开始吟诗作词！
　　“不是？这对吗？”
　　“你就算不会辅助类秘术，那也总得指挥一下吧？”
　　“他这是直接摆烂了吗？”
　　众人面面相觑。
　　就算犯文青病，那也总得看看场合吧？
　　不过场中平民的表现倒是令他们眼前一亮。
　　一百个平民自发分成十个小组，各自对付一头邪魔，进退之间颇具默契。
　　按照这个架势，曹洛神即便什么都不做，也能轻松解决掉这十头邪魔。
　　“第一波就是白送吧？”
　　各方议论纷纷。
　　仔细想想倒也合理，绝大数挑战考验，刚开始总是比较轻松的。
　　林逸看着却是微微皱眉。
　　单从场面来看，第一波确实问题不大，可要说纯靠这群平民自己就能轻松过关，那是想多了。
　　场上这十头邪魔，并没有表面上看起来那么简单。
　　果不其然。
　　随着战局深入，十头邪魔相继受伤，眼看就要被分而歼之的时候，十头邪魔突然齐齐发出震天咆哮。
　　鲜血疯狂从它们身上的伤口涌出。
　　转眼之间，一个个便都被自身鲜血浇透，而后开始灼烧。
　　“嗜血狂暴？”
　　林逸挑了挑眉。
　　十头邪魔动作速率陡然暴涨两倍有余，攻击力增幅更大。
　　一瞬之间，平民包围圈便被相继冲破。
　　形势急转直下。
　　场外众人齐齐捏了一把冷汗。
　　“完了！这下要被屠杀了！”
　　面对邪魔，平民最核心的优势就两个。
　　单体实力差距显着的情况下，后者远比前者还重要得多，一旦没有阵型掩护，场面极有可能演变成一边倒的屠杀。
　　事实如此。
　　前后不过眨眼工夫，便要一大堆平民受伤。
　　林逸见状反倒眼前一亮：“工具人倒是有工具人的优势。”
　　换做正常人类，一旦受伤便极有可能演变成决堤，恐惧会迅速蔓延。
　　然而场上这群平民，即便受伤也不会惊慌，哪怕阵型被嗜血邪魔冲击得四分五裂，依旧在冷静配合，尝试重新合围。
　　只可惜它们强度有限，不论怎么尝试，终究只是徒劳。
　　很快便有第一个平民倒下。
　　紧接着就是第二个第三个。
　　眼看就是全面决堤的崩塌之势。
　　众人齐齐替曹洛神捏了一把冷汗，然而曹洛神本人，此刻依旧稳坐在圣坛之上，继续提笔作诗，没有半点要接管战局的意思。
　　“给他这个挑战名额真是浪费！”
　　秦文冢悻悻骂道：“要是换我上去，就算不能一波通关，也至少能坚持个十几波，给后面的人打出足够多的信息！”
　　另一边赵宁撇嘴道：“你连上次赛道降临的屎都没吃干净，又想出来骗吃骗喝了？”
　　周围一片哄笑。
　　“你个丫头片子说什么？”
　　秦文冢脸色一黑，当即准备出手教训。
　　不过一看到站在赵宁旁边的林逸，只能悻悻收手。
　　且不说赵宁本身就是赵家千金，背景深厚，光是有林逸这一层关系，全天郡就没几个人敢招惹她。
　　话说回来，她和李天国、曹洛神关系最近，如今李天国去了神域开放区，她本来也准备一起去玩一玩，可惜家里死活不让。
　　剩下一个曹洛神，平常又是个傲娇的闷葫芦。
　　好在来了个甘念念，两人倒是迅速打成一片，颇有种相见恨晚的架势。
　　林逸一开始还颇为意外。
　　毕竟无论怎么看，甘念念和她都完全是两个路子的女孩。
　　不过仔细一想，甘念念能跟骆俊英混一块，跟赵宁这个型号的女汉子投契，倒也是不足为奇了。
　　回到场上，形势对于曹洛神确实已是相当不利。
　　照此发展下去，就算勉强能够撑过第一波，也至少要损失掉五十个平民以上。
　　之后还怎么面对第二波第三波？
　　就在这里，曹洛神忽然停笔，将手中诗词扔下。
　　诗词在半空中自燃，迅速化为飞灰，洒落在所有平民的头顶。
　　“什么情况？”
　　众人不明所以。
　　紧接着下一秒，所有人齐齐变色。
　　场中平民刚刚还如同冰冷的傀儡，这下突然齐齐爆发怒吼，战意肉眼可见的开始疯狂暴涨！
　　无论动作速率，还是攻击力，全都暴涨了数倍有余。
　　林逸眼睛一亮：“狂暴对嗜血啊？”
　　惊呼声此起彼伏。
　　平民得到增幅明显还在对面之上，一开始还需要十个对一个，才能勉强压制。
　　如今彼此都有增幅的情况下，五个平民就能轻松压制一头邪魔！
　　局势立时翻转。
　　前后不过十息工夫，场中邪魔就被消灭得干干净净。
　　平民一方还剩下九十四人。
　　这个代价不算很小，但至少相比起刚才，已是完全能够接受了。
　　全场一片欢呼。
　　“这才哪到哪？你们高兴个什么？”
　　张奉孝脸色黑了黑，随即又是冷笑：“剩下九十四人，身上基本都带伤，还能有多少战斗力？”
　　众人一时噎住。
　　不过紧接着，曹洛神又扔出一篇诗词。
　　所有平民身上的伤势，立马以肉眼可见的速度迅速恢复，转眼就恢复如初。
　　“还能这么玩？”
　　全场齐齐一片卧槽。
　　他们从来没有想过，诗词这玩意居然不单单可以用来消遣，居然还可以用来实战！
　　看着场中曹洛神，林逸不禁心神震动。
　　冥冥之中，有一种强烈的直觉告诉他，曹洛神已经走出了一条与众不同的道路，未来前途不可限量！
　　只要继续走下去，其未来所能达到的高度，远远不是天郡这帮大佬可比。
　　什么四丈法相，三丈法相，在其面前根本不值一提。
　　那才是真正的高不可攀！
　　类似感觉，林逸也在另一个人身上看到过。
　　甘念念。
　　她跟曹洛神一样，都是不自觉中走出一条前无古人的道路，未来上限之高，不可估量。
　　不过无论曹洛神还是甘念念，目前都还只能算是幼年期，距离真正成就一番大气候，还有很长的路要走。
　　“那又如何？”
　　张奉孝依旧不屑一顾。
　　一刻钟时限结束，他立马放出第二波邪魔。
　　数量依旧还是十头，单从强度来看，跟第一波嗜血邪魔相比，并没有多少提升，甚至还有所降低。
　　但有一个小小的问题。
　　这波邪魔全都背生蝠翼，飞在半空，根本不会落地。
　　换句话说，地上这些平民根本打不到它们。
　　反观这波蝠翼邪魔，却能居高临下，不断朝平民喷吐毒液。
　　毒液杀伤并不算太强，经过曹洛神诗词强化的平民，可以扛住许久，但问题是架不住十头蝠翼邪魔一起集火。
　　每一波集火，都能带走一个平民。
　　张奉孝对着曹洛神扬了扬下巴：“大才子，让我看看你的诗词，能不能解决这波蝠翼邪魔？”
　　说话的同时，蝠翼邪魔仍在有条不紊的集火，不断带走场中平民。
　　按照这个速度，用不了一刻钟，所有平民就会损失殆尽。
　　“这怎么打？”
　　场外众人集体挠头不已。
　　平民没有对空能力，这种情况完全就是单方面挨打，根本无解。
　　有人提议道：“愣着干什么？手里不是有刀子斧头吗，直接拿来扔啊，说不定就能把它们砸死呢？”
　　“哪有那么容易的事情？”
　　“再怎么样也比坐地等死强吧？”
　　场中曹洛神对此却是置若罔闻，皱眉片刻后，再度坐下来奋笔疾书。
　　一众平民倒也没有闲着，自发组成阵型，开始朝蝠翼邪魔砸兵器。
　　“愚蠢。”
　　张奉孝不屑嗤笑。
　　根本不需要他指挥，蝠翼邪魔仅仅一个拉升，就轻松避开平民这波攻势，然后继续集火点名。
　　周围众人集体陷入沉默。
　　哪怕是他们这些旁观者，此刻都感受到一股深深的无力。
　　“没有对空能力，蝠翼邪魔根本就是无敌，其他辅助能力再强也没有用啊！”
　　包括一众天郡大佬，脸色也都极其难看。
　　换做他们上场，此局同样无解。
　　众人忍不住嘀咕：“赛道主神不至于这么偏心吧？这不是明摆着保送张奉孝赢吗？”
　　按照常理，无论对于攻擂的挑战者一方，还是对于守擂的张奉孝，赛道都该是公平的才对。
　　对面既然有空中兵种，这边自然就要配上对空战力。
　　而不是像眼下这般，仅仅因为没有对空能力，整个局势直接沦为一边倒。
　　终于，曹洛神再次站起。
　　一篇诗词甩出，十头蝠翼邪魔瞬间齐刷刷落地，无论怎么扑腾挣扎，始终无法再次腾空离开地面。
　　“禁空？”
　　林逸眼睛一亮。
　　蝠翼邪魔一旦没有了空中优势，落到地面之后，连一个普通的平民都打不过，很快就被全数消灭。
　　只是此刻场中的情形，众人实在高兴不起来。
　　“就剩下五个平民，你还能折腾出什么来？”
　　张奉孝冷笑不已。
　　转手再度召出十头邪魔，不出众人所料，最后这五个平民转眼就被屠戮干净。
　　曹洛神出局。
　　全场一片寂静。
　　“可惜了。”
　　林逸由衷替曹洛神感到惋惜。
　　别的不说，光是这一首禁空诗词，就绝对称得上惊艳。
　　某种程度上，曹洛神就是一个全能的辅助，无论出现什么情形，理论上他都能临场创作出针对性的诗词。
　　但有一个问题，他临场创作需要时间。
　　理论上，只要给他足够的时间，完全有可能达成通关。
　　可惜没有。
　　曹洛神吃亏就吃亏在第一个上场，但凡排在后面几个，提前知道邪魔信息，那就完全是另一番景象了。
　　“垃圾一个。”
　　张奉孝面上不屑一顾，心下则是暗暗松了口气，他显然也意识到了这一点。
　　赛道光柱再度在众人头上亮起。
　　紧接着下一个上场的挑战者，连过第一波嗜血邪魔都费劲，至于面对第二波蝠翼邪魔，更是毫无还手之力。
　　很快就被淘汰出局。
　　随即第三个第四个挑战者，全都是一样的下场。
　　张奉孝直接当面开嘲：“一个像样的货色都没有，亏我还精心准备了各种预案，真是抛媚眼给瞎子看。”
　　众人愣是被骂得还不了嘴。
　　林逸暗暗皱眉。
　　张奉孝的策略已是明摆着的，除非能够过掉嗜血邪魔和蝠翼邪魔，否则他不会再暴露其他任何底牌。
　　这样一来，若是拖到最后几个上场，哪怕有办法解决掉蝠翼邪魔，也会因为缺乏信息被打个措手不及。
　　直至第五个挑战者上场。
　　“这小老头谁啊？”
　　“他你都不认识？鲁家家主鲁长谷啊！”
　　“鲁家？那个精通建造的鲁家？”
　　众人当即纷纷反应过来。
　　对于此人，林逸也是有所耳闻。
　　鲁家虽然只是勉强够到三流世家的门槛，无论名声实力，在豪族群立的天郡都排不上号。
　　但有一点，只要与建造有关的行业，鲁家绝对是天郡首屈一指的权威。
　　天郡所有的地标建筑，包括天宫在内，都是鲁家的杰作。
　　张奉孝依旧不屑：“你一个工匠跑上来现什么眼？”
　　众人也是纳闷。
　　毕竟哪怕再牛逼的顶级工匠，那也跟辅助二字沾不上边，他们压根也没听说过鲁家有什么出名的辅助型秘术。
　　结果鲁长谷接下来的表现，令所有人为之一愣。
　　他一上来便指挥平民开始建造。
　　材料都是现场收集，前后不过片刻工夫，一圈两米高的防御工事就已快速成型。
　　效率之高，令人瞠目结舌。
　　别的不说，这帮平民用来干活，当真是一把好手。
　　鲁长谷兴奋得直拍大腿：“我家那帮兔崽子要是这么听话，那得多造多少好东西！”
　　第一波嗜血邪魔来袭。
　　凭借着防御工事的优势，鲁长谷只需要派出四十个平民，就能在场面上维持住均势。
　　至于剩下六十个平民，则在防御圈内层继续加班加点。
　　众人一开始还不明所以，等到一座箭塔成型，顿时齐齐发出一片惊呼声。
　　关键箭塔的威力相当惊人。
　　仅仅一箭，就直接将一头嗜血邪魔爆头，当场报废。
　　这下张奉孝的脸色也变了。
　　因为周围这一圈防御工事的存在，嗜血邪魔根本没能造成多少实质性杀伤，从这一刻开始，反而被箭塔挨个点名。
　　前后不过五息，十头嗜血邪魔全部清除。
　　反观平民一方，竟没有一人阵亡！
　　不止如此，在鲁长谷的指挥下，平民还在加班加点的建造第二座箭塔。
　　等到一刻钟时限过去，场地上赫然已经矗立着三座箭塔，外加周围一圈坚固的防御工事。
　　张奉孝脸都黑了。
　　第二波蝠翼邪魔一出来，压根没经过怎么挣扎，就被三座箭塔直接射爆。
　　紧接着便是继续扩展防御工事，提升防御纵深。
　　等到第三波邪魔开始，防御工事已然发展到两层，箭塔数量也提升到了五座！
　　“好家伙，这是在玩塔防啊。”
　　林逸啧啧称叹。
　　其余众人也都是大开眼界。
　　任谁也没有想到，他们眼中无解的难题，居然就被鲁长谷这么轻松的解决掉了。
　　关键是随着这一圈防御工事和箭塔群的成型，应付接下来波次的邪魔，难度只会变得越来越低。
　　到最后，极有可能出现单方面碾压的局面。
　　正如刚才这一波蝠翼邪魔。
　　这回轮到张奉孝挠头了。
　　他自然清楚滚雪球的可怕，想要破局，眼下是唯一的机会。
　　他当即放出一波皮糙肉厚的巨型邪魔。
　　每一个都身高超过五米，虽然动作速率缓慢许多，但全部背着一柄巨型攻城锤。
　　用来对付眼前这一圈工事，正好专业对口。
　　仅仅一轮砸下来，最外圈的防御工事就已被正面突破。
　　在这期间，箭塔群虽在全力攻击，但落在这群巨型邪魔身上，即便不说不痛不痒，那也是肉眼可见的杀伤有限。
　　按照这个趋势，没等射死这群巨型邪魔，包括箭塔群在内的一众工事，就得全部沦陷。
　　到时候只凭一群平民，又会落得跟之前一样的结局。
　　刚刚浮现的曙光，转眼就有被掐灭的风险。
　　然而还没等他们好好担心一下，转头就看到一群平民捣鼓一阵后，推出来一架两人高的床弩。
　　仅仅一发，就有一头巨型邪魔被当场爆头，轰然倒下。
　　张奉孝眼皮一跳，顿时有种不妙的预感。
　　果不其然，很快就有第二架第三架床弩退出。
　　一众巨型邪魔当即被轮番爆头。
　　没等防御工事被全部推完，巨型邪魔就已全数倒下。
　　第三波通关。
　　全场众人当即集体欢呼。
　　他们未必了解鲁长谷这个人，但至少在此时此刻，他是唯一一个让他们看到希望的人。
　　说到底，在场没有人愿意让张奉孝继续嚣张下去，更不愿意让他从这里全身而退。
　　否则将是整个天郡的耻辱。
　　张奉孝脸色越发黑了下来。
　　他手头确实还有更多更强的邪魔，综合实力远在巨型邪魔之上，可单就攻城而言，巨型邪魔无疑是最为专业对口的，没有之一。
　　如今却连巨型邪魔都被轻松干掉，接下来换做其他邪魔，必然只会更加吃力。
　　更关键的在于，此刻一众平民在鲁长谷的操控之下，仍在争分夺秒修筑防御工事。
　　等到下一波邪魔来袭，不仅刚刚被破坏掉的防御工事被全部修复，甚至还变得更加坚不可摧！
　　不止如此，平民一方还会有更多的箭塔，更多的床弩，同时还在捣鼓其他武器。
　　“这回碰上硬茬了吧！”
　　众人纷纷开嘲：“你刚刚那股得意劲呢，怎么收起来了？挨打了开始学会识相了，不愧是谋圣次子，学习能力还挺强啊！”
　　张奉孝黑着脸反骂：“一群白痴！”
　　现场立时沸反盈天。
　　林逸饶有兴致的看着这一幕。
　　某种程度上，场中这个鲁长谷跟曹洛神其实算是同一个类型，只要给他们充足的准备时间，都可以给出针对性的应变。
　　硬要说区别的话，曹洛神的上限更高，鲁长谷则更能保下限。
　　正如眼下。
　　随着各种防御工事越来越多，种类越来越齐备，意味着张奉孝无论拿出什么样的邪魔阵容，都很难一举攻破。
　　接下来就是无限滚雪球。
　　雪球只会越来越大，直至张奉孝这边彻底被碾过去为止。
　　“留给他的机会还有一波。”
　　张白羽不知何时出现在林逸身边。
　　林逸意味深长的看他一眼：“你是希望他赢，还是希望他输？”
　　站在常人角度，以张奉孝刚才的所作所为，死上十遍都是死有余辜。
　　哪怕单单只是对于谋圣一脉来说，作为谋圣的亲儿子，不惜以谋圣的尸体为媒介，强行制造邪魔通道引狼入室，这是何等的大逆不道！
　　也就是谋圣尸体没了。
　　但凡他尸体还在，估计非得被生生气活过来不可。
　　“是输是赢，都是他的命。”
　　张白羽神色无悲无喜。
　　他确实有一万个理由大义灭亲，但还是那句话，这是他世上最后一个血缘至亲了。
　　林逸再度发问：“你觉得他能不能破局？”
　　张白羽想了想：“应该可以。”
　　语气十分平静，里面没有主观感情的成分，完全就是客观评价。
　　“关节在于这些平民。”
　　张白羽补充道。
　　这话落在绝大数人耳中，那就是一句纯粹的屁话。
　　本次赛道降临就是指挥平民对抗邪魔，关节不是平民，还能是什么？
　　林逸倒是点了点头：“确实。”
　　从第一波到现在，对于张奉孝来说最棘手的问题，并不是没能冲破防御工事，而是没能直接造成平民的减员！
　　对于鲁长谷这个顶级工匠来说，平民最大的价值不是冲锋陷阵，而是强大的生产力。
　　只要有这些生产力在，他的基本盘就在。
　　接下来就可以不断滚雪球。
　　无法直接造成平民伤亡，无论邪魔推掉多少工事，那都是白搭。
　　反之，只要平民出现大规模减员，滚雪球的速度必然会跟着大幅减缓，甚至彻底停下。
　　至于剩下还有多少防御工事，根本不是问题。
　　张奉孝自然也意识到了这一点。
　　同样的，鲁长谷作为当事方，更清楚这一点。
　　现在最大的问题在于，一旦等到撑过接下来第四波邪魔，防御工事就会更加完备。
　　鲁长谷对于场中平民的保护，将会更加周密。
　　到时候，张奉孝无论派出来什么样的邪魔阵容，想要伤到哪怕一个平民，都将是一件极为艰难的事情。
　　更别说短时间内造成大规模减员了。
　　周围看众还懵懵懂懂，唯独少数明眼人清楚，接下来这一波，将是至关重要的胜负手！
　　谁赢，谁就能笑到最后。
　　时间一到，张奉孝没有半点拖延，立马放出下一波邪魔。
　　场外各方无比期待。
　　既然是胜负手，按照常理，张奉孝必然会拿出最强大的底牌。
　　毕竟他输不起。
　　若能提前看到这张底牌，对于接下来潜在的挑战者，自然是至关重要，甚至直接决定着最后的胜负。
　　结果，众人等了片刻，愣是没有看到半只邪魔的影子。
　　“什么情况？”
　　众人面面相觑，不由齐齐看向张奉孝：“搞什么幺蛾子？”
　　他们自然不会天真到以为张奉孝这就放弃了。
　　直至有人发出惊呼。
　　“地底下！邪魔在地底下！”
　　众人这才后知后觉的反应过来，张奉孝这次放出来的邪魔，竟然是一群钻在地底下的虫子！
　　“通过地下直接越过防御工事？真特么会投机取巧！”
　　众人不由忿忿不平，替鲁长谷捏了一把冷汗。
　　鲁长谷之前重点营造的防御工事，全部集中在地表和对空，对于这种来自地下的潜入式进攻，完全就是盲区。
　　防不胜防！
　　张奉孝咧嘴冷笑：“这才哪到哪儿，好戏且在后头呢。”
　　没等众人反驳，十头虫子模样的邪魔已然出现在大后方，直面正在忙着打造道具的一众平民。
　　尺寸不小，跟一头成年老母猪差不多，整个体型也差不多，突出一个又白又胖，纯纯就是一条大肥虫。
　　行动极其迟缓。
　　攻击方式则是吐丝。
　　“看起来没什么杀伤力啊？”
　　站在旁观者的视角看下来，这些虫子吐丝最大的效果，无非就是限制平民的行动。
　　并没有其他任何实质性的杀伤。
　　所以说对于鲁长谷而言，平民一旦无法行动，本质上就已是釜底抽薪。
　　因为他们接下来无法继续担当生产力的角色。
　　但是换个角度想，这些虫丝总有解决的办法。
　　只要平民没有实质性受损，一切就还在可以接受的范畴。
　　何况从这些肥虫邪魔冒头开始，箭塔群就在自发齐射。
　　它们乍看起来皮糙肉厚，但毕竟行动太过迟缓，每一个都是现成的活靶子。
　　全部射爆只是时间的问题。
　　张奉孝嘴角勾起：“来吧，努力干掉它们！”
　　随着第一只肥虫邪魔被射爆，一声轰然巨响当即响彻全场。
　　所有人脸色齐齐剧变。
　　“这玩意儿居然还会自爆？”
　　仅仅一发自爆，就有十几个平民当场尸骨无存。
　　鲁长谷瞬间意识到不妙，连忙指挥平民散开。
　　然而其中绝大多数都被虫丝限制，根本无处可逃。
　　“快让箭塔停下！”
　　场边众人连忙给鲁长谷提醒。
　　继续这么齐射下去，所有平民恐怕要全军覆没。
　　鲁长谷自然第一时间作出反应，所有箭塔同时进入静默状态。
　　这样虽不能治本，但至少还能拖延一会儿时间，摸索一下解决办法。
　　然而没过两秒钟，立马又有一只肥虫邪魔自爆。
　　一下子又有七八个平民伤亡。
　　这还不是最要命的地方。
　　接下来的一幕令所有人头皮发麻。
　　剩下的八只肥虫邪魔，竟是引发链式反应一般，启动连环自爆。
　　场中立时一片狼藉。
　　包括箭塔群在内的防御工事，被毁个七七八八不说，关键是平民只剩下了个位数。
　　无论从哪个角度，鲁长谷都已是被宣判了死刑。
　　果不其然，鲁长谷虽已极力补救，但幸存下来的生产力终究太少。
　　别说构筑新的防御工事，光是补救被毁掉的这些，就已有心无力。
　　一波邪魔冲下来，鲁长谷当场出局。
　　全场又是一片沉默。
　　张奉孝啧啧冷笑：“能够顶到第五波，也算是有点本事了，可惜没用，你们得顶到二十波才行，这还差得远呢。”
　　众人一时竟无法反驳。
　　一股莫名的绝望，笼罩在所有人的头顶。
　　之前上场的这几位挑战者，其他几个且不说，至少曹洛神和鲁长谷的表现，绝对称得上惊艳。
　　然而即便是这两位，对上张奉孝都如踢上铁板，换做其他人上场，不用想也知道必然更加绝望。
　　殊不知，此刻张奉孝面上嚣张，心下却是后怕不已。
　　没人比他更清楚刚才有多凶险。
　　派出这一波自爆虫魔，旁人看来只是略施小计，是他众多底牌中的冰山一角。
　　其实已是最后一搏。
　　只不过被他侥幸赌赢了而已。
　　但凡鲁长谷提前有所提防，针对地底下也构建一层防御工事，亦或者干脆就让所有平民集体提前爬上箭塔，那都将是完全另一番场面。
　　可惜没有如果。
　　归根结底还是那句话，这种塔防式挑战，情报才是关键中的关键。
　　鲁长谷跟曹洛神一样，本质上并不是败给他张奉孝，而是败给情报不足。
　　只要前面的挑战者帮他们探出更多一些情报，或者让他们两个压到最后登场，谁输谁赢都很难说。
　　接下来被选中的两个挑战者，又回到了一开始的节奏。
　　别说冲到第五波，连前面的蝠翼邪魔，他们都应付不了。
　　纯纯就是白给。
　　全场众人一个个脸色难看。
　　张奉孝轻笑着竖起三根手指。
　　“还有三个名额，留给你们的机会可是不多了，要是就让我这么全身而退，全天郡的脸面可就丢尽了。”
　　张奉孝啧啧道：“这么多所谓的顶级高手，居然留不下我一个张奉孝，这要是传出去得多丢人？想想都替你们焦虑。”
　　全场顿时又是一片骂声。
　　可惜战绩摆在这里，无论他们骂得有多狠，此刻都显得无比苍白。
　　“一群败犬的狗吠，听起来倒还挺是悦耳。”
　　张奉孝脸上明明白白写着两个字。
　　轻蔑。
　　赛道光柱再度亮起，一顿晃动之后，最终落在了一个痴肥的人影身上。
　　众人当即一片惊哗。
　　“食圣？”
　　张奉孝面色微微一变。
　　他确实没把众人放在眼里，可人家好歹是世家五圣之一。
　　哪怕无论风评还是实力，在五圣之中都只能排在下游，充其量也就资格跟死去的杀圣一桌，可是归根结底，人家的层次摆在那里。
　　作为谋圣次子，他太清楚五圣传承的底蕴了。
　　这种人物一旦登台，绝非之前这些阿猫阿狗可比。
　　食圣咧了咧嘴：“小子，怎么不继续叫嚣了，该不会这就怕了吧？”
　　“怕？”
　　张奉孝回以嗤笑：“我倒是想听一听，你有什么能让我怕的地方？食圣大人，你先搞搞清楚这里不是单挑擂台，也不是跟你比吃比喝！”
　　刚刚兴奋起来的人群，闻言顿时冷静下来。
　　相比起之前登场的一众挑战者，食圣作为唯一的四丈法相高手，确实是咖位最高的一位，也确实是最值得期待的一位。
　　不过这种规则之下，他面对张奉孝要说有多大胜算，却也实在说不上。
　　至少让人乐观不起来。
　　“食圣一脉有什么出名的辅助类秘术吗？”
　　有人忍不住发问。
　　结果等来一片沉默。
　　食圣作为个体，最出名的是法相恢复秘术，寻常高手对上他，打出来的伤害甚至还不如他恢复来得快，突出一个绝望。
　　只是这种个体恢复能力，放在眼下这种场合，根本专业不对口。
　　众人忍不住开始担心。
　　“食圣该不会还不如鲁长谷吧？”
　　这种事情非但不是没有可能，反而恰恰是极有可能。
　　再者别忘了，食圣之前也不是没参加过赛道降临。
　　那一次的表现一样泯然众人。
　　赛道光柱转移，食圣当即出现在圣坛之上。
　　结果第一件事就是坐下来大吃大喝。
　　全场一阵无语。
　　历代食圣都是十足的吃货，对于这个人设，他们倒是已经习以为常了。
　　张奉孝不屑撇嘴：“废物。”
　　面上轻蔑，心下却是格外振奋。
　　毕竟眼下这种当面碾压世家五圣的机会，实在是不多，过了这个村，以后可就难有这个店了。
　　挑战开始。
　　第一波嗜血邪魔很快出现。
　　一百个重新刷出来的平民严阵以待。
　　不过还没等双方正面接触，正在胡吃海塞的食圣，忽然双手拍地。
　　四丈法相随即在他背后浮现。
　　张奉孝眼皮跳了跳，立马化为不屑：“四丈法相又能如何？你自己上不了场，实力再强也毫无意义，等着被屠杀吧！”
　　下一秒，他表情突然僵住。
　　不止是他，全场所有人也都跟着一愣。
　　场中蓦然冒出四头体型如牛的凶狼，俱是由法相力量所化，行进如风，气势如虹。
　　率先杀入嗜血邪魔群中，直接大杀四方。
　　前后不过瞬息工夫，一大半嗜血邪魔就已被它们生生撕成碎片。
　　剩下几头在平民围攻之下，也根本撑不了几秒钟。
　　第一波嗜血邪魔立马就被清空。
　　整个速度之快，饶是场边一众看客，都觉得匪夷所思。
　　“召唤法兽？谋圣一脉居然还有这种秘术？”
　　众人面面相觑。
　　所谓法兽，本质上就是召唤兽，由法相力量凝聚而成。
　　类似秘术在天郡并不算罕见，但食圣一脉，从来没有过类似的信息。
　　林逸挑了挑眉，中肯评价道：“食圣一脉跟召唤秘术，倒还是挺搭的。”
　　事实如此。
　　法兽强度与法相力量息息相关，法相力量越是充沛，召唤出来的法兽强度自然越高。
　　此前，这类召唤秘术在天郡并不出众。
　　一个最核心的原因，便是太过消耗法相力量，持有者很难召唤出足够强度的法兽。
　　即便勉强召唤出来，最终也只是沦为炮灰的料。
　　起不到决定性作用。
　　可对于食圣一脉，其他方面不说，本就以法相力量雄厚出名。
　　尤其眼前这位当代食圣。
　　从林逸的视角看来，方方面面的弱点并不少，可单论法相力量之雄厚，即便比起自己这个伪三丈法相也相差无几。
　　更关键的是，食圣在法相恢复层面，也是独树一帜。
　　召唤这四头法相凶狼的力量损耗，通过一通胡吃海塞，立马就能弥补回来。
　　张奉孝脸色一黑：“那又何如？我倒要看看你接下来怎么对空！”
　　法相凶狼的战斗力，确实猛得离谱，但并没有对空的能力。
　　只要解决不了对空，接下来还是会被蝠翼邪魔一边倒的屠杀，没有任何翻盘的可能。
　　结果，等到第二波蝠翼邪魔出现，食圣趁着吃东西的间隙，又是双手往地上一拍。
　　一阵骇人的鹰啸随之响彻全场。
　　四头法相雄鹰凭空浮现，翼展全都超过六米，限定在场中这一小片区域，俨然就是四架遮天蔽日的轰炸机。
　　跟它们一比，之前还让众人觉得凶神恶煞的蝠翼邪魔，一下子变得小巧可人了起来。
　　除去空中优势，蝠翼邪魔的强度本就一般。
　　如今骤然对上这种体格超标的对手，根本没有什么胜算可言。
　　何况法相雄鹰还不是单打独斗。
　　它们会把蝠翼邪魔抓住，而后狠狠砸向地面。
　　一旦落了地，立马就被翘首以盼的法相凶狼撕碎，没有半点继续挣扎起来的可能。
　　本该作为战斗主力的一百个平民，就跟场外看众一样，集体揣兜看着热闹。
　　场面一时间显得颇为诡异。
　　食圣一边吃吃喝喝，一边对张奉孝道：“小子你还有什么底牌，赶紧都使出来，一会儿可没机会了，我的法兽可没有数量上限。”
　　“……”
　　张奉孝咬了咬牙。
　　这话从别人嘴里说出来，他自是半个字都不带信的，可从对方嘴里说出来，他想不信都不行。
　　毕竟到现在为止，食圣背后的四丈法相并没有任何实质性损耗，依旧饱满充盈。
　　继续照这么发展下去，用不了多久，食圣就能弄出一支法兽大军。
　　到时候即便张奉孝手里的邪魔底牌再强，最终也只会被硬生生堆死，毕竟他一波只能放出来十头邪魔。
　　反观食圣这边，如他自己所说，那可是没有数量上限的。
　　“先别高兴太早。”
　　张奉孝冷哼一声，等限定时限一到，立马放出下一波邪魔。
　　一如之前，这次依然是巨型邪魔。
　　“每一波的邪魔阵容都是限死的？”
　　众人纷纷若有所思。
　　在此之前，他们都以为张奉孝可以随意调配邪魔阵容，进而做出针对性的克制。
　　从刚才表现来看确实如此。
　　不然前面这些挑战者，也不至于被针对得这么凄惨。
　　不过现在看起来，恐怕并不完全如此。
　　张奉孝确实可以做出针对性调整，但是只限于没有登场过的邪魔。
　　一旦邪魔在前面挑战中登过场，那么它出现的波次就被限定了，就跟露出来的底牌，就再也不能收回去一样。
　　“第一波嗜血邪魔，第二波蝠翼邪魔，第三波巨型邪魔，第四波自爆虫魔，第五波铁甲邪魔……”
　　林逸心下默默做着统计，同时设计着针对性的方案。
　　其余众人也都做着同样的准备。
　　虽说即便明知道张奉孝的出牌顺序，他们中的绝大数人依旧连第二波都过不去，但总归是大大降低了难度。
　　至少对于林逸这种真正有实力的潜在挑战者，确实是多了不小的胜算。
　　不过总共有二十波邪魔，目前才试探出前五波。
　　只这点情报信息，显然还是远远不够。
　　还需要有人逼出张奉孝更多的底牌。
　　此刻食圣就在扮演着这个角色。
　　第三波巨型邪魔，强在攻城攻击，此外除了皮糙肉厚之外，最大的特点就是行动缓慢。
　　不说上空那四只雄鹰，光是地面上的四头凶狼，就足以解决掉它们。
　　结果也完全验证了这一点。
　　以巨型邪魔的速度，完全跟不上节奏。
　　从头到尾就是被四头凶狼单方面戏耍，咬一口就退，然后换个角度，继续发起攻击。
　　十头巨型邪魔，就这么硬生生被无伤通关了。
　　没有起到一丁点的正面效果。
　　张奉孝但凡有的选择，绝不会把它们放在这个波次，拿出来纯纯就是送菜。
　　张奉孝忽然开口：“看来食圣大人的法兽，也不是无穷无尽的啊。”
　　众人一脸莫名。
　　食圣依旧在胡吃海塞，眼眸深处则是闪过一丝警觉。
　　因为他变态的法相恢复速度，一般人确实会认为，他能够无上限的召唤各种法兽。
　　但现实是根本不可能。
　　法兽消耗的不仅仅是法相力量，同时还会极大消耗他的元神。
　　法相力量可以快速补充，但是元神不行。
　　否则按照常理，食圣应该趁着这个时间，继续召唤出更多的法兽，为接下来的波次做好准备。
　　第四波自爆虫魔来袭。
　　无论对于凶狼，还是雄鹰，这都是一波相当棘手的目标。
　　无他，它们都只会近身攻击，很难躲开最后那一下自爆。
　　食圣再次双手拍地。
　　紧接着，四头巨型豪猪凭空浮现，身上满是骇人的尖刺，可以隔着三十米之外发起尖刺攻击。
　　这已经超出了虫魔的自爆范围。
　　不出意外，随着平民早早就被转移，第四波自爆虫魔生生被放风筝放死。
　　即便最终连环自爆，也没能造成半点实质性杀伤。
　　“完美通关！”
　　场外众人齐齐叫好。
　　目前为止，食圣是第一个让他们由衷觉得有机会碾压张奉孝的挑战者！
　　此前无论是曹洛神还是鲁长谷，虽说都有惊艳表现，但充其量只是让人觉得有机会，远没有此刻食圣这样的气势。
　　说到底，曹洛神的诗词辅助，鲁长谷的各种工事，主体终究都是场中这些平民，无形中上限是被限死的。
　　可食圣不一样。
　　没人知道他能召唤出多少法兽，没人知道他的上限在哪里。
　　至于一百个平民，纯粹就是陪衬，根本无关紧要。
　　张奉孝嘴角一撇：“完美通关？让我看看你怎么完美下去！”
　　第五波铁甲邪魔来袭。
　　所有人都感受得出来，这一波铁甲邪魔的强度，远比之前四波邪魔高得多！
　　极其强大的防御，加上同样堪称强大的攻击，这就是纯纯的数值怪。
　　硬要说短板，也就是速度稍慢一点。
　　但也绝对没有慢到可以被随意放风筝的程度。
　　这才是真正的考验。
　　从结果来看，食圣的这波法兽确实扛住了，但代价着实不算小。
　　四头凶狼全灭，豪猪也损失两头。
　　不过食圣随即便又重新召出。
　　场面上依旧阵容齐整。
　　“这下变成消耗战了，就看谁能撑到最后。”
　　“那肯定是食圣，你没看他法相一点都没削弱吗？”
　　“照这个架势，他能一直玩下去，通关已是板上钉钉了！”
　　林逸默默关注着食圣的元神消耗。
　　单从消耗程度而言，确实有机会撑完二十波，但那只是最理想的情况。
　　张白羽在一旁说道：“他若能撑到十三波，我可以尝试摸到十九波。”
　　林逸不由古怪的看了他一眼：“听你这个话锋，好像接下来必定是你上场了？”
　　“一种直觉。”
　　张白羽微微一笑。
　　他接手的谋圣传承，可不单单是谋圣这个名号，也不单单是四丈法相的力量，更是谋圣看破未来的能力。
　　这种能力，本质上跟直觉无异。
　　只是远比直觉更加精准。
　　两人说话的同时，场上攻防还在继续。
　　“第六波！”
　　“第七波！”
　　“第八波！”
　　食圣确实展现出了极强的韧性，每通关一波，都令场外众人振奋不已。
　　此刻场上的法兽阵容，可谓是蔚为壮观。
　　除了雄鹰、凶狼和豪猪之外，又多了四头巨熊，还有四条巨蟒。
　　这些东西光是往那里一站，给出来的压迫感就令人头皮发麻。
　　在它们面前，张奉孝无论拿出来什么样的邪魔阵容，总给人一种送菜的感觉。
　　这个架势别说撑到第十三波，直接通关到底也绝非难事。
　　最关键的在于，直到此刻，场上一百个平民还是一百个平民，全部毫发无损！
　　张奉孝倒是不慌不忙，继续派出第九波邪魔。
　　强度不俗，但结果跟刚才没有任何区别，依旧没能造成任何实质性的杀伤。
　　直至张奉孝派出第十波。
　　全场一片哗然。
　　“就这？一群病痨鬼？这玩意儿连平民都打不过吧？”
　　“看来真的是没牌了，倒不如爽快点认输得了！”
　　“投降输一半，说不定还能给你留条活路。”
　　场外顿时一片嘲讽。
　　至少从卖相来看，这群骨瘦如柴的邪魔实在没有半点压迫感可言，跟之前那几波比起来，可说是全方位掉档。
　　面对食圣的法兽军团，这点东西根本连送菜都不够资格。
　　结果接下来的一幕，直接令所有人惊掉眼球。
　　这群其貌不扬的邪魔同时吟唱，仅仅一息工夫，便有一股淡金色的玄妙能量跟水流似的蔓延开来。
　　被其沾到的法兽，立马化为一滩浓水。
　　转眼便凭空蒸发，不留半点残渣。
　　一切发生得太过突然，整整二十头法兽，直接就这么被清得干干净净。
　　全场当即陷入死一般的寂静。
　　“什么情况？”
　　众人面面相觑。
　　林逸则是微微皱眉：“驱散？”
　　刚才这个过程虽然短暂，但以世界意志的视角观察，整个能量流动的形式着实令他眼前一亮。
　　整个过程，简单来说就是法兽体内被灌入了一种更加高级，类似神装那种概念级别的底层规则力量，将其直接彻底打散。
　　表面看起来就是不折不扣的驱散效果。
　　对于靠法兽吃饭的食圣，这无疑是一场毁灭性打击。
　　前一秒还是形势大好，随着一众法兽被清空，一下子变得岌岌可危。
　　“放你妈的狗屁！”
　　食圣顿时上头，当即再度召出一波法兽。
　　结果不出意外，对面邪魔一通吟唱下来，所有法兽立马又被驱散得干干净净。
　　这下不仅食圣，场边所有人的心都跟着凉了。
　　林逸看着张奉孝：“你这个弟弟算计得挺到位。”
　　“他资质不差的。”
　　张白羽微微点头。
　　旁人眼里，张奉孝从小就是他的陪衬，完全是被他全方位包围的配角。
　　唯有他清楚，张奉孝的潜质其实相当夸张。
　　无论放在其他什么时候，都是足以轻松接手谋圣的存在。
　　可惜时运不济，碰上他这个更加变态的好大哥。
　　复盘刚才整个过程，换做其他人处在张奉孝的立场，手里既然有这种专克法兽的驱散型邪魔，大概率一早就拿出来了。
　　不过那样一来，极有可能无法一棍子将食圣打死。
　　一旦被其撑过这一波，接下来重新召唤出法兽，之后局势会怎么走可就难说了。
　　反观现在。
　　经过刚才这几波轮番消耗，食圣明显已是火力全开。
　　这个时候再派出驱散型邪魔，一波清零，对于食圣的打击绝对是毁灭性的。
　　时机把握得恰到好处。
　　食圣若是不上头，之后也许还有挣扎一下的余地，反观现在，元神力量已然被榨得干干净净，再也挤不出来哪怕一滴。
　　“就算没有法兽，还有一百个完好无损的平民，总归还能再拼一拼的吧？”
　　众人还是心存侥幸。
　　然而事实证明，没有其他辅助力量，场中这一百个平民在后续邪魔面前，根本就跟纸糊的差不多。
　　驱散型邪魔除了那一手驱散之外，其他方面的强度，倒是相当有限，甚至还远远比不上第一波嗜血邪魔。
　　可问题是，它们已经完成使命了。
　　即便靠着平民的战力，勉强过了驱散邪魔这一关，接下来也是被一边倒碾压干净。
　　没有半点悬念。
　　食圣当即被淘汰出局。
　　张奉孝咧嘴淡淡道：“食圣大人，我说句话你别不爱听，老一辈都在退场，你也赶紧退了得了，省得一遍遍出来丢人现眼。”
　　“世家五圣攒下这点名气不容易，可别在你手上丢干净了，不然留下一地骂名，大家脸上都难看。”
　　“你说是吧？”
　　食圣一时竟被噎得无言以对。
　　不仅是他，看着张奉孝这副嚣张的样子，全场众人都跟着一起胸闷。
　　张奉孝俯视全场：“第八个了，剩下还有两个，才勉强逼出第十波，剩下还有更强的十波邪魔都没机会登场，真是替你们揪心啊。”
　　全场顿时又是一顿大骂。
　　可惜战绩摆在这里，无论他们骂得有多狠，这个时候都显得无比苍白。
　　直至赛道光柱停下，第九个挑战者选定。
　　张奉孝陡然脸色一变。
　　“张白羽！”
　　全场所有人脸上都是震惊。
　　任谁也没有想到，居然会冒出这么戏剧性的一幕。
　　“哥哥对弟弟？”
　　唯独林逸对此毫不意外。
　　毕竟张白羽刚才就已给出过预言。
　　再者，林逸很清楚赛道降临所谓的随机抽选，绝不是真正意义上的随机抽选，完全就是看自己这位世俗界老乡的喜好。
　　依着这位一贯的调调，特意弄出眼前这一幕，完全可以理解。
　　别的不说，至少节目效果十足。
　　张奉孝脸上破天荒冒出了几分惊慌。
　　放眼全天郡，若说有哪一个人令他最为忌惮，自是非张白羽莫属。
　　面对其他人，哪怕面对林逸或者帝圣，这种明摆着实力层次远胜于他的存在，他都依然保持着某个方面的自信。
　　可是唯独面对张白羽，他真是被全方位包围碾压。
　　一丝丝胜算都没有。
　　不过随即，张奉孝便强行冷静下来，眼中的惊慌逐渐化为灼热。
　　更准确的说，是斗志。
　　“也好，正好跟你做个决断，免得让某些蠢货以为，我真就一辈子都活在你的阴影之下！”
　　张奉孝语气幽幽道：“谋圣一脉有几斤几两，没人比我更清楚，我今天要是赢了你，你该不会觉得我胜之不武吧？”
　　张白羽淡淡回应：“不会。”
　　场外众人面面相觑。
　　“谋圣一脉有什么辅助类的秘术吗？”
　　“好像没有吧，从来没听说过。”
　　“你没听说过不代表没有，食圣一脉精通召唤法兽的事情，你之前有听过？”
　　“那倒没有，谋圣一脉底蕴不比食圣一脉差，肯定也藏了东西的！”
　　各方议论声中，挑战正式开始。
　　第一波照例是嗜血邪魔。
　　所有人都在期待着张白羽的表现。
　　到底是类似曹洛神那样的传统辅助，还是鲁长谷那样的防御工事，亦或是食圣这样的召唤法兽，众人集体翘首以待。
　　结果什么都没有。
　　张白羽只是静静坐在中央，没有任何动作。
　　没有任何肉眼可见的强化，下方一百个平民就已跟嗜血邪魔正面开团。
　　“不是？就这？”
　　众人神色古怪：“他该不是在故意放水吧？”
　　不管怎么说，人家毕竟是亲兄弟，这种事情也不是没有可能。
　　林逸倒是看得津津有味，眼睛放光，给出一句由衷点评。
　　“确实牛逼。”
　　别人一眼看不出来，他却是清清楚楚。
　　张白羽此刻并非什么都没做，恰恰相反，他做的事情远比之前任何人都多。
　　直至十头嗜血邪魔相继被消灭，众人终于后知后觉的反应过来，看出了几分不同寻常。
　　“卧槽！这样居然也能无伤？”
　　严格来说，场中这些平民还是有几个受了点伤的，但都只是轻伤，整体看下来确实可以忽略不计。
　　相比起之前几个挑战者，这种战损比完全是天壤之别。
　　赵宁在一旁疑惑道：“什么情况？”
　　林逸笑了笑：“极致的微操。”
　　“哈？”
　　赵宁一头雾水。
　　张白羽最大的倚仗，正是林逸所说的这五个字。
　　赛道给出的这波平民，自主行动能力确实不算差，彼此之间也会主动配合，默契层面也绝对说不上差。
　　但终归稍显刻板。
　　反观对面嗜血邪魔，张奉孝却无法指挥。
　　即便能够发出指示，也远远没有那么好的服从性，更别说如臂指使的精准操控了。
　　一方有极致的微操，另一方没有微操。
　　最终展现出来的结果就如眼下。
　　只这一波，张奉孝额头已是冷汗淋漓。
　　之前哪怕是打到第十波的食圣，都没能给他如此强大的压迫感。
　　无他，这种感觉从小到大，他太熟悉了。
　　“那又怎么样？”
　　张奉孝随即强行振作：“你没有对空能力，蝠翼邪魔这一波就过不去！”
　　这种绝对意义上的短板，可不是靠着微操就能过关的。
　　结果等第二波蝠翼邪魔刚刚刷出来，一百个平民早已严阵以待。
　　十个一组，各自锁定一个目标，卡着蝠翼邪魔出现的位置，直接就是一波飞斧攻击。
　　不到一秒钟，十头蝠翼邪魔团灭。
　　“……”
　　全场集体懵逼。
　　直到刚刚这一刻为止，他们都还在替张白羽担心，现在一个个都觉得自己像个傻子。
　　尤其刚才上过场的那几个挑战者，看着这一幕更是忍不住拍大腿。
　　蝠翼邪魔在他们眼里过不去的坎，谁知道居然这么简单？
　　只是，他们都忽略了这其中的技术含量。
　　整个过程乍看起来确实很简单，可真要操作起来，其实难度拉满。
　　蝠翼邪魔的出场位置是固定的，出场时间也是固定的，可是想要成功，从头到尾不能有哪怕半秒钟的偏差。
　　否则就是功亏一篑。
　　何况即便能够完美把握时间和位置，他们也做不到像张白羽这样，如此精准掌控平民的每一个动作，分毫不差。
　　这种战术，除了张白羽本人之外，放眼全场估计只有一个人能来。
　　林逸看得连连点头：“三人行必有我师，真有道理。”
　　在张白羽身上，他是真能学到许多东西。
　　对面张奉孝已是坐立不安。
　　看着张白羽这副平淡不惊的表情，他强行压制着本能的应激反应，只能喘着粗气强行冷笑。
　　“真不愧是我的好大哥！”
　　张奉孝咬着牙道：“可惜你的棋子就这点实力，上限早已锁死，我倒要看看你能不能逆天改命！”
　　然后就是一连十波。
　　张白羽就这么靠着极致微操，凭着一百个平民的战力，硬生生横推了过来。
　　全场倒吸冷气声此起彼伏。
　　上至四丈法相高手，下至普通民众，此刻所有人头皮都是麻的。
　　哪怕亲眼所见，依旧满是不可置信。
　　之前无论曹洛神、鲁长谷还是食圣，他们哪怕最终能够通关，至少逻辑上是还能站得住脚的，至少大家可以理解。
　　但是张白羽所做的这一切，众人真的无法理解。
　　即便这么多人亲眼见证，其他人听了都得认定是天方夜谭。
　　单靠一百个平民的战斗力，没有其他任何外显的辅助外挂，一路横推十二波邪魔，换谁谁能相信？
　　此刻所有人看待张白羽的眼神，都不是在看一个人，而是在看一个不可名状的怪物。
　　张白羽作为新一任谋圣，直到刚才为止，绝大数人思想上并没有转变过来。
　　在他们本能认知中，张白羽依旧只是一个顶级二代，跟帝圣这几个老牌世家五圣无法相提并论。
　　但是现在，别说他们这些人，就连帝圣这几位看待张白羽的眼神，也都写满了忌惮和慎重。
　　从这一刻起，众人终于清晰的意识到，天郡最顶峰的那几个位置，已经换人了。
　　从今往后，张白羽就是天郡最顶端的几人之一。
　　再无任何争议。
　　张奉孝浑身发抖。
　　张白羽淡淡看着他：“如果你没有更大的底牌，那就准备好跟这个世界告别吧。”
　　“不愧是继承了谋圣位置的人，这副高高在上的模样，真是让人羡慕！”
　　张奉孝啧啧冷笑：“张白羽，你先搞清楚一件事，你以前能赢我，不是因为你比我强，而是因为有人站在你那边。”
　　“但是很可惜，这次赛道主神站在我这一边，你的好运气结束了。”
　　张白羽只是静静看他一眼，没有反驳。
　　然而越是如此，张奉孝越是破防。
　　不过好消息是，他手头剩下的这些邪魔底牌，不仅强度更高，关键之前都没有正式登场过，没有任何情报可供参考。
　　张白羽即便微操再厉害，一旦没了这个优势，想要复刻刚才的惊艳表现，那也是难如登天。
　　结果继续摧枯拉朽。
　　全场集体失声。
　　经过之前这么多波次的逆天表现，他们本已极大高估张白羽的统治力，然而现在看起来，依旧是大大低估了。
　　张奉孝已是手脚冰凉。
　　无论他再怎么自我暗示，此刻都无法逃脱被张白羽支配的恐惧。
　　他无比惊恐的发现，自己豁出去一切，折腾了这么一大圈，到头来依旧是张白羽阴影之下的那个背景板。
　　没有任何改变。
　　关键是他手头剩下的最后这三波邪魔，强度固然拉满，可跟之前这些相比，并没有真正层次级别的差距。
　　换句话说，照此发展下去，极大概率依旧是白给。
　　“来了！”
　　林逸忽然心头一跳。
　　与此同时，上空亮起赛道信息。
　　“触发隐藏条件，魔潮事件开启。”
　　“接下来所有邪魔数量翻倍，攻击力翻倍，挑战通关者奖励翻倍。”
　　全场为之一静。
　　张奉孝愣了一下，随即面露狂喜：“看到了吧！看到了吧！赛道主神站在我这边！张白羽你今天注定要当一只败犬！”
　　众人齐齐替张白羽捏了一把冷汗。
　　再强大的微操，终究超不出棋子的上限。
　　而接下来登场的邪魔，整体数量和强度，恐怕已经远远超出了这个上限！
　　事实如此。
　　张奉孝的微操确实已是登峰造极，一百个平民面对二十头强度远超他们十倍的邪魔，居然硬是拼了个旗鼓相当。
　　到最后几乎是同归于尽。
　　只剩两个平民，缺胳膊断腿的撑到了第十九波。
　　可惜已经没有任何意义。
　　张白羽出局。
　　就连破天荒第一次赢了张白羽的张奉孝，此刻脸上的表情也都是无比复杂。
　　他确实赢了，但是这种赢，实在说不上半点含金量。
　　“赢了就是赢了，输了就是输了！”
　　张奉孝当即整理心情，摆出高高在上的胜利者姿态：“张白羽，今天赢你是第一次，以后还会有第二次第三次，你好好等着吧！”
　　张白羽却是怜悯摇头：“不会有第二次了。”
　　“哈？”
　　张奉孝面露不屑：“我还以为你跟那些废物不太一样，没想到也是连愿赌服输都做不到的货色，张白羽，我看错你了。”
　　张白羽摇了摇头，没有反驳。
　　“无话可说了是吧？”
　　张奉孝还想再趁机奚落一顿，毕竟能够当面奚落他这位亲大哥的机会，于他而言实在是不多。
　　今天借此机会，他必须彻底打破心魔。
　　他有一种强烈的预感，今日之后，他将彻底拜托过去的阴霾。
　　从此天高任鸟飞。
　　谋圣一脉也好，张白羽也好，注定只能是他过往中一个微不足道的陪衬罢了。
　　直至最后的赛道光柱落在林逸的头上。
　　张奉孝笑容瞬间僵住。
　　“怎么又是他？”
　　其余众人也都一脸古怪的表情，不由想起如今传得沸沸扬扬的那个说法。
　　终结老怪是赛道主神亲儿子，终结大帝是赛道主神亲孙子。
　　这话听着离谱。
　　可是仔细想想，自从终结大帝在天郡冒头开始，无论赛道大厅还是赛道降临，全都跟终结会严格绑定。
　　尤其赛道降临，全被终结会包圆。
　　这里面要说一点猫腻都没有，实在没人敢信。
　　结果现在，十个挑战名额之中这最后一个名额，不出意外又给了终结老怪。
　　无论怎么看都是一个实实在在的佐证。
　　不然这一切，根本无法解释。
　　眼睁睁看着林逸出现在圣坛上，张奉孝强行挤出一个笑容：“挺好，要是就这么轻松赢到最后，我还觉得太乏味了。”
　　“最后一个挑战名额给你，我知道赛道主神什么意思。”
　　“一代新人换旧人，这是赛道主神专门给我准备的加冕礼，你我正好做个了断！”
　　林逸古怪的看着他：“加冕礼？你这么多内心戏吗？”
　　他这么一说，全场众人也都是一副微妙的表情。
　　“……”
　　张奉孝突然有种脚抠地缝的冲动。
　　哪怕他心里确实就是这么想的，可眼下的气氛，总给人一种莫名中二的感觉。
　　挑战开始。
　　所有人都在期待林逸的动作。
　　毕竟以他如今在天郡的咖位，甚至要压过帝圣一头，无论如何都不会令他们失望才对。
　　张奉孝冷笑：“期待个屁！实力再强有什么用，他有那个辅助能力吗？”
　　林逸确实没有动用任何辅助能力。
　　结果第一波嗜血邪魔冲下来，平民一方没有半点伤亡，直接快刀斩乱麻无伤通关。
　　全场集体看傻。
　　“不是？他也会张白羽的极致操控吗？”
　　“何止也会，我看他比张白羽还厉害啊！”
　　“这是什么招数？不是谋圣一脉专属的吗？”
　　各方议论纷纷。
　　包括帝圣在内，看向场中林逸的眼神，不由愈发凝重。
　　张白羽倒是丝毫不觉意外，对于林逸的实力，他比在场任何人都要笃定得多。
　　不是单纯的信任，而是出于一种极致理性的判断。
　　“怎么可能！绝不可能！”
　　张奉孝脸色当场黑成锅底。
　　此刻在林逸身上，他感受到的压迫感竟还在刚才的张白羽身上！
　　同样是对于平民的极致操控，张白羽靠的是元神力量，林逸动用的却是世界意志，两者本身就差了不止一个维度。
　　这种硬件配置上的绝对差距，完全足够弥补意识层面的操控。
　　何况单就操控而言，林逸并不比张白羽差多少。
　　两相结合，最终呈现出来的结果便是，平民在林逸的手底下，无论个人动作还是团队配合，都比张白羽更加丝滑。
　　张白羽在场上的时候，众人至少还能在平民的身上，感受到被操控的那种机械感。
　　反观此刻，这俨然就是一群活生生的人。
　　“照猫画虎？呵呵，肯定是用了什么不上台面的手段，真以为谁都能模仿张白羽？”
　　张奉孝做梦都想把张白羽踩在脚底下，可至少在这个时候，没人比他更清楚张白羽的含金量。
　　哪怕强如林逸，在他眼里都不够资格碰瓷张白羽。
　　模仿都不行。
　　张奉孝咬牙冷笑：“第二波就让你原形毕露。”
　　结果话刚说完，第二波蝠翼邪魔刷出，前后半秒钟不到全被飞斧砸得干干净净。
　　过程跟刚才的张白羽如出一辙。
　　张奉孝：“……”
　　这回他是真的冷汗下来了。
　　这种对于时间和位置的绝妙把控，绝不是运气两个字就能解释得了的。
　　接下来林逸的表现，更是令他头皮发麻。
　　有着张白羽刚才打下的样板，林逸要做的无非就是照抄答案，过程中顺便还能给出一番优化。
　　从最终结果来看，自是游刃有余，轻松写意。
　　整个过程突出一个波澜不惊。
　　场外众人不自禁生出一种错觉。
　　“这个好像也没那么难啊？”
　　有人下意识脱口而出，随即换来一顿白眼。
　　但凡之前没有食圣这些猛人饮恨败北，他们说不定还真就信了，毕竟林逸这番表现实在太过轻松，难免让人觉得我上我也行。
　　只可惜，这种事情只是在林逸手中看起来轻松，一旦换做他们上阵，那就又是地狱难度了。
　　一路砍瓜切菜。
　　别说场外众人匪夷所思，此刻就连张奉孝，也都忍不住怀疑自己这些邪魔是不是注了水了。
　　否则实在难以解释。
　　直至第十八波，魔潮事件再度触发。
　　所有人心头一震，齐齐神情紧张。
　　来了！
　　张奉孝总算重新找回自信：“连张白羽都应付不了的死局，就你这种吃别人剩饭的货色，有什么能力破解？”
　　这倒不单单是垃圾话，他是真心这么认为。
　　其余众人也都面露忧色。
　　从之前的表现来看，魔潮开启的第十八波邪魔，已经完全超出了平民的理论极限。
　　哪怕以张白羽的极致微操，也无法抹平这里面的差距。
　　有人忍不住叹息。
　　“可惜了，要是他能跟食圣那样召唤法兽，或者跟鲁长谷那样弄出一大堆防御工事，也许真能顺利通关！”
　　众人深以为然。
　　食圣也好，鲁长谷也好，甚至包括曹洛神在内，他们虽然最终展现出来的实力不如张白羽，更不如此刻的林逸，可至少他们的理论上限更高。
　　他们之中任何一个，若是能够加上张白羽的极致微操，达成通关绝对不是什么难事。
　　可惜没有如果。
　　从目前看下来，林逸充其量也就是张白羽第二，硬要说的话，那也只是比张白羽好上有限，终究无法突破这个死局。
　　下一秒，以林逸为中心，一个半径五十米的领域悄然绽放。
　　八门镇域。
　　“什么情况？”
　　众人齐齐不明所以。
　　等到二十头攻击力翻倍的邪魔咆哮而至，林逸口中低吟：“景门，开。”
　　伴随着话音，刚刚还只有一百个平民，一下子突然翻了三倍，变成足足四百个平民！
　　“还有这种事？”
　　各方面面相觑：“赛道主神难道不仅强化了邪魔，也强化了平民？刚才张白羽怎么没这个待遇？”
　　张奉孝更是豁然惊起：“不可能！”
　　魔潮强化之下，他手下的邪魔确实超出了平民的理论上限，但这个上限只是针对一百个平民而言。
　　如今一下子变成四百个平民，那就完全是另一回事了。
　　四百个平民落在别的挑战者手里，大概率依然是沦为炮灰，可现在是林逸在指挥啊！
　　四百个平民能够发挥出来的威力，跟众人的常规预想，根本就不在一个量级！
　　任谁也没有想到，林逸手里居然还捏着这么一张底牌。
　　不过很快，众人就发现不对劲了。
　　新冒出来的这三百个平民，根本没有任何实质性的攻击力，纯粹只是一群徒有其表的幻象而已。
　　“鱼目混珠，呵呵，这样就想过关？”
　　张奉孝见状立时放下心来，当即想要指挥一众邪魔，攻击那一百个平民的真身。
　　但是随即便又傻眼。
　　他居然分不出来真身幻象。
　　虽说不如张白羽，但他好歹是谋圣次子，正经得到了谋圣一脉顶级培养的天才人物，其他方面不说，元神层面绝对笑傲同辈。
　　判断真身幻象，这种训练他五岁就开始了，简直比吃饭喝水还要简单。
　　结果愣是看不出来半点区别。
　　在这群平民面前，张奉孝居然有种新兵蛋子的感觉。
　　说实话，如果这些是林逸本人的幻象，分不出来他也就认了，毕竟林逸的实力层次摆在那里。
　　可这只是一群平民，一群再普通不过的平民。
　　张奉孝居然认不出来，实在怀疑人生。
　　连他自己都无法区分真假，让一群没多少智商的邪魔自主分辨，那自然更是天方夜谭。
　　仅仅八秒钟时间，场中二十头邪魔就已被集火清掉五分之二。
　　此刻还剩下十二头。
　　好消息是，八门镇域每一门单独开启之后，只能持续八秒钟时间。
　　三百个平民幻象当即凭空消散。
　　张奉孝不明所以，但见状终归还是松了口气。
　　这点平民放在外面连当炮灰的资格都没有，可在林逸手里，给他的压迫感实在太过恐怖。
　　“只能维持这么点时间的幻象？你就只有这点能耐？”
　　张奉孝再度开始阴阳怪气，啧啧道：“就这么一个半吊子的辅助招式，对你来说就已经是搜肠刮肚了吧？”
　　林逸淡淡回应：“再多也是浪费。”
　　说话的工夫，极限操控着一百个平民，硬生生将剩下的十二头邪魔吃干抹净。
　　二十头邪魔超出上限，但只是十二头的话，完全在极限范围之内。
　　仅仅只是八头邪魔的差距，最终跟张白羽刚才的结局，却是天壤之别。
　　十八波结束，张白羽只剩两个残兵，林逸手底下一百个平民，依然整整齐齐。
　　“……”
　　张奉孝眼皮狂跳。
　　按照他的预想，哪怕是最差的情形，那也顶多就是被林逸侥幸通过第十八波，顶多剩下二十个平民。
　　这已是他最极端的估计了。
　　谁能想到竟是这么个情形！
　　众人不由议论：“魔潮好像也没什么大不了的？”
　　这话无论落到哪个挑战者头上，那都绝对是阴阳怪气的反话，唯独放在此刻的林逸身上，反而理所当然。
　　魔潮要真是那么恐怖，凭什么一百个平民零伤亡？
　　第十九波邪魔来袭。
　　依旧是两倍攻击，两倍数量，只是比起刚才的第十八波，邪魔强度更大！
　　只一百个平民，在它们面前如同一群蝼蚁。
　　关键是景门已开过一次，短时间内无法再度开启，林逸即便想要弄出一波幻象壮胆都不行。
　　好在，八门镇域不止这一道景门。
　　“杜门，开。”
　　伴随着林逸一声低吟，八门镇域的边界立时变成一道实质性屏障，直接将邪魔挡在了屏障之外。
　　以这二十头强化之后的邪魔强度，竟是撼动不了屏障分毫。
　　不止如此，屏障隔绝了外部的邪魔，却不会影响内部平民的输出。
　　一百个平民靠着屏障的隔绝掩护，就这么守在屏障边缘，轮番给外面邪魔放血。
　　“这又是什么狗屁招式？”
　　张奉孝快要疯了。
　　他前阵子一直在收集林逸情报，自认对于林逸的底细已是十分清楚，然而无论是刚才的幻象，还是现在的透明屏障，全都不在他的认知范畴之内。
　　他研究了这么久林逸，感觉就像在研究空气。
　　转眼工夫，一群邪魔就已纷纷挂彩。
　　即便它们强度更高，可照眼下这种单方面挨打的架势，最终还是会被生生耗死！
　　场外各方神色微妙。
　　“该不会真被他通关了吧？”
　　相比起争议不断的林逸，他们确实更讨厌张奉孝，巴不得林逸能够干死张奉孝。
　　可正如有句话所说，既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎。
　　这次真要是让林逸大获全胜，他们心里又实在不是滋味。
　　突出一个纠结。
　　张奉孝忽然低笑一声：“我留着压轴的第二底牌，你觉得会这么弱智？”
　　下一秒，二十头邪魔忽然同时身影闪烁。
　　一片哗然中，竟是直接闪身到了屏障之内。
　　时机算计不偏不倚，正好是一众平民接替换防，根本无法退避的空隙。
　　一下子没了屏障，接下来不出意外，必然就是一边倒的屠杀。
　　无他，彼此强度相差实在太大。
　　“到此为止了。”
　　众人齐齐替林逸惋惜。
　　这都已经冲到第十九波，距离完全通关只剩最后一哆嗦，结果却被张奉孝阴了这么一手，任谁都觉得可惜。
　　关键是，他们实在不想看张奉孝这副小人得志的嘴脸。
　　对天郡犯下这等恶行，最后却能全身而退，甚至还能带走赛道的神装奖励。
　　这绝对是天郡有史以来最大的污点！
　　结果林逸却是连眼皮都没动一下。
　　对面一众邪魔突入进来的瞬间，所有平民同时往前一步。
　　如此一来，彼此依旧隔着屏障。
　　只不过区别在于，邪魔跑到了屏障里面，平民却跑到了屏障外面。
　　彼此完全换了个位置。
　　全场顿时愣住。
　　“……”
　　张奉孝一时语窒。
　　跟他预想中的情况截然不同，眼前这道屏障并不是单向开放，而是只对平民一方开放。
　　平民穿行无阻，同时还是隔着屏障砍人，唯独他手底下的这些邪魔不行。
　　哪怕它们已经冲到了里面。
　　按照赛道挑战规则，名义上是守护圣坛，实际着眼点却是平民。
　　只要场中还有一个平民存在，挑战者就还有希望。
　　邪魔一方唯一要做的事情，就是想方设法，将全部平民屠杀干净。
　　至于眼下，换了位置的邪魔依旧在本能驱使之下，隔着屏障试图攻击平民，然后被一众平民暴砍。
　　全场血肉飞溅。
　　该说不说，这帮邪魔的强度确实够高，一百个平民就这么无伤暴砍，也只是给它们放血，勉强落个中伤。
　　八秒钟时限一到，屏障原地消失。
　　“这就失效了？”
　　张奉孝见状大喜：“我还真以为你有多大能耐，原来就只能坚持这么点时间！”
　　二十头中伤的邪魔，对上一百个完好无损的平民，接下来依旧是一边倒的屠杀。
　　只要没有屏障。
　　结果没等邪魔开始大杀四方，林逸口中再度发出低吟。
　　“惊门，开。”
　　当即便有一道心神冲击覆盖全场。
　　场中所有邪魔同时僵住，虽然仅仅一秒之后就恢复行动，可问题是这种心神冲击每隔两秒就来一次。
　　意味着僵住一秒，之后活动一秒，然后马上又被心神冲击。
　　落在众人眼中，这帮邪魔就跟机械故障似的，一卡一顿。
　　这种状态，自然无法对平民造成任何实质杀伤。
　　最终导致的结果就是，二十头高强度邪魔，就这么硬生生被一百个平民无伤砍死。
　　只剩最后一波。
　　所有人不约而同倒吸一口冷气。
　　“居然真被他闯到这一关了！”
　　今时今日，对于林逸的实力，众人早已不再怀疑。
　　只是他能用如此摧枯拉朽的方式，保持一百个平民无伤状态，一路杀到最后这一步，着实还是令人觉得匪夷所思。
　　张奉孝此刻已是眼珠通红，再无半点之前那种一切尽在掌控的自负，而是一个被逼到最后墙角的亡命赌徒。
　　对他来说，这真就是最后一搏。
　　一旦输了，立马万劫不复。
　　张奉孝一脸怨毒看向张白羽：“好好好！都是你干的好事！”
　　众人只觉莫名。
　　张白羽倒是坦然应下。
　　若不是他之前一路横推到第十八波，替林逸打出足够的情报信息，林逸即便能够冲到最后这一波，也绝不至于如此轻松。
　　林逸今天若能笑到最后，绝对要感谢他张白羽的助攻。
　　某种程度上，是他亲手将张奉孝推到了悬崖边。
　　“真以为我会这样输掉？”
　　张奉孝气极反笑，转头指着林逸：“我早就等着你呢。”
　　话音落下，第二十波邪魔横空出世。
　　全场顿时一片卧槽。
　　“骨龙！”
　　天上黑压压一片，足足二十头背生双翼的巨大骨龙，咆哮着出现在众人面前，那种遮天蔽日的感觉，令场外众人齐齐心脏漏跳一拍。
　　各方不禁替林逸感到绝望。
　　“这特么怎么打？平民没有对空能力，根本打不到啊！”
　　第二波的蝠翼邪魔跟它们一比，根本不值一提。
　　靠着算计时间点和位置，让一百平民扔飞斧那一套，在这群骨龙身上压根行不通。
　　且不说它们是第一次刷出，无论时间还是位置，都跟蝠翼邪魔那一波有着不小的偏差。
　　即便林逸运气足够好，算准了时间和位置，依然没有用。
　　十把飞斧一轮齐射，可以干死一头蝠翼邪魔，但是落在骨龙身上，那就是挠痒痒。
　　何况眼前是二十头骨龙。
　　平均下来，五把飞斧就得干死一头骨龙。
　　哪怕再无知的三岁小孩都知道，这种事情纯粹就是天方夜谭。
　　“现在什么感想？说说。”
　　张奉孝刚刚还一副被逼到绝路的怨毒模样，这下立马变脸，一脸揶揄的盯着林逸：“我精心准备的这张绝杀底牌，够配得上你了吧？”
　　他随即又转头看着众人：“叫啊？你们怎么不叫了？刚刚不还叫得挺欢的么，现在不高兴叫了？”
　　全场集体无声。
　　哪怕只是十头骨龙，都是一个绝对无解的难题，何况现在足足二十头！
　　但凡多给一点提前准备的机会，林逸也许都还有一线生机。
　　可惜现在，一切都是奢望。
　　张奉孝嗤笑一声，再度看向林逸：“说话。”
　　“确实蛮厉害的。”
　　林逸给出一句诚恳评价。
　　张奉孝一脸不屑：“我还以为你会继续嘴硬下去啊，这就认怂了？啧啧，真是让我失望啊。”
　　林逸微微一笑：“先别失望，我底牌也不少的。”
　　说着便是低吟。
　　“开门，开。”
　　张奉孝刚想继续踩脸嘲讽，结果下一秒，天上二十头骨龙被一股无形力场笼罩，竟齐齐坠地。
　　场面跟之前曹洛神对付蝠翼邪魔的时候如出一辙。
　　众人忍不住看向曹洛神：“你把那首诗词教给他了？”
　　曹洛神一副看白痴的表情，懒得搭理。
　　以他跟林逸的关系，这种东西自然不会藏着掖着。
　　可问题是，这种诗词只有他自己能用，一般人就算抄走也没用。
　　否则随便来个阿猫阿狗，抄走他的诗词就能成为辅助大师，那画面也未免太过逆天了。
　　不过此刻他也在好奇。
　　从无形力场的微妙波动来看，林逸用的这一招确实跟他那个禁空诗词如出一辙，但整个力场的底层逻辑，却又截然不同。
　　殊不知，林逸此刻就是在复刻他的禁空诗词。
　　但底层并非如他那般靠才气催动，而完全是源自八门天机锁的能力。
　　八门镇域，每一门各有奇效。
　　其中最奇特的当属开门。
　　可通过记录读取的方式，模仿复现出一门辅助类秘术。
　　换句话说，理论上林逸可以当场复现任何一门辅助秘术，前提是率先记录在八门天机锁之中。
　　而这个过程，早在曹洛神通关蝠翼邪魔的时候，林逸就已悄然完成。
　　他很清楚，眼前这场赛道降临，其他地面邪魔都有办法解决，唯独最难解的就是空中邪魔。
　　毕竟严重缺乏对空能力。
　　曹洛神临场创作的这首禁空诗词，正好完美解决这个难题。
　　对于林逸更是最后一块绝佳的拼盘。
　　多说一句，以八门天机锁的能力机制，这首禁空诗词可以一直保存下去。
　　不过等之后记录了其他秘术，禁空诗词就会被覆盖掉，进而失效。
　　当然这都是以后的事情。
　　眼下，禁空诗词一出，整个局势瞬间一百八十度反转。
　　二十头骨龙在天上遮天蔽日，一旦落到地上，强度甚至还不如刚才第十九波邪魔。
　　“那又如何？我就不信你还能弄出刚才那些屏障！”
　　张奉孝脸色骤变，但还是不肯认命。
　　他的眼力不差。
　　虽然不知道林逸怎么冒出来这么多辅助手段，但有一点可以肯定，刚才那些秘术短时间内绝不可能再用。
　　以二十头骨龙的强度，就算落了地，也不是一百个平民能够对付的。
　　林逸没有继续藏着掖着，当即连续低吟。
　　“死门，开。”
　　敌方二十头骨龙当即全体被加上负面效果，受到伤害加深20%。
　　“生门，开。”
　　己方一百个平民同时获得免伤护盾，可吸收20%伤害。
　　“休门，开。”
　　己方一百个平民同时获得恢复效果，每秒恢复全盛状态的5%。
　　“伤门，开。”
　　敌方二十头骨肉受到伤害诅咒，每秒损失全盛状态的3%。
　　一连串辅助秘术下来，所有人都只觉眼花缭乱。
　　此消彼长之下，平民和骨龙的强度差距被大幅拉近，虽然即便如此，也依然无法真正令强度颠倒，但对林逸来说，这已是绰绰有余了。
　　毕竟他还有着凌驾于张白羽之上的极致微操。
　　很快便有第一头骨龙被集火消灭，紧接着便是第二头，第三头。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　眼看着局势一发不可收拾，张奉孝无能狂吼，可惜没有任何效果。
　　他控制不了骨龙。
　　退一万步说，这种情况下他即便真能操控骨龙，也已经很难翻盘了。
　　一刻钟后，二十头骨龙被全数清空。
　　现场一片寂静。
　　张奉孝脸色惨白，整个人如同被抽干了灵魂，喃喃失语跌坐在原地。
　　随即他忽然反应过来，挣扎着看向张白羽。
　　“救我！张白羽你快救我！我求你了救救我！”
　　张奉孝疯狂大喊。
　　他已经感受到了死亡降临的气息，这种生死之间的大恐怖，令他自以为是的一切骄傲，全都变成了笑话。
　　他现在只想活着。
　　哪怕活得像一条狗都行。
　　张白羽默默转过头。
　　从赛道降临的那一刻起，张奉孝的生死就已不是任何人能说了算的，只有赛道主神，能够决定他是死是活。
　　在赛道主神面前，即便是张白羽这位当代谋圣，跟在场的普通天郡民众相比，也没有任何区别。
　　全场瞩目之下，一道无法言喻的恐怖威压降下。
　　严格的说，那不是威压，而是天灾。
　　刚刚还在嘶声大喊的张奉孝，瞬间便被碾压成齑粉，连带元神也都被抹杀得干干净净。
　　全场越发死一般的寂静。
　　没人幸灾乐祸。
　　这个时候，所有人都只有发自骨子最深处的恐惧，这是有史以来第一次，他们亲眼见证赛道杀人。
　　一直以来，赛道在他们眼中都是天赐机缘。
　　他们唯一要做的就是接受机缘。
　　即便真有风险，那也是人与人之间抢夺机缘的风险。
　　但直到这一刻，众人终于反应过来，原来赛道并不是地里的韭菜，任他们予取予求。
　　原来赛道主神是会杀人的！
　　一时间，所有人毛骨悚然。
　　众人莫名生出一种感觉。
　　伴君如伴虎。
　　张奉孝确实死有余辜，他死了所有人都拍手称快，可万一下一次，赛道主神要杀的人是他们呢？
　　这种事情根本不敢细想。
　　至于此刻身在场中的林逸，倒是没有半点异样的感觉。
　　毕竟从一开始他就清楚，自己这位世俗界老乡绝非什么善茬。
　　别看直到目前为止，对自己十分关照偏袒，可若是有朝一日，自己突然成为人家盘里的菜，林逸绝不会有半点意外。
　　“挑战成功。”
　　伴随着赛道上空冒出的信息，林逸手中当即便有二十枚神格碎片到账。
　　另外则是一个中级神装宝箱。
　　没有神装挂件。
　　林逸多少觉得有些可惜。
　　中级神装固然难得，可从长远来看，更难得的其实是神装挂件。
　　以林逸目前掌握的消息来看，在神域开放区那边，中级神装至少还有机会买到，但市场上从来没有神装挂件。
　　只有两种可能性。
　　要么那边根本就不出产神装挂件。
　　要么这东西太过稀缺，根本不会流通到市面上去。
　　无论哪一种，都足以说明神装挂件的可贵。
　　“只能等下次了。”
　　林逸无奈叹了口气，接下来自是保留节目。
　　神装开箱。
　　尤其这还是升级后的中级神装！
　　结果等看清楚神装模样后，众人齐齐一愣。
　　半截手指头。
　　“这也算神装？怎么感觉是什么怪物的尸体啊？”
　　全场面面相觑。
　　如果这是一个指套，他们都还能理解，可呈现在面前的，分明就是某个存在的半截手指头。
　　林逸心头一动。
　　在这半截手指上面，他感受到了一股极其古老的意味。
　　这股意味给他的感觉，甚至比这一方世界更加古老，更加源远流长。
　　将其收起来后，林逸当即返回终结会总部。
　　留下一大群人面面相觑。
　　许久，众人才中愣神中反应过来，议论纷纷。
　　各方大佬神色复杂，彼此相视一眼后，随即满怀心事各自离去。
　　无论如何，今日之后天郡格局将会迎来一波加速。
　　难得终结老怪和世家五圣同场，尤其是同帝圣同场。
　　一个是后来居上的天郡第一人，一个是各方此前公认的天郡第一人，这次虽说没有直接正面交手，但从最终结果来看，明眼人都已分出高下了。
　　这一场是终结老怪胜了。
　　从头到尾，帝圣的表现只能算是中规中矩。
　　他确实没有拉胯，但也没有多么亮眼，至少没有像很多人期待的那样，在最危急时刻跳出来接管大局。
　　他整个表现，充其量也就是强一点的四丈法相高手，仅此而已。
　　反观终结老怪。
　　一开始袖手旁观的姿态颇有争议，但人家确确实实干掉了邪魔幼圣。
　　这一点普通民众看不出来，各方大佬却是看得清清楚楚。
　　何况接下来的赛道降临，最终这番碾压级的表现，足以令任何人为之惊艳。
　　这种纯辅助型的对局，即便不能直接展示实力，可至少能够显示底蕴。
　　从结果来看，这位终结老怪绝非众人此前想象中的草根强者，分明是有着极端深厚底蕴的存在。
　　众人忍不住猜测，真要扒出来头，人家背景说不定远比世家五圣更加深远！
　　同样的实力，一个是草根背景，一个是深不可测的神秘背景，两者带给天郡众人的观感截然不同。
　　前者有人不服，可若是后者，天郡绝大数人都会服服帖帖。
　　无他，世家五圣代表的天郡世家集团，统治天郡这么多年，尊卑观念早已植入每个人的脑海，成为他们的思想钢印。
　　连林逸自己都没想到，就因为这么一个无心插柳的误会，接下来短短几天之内，竟令他在天郡的风评一百八十度反转！
　　一时间，天郡上下都在讨论终结会接替天宫的事情。
　　在此之前，这种事情即便被提出来，充其量也就是当个乐子听，并不会有多少人将其当成正经事来讨论。
　　但是现在，风向大变。
　　上至世家大佬，下至普通民众，全都开始认真讨论这种可能性。
　　有人甚至列出了一整套流程，指导终结会应当如何取代天宫，接管整个天郡的秩序。
　　同时还有附带方案，让天郡上下如何尽快适应这种大变局。
　　这种事情，乍听起来没什么。
　　但在懂行的人眼里，这里面透出来的意味，已是十分明确了。
　　这是在塑造一种共识。
　　一种天郡即将改朝换代的共识！
　　共识一旦正式形成，进而深入人心，天郡换代也就是一瞬间的事情。
　　更准确的说，眼下所发生的一切，乃是为改朝换代在做铺垫。
　　关键这一切并非终结会在刻意推动。
　　林逸此刻的注意力，压根就不在这上面，这些事情对他来说，甚至还不如眼前这半截指头来得重要。
　　“巫神指，中级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加12%速度，增加8%法相强度，附带主动技能指地成牢。”
　　“指地成牢：令所指目标区域成为禁法地牢，半径五米，区域内敌人无法使用主动技能和法相秘术，同时降低50%速度，当敌人强行脱离地牢区域时，会被强行定身一秒钟。”
　　“注：指地成牢需要持续消耗法相力量，每秒钟消耗全盛状态的1%，开启时额外消耗全盛状态的2%。”
　　林逸一时陷入沉默。
　　单从效果来看，这根巫神指倒是符合中级神装的一贯水准，指地成牢乍看起来也很强大。
　　且不说50%的降速足以令绝大数对手沦为蜗牛，光是这一手禁法地牢，禁绝一切主动技能和法相秘术，就绝对称得上硬霸。
　　唯一的缺陷在于，消耗实在是有点夸张。
　　按照上面所说，开起来不到一分四十秒，哪怕其他什么都不做，自己就得被硬生生榨干。
　　指地成牢好用归好用，但不到关键时候，还真是舍不得用。
　　话说回来，若是没有这样的弊端，这就不是中级神装了，晋升高级神装都绰绰有余。
　　不管怎么说，此次弄回来这根巫神指，站在林逸的角度，怎么着也都是不亏。
　　不过令他有些犯嘀咕的是，这根巫神指的来头恐怕有些古怪。
　　“这玩意能跟巫神扯上关系，自然是有些来头的。”
　　姜小尚的声音在识海响起。
　　林逸立马来了精神：“仔细说说。”
　　姜小尚随口说道：“在你的认知里面，只有古神和诸神，其实还有另外一个神族，他们自称为巫神。”
　　林逸顺势问道：“有什么本质区别？”
　　“区别大了去了。”
　　姜小尚回答：“古神是自己创造一个世界，诸神是创世神册封，成为创世神的打工仔，巫神则是世界本身。”
　　林逸一头雾水：“什么意思？”
　　姜小尚说道：“打个比方，新世界是你创造出来的对吧，如果有朝一日新世界觉醒了自我意志，以一个生命体的形式而存在，并且脱离了你的掌控，那它就会成为巫神。”
　　“还有这种事情？”
　　林逸顿时一惊。
　　这话对他来说，完全就是一个鬼故事。
　　如今新世界就是他最重要的根基，没有之一。
　　毫不夸张的说，新世界凝聚了他最重要的心血，一旦新世界叛离，对于他的打击即便不说是毁灭性的，那也绝对能令他元气大伤。
　　姜小尚安慰道：“以一个世界的发展进程，你这个新世界充其量就是一个新生儿，距离青春期还差了十万八千里呢。”
　　“再者就算到了青春期，只要你好好经营，大概率也不会叛逆。”
　　“事实上，如果真有那个机会，我反倒建议你弄个巫神出来。”
　　林逸愕然：“为啥？”
　　姜小尚啧了一声：“人类这种生命体的上限太低，哪怕开发到极致，其实也就那个样子，你想这样跟创世神抗衡，一丝丝可能性都没有。”
　　“可如果你自己培养出一尊巫神，将它祭炼成承载自己的肉身容器，那就上限可就高太多了。”
　　“你想想看，一整个新世界都是你的肉身，那是什么概念？”
　　林逸顿时愣住。
　　他目前所接触到的，包括自己所能想到的，都是建立在常规生命体的基础之上。
　　让新世界变成自己的肉身，那种事情根本不可想象。
　　不用想也知道，必然强到恐怖。
　　哪怕以他现如今的实力，不惜一切代价竭尽全力，恐怕都远远不如到时一根手指头！
　　林逸愣了片刻，回过味来：“这法子听着有点邪门啊？”
　　“你难道是什么好人吗？”
　　姜小尚嗤之以鼻：“想要正面抗衡创世神，拥有一个属于自己的世界级肉身，这是最起码的排面，不然单单他手底下那票诸神，你都过不了。”
　　这话林逸倒是信的。
　　对于创世神来说，古神就是最大的威胁，这一点固然没错。
　　但别忘了，古神已经被创世神杀得差不多了。
　　哪怕再冒出来一尊古神，极大概率也只是被他碾压的份。
　　毕竟从某种程度上来说，创世神本人就是最强的古神。
　　有朝一日若要超过他，只靠着中规中矩的路子去走，肯定行不通，这其中必然需要另辟蹊径。
　　姜小尚的提议，不说具体有多少可行性，但至少是一个方向。
　　姜小尚继续说道：“你自己创建一个马甲，一点点把这个马甲培养起来，等到成型之后亲自上号，这有什么问题？”
　　“……”
　　林逸一时竟无从反驳，转而问道：“这么说一尊巫神就代表一个独立的世界？”
　　姜小尚摇头道：“那倒也不是，小一点的独立世界可以进化成一尊巫神，大一点的可就不止一尊了，动辄成百上千也是常有的事。”
　　顿了顿，他随即话锋一转：“不过你现在应该很难见到了。”
　　林逸挑了挑眉：“他们也被创世神干掉了？”
　　“差不多。”
　　姜小尚点点头：“巫神对创世神虽不如古神来得大，但终究也还是有些威胁的，据我所知，实力最顶尖的那一波祖巫全都被创世神镇压掉了。”
　　“剩下这些大大小小的巫神，基本也都被清得七七八八。”
　　“即便还有幸存的，也是为数寥寥。”
　　林逸叹了一句：“一将功成万骨枯，咱们这位创世神倒也是不容易。”
　　创世神看着高高在上，实则真是踏着尸山血海，一路杀出来的。
　　林逸可以断定，如自己这样潜伏在暗处的古神，还有姜小尚口中的巫神，蛰伏着等待机会揭竿而起的威胁，绝对不止一个两个。
　　一旦机会到来，必然群雄并起。
　　今日的创世神看着风光无限，实则也是凶险无限。
　　简单总结起来五个字。
　　高处不胜寒。
　　林逸看着手头这半截巫神指：“这么说，它的主人大概率也已经被干掉了？”
　　单单残留下来的半截手指，都能达到中级神装的强度，单这一点就足以看出巫神一族的含金量。
　　姜小尚啧啧摇头：“你这句话有两个错误。”
　　林逸愕然：“哪两个错误？”
　　“第一，它的主人不是大概率被干掉了，而是绝对已经被干掉了！”
　　姜小尚解释道：“巫神一族跟普通生命体不同，普通生命体可以断肢求生，但对巫神一族来说，肉身与灵魂一体。”
　　“肉身既破，灵魂必死。”
　　“反过来说，他如果不死，谁也破不了他的肉身，创世神也不行。”
　　林逸肃然起敬：“牛逼。”
　　这话乍听起来拗口，实则是巫神一族肉身强大的绝佳注解。
　　这是能够令创世神都碰壁的存在。
　　评价一句世界级肉身，倒是真的恰如其分。
　　姜小尚继续说道：“第二，这并不是真正的巫神指，巫神指强度可没有这么弱，这玩意充其量只是巫神指的能量投影罢了。”
　　“能量投影？”
　　林逸闻言一愣，又是一个刚刚听到的新词。
　　“你可以理解成是它的一个山寨复制品，勉强能够还原出一部分效果，但跟正品相比起来，完全是天上地下。”
　　姜小尚随口说道。
　　林逸忍不住问：“哪里能弄到正品？”
　　山寨复制品都已经是中级神装，那要是正品，又得是什么层次的存在？
　　姜小尚嘿了一声：“弄不到，就算能够弄到，你现在也拿不住。”
　　“怎么说？”
　　林逸诧异：“就算怀璧其罪，我把它藏在新世界还不行？”
　　姜小尚语气幽幽：“你现在新世界的强度，如果是一个气球，那它就是一块烧红的烙铁，你觉得能接得住？”
　　“新世界会被烧穿的，兄弟。”
　　林逸一时无言。
　　两人正说话间，吕不亏忽然进来禀报，神色古怪。
　　“会长，食圣来了。”
　　林逸微微挑眉：“我知道，请他进来吧。”
　　食圣突然来访，虽有些出人意料，但也在情理之中。
　　毕竟这是个小人。
　　小人最擅长的便是见风使舵。
　　如今天郡的格局，明眼人都看得出来谁强谁弱，食圣作为世家五圣之一，作为帝圣的忠实追随者，这个时候选择跳船，并没有那么难以理解。
　　很快，食圣痴肥臃肿的身影进入。
　　紧接着，这位堂堂世家五圣竟推金山倒玉柱一般，轰然跪在林逸面前，随即一头重重磕在地上。
　　“……”
　　别说吕不亏看得目瞪口呆，此刻就连林逸也都眼皮直跳。
　　人家好歹是世家五圣！
　　林逸嘴角抽了抽：“你这是？”
　　食圣无比诚恳道：“不敢欺瞒前辈，在下此前有眼无珠，受奸人挑拨，多次与前辈作对，今日特地前来向前辈请罪！”
　　“你还挺识相。”
　　林逸一脸古怪。
　　他与食圣之间，要说有过节那也确实有些过节，可真要说有什么深仇大恨，那又实在说不上。
　　食圣突然来这么一出，林逸若是继续追究下去，反而显得有些小气了。
　　“实不相瞒，我这次厚着脸皮来找前辈，无非也是求一条活路而已。”
　　食圣苦笑道。
　　林逸挑了挑眉：“还不至于那么严重吧？”
　　食圣叹了口气：“杀圣陨落，谋圣由张白羽接任，已是明确站在前辈一边，孔圣虽没有明确站队，但跟前辈关系一向不错。”
　　“在下若是再不识相一些，只怕很快就要步上杀圣的后尘了。”
　　“前辈也许还不知道，帝圣死了。”
　　此话一出，饶是林逸也都吃了一惊：“帝圣死了？之前不还好好的？”
　　邪魔入侵事件，帝圣表现虽然一般，但总归是全身而退，根本就没有受伤。
　　怎么突然就死了？
　　孔圣伤成那样都没死，怎么会轮到帝圣？
　　林逸深深看了食圣一眼。
　　说实话，他第一反应是对方诈降，故意编了这个理由引诱自己上钩。
　　不过稍微想一想就知道，这种事情根本不可能。
　　帝圣陨落这么大的事情，自己绝对会第一时间进行验证。
　　对方若真是用这种方式来诈降，那不是把林逸当傻子，而是把他自己当成了彻头彻尾的傻子。
　　林逸当即铺开世界意志，彻查整个天郡。
　　一番探查下来，原本属于帝圣那股标志性的气息，此刻已经消散无形。
　　取而代之的是一股新锐气息。
　　同样是四丈法相强度，但相比帝圣，明显稚嫩了一些。
　　跟谋圣传位一样，显然是有人接了帝圣的班。
　　食圣叹了口气幽幽道：“帝圣自接任以来，如今已过了一百零三年。”
　　“……”
　　林逸瞬间了然。
　　世家五圣的寿命百年，乃是铁一般的大限，根本无法超脱。
　　帝圣能够强行多活三年，已然是逆天之举。
　　这种情况下，他若能继续安然无恙的活下去，那才是不正常。
　　林逸回过味来：“这么说我之前碰到的帝圣，都只能算是残血，远远比不上巅峰状态？”
　　“可能不到十分之一。”
　　食圣想了想回答道。
　　百年大限的诅咒，远比任何人的想象都残酷得多。
　　帝圣为了多苟活这三年，损失掉九成以上的实力，已算是最小的代价了。
　　林逸心头一跳。
　　以他之前跟帝圣交手的情形来看，对方即便不如自己，可是以四丈法相高手的强度来衡量，依然能够排到前列。
　　这要是全盛状态，简直不可估量。
　　最起码都是伪三丈法相起步！
　　若真是那样，天郡局势最终会如何走向，恐怕还是一个未知数。
　　别忘了，天郡还有一个极意大帝，至今深藏不露。
　　但凡帝圣能够同林逸分庭抗礼，再加上这位极意大帝幕后操盘，最终鹿死谁手，当真难说得很。
　　不过现在，已经没有三雄并起的可能性了。
　　新人即便接任帝圣，充其量也只是一个四丈法相高手，顶多也就跟继任谋圣的张白羽旗鼓相当。
　　强归强，某些时候也确实不容小觑，但在根本上，已经失去了同林逸和极意大帝正面角逐的资格。
　　毕竟有着层次的差距。
　　食圣继续说道：“按照帝圣原本的计划，他还可以继续苟活一阵，但这次邪魔入侵逼着他动了真格。”
　　“表面上是没受什么伤，其实已经伤了元气。”
　　“他没能压住百年大限的反噬，为保住帝圣一脉的传承，只能传位给下一代。”
　　林逸问道：“现在是谁接任？”
　　“帝圣第四子，帝诏。”
　　食圣坦言道：“此子雄心勃勃，颇有其父之风，据我判断，他接任帝圣之后绝不会老老实实，必然要搞出些大动作来，前辈还是提防些好。”
　　话里话外，已然将自己归为终结会一系了。
　　不过倒也正常。
　　他作为帝圣一系的核心拥趸，眼看帝圣一脉大势已去，帝诏这位新任帝圣又明显扛不起大梁，自然就要改换门庭。
　　林逸微微点头：“你再仔细说说帝诏此人。”
　　帝圣儿子众多，其中有龙凤之姿的不止一个两个，就连天郡坊间都在津津乐道，这场九龙夺嫡最终会是哪一位胜出。
　　帝诏在这些人之中，其实并不出挑，平时极少有人关注。
　　乃至有关他的情报也都极其稀少。
　　如今回想起来，这一切恐怕都是帝圣有意为之。
　　帝诏如此低调，极大概率并非他本人想要低调，而是帝圣逼着他低调，为的就是接班之后给各方一个措手不及。
　　任何大型势力，新旧交替都是最为凶险的时候，内忧外患，极有可能被人趁虚而入。
　　反观现在，所有人都摸不清帝诏的真正底细，自然不敢轻举妄动。
　　等到他们摸清楚了，帝诏必然已经站稳脚跟，到时再想趁虚而入，可就不好说是谁给谁挖坑了。
　　“前辈有命，在下自是知无不言，言无不尽。”
　　食圣当即拍着胸脯。
　　这本就是他给林逸准备的投名状。
　　不单单是帝诏的情报，整个帝圣一脉的核心情报，他知道的可不在少数。
　　这些都是他用来改换门庭的进身之阶。
　　与此同时，帝圣书房。
　　帝诏坐在帝圣的位置上，一脸阴沉。
　　他的对面坐着两人。
　　一个帝青帆，一个梅稚雪。
　　若是按照往常惯例，作为新一任帝圣，此刻坐在他对面的应是其他四位世家五圣。
　　这是世家五圣荣辱一体的核心仪式，更是帝圣作为五圣之首的权力体现。
　　帝诏自然也不想例外。
　　可惜对于他这位新任帝圣的邀请，其他五圣集体选择无视，竟无一人出席！
　　杀圣自不必说，毕竟整个杀圣一脉都没了。
　　“张白羽早就选择了终结会，屁股坐在那一头，我也可以理解。”
　　帝诏猛然一拍桌子，气极反笑：“可他食圣是个什么东西？我家扶起来的一条狗而已，居然跑去给终结老怪摇尾乞怜，好一个吃里扒外的狗贼！”
　　自己上位之后会是个什么情形，他幻想过无数次。
　　但他唯独没有想过，自己居然一上来就沦为孤家寡人！
　　帝青帆眼观鼻鼻观心，没有接茬。
　　他身份虽只是帝圣亲传弟子，但他在帝圣一脉的地位，远不止此。
　　这次帝诏能够顺利接班，他居功至伟。
　　反过来说，若是没有他的支持，帝诏恐怕连坐在这里当孤家寡人的资格都没有。
　　“牛羊才要成群，猛兽总是独行。”
　　梅稚雪笑着开口：“帝圣大人大可不必上火，能够借此机会看清楚各方人心，总归不是坏事，长远来看反而是一件好事。”
　　帝诏脸色稍缓：“话是这么说没错，可这种狗贼若不收拾，之后必然蹬鼻子上脸！”
　　他最担心的，其实是其他各方有样学样。
　　作为五圣之首，整个天宫乃至整个天郡都是他帝圣一脉的势力范围，若单单只是跑掉一个食圣，那倒也还罢了。
　　问题是，食圣这一走，极有可能引发多米诺骨牌。
　　万一其他一众世家也跟着改换门庭，真到了那个时候，下一步就是墙倒众人推。
　　一旦发展到那一步，他帝圣一脉倾覆也就是分分钟的事情。
　　梅稚雪微微一笑道：“若只处置一个食圣，治标不治本，且不说会不会被反咬一口，就算勉强成功了，也改变不了大势。”
　　“梅兄的意思是……”
　　帝诏眼神一闪：“让我直接对付终结老怪？”
　　梅稚雪笑着看他：“帝圣大人可是害怕了？”
　　“你跟我用激将法呢？”
　　帝诏冷哼一声，豪气干云：“终结老怪必须死，就算你不说，我也一定会这么做！”
　　帝青帆忽然开口：“帝圣大人慎言，终结老怪此人非同小可，师父在时对他也是极为忌惮，还是谨慎些好。”
　　帝诏皱了皱眉道：“我父亲那是为了压制百年大限诅咒，不得不自废实力，否则就凭他一个终结老怪，有什么资格上蹿下跳？”
　　帝青帆默然。
　　“不过三师兄你也不用担心，我确实要对付终结老怪，这也是父亲临终前的遗愿，但我不至于无脑上头。”
　　帝诏语气稍缓，转而看向梅稚雪：“我现在只想知道，极意大帝准备什么时候出手？”
　　梅稚雪作为极意大帝亲传弟子，今天能够出现在这里，本身就已是意义非凡。
　　此前帝圣一脉势大，他暗中支持林逸。
　　如今林逸势大，他就站在帝诏这一边。
　　意图显而易见。
　　他就是要左右平衡，令彼此两败俱伤，他好坐收渔翁之利。
　　帝诏自然看得清清楚楚。
　　梅稚雪坦然道：“我师父仍在闭死关，不会插手天郡纷争，不过站在我个人角度，还是希望帝圣大人能够掌控局面。”
　　帝诏眼睛微眯：“为何？”
　　梅稚雪叹了口气道：“天郡这么多年都是世家五圣主导，若是这个格局被人颠覆，势必生灵涂炭，我实在不忍心看到那番景象。”
　　帝诏同帝青帆相视一眼。
　　梅稚雪这番悲天悯人的做派，也许能瞒过天郡其他人，却绝对瞒不过他们两位。
　　此前梅稚雪暗地里所作所为，他们看得清清楚楚。
　　这家伙可没少做挑拨离间的事情。
　　帝诏有些不耐烦道：“梅兄不妨直说，若我跟终结老怪开战，你能帮到我什么。”
　　“不能开战。”
　　梅稚雪的反应令他一愣：“青帆兄说的不错，终结老怪非同小可，帝圣大人目前还不是他的对手，若是冒然开战，胜算极低。”
　　帝诏啧了一声：“胜算极低？你不如直接说我毫无胜算。”
　　他自然不会蠢到直接跟林逸开战。
　　哪怕他心底下并不觉得自己真就毫无胜算，但赢面不大，这点起码的自知之明他还是有的。
　　梅稚雪笑道：“其实严格说起来，帝圣大人与终结老怪之间，实力即便有差距，那也绝非是质的差距，通过外物足以弥补。”
　　“等到差距被抹平了，甚至反超了，帝圣大人到时候再出手也不迟。”
　　帝诏顿时来了兴致：“怎么个外物弥补？”
　　梅稚雪直言道：“神装。”
　　帝诏眼皮一跳。
　　以帝圣一脉的传承底蕴，自然有着压箱底的神装，而且这些神装的级别相当不低。
　　之前之所以不拿出来，无非是帝圣本人情况特殊。
　　一旦拿出来，非但起不到一锤定音的效果，反而会惹来不必要的觊觎。
　　没等帝诏开口，帝青帆抢先反问道：“我们有神装，可对方也有神装，差距依然无法弥补。”
　　别的不说，林逸光是通过赛道降临得到的神装，就足以碾压天郡绝大数势力。
　　何况谁也无法确定，他是否还有其他的传承。
　　帝圣一脉作为天郡第一势力，底蕴之深厚自然远非其他势力可比。
　　即便能够压过林逸一头，优势必然也没有想象中那么大。
　　想要借此完全盖过实力差距，多少有些异想天开。
　　梅稚雪点头：“确实如此，但既然可以明确优势，那就不一定要跟人死磕，毕竟神装不是只有这一种用法。”
　　“还有什么用法？”
　　帝诏问道。
　　梅稚雪语气幽幽道：“直接来个赛宝大会如何？”
　　“赛宝大会……”
　　帝诏第一反应是嗤之以鼻，不过随即表情顿住，陷入沉思。
　　作为帝圣选定的接班人，他虽有桀骜的一面，但骨子里还是一个相当务实的人。
　　对于赛宝这种浮夸的事情，本能的有些排斥。
　　顿了片刻，帝诏捏着下巴道：“倒也不失为一条路子。”
　　相比起其他选项，至少在这一项上，于他而言是最有把握的一个选择。
　　帝青帆皱眉反对道：“我觉得不妥。”
　　“怎么不妥？”
　　梅稚雪淡淡反问。
　　帝诏则是默不作声的投来视线。
　　“三师兄的担心不无道理。”
　　帝诏下一句便道：“不过富贵险中求，我们既然是弱势一方，想要逆转大局，自是要找准机会主动出击。”
　　“否则永远只能被人牵着鼻子走，我帝圣一脉掌控天郡千年，如今岂能眼睁睁看着大好基业被人夺去？”
　　“天郡若是丢在我的手中，我就是帝圣一脉的千古罪人，日后死了，有何颜面去见列祖列宗？”
　　帝青帆一时无言，只能冷冷看向梅稚雪。
　　梅稚雪笑着摊了摊手：“剩下来只有一个问题，怎么让终结老怪答应入局。”
　　按照任何一个正常人的逻辑，对面如果没有胜算，最大的可能性就是直接不接茬。
　　只要不接茬，他们这边无论怎么出招，最终都是白费。
　　以天郡如今的舆论态势，想要通过舆论层面给林逸施压，可能性几乎为零。
　　何况，林逸本就不是一个会被舆论裹挟的主。
　　帝诏冷笑一声：“我有十帝诏约在手，他想不入局都不行！”
　　“十帝诏约？”
　　梅稚雪恰到好处的露出几分不解。
　　帝青帆却是脸色一变：“十帝诏约只有一份，是我帝圣一脉最珍贵的底蕴，怎么能浪费在这种事情上面？”
　　“三师兄，纠正一下，不是你帝圣一脉，是我帝圣一脉。”
　　帝诏淡淡反驳：“另外，此事关系到我帝圣一脉生死存亡，怎么都说不上是浪费。”
　　帝青帆噎了一下，但还是摇头：“整整十代帝圣的心血才能铸就一份十帝诏约，师父难成那样都没舍得动用，怎么能轻易用掉？”
　　“父亲不用，不正是留给我来用的？”
　　帝诏一句话便令他哑口无言。
　　帝诏语气幽幽道：“三师兄，你对我帝圣一脉确实十分重要，但还是要摆清楚自己的位置。”
　　“……”
　　帝青帆噎住良久，深深看他一眼：“我知道了。”
　　直到今日正式上位之前，帝诏对于他这位三师兄都还是礼敬有加，如今却是这副态度。
　　只能说此一时彼一时。
　　这就是人性。
　　帝诏转头对梅稚雪说道：“梅兄其实也不必故作惊讶，你作为极意大帝核心弟子，要说连十帝诏约都没听说过，我是不信的。”
　　林逸崛起之前，两家彼此都视对方为大敌，情报层面自然是不遗余力。
　　十帝诏约作为帝圣一脉最核心的底牌，即便保密程度再高，极意大帝也绝不可能一点都不知道。
　　梅稚雪笑了笑道：“听说自然是听说过，但仅限于这个名字，具体有什么效果，在下确实是一无所知。”
　　“是吗？”
　　帝诏面带戏谑的看了他一眼：“咱们两家既然联手，为表诚意，我便把十帝诏约的隐秘与梅兄共享。”
　　梅稚雪当即正色：“在下洗耳恭听。”
　　帝诏肃然道：“我帝圣一脉的核心精义，便是号令天下，无论所修习的功法还是秘术招式，均是围绕这四个字。”
　　梅稚雪点点头。
　　这对普通人来说是隐秘，对他这种级别的人物来说，却是常识。
　　帝诏继续说道：“每一代帝圣百年大限之后，传下一身实力之余，都会将自身心得凝聚为一句精义，写于祖传诏书之上。”
　　“截至我父亲，刚好历经十代，故称十帝诏约。”
　　“这份诏约凝聚十代帝圣精义，有着无上功效，它的层次足以凌驾于规则之上。”
　　“任何一句话写上去，都堪比天道意志，无人可以违抗。”
　　“若是我愿意，一句话就能改写赛道。”
　　梅稚雪一脸憧憬：“不愧是帝圣一脉，底蕴之深厚，着实令人震惊。”
　　心下则是暗暗撇嘴。
　　十帝诏约自然是极不简单，正如帝诏所说，其效力极高，任何一句话写上去，都有极大概率会被实现。
　　但要说它堪比天道意志，那就纯属扯淡了。
　　硬要说的话，这份十帝诏约其实就是一张空白支票，只是它得到了天道认可罢了。
　　不过这张空白支票并非无所不能，它有它的上限。
　　很多事情能够实现，但也有很多事情，它实现不了。
　　否则别的不说，帝圣随便在上面写一句话，无论是当年的极意大帝，还是如今崛起的林逸，直接就能轻松扼杀。
　　何必落到现在这一步？
　　帝诏随即话锋一转：“不过正如我三师兄所说，列祖列宗写下这一份十帝诏约不容易，我不能平白挥霍，必须谨慎使用。”
　　梅稚雪配合问道：“不知帝圣大人准备怎么使用？”
　　帝诏自负一笑：“不是你说的么，赛宝大会！我要让他从赛道赚来的那些神装，全部给我吐出来！”
　　“帝圣大人好魄力！”
　　梅稚雪当即盛赞。
　　一旁帝青帆则是沉默不语。
　　帝诏幽幽道：“终结老怪从赛道白白薅了这么多好处，他连天郡本地人都不是，有什么资格来薅这些好处？”
　　“殊不知他自己就是一盘韭菜。”
　　“父亲一直坐视不理，不是怕了他，而是要把他这盘韭菜留给我！”
　　梅稚雪这时却道：“万一，我是说万一，对方底蕴确实深不可测，说不定还有阴沟翻船的风险，帝圣大人还是谨慎些好。”
　　他自然不是真心劝阻，恰恰相反，他这种表面上的劝阻，反而更能起到激将的效果。
　　“你是说我帝圣一脉十代底蕴，会输给他一代草根？”
　　帝诏的反应丝毫不出他所料。
　　没等他继续开口，帝圣就已当面展开十帝诏约，提笔在上面写下规则。
　　同一时间。
　　远在终结会总部的林逸，当即就被一道无上意志锁定。
　　相关信息流随之灌入识海。
　　“各自拿出三件神装进行对决，由天道意志裁定高下，三局两胜，胜者获得败者的全部神装。”
　　意思倒是简单明了。
　　林逸微微皱眉。
　　十帝诏约效力压迫之下，这场突如其来的神装对决他竟没有拒绝的权利，立马就要被强行拉入其中。
　　以他手头的神装储备，同帝诏来这么一场神装对决，倒是问题不大。
　　但凡真有这种东西，之前帝圣那几次出手，就不可能轻易揭过。
　　帝圣确实没有完全动真格，但那不是因为他不想，而是因为他早就料定了，即便动真格也绝对拿不下林逸。
　　局势反而只会更糟。
　　正如十帝诏约，但凡真能直接弄死林逸，他怎么可能握着不用？
　　“既然敢主动提出神装对决，他手里高级神装应该是有的。”
　　林逸若有所思。
　　他手里有武侯星盘这件不朽神装，又有八门天机锁这件伪不朽神装，在三局两胜的机制之中，正常应是立于不败之地。
　　答应下来其实倒也无妨。
　　反过来说，能够借此机会一举拿下帝圣一脉的私藏神装，单就机会来看，反而是千载难逢！
　　可凡事不怕一万，就怕万一。
　　事发太过突然，谁敢保证这背后没有其他看不见的深坑？
　　别忘了，这背后可还有一个极意大帝在虎视眈眈。
　　若只单单一个帝诏，林逸完全不必放在心上，可是算上极意大帝这个变数，那就完全是另一个性质了。
　　直觉告诉林逸，此事虽是帝诏发起，但真正在幕后操盘之人，就是极意大帝！
　　“要不要否决？”
　　林逸一时陷入两难。
　　只靠自身意志，这种事情自是无法否决，可他有世界意志。
　　以世界意志的降维级别，拒绝掉这道强压过来的十帝诏约，并非难事。
　　可问题是，这样一来极有可能就会导致世界意志曝光，对方若是敏锐一些，甚至有可能直接推断出自己古神修炼者的身份。
　　那才是真正的致命危机！
　　“有没有一种可能性，这就是极意大帝挖的坑？”
　　想到这里，林逸不由一个激灵。
　　乍听起来，这个想法颇有种跟空气斗智斗勇的感觉，但谁敢保证就一定不是？
　　万一极意大帝绕这一大圈，就是想看他否决十帝诏约呢？
　　这背后的风险，远比他应约之后输掉神装对决来得大！
　　后者至少还有再度翻身的可能，古神修炼者的身份一旦暴露，那可真就离死不远了。
　　林逸正犹豫间，十帝诏约已经摁头压下，眼看就要将他彻底拉入对局。
　　正在此时，另一股超然意志忽然插入，竟是硬生生将十帝诏约堵在了半空。
　　“孔圣！”
　　林逸眼皮一跳。
　　紧接着下一秒，就见孔圣在孔千秋搀扶下，缓缓从门口走入。
　　林逸连忙上前迎接：“晚辈见过孔圣。”
　　“不请自来，见谅见谅。”
　　孔圣微笑着摆手。
　　之前邪魔入侵事件，令他受伤颇重，虽说能够休养回来，但短时间内元气大伤自是在所难免。
　　林逸转头看向上空那道十帝诏约：“多谢孔圣替晚辈解围。”
　　“不怪我老头子多管闲事就已很好了。”
　　孔圣笑着说道。
　　“孔圣言重了。”
　　林逸心下也是暗暗震惊。
　　在他此前的认知中，世家五圣彼此之间实力虽有高低，但总体还是处于同一个层次，不然也不会齐名。
　　从上次邪魔入侵的表现来看，孔圣实力固然不弱，可要说有多么出挑，其实也说不上。
　　放在四丈法相这个级别，只能算是中规中矩。
　　可就这么一个中规中矩的存在，居然能够只靠自身意志，强行顶住十帝诏约！
　　简直匪夷所思。
　　林逸忽然反应过来，自己还是太过小看天郡这些老牌高手了。
　　至少在元神意志层面，眼前这位孔圣，绝对称得上是他所见过众多高手之中的最强者，没有之一！
　　林逸自己的元神已不算弱，很多时候都是碾压同级的存在。
　　可是跟孔圣一比，着实小巫见大巫。
　　仅凭自己的元神意志，可顶不住十帝诏约，林逸这点自知之明还是有的。
　　孔千秋搀扶着落座之后，孔圣当即开门见山。
　　“老头子这次过来，只为一件事，就是想劝你拒绝掉这一次十帝诏约。”
　　林逸露出几分不解：“这是为何？”
　　孔圣叹了口气道：“帝圣的事情想必你都已经知道了，我跟他也算是老朋友，我孔圣一脉与他帝圣一脉也是源远流长，实在不忍心看到帝圣一脉的道统毁在帝诏的手里。”
　　林逸一脸古怪：“孔圣对我倒是真有信心。”
　　如果是照这个说法，孔圣强行打断这场十帝诏约，反而是坏了林逸的好事。
　　孔圣摆了摆手：“你们两家若是死磕，帝圣一脉必败无疑，可单就这场神装对决而言，谁胜谁败却还在两可之间。”
　　孔圣话锋一转道：“这场对决由十帝诏约而起，从一开始就注定是不公平的，你可知道天道意志会偏帮帝圣一脉？”
　　林逸微微愕然：“这怎么个偏帮法？”
　　到了林逸这个层面，倒不会像普通人那样，理所当然认定天道意志就一定是绝对公平的。
　　绝对公平这种东西，世上本就不存在。
　　何况天道意志既然沾了意志二字，那就证明不是冷冰冰的东西。
　　但凡意志，必有主观偏向。
　　不过以天道意志的视角，看待自己跟帝诏这场对决，充其量也就是看两只蚂蚁打架。
　　人类正常会偏帮其中一只蚂蚁吗？
　　“他是庄家，你是闲家。”
　　孔圣一句话直接令林逸愣住。
　　庄家闲家的区别，林逸自然是清楚的，不过这话从孔圣嘴里说出来，着实还是令他有些意外。
　　道德圣人敢情也好这一口？
　　林逸沉思片刻：“相比闲家，庄家确实有许多优势，赢面也确实更大，但不代表闲家就没有赢的机会。”
　　顿了顿，林逸转而问道：“这次若是顶回去，十帝诏约会怎么样？它是就此作废，还是重新再来？”
　　孔圣叹了口气：“十帝诏约乃是十代帝圣心血，自然不会轻易作废。”
　　“那我接受神装对决。”
　　林逸当即果断做出决定。
　　无他，于他而言这是最明智的选择，没有之一。
　　十帝诏约的存在，终究是一个定时炸弹。
　　它虽不能直接威胁到自己的生死，但可以设定规则，强行将自己拉入对局。
　　隐患必须扼杀在萌芽之中。
　　孔圣一时无言。
　　林逸发出提问的那一刻，他就已经知道这个结果了。
　　林逸出于自身安危做出最终选择，他孔圣再是德高望重，也没那个立场阻止。
　　说到底，孔圣在林逸这里确实有面子，寻常要求林逸都会答应，但他的面子，还没有大到那个份上。
　　“既然如此，那我也就不再多劝了。”
　　孔圣示意孔千秋道：“拿出来吧。”
　　孔千秋哦了一声，随即拿出一柄降魔杵。
　　林逸顿时眼睛一亮。
　　这柄降魔杵只有四十公分长，尺寸相当袖珍，不过其杵身以雷击菩提木为芯，外裹天河星铁，周身刻着某种高深莫测的古文真言，玄妙异常。
　　“以念为锋，以神为刃。”
　　孔圣介绍道：“这柄降魔杵名为定心，是我当年从一座古墓中带出来的，品质还算不错，既然你要跟他神装对决，就让它助你一臂之力吧，算是老头子我的一点心意。”
　　林逸愈发古怪。
　　敢情老头还有过当盗墓贼的黑历史？
　　不过话说回来，眼前这柄定心降魔杵倒是真心惊艳，哪怕不用武侯星盘鉴定，林逸一眼也能看得出来，这绝对是一件高级神装！
　　别说在这天郡，即便在神域开放区，高级神装都是绝对的稀罕货。
　　“这……不太好吧？”
　　林逸暗暗咋舌。
　　不说老头以前如何，光是随手将高级神装送人的这份魄力，就足以令任何人为之心折。
　　至少林逸自认绝没有这么大方。
　　孔圣不以为意的摆了摆手道：“它跟着我也没什么用场，索性不如当个人情，你就踏实收下吧。”
　　林逸倒是没有矫情，当即收下道：“多谢孔圣馈赠，这份情，晚辈必还。”
　　“你要这么说，老头子我还真就厚着脸皮求你一件事了。”
　　孔圣正色说道：“等一切事了，给帝圣一脉留个香火。”
　　林逸愣了一下，随即点头：“好，晚辈应下了。”
　　说到底，他对帝圣一脉并没有什么深仇大恨，本质上只是单纯的利益之争。
　　若是一切尘埃落定，等到对方失去威胁，林逸自然不介意留下帝圣一脉。
　　当然前提是对方得听话。
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　孔圣当即起身，离开之前嘱咐道：“十帝诏约我可以帮你拖住三天，三天之内你随时可以改变心意，三天时限一到，神装对决便会正式开启。”
　　“我知道了，多谢孔圣。”
　　林逸点点头。
　　他既然已经下定决心，自是不会再轻易改变。
　　孔圣离去，林逸当即认真研究起眼前的定心降魔杵。
　　“定心降魔杵，高级神装，不可合成。”
　　“神装效果：增加25%元神强度，增加15%法相强度，增加10%秘术抗性，附带主动技能心猿。”
　　“心猿：召唤出一头由元神力量构成的心猿，可持续造成神识攻击，免疫一切物理伤害。”
　　林逸眼前一亮。
　　目前为止，接触过的众多神装之中，这是唯一一件能够对元神进行增幅的神装，尤其还是高级神装！
　　光这一点就已绝对价值连城。
　　至于附带的主动技能心猿，目前为止还无法判断出具体强度。
　　但有一点可以肯定，这种完全物理免疫同时又能造成神识攻击的召唤物，对于绝大数人来说，绝对是相当棘手的。
　　毕竟顶级高手也有短板。
　　若是在这方面没有克制手段，别说寻常高手，就算是四丈法相高手，甚至三丈法相高手都有被活活耗死的可能。
　　当然，那种情况比较极端。
　　不管怎么说，孔圣这波确实是大手笔，这柄定心降魔杵绝对是不折不扣的高级神装，林逸手里的凤鸣刀与之相比，只能算是各有千秋。
　　然而，还没等欣喜多久，林逸便感受到了一丝异样。
　　那是一种相当微妙的直觉。
　　从收下定心降魔杵的那一刻起，这种异样的直觉就已出现，只是林逸一开始以为是面对这件从未见过的高级神装的陌生感。
　　不过现在，这种异样直觉依然还在。
　　显然就不是这么一回事了。
　　关键这种陌生异样的感觉，不仅出现在定心降魔杵身上，渐渐甚至还蔓延到了其他神装上。
　　警兆抖生。
　　林逸当即动用世界意志，进行全方位自我审查。
　　世界意志在定心降魔杵上面来回扫了整整十遍，深入每一处细微，终于发现问题。
　　就在这定心降魔杵的内部，附着着一层极其细微的黑色污染之力，正像藤蔓一样，悄悄顺着某种微妙的无形纹路，往其他神装渗透。
　　“污染神装？”
　　林逸脸色一沉，当即将自己一众神装转移至新世界，彻底隔绝联系，只剩下蜃楼珠跟定心降魔杵放在一起。
　　其他神装都是精品，自然不容有失。
　　不过这颗蜃楼珠徒有其表，用作实验观察，倒是刚刚好。
　　片刻之后，林逸得出结论。
　　“污染神装的效果，就是令神装降级？”
　　蜃楼珠虽只是最底层的初级神装，但终究也还是神装，此刻在定心降魔杵的污染之下，已然渐渐要掉出神装序列。
　　林逸不由一阵后怕。
　　亏得自己足够警觉，第一时间发现不对，也亏得手握世界意志这样的降维外挂，否则等到后知后觉反应过来，手头所有神装都必然遭受荼毒。
　　等到三天之后，再跟帝诏来一场神装对决，结局可想而知。
　　“这是跟我玩特洛伊木马呢？”
　　林逸手指摩挲，神色有些复杂。
　　以目前的信息判断，孔圣很明显是站在帝诏一边的，不惜拖着病体，替其执行这场阴谋。
　　事出反常必有妖。
　　这个最起码的常识认知，林逸自然是有的。
　　天底下绝没有人会轻易送出高级神装。
　　但凡换个人过来，跟自己说白送一件高级神装，林逸百分百会把他当成智障。
　　可来的人是孔圣。
　　且不说孔圣一脉此前就曾多次对林逸示好，光是孔圣本人的人设，那等德高望重绝不是伪装出来的虚假人设。
　　无论放在什么时候，这种小概率事件都可以忽略不计。
　　任谁能够想到，小概率事件居然也会发生。
　　直到此刻，林逸都只觉匪夷所思。
　　他还是理解不了，孔圣为什么要这么做？
　　世家五圣同气连枝，一荣共荣一损俱损，所以孔圣的屁股天然坐在帝诏那一边？
　　貌似说得过去，但是仔细想想，却还是说不通。
　　说到底，世家五圣同气连枝这个说法，本就值得商榷。
　　千年以来他们之所以荣辱一体，那是因为他们是利益共同体。
　　如今大变局到来，张白羽代表谋圣已经转向，连食圣都开始识时务者为俊杰了，唯独孔圣必须死死守着帝圣一脉？
　　关键是，从之前的种种互动来看，孔圣一脉跟帝圣一脉的关系，本就说不上有多密切。
　　林逸心中一动：“莫非孔圣也是受了某人的影响？”
　　放眼全天郡，有能力做到这一点的，恐怕只有一人。
　　极意大帝。
　　若说背后这一切是极意大帝在那主导，逻辑上倒是说得通了。
　　不过目前只是猜测，没有任何直接的证据。
　　林逸虽不愿看到孔圣沦为奸诈小人，但也不至于一厢情愿，认定对方就一定不是坏人。
　　不管这一切是不是孔圣本人的意志，对于林逸来说，其实并没有任何本质区别。
　　接下来要做的事情就一件。
　　将计就计。
　　对方既然费尽心机，做了这么大的铺垫，那就说明一件事，三天后这场神装对决，对方确实是下了血本，不容有失！
　　林逸自是求之不得。
　　三日之期一到，十帝诏约准时降下。
　　林逸当即便被吸入一片混沌空间之中，一个孤高桀骜的身影，早已在对面静静等待。
　　“自我介绍一下，我叫帝诏，我是当代帝圣。”
　　帝诏做了个请的手势，嘴角噙笑：“说实话，你一介草根居然敢接受神装对决，能有这样的勇气，很难得。”
　　林逸笑了笑道：“白捡神装这种事情，其实不需要勇气。”
　　“白捡神装？”
　　帝诏顿时失笑：“你的崛起虽然侥幸，不过好歹也算是一号人物，居然会天真到以为我给你白送神装？”
　　林逸疑惑的看着他：“赢下对决就能获得对方全部神装，我应该没有理解错吧？”
　　帝诏扬起下巴：“不错。”
　　林逸当即一脸理所当然：“那不就是白捡神装。”
　　帝诏：“……”
　　说实话，无论面上多么看不上林逸这个草根，可至少骨子里，帝诏对林逸还是相当忌惮的。
　　不管怎么说，这都是令他父亲都束手无策的狠角色。
　　他但凡真是眼高于顶，认定林逸上不了台面，此刻就不是神装对决，而是真人对决了。
　　“少废话，别浪费时间了，赶紧开始吧！”
　　帝诏当即催动十帝诏约。
　　下一秒，一道无上意志降下，其之巍峨浩荡，即便世界意志傍身的林逸也都觉得高不可攀。
　　强如世界意志，跟这道无上意志一比，那也是萤虫之光与皓月争辉，根本不在一个量级。
　　天道意志。
　　林逸不由心头振奋，天道意志寻常可接触不到，尤其是这种近距离接触。
　　光是这番感受，对于他这样的内行人而言，就已是受益匪浅。
　　神装对决第一场开始。
　　按照天道意志的指示，林逸当即将第一件神装放在跟前。
　　帝诏轻蔑一笑，同样拿出神装。
　　在天道意志屏蔽之下，彼此都见不到对方神装的真容。
　　反之，若是能够看到对方神装，那就跟剪刀石头布一样，后出者就是纯纯的作弊，所谓神装对决也就失去了最起码的公正性。
　　说到底，这场神装对决虽是由帝诏发起，对方也确实占据着庄家的优势，但在最底层的机制层面，至少还是相对公平的。
　　毕竟这可是天道意志。
　　哪怕动用十帝诏约，也不足以令其沦为单方面的打手。
　　“现在公布双方神装评价。”
　　天道意志同时撤回双方屏蔽，彼此当即便能看到对方神装。
　　“中级神装。”
　　林逸只粗粗看了一眼，便已判断出对方神装品级。
　　天道意志随即给出评价：“龙鳞战靴，中级神装，综合效果评价三千六百五十分。”
　　林逸微微一愣。
　　这个综合效果评价是基于一套什么样的算法逻辑？
　　但凡换做别人来打分，林逸第一反应绝对是这里面有猫腻。
　　不管是用什么算法，这里面都不可避免会有主观成分。
　　同样的标准，卡得稍微严一点跟卡得稍微松一点，完全就是天差地别。
　　不过这是天道意志，自然就没有这方面的顾虑。
　　对面的帝诏对此倒是一点不意外，不过等他看清楚林逸这边的神装后，脸色不由一变。
　　“高级神装？”
　　作为帝圣精心培养出来的接班人，至少在眼光层面，还是相当不差的。
　　一时间，帝诏看向林逸的眼神都不一样了。
　　“你一个草根散修，居然能够弄到一件高级神装，倒是不简单。”
　　帝诏淡淡撇嘴，并没有丝毫的担心之色，反而愈发嘲讽。
　　“可惜没有用，你这种草根散修即便偶有机缘，也注定比不过我十代底蕴。”
　　“另外告诉你一个不太好的消息，你所有的这些神装，早就已经被污染了，综合效果评价会断崖式暴跌。”
　　“就算是高级神装，顶多也只会拿到中级神装的分数。”
　　“哦对，还有一点，我作为十帝诏约的持有者，本次神装对决的发起者，享有同级优先权。”
　　“只要你的评分不能高出我两成以上，就算我赢。”
　　林逸闻言挑了挑眉：“两成？也就是我的评分不能低于四千三百八十？”
　　“算得还挺快。”
　　帝诏的语气满是挑衅：“知道四千三百八十是什么概念吗？正常只要评分超过一千，就是中级神装范畴，评分超过四千，那已是中级神装中的极品！”
　　“一个掉级下来的残次品，你觉得有可能凌驾于极品之上吗？”
　　林逸闻言一笑：“照这么说，你这场是稳赢了？”
　　“我就直说了，这双龙鳞战靴只是我今天的下等马，要是连它都比不过，那你还是赶紧认输吧。”
　　“这样至少还能体面一点。”
　　话里话外，俱是言之凿凿的胜利者姿态。
　　林逸笑了笑：“这么有自信？希望你能一直自信下去。”
　　帝诏愈发轻蔑：“真会装逼。”
　　话音落下，天道意志再度发声。
　　“凤鸣刀，高级神装，综合效果评价两万三千六百分。”
　　“凤鸣刀胜！”
　　帝诏脸上的笑容瞬间凝固：“怎么可能？它居然没收到污染？”
　　按照梅稚雪给他的反馈，孔圣亲自出面送出污染源，林逸也已欣然收下，那么林逸手中的所有神装，必然都已经受到污染。
　　高级神装势必已经掉落成中级神装才对，怎么可能依然是高级神装？
　　林逸也微微有些意外。
　　凤鸣刀作为他到手的第一件高级神装，自然是有着不同寻常的意义，不过在他想来，在高级神装行列应该不算出挑。
　　哪怕拿定心降魔杵来对比，凤鸣刀其实也是明显不如的。
　　没想到居然能有这么高的评分。
　　“不对！”
　　帝诏强行冷静下来：“污染肯定是成功了，可能是因为这把凤鸣刀的品级太高，即便遭受污染之后，依然维持着高级神装的品级。”
　　倒不是他一味自欺欺人，而是这次神装污染计划，他在梅稚雪那里看到过明确反馈。
　　他很确定，林逸已经收下定心降魔杵。
　　这种情况下就绝不会再有失手的可能性。
　　林逸提醒道：“三局两胜，你接下来可输不起了。”
　　“输？”
　　帝诏立马露出自负的笑容，浑然没有半点被逼到悬崖边上的感觉：“你一个草根不可能拿得出第二件高级神装，就算你侥幸先赢一局，也没有任何意义。”
　　“接下来两局，我必赢。”
　　说着当即拿出第二件神装。
　　天道意志遮蔽之下，林逸虽看不到神装模样，但从其反应来看，应是高级神装无疑。
　　若没有这样的底牌，对方也不至于耗费巨大代价，强行发起这场神装对决。
　　“未必。”
　　林逸的声音依旧平静，随即同样拿出第二件神装。
　　帝诏嗤之以鼻：“真能装逼。”
　　他最看不惯林逸这副云淡风轻的样子，只有像他这样有着深厚底蕴传承的天命主角，才有资格藐视一切。
　　你区区一介草根散修，世家大族随便扔出一根骨头，就已是你要打破脑袋才能争到的机缘，就这样还要装着云淡风轻？
　　你配吗？
　　对于帝诏这番心理，林逸倒是没啥想法，准确的说他压根就没有关注。
　　相比起帝诏本人，其拿出来的第二件神装，才是林逸更有兴趣关注的东西。
　　天道意志屏蔽撤除，双方神装当即露出峥嵘。
　　林逸眼睛一亮。
　　对面果然是高级神装，看起来是一块虎符模样，透着一股浓郁的杀伐之气。
　　不过杀伐之余，又隐隐带着几分天地祥和的意味。
　　两者交织在一起，非但不显突兀，反而给人感觉理当如此。
　　“禁兵符，高级神装，综合效果评价两万六千六百分。”
　　林逸心头一跳。
　　这件神装的价值居然还在凤鸣刀之上！
　　“我就直说了，这还不是我手头最强的神装，不过用来秒杀你这种草根，已是绰绰有余了。”
　　说话的同时，帝诏看向林逸这边拿出来的神装，眼中闪过一丝疑惑。
　　不过随即便是不以为意。
　　说实话，眼前这把长得奇形怪状的锁模样的神装，具体是个什么级别，他没看懂。
　　但有一点可以肯定，绝对不是高级神装。
　　只要不是高级神装，就没有丝毫能够威胁到他的可能性。
　　帝诏啧啧道：“草根果然就是草根，处处透着小家子气，你不是还有一柄定心降魔杵吗，还不舍得拿出来，准备留到最后压箱底呢吧？”
　　在他想来，林逸手中最多只有中级神装，硬要说高级神装的话，也只有定心降魔杵这个污染源了。
　　结果居然没拿出来。
　　不过仔细想想，这套策略倒也不是不能理解。
　　他在先输一场的前提下，已经被逼到死角，正常逻辑下为保万无一失，第二场必定是拿出最强底牌全力以赴。
　　这种时候，林逸选择暂避锋芒，将定心降魔杵这件高级神装留到最后第三场决胜，并非难以理解。
　　只可惜这一通小人物思维的算计，在他帝诏眼里，属实显得可笑。
　　直至天道意志给出评分。
　　“八门天机锁，伪不朽神装，综合效果评价十三万六千分。”
　　帝诏直接人都傻了。
　　许久，他才不可置信的喃喃出声。
　　“伪不朽神装？什么叫伪不朽神装？天底下怎么还会有凌驾于高级神装之上的东西？”
　　不怪他如此失态，实在是眼前这一幕，已经完全超出了他的认知。
　　作为土生土长的天郡子弟，高级神装已是他所能见识的极限。
　　高级神装之上的东西，根本连听都没有听说过。
　　别说是他，即便在神域开放区，知道不朽神装这种存在的也是极少数。
　　在绝大数人眼里，高级神装就已是天花板。
　　硬要拿来对比的话，无非也就是有些天花板高一些，有些天花板低一些，仅此而已。
　　他们从没想过，他们眼中的天花板，其实也只是更上级存在的地板罢了。
　　“三局两胜，结束了。”
　　林逸静静看着对方。
　　帝诏瞬间泄劲。
　　按照规则，败方必须交出此次拿来对决的全部神装。
　　换句话说，不仅是他已经拿出来亮过相的龙鳞战靴和禁兵符，包括他还没有拿出来的第三件底牌神装，此刻也都是林逸的战利品。
　　上头有天道意志盯着，这可不是他想赖就能赖得掉的。
　　感受到三件神装的脱离，帝诏浑身控制不住的发颤，一股深入骨髓的寒意从尾椎骨直冲天灵盖。
　　完了！
　　一切都完了！
　　他跟林逸之间本就有着实力差距，就指望靠这次神装对决，割一波林逸的韭菜，补上这份差距。
　　结果现在倒好，帝诏赫然发现，韭菜居然是自己？
　　林逸平静的看着他：“你要不反悔试试？”
　　说实话，他还真是挺期待的。
　　违抗天道意志是个什么结果，不用想也知道，林逸比较好奇的是，有着十帝诏约的庇佑，对方会不会有什么额外优待。
　　“我要加注！”
　　帝诏脸上戾色一闪而逝，双眼变得一片腥红：“我要最后一局定输赢！”
　　林逸挑眉：“你搁这耍赖呢？”
　　换做别人，在天道意志面前自是没有耍赖的资格，但他帝诏不一样。
　　“我说了不是耍赖，我是加注！”
　　帝诏一脸狰狞的盯着林逸，活脱脱一副要吃人的表情：“就问你敢不敢答应？”
　　林逸淡淡摇头：“三局两胜我已经赢了，为什么还要冒险，你给我一个理由先？”
　　“我拿帝圣一脉的道统跟你对赌！”
　　帝诏此刻俨然就是一个输红了眼的赌徒。
　　对他来说，眼下一切都不重要，他唯一想要的就是赢回赌本，为此不惜押上全部身家！
　　林逸玩味的看着他：“你有这个资格吗？”
　　帝诏一时噎住。
　　他名义上已经接任帝圣，说起来已是帝圣一脉当之无愧的掌门人，可帝圣一脉许多东西，并没有掌控在他的手里。
　　帝圣一脉很多事情，他并不能拍板。
　　林逸淡淡道：“你还是洗洗睡吧。”
　　说着就要通过天道意志，收起自己此次神装对决的战利品。
　　不管怎么说，一次性收获一件中级神装两件高级神装，这个结果无论怎么看都是大获丰收了。
　　说句一波肥也是毫不为过。
　　“且慢！”
　　一个熟悉的声音忽然横插进来。
　　看到来人，林逸眼睛微微一亮，是一个熟面孔。
　　帝青帆。
　　这里可是天道意志专为神装对决开辟的混沌空间，理论上任何外人都无法进入。
　　帝青帆居然能够横插进来，足见不同寻常。
　　话说回来，天郡一众顶级高手之中，能够令林逸特别关注的人不多，令他看不透的人更少。
　　这个帝青帆算一个。
　　此人单就账面实力来看，只是五丈法相高手，远远不足以威胁到自己。
　　但林逸隐隐有一种直觉，此人深藏不露，极不简单。
　　帝青帆来至帝诏面前，正色说道：“我帝圣一脉上下，不惜一切代价，全部听命帝圣大人差遣！”
　　帝诏顿时动容。
　　他这位当代帝圣的意志，不能代表帝圣一脉的集体意志，但是帝青帆敢说出这句话，那就必定得到了帝圣一脉的全体认同！
　　帝诏喉结涌动，最终重重突出一个字：“好！”
　　说实话，对于帝青帆这位三师兄，他的感情极其复杂。
　　他能坐上帝圣的位置，帝青帆居功至伟，可也正因如此，他心下对于帝青帆无比忌惮。
　　大恩即大仇。
　　帝青帆在帝圣一脉的影响力实在太大，谁敢保证这等人物就一定永远都会支持他？
　　不过至少此刻，他无比感激。
　　帝诏转而看向林逸：“你敢接受吗？”
　　林逸笑了笑：“先过了天道意志这一关再说。”
　　“你真以为我没办法？”
　　帝诏冷笑着祭出十帝诏约。
　　按照常理，一份十帝诏约只能使用一次，但不代表他不能中途改写。
　　只是作为主动修改规则的一方，天道意志的要求必然更加苛刻。
　　果不其然。
　　帝诏几次修改全都无效，直至他接连退让，将规则定为己方押上帝圣一脉全部道统，林逸这边不需要任何额外筹码，这才终于得到天道意志的认可。
　　“是否接受？”
　　这下主动权落到了林逸手中。
　　两种选择，要么见好就收，收下三件神装拍拍屁股走人，要么接受最后一局定输赢的赌局。
　　见林逸迟迟不做决定，帝诏顿时一颗心悬在半空。
　　这已是他能做出的最后补救。
　　一旦林逸不上钩，他就彻底抓瞎。
　　就算他依然是当代帝圣，可一个丢了祖传压箱底神装的帝圣，以后会是一个什么尴尬处境可想而知。
　　帝诏忍不住开口刺激：“我连帝圣一脉道统都押上来了，自然是有着绝对的底气，你要是怂了也可以理解，但麻烦你记住，从今往后见了我绕道走！”
　　“跟我用激将法呢？”
　　林逸好笑的看着他。
　　帝诏冷笑：“你就说你敢不敢吧？”
　　林逸当即点头：“可以。”
　　“好！”
　　帝诏立时大喜，生怕林逸反悔，当即便迫不及待宣布：“那就开始吧！”
　　天道意志降下屏蔽，双方各自给出最后压箱底的神装。
　　“流萤七逝，高级神装，综合效果评价三万三千五百分。”
　　林逸看着对方面前的七根细针，着实有些意外。
　　这七根细针如此其貌不扬，天道意志给出的评分，居然能够高出凤鸣刀一大截！
　　难怪帝诏如此自信，不惜押上整个帝圣一脉的道统。
　　有这么一张王牌在手，正常无论碰上什么神装，都足以一举碾压过去。
　　毕竟就算是正经的高级神装，极大概率也都远不如它。
　　帝诏冷冷看向林逸面前的神装。
　　这次明显吃了教训，没有冒然提前开香槟。
　　不过眼中的那种自负，依旧遮掩不住。
　　“一个星盘？”
　　帝诏心下狐疑，跟刚才的八门天机锁一样，依旧是他看不懂的东西。
　　“居然还不把定心降魔杵拿出来，难不成这又是什么伪不朽神装？”
　　帝诏想到这里不由心头一突，但随即便将这种可能性强行压下。
　　对方一个草根散修，能够弄到手一件八门天机锁，就已是侥天之幸，怎么可能再拿出一件来？
　　真要是那样，他这世据天郡的帝圣一脉，真可以买块豆腐一头撞死了。
　　十代帝圣的积蕴，还抵不过人家一介草根。
　　那还玩个屁！
　　天道意志随即给出评价。
　　“武侯星盘，不朽神装，综合效果评价九十九万分。”
　　帝诏：“……”
　　这回不仅是他麻了，跟他站在一起的帝青帆也跟着一起麻了。
　　刚刚八门天机锁弄出来一个十三万六千分，就已是相当逆天了，结果倒好，现在居然弄出来一个九十九万分！
　　帝诏做梦也没想过，自己有朝一日居然会见到如此离谱的评分！
　　但凡不是天道意志在这主导，无论换做什么权威机构，帝诏绝对第一时间骂娘！
　　哪怕就是收了好处，那也总该讲个起码的常识，就算公然作弊也不能做得太过离谱吧？
　　九十九万分，天底下怎么可能会有这么夸张的神装？
　　“你作弊！你肯定是作弊！”
　　帝诏反应过来当即指着林逸鼻子大喊。
　　林逸一副看白痴的表情看着他：“输了就喊作弊，你好歹也是当代帝圣，连最起码的愿赌服输都做不到吗？”
　　“你当我是输不起的人？”
　　帝诏气极反笑：“若是正经对决，就算输了我也一定认，但你现在弄出一个九十九万分的神装，天底下有这种东西吗，你在糊弄鬼呢？”
　　林逸好整以暇的反问：“天道意志也能糊弄？你要不教一教我？”
　　“……”
　　帝诏一时噎住，但随即便又梗着脖子咬死道：“我不知道你是怎么做到的，但事实摆在这里，由不得我不相信。”
　　“天道意志确实至高无上，但只要是意志，就有被人糊弄的可能性。”
　　“要不然你来给我解释解释，你这个九十九万分的神装，到底是个什么东西，它凭什么能值这么多？”
　　这话倒是真把林逸给问住了。
　　他此前只是直觉认定，武侯星盘的价值无与伦比，但具体怎么个无与伦比法，还真说不出来。
　　毕竟武侯星盘只能鉴定其他神装，唯独无法鉴定它自己。
　　林逸淡淡摊手：“我也不知道它为什么值这么多，但既然天道意志这么认定，自然有其道理，你现在可以兑现你的筹码了。”
　　帝诏当即僵住，脸色瞬间煞白。
　　他才刚刚接任帝圣之位，一心就想着帝圣一脉在自己经营之下，一步步扭转颓势发展壮大。
　　结果倒好，什么都还没做，直接就把整个道统输出去了。
　　这让他情何以堪？
　　关键是此刻回想起来，连他自己都觉得匪夷所思。
　　他虽然一贯自负，但绝非无脑莽撞之辈，恰恰相反，他能够在帝圣一众儿子中脱颖而出，靠的正是那份远超常人的克制隐忍。
　　怎么会一下子如此上头，跟个输红了眼的赌徒一样，直接把整个帝圣一脉的道统都押上赌桌？
　　“不对！是你们给我设局！是你们给我下套！”
　　帝诏下意识看向帝青帆。
　　帝青帆一脸茫然：“我？”
　　“不是你！是梅稚雪！”
　　帝诏猛然看向林逸：“梅稚雪是你派过来的，你早就跟极意大帝勾结在一块了，是不是？”
　　林逸只觉好笑：“你是这么想的？”
　　“事已至此，就没必要继续故弄玄虚下去了吧，要是没有极意大帝在暗中配合你，你怎么可能如此轻易就让我上头？”
　　帝诏越想越对。
　　他这样的超绝人物，若非林逸跟极意大帝联手挖坑，怎么可能说埋就被埋进去！
　　林逸一时无言。
　　他虽然没有跟极意大帝联手，但从帝诏的种种表现来看，这背后确实有极意大帝在幕后操弄的痕迹。
　　说他是被自己和极意大帝联手坑了，客观上倒也确实如此。
　　不过有一点，林逸一时间还弄不明白。
　　极意大帝为何要这么做？
　　彼此虽没有见过面，但以林逸对极意大帝的了解，此人心机城府之深，绝对是生平仅见。
　　这等人物绝不会干出偷鸡不成蚀把米的事情。
　　亦或者说，即便真有这种可能性，那也是微乎其微。
　　林逸并不觉得自己能踩中这个小概率。
　　这次神装对决，一开始看起来，是对方利用孔圣给自己下套，但从结果来看，真正被算计的分明就是帝诏。
　　只是这样一来，相当于极意大帝主动配合，将整个帝圣一脉的道统直接拱手相让！
　　林逸实在理解不了。
　　毕竟从局势判断，自己跟这位极意大帝即便算不上仇敌，那也绝对是天郡范围之内，对于彼此最具威胁的存在。
　　这种情况下非但不下黑手，反而主动给对方送助攻？
　　林逸可不觉得极意大帝会是这样的烂好人。
　　背后必然有着更深层次的意图。
　　摆上赌桌的神装也好，整个帝圣一脉的道统也好，说不定就跟之前的定心降魔杵一样，都是看似美味的毒药。
　　话虽如此，到了嘴里的东西，林逸也不至于因为这点顾虑就吐出来。
　　哪怕真是糖衣炮弹，那也要把糖衣吃掉，再把炮弹打回去！
　　此时，自以为掌握真相的帝诏，已然歇斯底里。
　　“阴谋！全部都是阴谋！”
　　帝诏死死咬牙：“用这种肮脏伎俩坑骗我家道统，我就算死也不会让给你们！”
　　“赖账就直说，何必扯这一套？”
　　林逸并不着急，抱着双臂好整以暇看着他：“你准备怎么个赖账法，我学学看。”
　　帝诏：“……”
　　如果只是面对一个林逸，还有赖账的可能性。
　　即便那样，成功的可能性也是极低，毕竟林逸这位伪三丈法相可不是花瓶摆设。
　　之前一直没有直接撕破脸下死手，只是因为有着额外的顾忌罢了。
　　不代表他就真不能动手。
　　真要到了那一步，一举灭掉整个帝圣一脉，对于林逸来说并非什么不能接受的选项。
　　不过现在不需要。
　　这可是天道意志主持的赌局，帝诏想要赖账，第一个需要面对的就是天道意志。
　　他一个四丈法相高手怎么去扛住天道意志，林逸还真是很好奇。
　　结果证明，林逸白期待了。
　　帝诏身上的三件神装自发脱离，当即便落到林逸手中。
　　林逸自是来者不拒。
　　一件中级神装，两件高级神装，妥妥又是一波肥。
　　这还不算。
　　紧接着下一秒，帝诏脸色剧变，似有预感想要逃跑。
　　然而这一片专为神装对决开辟的混沌空间，没有天道意志的许可，就算他是四丈法相高手，在这里也跟寻常蝼蚁无异。
　　整个人随即定住。
　　天道意志笼罩之下，其背后四丈法相被迫祭出，而后迅速萎靡。
　　前后不过一息工夫，四丈法相就被生生捏成一团源核。
　　看着这一幕，饶是林逸也都不禁有些唏嘘。
　　上一秒还是高高在上的当代帝圣，堂堂四丈法相高手，下一秒却已沦为彻头彻尾的废人一个，一辈子都不可能翻身。
　　人生际遇，果真无常。
　　法相源核当即静静漂浮到林逸面前。
　　不需要任何告示，林逸心头自发生出一道明悟。
　　法相源核已是无主之物，只要他愿意，立马就能将其吸收。
　　不过他现在已经达到伪三丈法相的上限，即便强行吸收，在获得三丈法相名额之前，力量层面也不会再有任何实质性的提升。
　　那样纯属浪费。
　　何况话说回来，这个法相源核不是单纯的能量，它汇聚了整个帝圣一脉的道统，自然也带着帝圣一脉的因果。
　　最重要的是，它极有可能附带着百年大限的诅咒。
　　以林逸的实力，倒是有可能破解掉这个诅咒，但没必要平白担这份风险。
　　毕竟只有坏处，没有好处。
　　不过，这不代表它不珍贵。
　　这可是货真价实的帝圣一脉道统，给到任何一个人，哪怕只是一个毫无根基的普通人，都能令其一步登天，成为货真价实的四丈法相高手！
　　对于绝大数人，这都是梦寐以求的好东西。
　　林逸眼角余光瞥了一眼帝青帆。
　　这位帝圣亲传弟子，此刻脸上却是没有多少异样，眼中更没有那种迫切的灼热。
　　“难道他看不上帝圣道统？”
　　林逸心中忽然闪过一个念头，当即开口：“你觉得我这个帝圣道统该给谁比较好，极意大帝？”
　　此话一出，就连瘫在地上的帝诏，都挣扎着坐了起来。
　　一脸迷茫的四处寻找。
　　帝青帆同样面带惊诧，跟着四处张望。
　　从头到脚，包括每一处细微肌肉，全都极其自然，没有半点破绽。
　　若非林逸提前铺开世界意志，捕捉到了对方那一瞬间极其微妙的元神波动，恐怕连他都会怀疑自己是不是敏感过头。
　　“极意大帝？他在哪里？”
　　帝诏越发歇斯底里。
　　林逸微微咧嘴：“不用紧张，我随便喊一声而已。”
　　目光随即看向帝青帆。
　　帝青帆坦然跟他对视，没有丝毫退却，从容之余还带着几分恰到好处的探究。
　　饶是林逸也都不由生出一个念头。
　　莫非真是我想多了？
　　不过随即，世界意志镇压下来，引导林逸生出自我怀疑的那一股微妙力量，立马暴露无遗。
　　终于抓到你了！
　　林逸顿时大感振奋。
　　虽说之前就有各种猜测，但实实在在抓到极意大帝的痕迹，这还是破天荒头一回！
　　其实若是极意大帝就此停手，什么都不做，林逸即便怀疑到帝青帆的头上，归根结底也只是单方面的怀疑罢了。
　　没有实质性的证据，等到时间一长，怀疑自然就会被搁置，甚至被推翻。
　　反观现在。
　　正是因为极意大帝的这一波刻意诱导，反而把他狐狸尾巴给暴露了出来，妥妥的偷鸡不成蚀把米。
　　不过站在极意大帝的角度，这一波操作其实并没有什么问题。
　　以他极意功的高深莫测，无形中便可诱导目标改变念头，没有任何神识手段可以察觉，更别说进行有效反制。
　　这种情况下，眼看林逸起疑，他用极意功第一时间现场排雷，完全是合情合理的做法。
　　他放任不管反而才是有毛病。
　　毕竟谁能想到，林逸身上会有世界意志这种完全超模的开挂手段，居然能够洞察到他极意功的痕迹！
　　“果然是个好演员。”
　　林逸默默收回目光。
　　之前就在猜极意大帝会以什么身份潜伏在天郡，万万没想到，他的掩护身份竟是帝青帆这个帝圣一脉的核心成员！
　　不过现在回想起来，此前许多微妙的细节，一下子就能说得通了。
　　不得不说，以帝圣亲传弟子的身份，潜伏在帝圣一脉最核心处，确实是一个相当天才的想法。
　　如此一来，他便能借助帝圣一脉的势力，对整个天郡施加自己的影响。
　　轻而易举。
　　林逸毫不怀疑，帝圣的陨落绝对也是这家伙的手笔！
　　若没有这位极意大帝从中作梗，帝圣说不定真能突破百年大限，成就一番史无前例的千古伟业。
　　可惜如今一切都已沦为泡影。
　　“慢着！”
　　眼见林逸收起法相源核，帝青帆终于开口：“你准备把我帝圣一脉的道统，带到哪里去？”
　　话里话外，俨然就是帝圣一脉最坚定的守护者，没有半点破绽。
　　林逸饶有意味的笑了笑：“我要是把它吸收掉，以后我就是帝圣，你准备怎么办？”
　　对方既然要演戏，他自然乐得陪其演下去。
　　只不过从这一刻起，谁是明白人，谁是糊涂鬼，身份可就得调一调了。
　　“那我会恭迎帝圣大人。”
　　帝青帆的回答颇有些出人意料。
　　帝诏瞬间瞪大眼睛，差点当场气晕过去。
　　帝青帆你这么个浓眉大眼的家伙，居然也要叛变？
　　林逸闻言失笑：“这么说你只认帝圣道统，至于谁是帝圣，对你来说并不重要？”
　　帝青帆沉默以对。
　　沉默就是默认。
　　林逸倒是能够理解，他甚至可以猜到，对方此刻绝对是巴不得自己继承帝圣之位。
　　如此一来，他就能名正言顺待在自己身边。
　　到时候，极意功潜移默化洗脑之下，自己这个终结老怪要么沦为对方傀儡，要么步上帝圣后尘。
　　无论哪一种，对方都是稳赚不亏。
　　“我倒是没兴趣当这个帝圣，不过可以给你找个好主子，你回去好好等着吧。”
　　林逸当即退出混沌空间。
　　留下帝青帆和帝诏二人面面相觑。
　　很快，帝圣一脉人心大乱。
　　道统丢失的事情，无论帝青帆还是帝诏，根本瞒不住。
　　刚刚还如日中天的帝圣一脉，转眼就有分崩离析之势。
　　不过仅仅半天后，另一个更加劲爆的消息传出，不仅帝圣一脉，整个天郡都为之沸腾。
　　帝圣私生子沈默王者归来，接手帝圣道统，成为新一代帝圣！
　　他们想到了各种可能性，唯独没有想过，居然会落到沈默这个私生子的头上！
　　之前舆论事件后，他们一度以为沈默已经死了。
　　万万没想到竟会来这么一出惊天逆转！
　　事实上别说他们，突然接到帝圣一脉的道统，沈默本人远比其他任何人都更加震惊。
　　他的第一反应是有人给自己做局！
　　不过等看到林逸亲自露面后，他立马就相信了，而且是毫无保留的相信。
　　无他，这段时间他待在新世界，在世界意志潜移默化熏陶之下，林逸在他眼中早已是超越神明的存在。
　　即便诸神亲自降临，在他眼里，恐怕都远不如林逸来得有份量。
　　那种磅礴浩瀚，那种至高伟岸，除非创世神亲临，否则绝对没有任何人能够撼动他对林逸的信仰！
　　如今林逸让他接手帝圣道统，他自是感激涕零，无比虔诚。
　　强势回归帝圣一脉后，沈默第一件事就是当众宣布，帝圣一脉归入终结会麾下，唯林逸马首是从！
　　整个天郡立时又是一片哗然。
　　谋圣一脉投了，食圣一脉投了，如今帝圣一脉也投了！
　　换句话说，世家五圣除了已经除名的杀圣一脉，现在就只剩下孔圣一脉了！
　　哪怕孔圣一脉不投，也已无从更改大局。
　　从今往后，天郡将是终结会的天郡，这是谁也改变不了的大势。
　　天宫一众大佬当即忙不迭召开圆桌大会，商讨加入终结会具体事宜。
　　终结会收编天宫，这话放在以前，纯纯就是揶揄。
　　结果现在变成了现实。
　　天宫众人甚至还在提议，给林逸办一个史无前例的加冕仪式。
　　毕竟在天郡漫长的历史上，这还是有史以来头一次，有一个人能够如此实质性的掌控天郡！
　　天郡总管的头衔，已根本配不上林逸。
　　硬要说的话，他是天郡之主！
　　不过此刻，林逸这位众人眼中的天郡之主，对此却是毫不关心。
　　他现在正忙着鉴定新到手的神装。
　　“龙鳞战靴，中级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加20%物理抗性，增加20%速度。”
　　突出一个简单明了。
　　林逸多少有些意外，此前到手的中级神装，多少都带点技能，要么主动技能，要么被动技能。
　　像龙鳞战靴这么干净的，倒是头一回见。
　　不过从效果增幅来看，作为中级神装，这双龙鳞战靴绝对是合格的。
　　物理抗性在林逸理解下来，其实就跟护甲无异。
　　它这20%的物理抗性，其实并非直接抵消20%的物理伤害，还是在基础物理防御的基础上给了20%的增幅。
　　单就这一条属性本身来说，难以评价具体是好是坏。
　　对于基础物防高的人，20%增幅已是相当可观，可是反之，对于本身没多少物防的人而言，这就是纯纯的鸡肋。
　　林逸虽没具体测试过，但从以往表现来看，明显属于前者。
　　毕竟他还是相当扛揍的。
　　至于后面这条20%的速度增幅，可就简单明了得多，而且无论对于什么类型的高手，这都是一条绝对实用的属性。
　　无论放在什么环境之下，速度快一点，总归是没错的。
　　何况林逸本身就是速度型高手。
　　“禁兵符，高级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加20%物理抗性，增加10%法相强度，增加20%基础力量，获得主动技能止戈。”
　　“止戈：对前方锥形范围内，角度六十度，半径十二米，所有敌方目标发动缴械审判，期间无法发动攻击，包括主动攻击类招式，同时物理抗性降低20%，持续四秒钟。”
　　林逸深感满意。
　　不愧是能被天道意志评为两万六千六百分的高级神装。
　　从实战效果来看，它与凤鸣刀算是各有千秋，但作为辅助防御型装备，它明显下限更有保障，评分压过凤鸣刀一头也在情理之中。
　　“流萤七逝，高级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加20%法相攻击，增加20%速度，每一次普通攻击都有10%几率触发三倍暴击，获得主动技能七连斩。”
　　“七连斩：半秒钟内对目标连续发动七次普攻，每次普攻伤害提升3%，可叠加暴击。”
　　看完鉴定信息，饶是林逸也都一阵头皮发麻。
　　这玩意纯纯就是一件极致攻击的大杀器。
　　一波七连斩下来，但凡暴击多出个几次，哪怕同级高手都要被一波带走！
　　林逸倒吸一口冷气：“难怪能有三万三千五百分，这玩意的威胁程度，都快赶上伪不朽神装了。”
　　至少在高级神装这个层次，林逸已是很难想象，还有什么神装能凌驾于这东西之上。
　　难怪帝诏如此自信，敢直接押上帝圣一脉的道统！
　　换做是自己，哪怕在不被人误导上头的情况之下，若是没有见识过不朽神装，手里握着这等底牌，极大概率也会错判。
　　三件神装到手，对于林逸而言，无论攻防两端都有着不小的提升。
　　尤其流萤七逝，若是结合凤鸣刀的凤鸣一击，那个画面光是想想都令人血脉喷张。
　　除此之外，沈默接手帝圣一脉后，另外又找到两件初级神装。
　　一件提升防御的铁脊，一件用来提升闪避的青衫。
　　如此一来，大获丰收之余，林逸顿时又有了一个幸福的烦恼。
　　神装太多，用不过来。
　　如今光是林逸手里握着的神装，就已达到十九件之多，而一次性最多只能有十件神装起效。
　　换句话说，平常至少有九件神装处于空置状态，无论从哪个角度来看，着实是有些奢侈了。
　　“可惜没有神装合成配方。”
　　林逸这会儿倒是怀念起徐少翁来了。
　　可惜老骗子早已被榨干，否则再榨出来几张高级神装配方，甚至是不朽神装配方，那才当真完美。
　　只不过这种事情也只能想想而已。
　　正愣神间，林逸忽然心有感应，紧接着便见吕不亏匆匆进来。
　　“孔圣陨落了。”
　　消息一出，天郡巨震。
　　作为和食圣唯二的老牌世家五圣，尤其在食圣已经公然投靠林逸的当下，无论从哪个角度，孔圣在众人心目中都有着极其特殊的地位。
　　某种程度上，他就是旧时代最后的残党。
　　林逸心头一跳：“他伤势不是好转了吗？”
　　对于孔圣本人，林逸观感多少有些复杂。
　　一方面，此人确实德高望重，之前也曾多有示好。
　　另一方面，他主动送来定心降魔杵，确确实实做了帝诏的帮凶。
　　但凡林逸稍微大意一点，手头所有神装都将被其污染，之后跟帝诏的神装对决必然功亏一篑。
　　那个场面，根本不可想象。
　　有一点可以肯定，这背后必然是极意大帝在那搞鬼，孔圣必然也是受了他的影响。
　　可要说孔圣纯粹就是一个傀儡人，完全就是被其支配，林逸压根不信。
　　这里面多少也有孔圣本人的态度。
　　最大的可能性是，极意大帝暗中诱导，孔圣本人有所察觉但没有阻止，而是顺水推舟。
　　毕竟站在世家五圣的立场，林逸这个突然崛起的外来者，总归是一个必须面对的巨大威胁。
　　要么正面对抗，要么像食圣那样选择倒戈。
　　孔圣做不到前者，但也做不了后者。
　　所以才会有之前那一出。
　　不过从个人本心来说，林逸对孔圣还是相当敬重的。
　　不管怎么说，自己刚来天郡那段时期，在被天宫众人针对的时候，孔圣确实出面维护过自己。
　　这是一份不小的人情。
　　如今孔圣突然陨落，林逸心头不禁有种空落落的感觉。
　　吕不亏回答道：“听说孔圣上次伤势并没有恢复，已经伤了元气根本，只是一直强压着，外人看不出来，直到这次压制不住，只能被迫传下道统。”
　　林逸问道：“孔圣道统传给谁了？”
　　“孔继圣。”
　　对于这个结果，林逸倒是一点都不意外，毕竟早已是内定好的事情。
　　至于说隔代传给孔千秋，可能性虽不是没有，但毕竟很小。
　　孔千秋虽然惊才艳艳，可相比起张白羽这种级别的人物，终归还是太过稚嫩了。
　　“准备一下，我们过去吊唁。”
　　林逸当即吩咐。
　　吕不亏微微一愣。
　　林逸跟孔圣之间的事情，虽没有跟他明说，但是像他这样的人精，总能察觉到一些微妙之处。
　　他甚至已经令下边人做好了跟孔圣一脉切割的准备。
　　难道是自己想多了？
　　吕不亏立马回过味来，连忙命人准备好一应吊唁之物。
　　等林逸一行来到孔府，孔府门前竟是冷冷清清，全然没有预想中万人吊唁的场面。
　　无论从威望还是影响力来看，孔圣至少都是跟谋圣一个级别的存在，绝不至于如此门可罗雀。
　　林逸皱眉：“这什么情况？”
　　吕不亏面色古怪道：“天郡台面上能拿得出手的势力，只有孔圣一脉脱离于咱们终结会之外，坊间有人在传，孔圣之所以突然陨落，就是因为得罪了咱们终结会，大家都生怕沾上因果。”
　　“……”
　　林逸一阵无语。
　　作为天郡之主，就是有着这样的影响力，甚至都不需要他实质性做些什么，仅仅一个微妙的态度，就能令孔圣一脉这样的顶级势力直接沦为孤家寡人。
　　这就是站在权力巅峰的滋味。
　　不过对于这种滋味，林逸倒是没有半点享受的感觉，唯一的反应就是无语。
　　两人正说话间，一身孝服的孔千秋便已跑了出来。
　　此刻这位天郡公认的奇女子，脸上竟破天荒带着几分委屈。
　　“会长。”
　　林逸点点头：“让你受委屈了。”
　　孔千秋眼中泪光闪烁。
　　她又是孔圣一脉传人，又是终结会的核心成员，夹在两家中间，压力之大可想而知。
　　不过千言万语，最终只化为一个嗯字。
　　“带我去见你父亲吧。”
　　于情于理，与孔圣一脉的关系必须理顺，如今既然孔继圣接任了孔圣之位，那么整个症结自然也就在他的身上。
　　只要能够摆平孔继圣，这一切就不成问题。
　　林逸对此还是有信心的。
　　毕竟严格来说，双方并没有什么解不开的仇怨，再者孔继圣也是一个心胸开阔之人。
　　不过等见到孔继圣之时，却是意外见到了一个故人。
　　“林兄？”
　　故人赫然竟是传说中出去闭关的袁储。
　　林逸不禁诧异：“袁兄你回来了？”
　　这位天郡公认最耀眼的二代，也是他最早认识的天郡人，结果他来天郡这么久，其他形形色色的各路人物见了个遍，唯独没能见到这位老熟人。
　　没想到竟在今天这个场合见到了。
　　袁储上下打量着林逸，重重拍了拍林逸肩膀，大笑道：
　　“林兄啊林兄，你干的好大事！我就离开天郡这么点时间，天郡就已天翻地覆，听说你都成天郡之主了？”
　　林逸笑了笑：“我可从来没这么说过，都是底下人在那瞎传的。”
　　“那就还好。”
　　袁储松了口气，语带深意道：“亏得林兄你没干这种事，否则可就麻烦大了。”
　　“麻烦？”
　　林逸眼皮一跳：“怎么个麻烦法？”
　　故友重逢固然是好事，但如今袁储身上的味道，他觉得有点变味。
　　袁储微微一笑，抬手指了指一旁的孔继圣：“你还是先吊唁吧。”
　　孔继圣主动欠了欠身。
　　林逸这才反应过来其中的不对劲之处。
　　按照常理，孔继圣才是这里的主人，又接任了孔圣之位，无论辈分还是层次，都凌驾于袁储这位二代之上。
　　然而从刚才到现在，给人感觉袁储才是这里的主人。
　　孔继圣竟丝毫不嫌他喧宾夺主。
　　不止如此，各种细微动作表情来看，在袁储面前，这位现任孔圣分明竟是甘当绿叶，甚至有种任凭做主的感觉。
　　这就未免太过反常了。
　　“节哀。”
　　林逸压下心中异样，主动上前吊唁。
　　结果孔继圣的反应不咸不淡。
　　正常来说，以孔家如今的处境，林逸能够亲自过来吊唁，绝对是必须抓住的救命稻草。
　　毕竟只有维护好跟林逸的关系，孔家才有可能重新被天郡主流所接纳，否则一旦被排斥在外，用不了几年，孔圣一脉就会彻底式微。
　　这可不单单是家族声望的问题。
　　林逸此行，为的也就是给孔家站台，令孔家不至于万劫不复。
　　以孔继圣的眼力城府，不至于连这一点都看不出来。
　　然而他依旧是一副拒人于千里之外的姿态。
　　莫非是把孔圣的死算在了自己头上？
　　林逸暗暗皱眉。
　　这种可能性倒也不是没有，不过以他对孔继圣的了解，对方不像是这么拎不清的人。
　　林逸目光最终还是落回到了袁储的身上。
　　直觉告诉他，这一切的症结，就是自己这位久别重逢的老朋友。
　　袁储看出他的疑惑，笑着招呼他进了茶室，当着孔继圣的面直接坐在了主位。
　　那是孔圣常坐的位置。
　　林逸看了一眼孔继圣，孔继圣竟没有任何不满。
　　“接着刚才的话题。”
　　袁储一边给林逸倒茶，一边说道：“天郡说起来藏龙卧虎，所有人都觉得高高在上，其实真要去了外面，再回头看天郡，也就是块巴掌大的小地方。”
　　“林兄你好歹也是天道院过来的，应该懂这种感觉。”
　　林逸点点头：“天郡确实不大。”
　　“何止是不大，根本就是坐井观天。”
　　袁储语气带着几分不屑：“仗着赛道主神的遗泽，自以为是的过了这么多年，这里的人早就成井底之蛙了。”
　　林逸不置可否：“袁兄你说这些，是想表达什么？”
　　袁储微微一笑：“林兄你在这边待久了，难免会被他们传染，不过好在没跨出那最后一步，一切都还有挽回的余地。”
　　“什么意思？我没听懂。”
　　林逸一脸不明所以。
　　袁储将茶杯推给林逸：“带上你的东西，赶紧离开天郡，这里已经不适合你再继续待下去了。”
　　林逸愕然：“让我离开天郡？”
　　以他如今在天郡的基业，如日中天的声势，对方能够说出这句话，着实也是有些匪夷所思。
　　“不用这么看我。”
　　袁储一副语重心长道：“我当你是兄弟，自然不会害你，以你我之间的交情，如果没有万不得已的理由，我巴不得你留在天郡发展，你我正好搭个伴。”
　　“可是不行啊，天郡马上就要变天了。”
　　林逸疑惑：“怎么个变天？”
　　站在天郡绝大数人的视角，天郡如今早已实质性变天了，世家五圣成为过去式，林逸才是他们眼中新升起来的那一片天。
　　“这个我不好明说，总之你听我的没错。”
　　说话之间，袁储身上气场陡然暴涨，身后大道法相随之祭出。
　　四丈法相！
　　众人齐齐一愣。
　　袁储作为天郡二代的代表人物，实力自然是顶尖的，但这种顶尖只是相对于大众认知中的二代圈子。
　　跟真正的顶级高手相比起来，还是有着肉眼可见的差距。
　　林逸上次接触的时候，虽没有完全展露实力，但大体是个什么层次，总归还是看得出来的。
　　这才过去多久？居然就已变成四丈法相高手了？
　　关键是，他袁家虽是顶级世家，但可不是世家五圣，他们看没有四丈法相级别的道统传承。
　　理论上袁储就算想走捷径，袁家也没有这条路给他。
　　唯一的解释，袁储这段时间必然获得了非同寻常的机缘，这才一步登天！
　　不过林逸对此倒也没有多少意外。
　　对方本就不是寻常之辈，加上袁家背景，获得机缘也很正常。
　　说到底，自己能够获得赛道机缘，在如此之短的时间内达到如此高度，没道理人家就一定不行。
　　结果袁储这边刚刚亮出法相，外面当即冒出三道同样强悍的气息。
　　张白羽、沈默还有食圣，同时祭出四丈法相！
　　一时间，孔府内外风雨欲来。
　　连带着整个天郡各方，都跟着惶惶不安，这显然是要出大事的节奏！
　　林逸回头瞥了一眼。
　　张白羽三人齐齐拱手行礼。
　　他们这次是接到指示，一起过来给孔圣吊唁，没想到刚好碰上这么一幕。
　　袁储见状脸色一变，不禁深深看了林逸一眼。
　　“我之前也算零星听说过林兄的事迹，不过你能令他们几位这么服服帖帖，还是超出了我的预料。”
　　他这次以四丈法相高手的身份归来，本以为能够兵不血刃压下各方。
　　谁能想到，直接在林逸这里踩了钉子。
　　林逸摆了摆手：“不是服服帖帖，是他们几位看得起我，愿意给我捧个场子。”
　　食圣扬着下巴道：“袁大侄子，你出去这段时间倒是真的出息了，弄了个四丈法相回来，都能跟我们平起平坐了？”
　　“平起平坐？”
　　袁储闻言一笑：“食圣对这四个字好像有些误解，正常的平起平坐，那是大家同处一个水平线。”
　　食圣挑眉：“你跟我们难道不是？”
　　“那当然不是了。”
　　袁储语气幽幽道：“你们几位的四丈法相，是接了各自道统，我的跟你们可不一样，我没有百年大限。”
　　此话一出，就连张白羽也都微微变色。
　　对于他们世家五圣来说，百年大限，确实是一个绕不过去的坎。
　　袁储轻笑一声。
　　不过重新看向林逸的目光，却是带了几分深沉的忌惮。
　　不管怎么说，张白羽这三个都是货真价实的四丈法相高手，一旦动起手来，哪怕他再有自信，也很难保证以一压三。
　　好消息是，孔继圣已经答应站在他这一头。
　　但无论如何，该怎么处理林逸，终究是一个相当棘手的难题。
　　林逸极少在人前出手，他如今具体有多强的实力，所有人都看不清楚，只能从之前展露的只鳞片爪去推断。
　　不管怎么推断，至少可以肯定是四丈法相高手。
　　而且在四丈法相层面，也是属于顶级的存在，否则不至于令帝圣都接连吃瘪。
　　袁储即便自觉实力暴涨，可要说对上林逸能有几分胜算，连他自己也心里犯嘀咕。
　　他一向自信，但绝不自负。
　　不过，袁储对此倒也没有多少担心。
　　实力持平只是暂时的，他很快就能得到机会，极有可能更上一层。
　　到时候再来面对林逸，自然就能居高临下。