第12699-12708章
　　“一旦掺合进去，你会万劫不复。”
　　“我不是在威胁你，我是在救你，懂吗？”
　　面对这番苦口婆心，林逸只是摇头：“不懂。”
　　“……”
　　袁储正准备展露手段，让林逸认清一下现实，这时万里高空忽然传来一股波动，一道信息随即传入他的识海。
　　袁储顿时脸色一变。
　　林逸微微挑眉。
　　这种波动自然逃不过他世界意志的监控。
　　只不过这股信息流的加密级别极高，整个过程又是极短，即便以世界意志的层次，他也无法在这短短一瞬间破解。
　　唯一可以肯定的是，发出这股信息流的人，实力层次必然极高！
　　顿了片刻，袁储下意识后退一步，摆出一副仁至义尽的姿态，语气带着施舍。
　　“看在相识一场的份上，最后再说一遍，尽快离开天郡，别赖在这里等死，不然以后想走都没机会了。”
　　“言尽于此，好自为之。”
　　袁储瞥了林逸一眼，当即匆匆离去。
　　众人面面相觑。
　　张白羽出言提醒道：“他背后应该还有其他人。”
　　“知道。”
　　林逸点点头。
　　袁储虽然自命不凡，但绝不是那种狂妄自大的无脑之辈，他既然摆出这副姿态，背后自然就有足够的倚仗。
　　从刚才这股信息流波动来看，其背后的人物一旦现身，即便以林逸如今的实力，也很难说能够正面抗衡。
　　单就这一点而言，袁储的忠告还真就是为了自己好。
　　只可惜，林逸不可能在这种时候离开天郡。
　　且不说终结会如日中天，正是一举整合天郡的大好时候，光是世俗界老乡这场机缘摆在这里，林逸就没有任何理由退走。
　　但有一点，确实需要早做准备了。
　　眼下神装层面已经达到瓶颈，除非能够弄到高级神装合成配方，否则即便通过赛道降临赚取更多初级神装或者中级神装，也是提升有限。
　　至于其他层面，可以尝试多修炼几门法相秘术，但也达不到质变的程度。
　　真正想要质变，只能更上一层，拿到三丈法相名额！
　　说曹操曹操到。
　　林逸刚回到终结会总部，就见到了从神域开放区回来的许龙吟。
　　“一个好消息，一个坏消息。”
　　许龙吟直接开门见山：“老大你想先听哪个？”
　　林逸想了想道：“好消息吧。”
　　许龙吟点头道：“好消息是我已经正式接任赵世戎的位置，成为玄武神会见习审查员，老大你的审查名额通过了。”
　　林逸眼睛一亮：“效率可以啊，确实是个好消息！”
　　他以杀圣尸体为媒介，主动给赵世戎背后的大人物递过去橄榄枝，虽说他预判大概率会被接纳，但预判是一回事，实际成功是另一回事。
　　这里面说起来容易，其实有着诸多关节，走错任何一步都可能满盘皆输。
　　好在许龙吟足够靠谱。
　　其他不说，单就人际关系层面，这家伙着实是一把好手。
　　如此之短的时间，能够在玄武神会那种地方站稳脚跟，这可真不是随便什么人都能做得到的。
　　“那坏消息呢？”
　　林逸转而问道。
　　许龙吟斟酌了一下语言道：“按照玄武神会的一贯流程，预审通过之后就是终审。”
　　“简单来说，就是把通过预审的人叫到一起，以联合测试的方式角逐最后的名额归属。”
　　“一般来说，预审会通过三到五人，最多的时候可能达到七人。”
　　“通过预审人数越多，终审角逐就越是激烈。”
　　林逸问道：“这次通过预审的人数很多？”
　　许龙吟摇头：“只有三个人。”
　　林逸当即皱起眉头：“这里面有人很难缠？”
　　既然人数只有三人，正常来说自然是难度最低，最有机会角逐名额，可许龙吟刻意提起，显然其中另有猫腻。
　　事出反常必有妖。
　　许龙吟叹了口气道：“有一个叫桓荫的，是一位玄武神会高层大佬的亲孙子，对于这次的三丈法相名额，势在必得。”
　　“这意思，是让我给太子陪跑？”
　　林逸咧了咧嘴：“玄武神会允许走这个后门？”
　　许龙吟啧了一声：“正常自然是不允许的，玄武神会是对创世神负责，不是某一家一姓的私产，任何一个名额都不能私相授受。”
　　“那不正常的情况呢？”
　　林逸问道。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有人情世故。
　　这一点无论哪里都不可避免。
　　神域开放区自然也是一样。
　　许龙吟神色微妙道：“玄武神会这样的大型神会，各个层面的监管还是相当严格的，哪怕再是位高权重的高层大佬，也不能直接将名额指定给任何一人。”
　　“但有一点，每一次终审测试的规则是不固定的，都是由相应的名额审查委员会临时设计出来。”
　　“说起来都是公平公正，一视同仁，其实完全有可能是针对某一个人量身打造。”
　　林逸饶有意味道：“为了一盘醋包了一顿饺子。”
　　许龙吟点点头，无奈苦笑：“这样在流程上一切合规，无论谁来也挑不出半点错处，回过头来人家可以拍着胸脯说，完全是靠着自己实力拿到了这个名额。”
　　林逸一时无语。
　　他此刻的感觉就跟吃了苍蝇屎一样。
　　耗费这么多心血，好不容易进入终审测试，结果碰上这么一位关系户。
　　如果一切只是拼硬实力，哪怕最终与三丈法相名额失之交臂，那也没什么好说的。
　　可现在人家明摆着要设萝卜坑，关键还一切都合规，这就真心令人蛋疼了。
　　若是像赛道降临这样，虽然每次规则不同，但总体还在常规范畴之内，那还可以接受。
　　一旦专门定制出某些奇奇怪怪的测试规则，即便林逸综合实力再强，也极有可能英雄无用武之地。
　　沉默片刻，许龙吟提议道：“老大，要不这次先退出？”
　　“退出？”
　　林逸不由皱眉。
　　“这次要是主动退出，我在那边运作一下，不出三个月就能拿到机会。”
　　“这样至少可以节省九个月。”
　　听起来确实就是这么个道理，既然明摆着给人当炮灰陪跑，又何必上赶着去凑这个热闹？
　　林逸问道：“主动弃权没有影响？”
　　许龙吟道：“多少有点，不过问题不大。”
　　林逸沉吟片刻：“以你现在的地位，还无法完全影响名额归属，三个月重新拿到机会是理想情况，若是不理想呢？”
　　许龙吟一时无言。
　　对于自己的能力，他一向很有自信，可要说在林逸面前拍这个胸脯，尤其还关系着林逸的实力晋升，那就不是他能夸海口的事情了。
　　万一到时候出什么变故呢？
　　这个责任他根本担不起。
　　“机不可失，这次既然撞上了，那就去试试。”
　　林逸下定决心：“你有句话说得对，玄武神会毕竟是大型神会，就算台面下有人要定制测试规则，也不可能定得太过离谱，拼一拼总归还有机会，可要是不拼这一场，那就什么机会都不会有。”
　　许龙吟还想再劝一下，这时忽然脸色一变。
　　一道信息流从九天之上落下，灌入他的识海深处。
　　片刻之后，许龙吟面露苦笑：“这下好了，终审名额直接被人锁死，老大你就算想中途弃权也不行了。”
　　林逸挑了挑眉：“怎么说？”
　　许龙吟无奈道：“我刚收到内部消息，桓荫动用关系提前锁死了终审名额，按照玄武神会的规定，如果这个时候再弃权，将会进入神会黑名单，永远不得参与名额竞争。”
　　林逸诧异道：“他干嘛突然整这一出？”
　　许龙吟一脸古怪：“说是他认为这次两个陪跑的，包括老大你在内都没什么背景，就算吃了哑巴亏也翻不起风浪，没什么风险。”
　　“……”
　　林逸一时无语。
　　敢情自己在人家眼里，还是一个合格的陪跑炮灰？
　　许龙吟补充道：“对了，这次另一个进入终审测试的人，貌似也是天郡出身。”
　　“天郡出身？”
　　林逸闻言一愣。
　　时至今日，天郡这几个有名有姓拿得出来的顶级高手，他基本都已打过交道，尤其张白羽和食圣几人，如今都已投靠自己麾下。
　　这些人不可能去竞争三丈法相名额。
　　林逸立马冒出一个念头。
　　极意大帝？
　　如今他已确定极意大帝就是帝青帆，不过对方具体实力如何，却还不清楚。
　　从表面上看起来，哪怕是站在世界意志的视角，帝青帆就是一个五丈法相高手，这一点没有任何疑问。
　　虽然不知道他用了什么手段，但林逸可以肯定，这仅仅只是一个表象。
　　帝青帆的真正实力必然远在这之上。
　　四丈法相只是起步，能不能达到三丈法相，目前还无法确定。
　　但要说天郡有一个人站出来争夺三丈法相名额，这位自然就是最大的嫌疑人。
　　如今帝青帆仍留在帝圣一脉，名义上作为沈默的助手，协助接管帝圣一脉。
　　可以预见的是，他必然会跟之前引导帝诏一样，通过极意功，潜移默化给沈默洗脑，进而令沈默变成他的傀儡。
　　单以沈默自己的实力，很难扛住这种级别的洗脑。
　　不过林逸早就做了先手准备。
　　沈默识海深处，他早已布下一枚世界意志种子，极意功无论怎么影响，最终都会被这枚种子吸收。
　　加上沈默对林逸的狂热信仰，帝青帆想要给他洗脑成功，难如登天。
　　除非帝青帆手里有凌驾于世界意志之上的超然手段。
　　那种可能性不能说完全没有，但实在是微乎其微。
　　林逸问道：“你能弄到那人的身份底细吗？”
　　许龙吟摇头：“那人走的渠道比较特别，虽然是天郡出身，但他申报地点不在天郡，而是神域开放区，我目前还无法插手。”
　　“他在神域开放区申报？”
　　林逸捏着下巴若有所思。
　　如果真是帝青帆，应该不至于绕这么大一个圈子。
　　难道是他？
　　正揣测的时候，林逸忽然心头一动。
　　下一秒，五道异常强大的气息波动忽然落在天郡上空，天郡严密的隔绝阵法在他们面前竟跟纸糊的一样，直接就被横穿进来。
　　天郡各方顿时震动。
　　天宫广场。
　　一众天宫大佬正在讨论研究，准备弄个盛大的仪式，将林逸请进天宫，以此来宣示天郡彻底进入一个崭新的时代。
　　结果五道气息骤然压下，天宫直接崩塌半壁！
　　刚刚还在热火朝天，开着圆桌会议的一众大佬，转眼便置身于废墟之中，所有人集体大眼瞪小眼，全部目瞪口呆。
　　气场散开，尘埃中现出五道身影。
　　每一个样貌气质都无比年轻，都是发自骨子里的年轻气盛，在众人眼里，充其量也就跟自家混吃等死的孙子辈差不多。
　　然而这五个人身上散发出来的气息强度，却令他们所有人望尘莫及。
　　此外，五个人全都披着同一款披风。
　　黑底金边，中央绣着一个狰狞的狼首。
　　“你们是什么人？”
　　曹莽第一个皱眉发问。
　　结果下一秒，这位实力雄厚的曹家家主就被一只脚踩在地上，鞋底毫不留情的在他脸上摩擦。
　　以曹莽的实力居然愣是动弹不得。
　　而此刻踩他脸的这个人，正是五人之中唯一的一个年轻女子。
　　看着年轻女子背后祭出的四丈法相，全场一时间噤若寒蝉。
　　直到现在，四丈法相高手依旧是毫无疑问的天郡战力天花板，但在他们所有人的心目中，能够达到这个层次的，只有那些高高在上的超级大佬。
　　简单来说就是世家五圣。
　　包括张白羽这样的新一代五圣在内，他们能够上位，都是因为继承了各自的五圣道统，大家至少还能理解。
　　剩下唯一的例外就是林逸。
　　可即便是林逸，那也是通过一次次战绩，一次次震惊天郡之后，各方才能慢慢消化。
　　曹莽这种站在金字塔顶端的人物，仅仅屈居于世家五圣之下的存在，以往在天宫最顶层的圆桌会议上，那都是说一不二的主，任谁都不可能令他低头。
　　在圆桌会议上拍桌子就是这位曹大家主的日常。
　　现在被一个小姑娘用脚踩脸。
　　“袁储呢？”
　　年轻女子一边踩着曹莽，一边四处张望，不满嘟囔道：“他不是来打前站的吗，怎么还不来接我们？”
　　话音未落，两道身影同时从众人后方杀出，同时祭出大道法相。
　　两个五丈法相高手！
　　“放开我家家主！”
　　两人刚一接近年轻女子身边，就被一把两米长的巨型镰刀掠过，冲势戛然而止。
　　鲜血飙射，两个头颅当即滚落一旁。
　　全场顿时一片死寂。
　　刚刚还蠢蠢欲动，准备出手替曹莽解围的众多高手，立马熄了心思。
　　曹莽目眦欲裂。
　　这两位都是他的族亲，更是他曹家耗费众多核心资源，好不容易培养起来的五丈法相高手。
　　以天郡的大环境，这可是足以撑起两个一流世家的强大战力。
　　结果就这么被人割韭菜一样收割了。
　　年轻女子皱着眉头，甩了甩巨型镰刀上的鲜血，嘟囔道：“怎么又沾上血了，真麻烦。”
　　说话的同时，目光扫过在场众人。
　　“你们谁是领头的？”
　　一时没人敢站出来吭声。
　　他们这些人虽然都是天宫大佬，可要说领头的，尤其对方这个语境，指的还是整个天郡领头的，他们自然没这个资格站出来。
　　“听不懂话吗？”
　　年轻女子甩着镰刀，下一秒就要朝曹莽的脖颈掠去。
　　袁储的声音适时响起：“孟娇学姐手下留情！”
　　镰刀停下。
　　年轻女子瞥了一眼袁储，不满问道：“你干嘛去了？怎么才来？”
　　袁储歉意一笑：“一点私事，耽误了一会儿，诸位学长学姐见谅。”
　　说话的同时，他特地转向另一侧，居中那个沉默寡言的年轻男子鞠了一躬，礼仪无比周到。
　　男子只是淡淡看了他一眼，没有吭声。
　　“你还办私事？咱们兽神学宫的公事办好了没？”
　　孟娇皱眉。
　　“我这就办。”
　　袁储当即转向众人朗声道：“诸位都是聪明人，我也就不藏着掖着，我这次回来是代表兽神学宫接管天郡。”
　　“从今日起，天郡归于我兽神学宫，一切大小事宜，必须经由我们特别小组许可。”
　　“不服者，一律镇压！”
　　全场一片哗然。
　　所有人都在面面相觑。
　　“兽神学宫？兽神学宫是什么东西？”
　　发出这个疑问的人连吭都来不及吭上一声，立马人头落地。
　　全场立时又是一片死寂。
　　他们甚至都不知道是谁出的手，更不知道是怎么出的手。
　　袁储叹了口气：“言尽于此，形势就是这么个形势，诸位理解最好，不理解就先保持沉默，之后慢慢理解。”
　　“不管怎么说，我是土生土长的天郡人，在场也有许多是看着我一路成长起来的叔叔伯伯，相信我，我不会害了你们的。”
　　“诸位只要好好配合，咱们天郡接下来只会越来越好。”
　　话没说完，又一个愤怒的声音响起。
　　“狗屁越来越好！带着一帮外人来屠戮我们天郡，你就是个吃里扒外的奸贼！”
　　不出意外，立马又是人头落地。
　　袁储无奈摊手，转头对孟娇道：“学姐先放开曹叔吧，曹叔一向是明事理的。”
　　孟娇瞥了他一眼：“你确定？”
　　“我确定。”
　　袁储给曹莽使了一个眼色。
　　袁曹两家一向交好，因为跟曹洛神的关系，曹莽以前也没少关照他，眼下正是还人情的时候。
　　孟娇终于把脚从曹莽脸上挪开：“行吧，怎么说你也是地头蛇，给你这个面子，只要他老老实实的就行。”
　　曹莽冷笑：“那可难办了，我可保证不了老老实实！”
　　“……”
　　袁储无奈闭上眼睛。
　　他如今虽然也是四丈法相高手，可他毕竟加入兽神学宫时间太短，资历尚浅，这次若非仗着天郡地头蛇的身份，他根本没有开口说话的资格。
　　能够替曹莽求这一句人情，已是他能做的极限了。
　　结果曹莽主动求死！
　　没有半点悬念，孟娇手中巨型镰刀当即落下，曹莽眼看就要人首分离。
　　最后时刻。
　　一篇诗词蓦然在曹莽身前浮现，巨型镰刀落在上面，孟娇连人带镰刀竟被生生反震出十米之外。
　　全场齐齐一片惊呼。
　　袁储愕然转头，看着远处快速奔来的曹洛神，不由一阵叹息。
　　“这又是何苦呢。”
　　他不知道曹洛神是怎么做到的，以曹洛神这点实力，能够反震孟娇这个四丈法相高手，说起来确实匪夷所思。
　　但是没有任何意义。
　　双方实力差距摆在这里，只靠这一手不痛不痒的偷袭，解决不了任何实质性问题，反而只会令局势变得更加棘手！
　　本来曹莽不用死，就算曹莽死了，曹家其他人还能活着。
　　可是现在，曹家必然要被灭掉满门，他袁储想拦都拦不住！
　　不过这一切，本质上都是曹家父子咎由自取。
　　袁储只能安慰自己：“我已经尽力了。”
　　接下来注定发生的事情，他拦不住，他也不能拦。
　　他已是众人眼中出卖天郡的叛徒，再不能成为兽神学宫的叛徒！
　　前者只是名声受损，总还能弥补回来，后者可是直接关系着他和整个袁家的身家性命！
　　他冒不起这个险。
　　“天郡居然还有这么有趣的人？”
　　孟娇吃了个闷亏并不恼羞成怒，脸上挂着兴奋的笑容，当即拎着巨型镰刀朝曹洛神飞掠而至。
　　“神儿快走！”
　　曹莽当即想出手阻拦，不过却被突兀出现在面前的黑袍身影挡住，正是兽神学宫一行五人中的一员。
　　刹那工夫，孟娇就已闪身至曹洛神头顶，巨型镰刀当即划过一道极度凶险的弧度。
　　然而，曹洛神身首分离的一幕并没有出现。
　　轰！
　　巨型镰刀被一只手接下，明明势大力沉，可在这只手巧到巅峰的时机把握之下，竟如同一根被撬动的杠杆
　　孟娇急忙收力。
　　结果就在这个节骨眼，一只脚紧随而至，巨型镰刀当即去势更猛。
　　孟娇轰然倒地，生生被自己镰刀割掉半边脖子！
　　不过以她四丈法相高手的生命力，还不至于就此丧生，连忙想要挣扎起身，却被一只脚踩住半边脸，动弹不得。
　　场面跟她刚才踩住曹莽如出一辙。
　　只不过这一次，被踩住的换成了她自己。
　　看着出手之人，袁储不由眯起眼睛。
　　“张白羽！”
　　在他离开天郡之前，这是一座压在他头上的大山，哪怕他顶着天郡二代之首的名号，在这位面前，依旧无足轻重。
　　此次从神域开放区回来，他好不容易晋升四丈法相，以为能稳稳压过对方一头，却没想到对方也已是四丈法相。
　　尤其这番出手，一个照面压制孟娇，袁储自认绝做不到这一步。
　　一时间，全场剑拔弩张。
　　兽神学宫一方当即齐齐展露气场，除了最中间的年轻男子，其他三人一水的四丈法相！
　　这等强悍阵容，足以令天郡所有人感到绝望！
　　不过好在，这边也不是张白羽孤军奋斗。
　　食圣和沈默当即同时现身，同样亮出四丈法相，分庭抗礼。
　　所有人齐齐咽了一口唾沫。
　　直至林逸的身影，缓缓进入他们眼帘，众人这才不自觉松了口气。
　　在此之前，林逸的形象基本都是站在他们对立面的存在，一直带给他们无与伦比的压力。
　　不过今天，林逸不知不觉竟成了他们的主心骨。
　　只要林逸在场，就给他们一种莫名的安定感。
　　袁储神色复杂，压着声音道：“让你走为什么不走？非得留下来搞这一出，搞得局面不可收拾，让所有人都跟着你受难，对你有什么好？”
　　林逸古怪道：“没那么严重吧？”
　　“没那么严重？”
　　袁储当即气笑：“你真以为靠着这几个人，就能跟我们兽神学宫抗衡？”
　　且不说兽神学宫具体是个什么样的势力，单就眼下这个场面而言，天郡一方以林逸为首，至少不落下风。
　　对面除了被张白羽踩在脚底的孟娇，还有三个四丈法相高手，另外还有一个没有亮出实力的年轻男子。
　　这边也有三个四丈法相高手，另外还有林逸压阵。
　　唯一的变数是袁储和孔继圣。
　　这两人也都是四丈法相高手，一旦动起真格来，他们会站在哪一方，目前还不得而知。
　　从袁储的表现来看，极大概率是站在对面那一头的，毕竟是他引狼入室。
　　林逸随口问道：“兽神学宫是什么？”
　　“……”
　　袁储一时噎住，最后只能摇头：“无知者无畏。”
　　顿了顿，他还是低声解释道：“诸神除了各自麾下神殿之外，还会组建诸神学宫，挑选最有潜力的高手进行培养。”
　　“你现在见到的这几个，只是我们兽神学宫的冰山一角。”
　　“你以往所接触过的任何学院势力，都没有跟我们兽神学宫相提并论的资格，能够抗衡诸神学宫的，只有其他诸神学宫！”
　　林逸反问：“天道院也不行？”
　　袁储再度噎住。
　　在一众诸神学宫面前，其他各种学院确实都是垃圾，但唯独天道院是一个极特殊的例外。
　　天道院远不止是表面上看起来那么简单。
　　即便最顶级的诸神学宫，也不敢等闲视之。
　　袁储只得转移话题，目光指向沉默寡言的年轻男子：“知道他是什么级别的存在吗？在我们几个面前，你还有机会讨价还价，可若是等到他出手，那就什么都晚了！”
　　林逸目光一凝。
　　此人身上的强大气场，刚入境天郡那一刻，他就已经察觉到，只是对方始终没有完全展露。
　　结合袁储这副语气，林逸不用想也猜得出来。
　　这必然是一个凌驾于四丈法相之上的存在！
　　伪三丈法相？
　　还是真正的三丈法相？
　　若是前者，林逸倒还不太担心，以他现在的实力和装备，面对同级高手还是很有信心的。
　　可如果是后者，那就有些麻烦了。
　　到达如今这个实力层次，境界与境界之间差距悬殊，有着极其牢固的天花板隔绝，以往司空见惯的越级挑战变得极其艰难。
　　即便林逸也难说有这样的把握。
　　一着不慎，在天郡辛苦经营下来的大好形势，极有可能在一夕之间付诸东流。
　　林逸在打量对方的同时，对方也在打量林逸。
　　目光平静，略带几分新奇，并没有半点敌对挑衅的意味。
　　那种感觉，更像是一个来到乡下的城里人，在看路边出现的一条土狗。
　　饶是林逸也都破天荒感受到了几分不适。
　　“你们这帮混蛋就这么看着吗？”
　　被张白羽踩着脸的孟娇挣扎着发出嘶吼。
　　下一秒，年轻男子突然出现在她旁边，张白羽随即倒飞而出。
　　整个过程毫无征兆，一切发生得太快，快到众人根本都意识不到发生了什么。
　　林逸眼皮一跳，看着对方背后展露出来的大道法相，眼神一下子凝重起来。
　　果然是三丈法相！
　　此时，被击飞的张白羽背后法相，相比刚才萎靡了一大截。
　　显然受伤不轻。
　　张白羽脸色苍白，看向年轻男子的目光，不由满是忌惮。
　　刚才这一下他还是勉强做出了反应，避过了要害位置，否则只这一下，他说不定就要被秒杀！
　　一招秒杀四丈法相高手！
　　这种事情放在以往，任何人都根本不可想象。
　　年轻男子没有搭理张白羽，饶有意味的看向林逸：“把你的实力亮出来看看。”
　　林逸微微皱眉。
　　袁储连忙圆场道：“卫止水学长，他实力也就那样，比下有余，可是跟学长您相比，那还是差了太远，根本不值一提。”
　　林逸却淡淡道：“那倒也未必吧。”
　　“……”
　　袁储此刻看林逸，完全就是在看一个傻子。
　　人家三丈法相都亮出来了，张白羽能活下来就已是天大的侥幸，这家伙居然还在逞强？
　　就为了一个面子？
　　说实话，他自认跟林逸还真是挺投缘的，包括这次从兽神学宫回来，心态上虽有占着点大城市回到小县城的居高临下，但他多少还是想着拉林逸一把。
　　当然前提是林逸必须足够识相。
　　可惜现在这种情况，他就算再想圆场也圆不过来了。
　　以卫止水的层次地位，袁储一个刚加入兽神学宫的新人，在其面前根本说不上几句话。
　　“你想跟我打一下？”
　　卫止水越发感觉新奇：“你一个伪三丈法相，哪来的勇气？”
　　林逸心头一跳。
　　他并没有亮出大道法相，却被对方一眼看破，这个卫止水的层次确实远在以往交手过的所有敌人之上！
　　“伪三丈法相跟真三丈法相，听着一线之差，其实天差地别。”
　　卫止水正色阐述道：“这是常识。”
　　这确实是常识，却是兽神学宫的常识。
　　在他们兽神学宫，无论伪三丈法相高手，还是三丈法相高手，随时都能拉出来一堆，有着极其丰富的实战数据，结论自然显而易见。
　　可在这连伪三丈法相都只有林逸一人的天郡，这就是根本不可想象的超然层次。
　　“常识也有例外。”
　　林逸的语气同样平静。
　　其余几个兽神学宫高手闻言，不由齐齐笑出声。
　　唯独卫止水一脸认真：“常识就是常识，没有那么多例外，你想试试？”
　　“那就试试。”
　　林逸坦然回应。
　　只是这番态度落在袁储几人眼里，纯纯就是不知死活。
　　“井中蛙确实很有勇气。”
　　明明是一句嘲讽的话，从卫止水嘴里平淡的说出来，却好似一个被验证出来的学术成果。
　　哪怕是天郡众人听了，都有种确实如此的感觉，反倒显得林逸不识好歹。
　　“不过这样倒也省事，解决掉你，天郡也就平了。”
　　林逸笑着回答：“这可不好说。”
　　天郡可不只一个他。
　　别忘了还有个极意大帝在暗中虎视眈眈。
　　只不过这话落在对方耳中，就成了不折不扣的挑衅。
　　卫止水不以为意的挑了挑眉，当即便准备出手。
　　三丈法相气场全开。
　　天郡上空顿时风云激荡。
　　在场众人个个噤若寒蝉。
　　所有人大气不敢喘上一口，他们都很清楚，接下来这一战，将直接决定整个天郡的命运。
　　其中自然也包括他们每一个人的命运。
　　袁储张了张嘴，不过最终并没有出声。
　　事已至此，已不是他想拦就能拦得住的了。
　　“算了，既然你自己非得寻死，那我也只能尊重你的命运。”
　　袁储看向林逸的目光满是怜悯。
　　其余众人自觉让出场地，大战一触即发。
　　结果就在这时，两道光柱忽然从天而降，同时罩住林逸和袁储。
　　紧接着二人消失在光柱之中。
　　留下全场众人不明所以，面面相觑。
　　与此同时，看着眼前陡然转变的景象，林逸短暂错愕之后，紧接着便反应过来。
　　终审测试！
　　按照之前许龙吟的说法，终审名单确定之后，终审测试确实随时都有可能发起。
　　不过时间点卡得如此微妙，着实还是令他有些意外。
　　“你也进三丈法相名额终审了？”
　　一旁袁储满面诧异。
　　林逸挑了挑眉：“这很奇怪吗？”
　　袁储一时无语。
　　不过从他纠结复杂的表情，分明可以看出三个字。
　　凭什么？
　　他能得到这次终审名额，走的是兽神学宫的路子。
　　以兽神学宫在神域开放区的影响力，拿到这种级别的名额并不奇怪。
　　可林逸在天郡这种封闭小地方，理论上连拿个四丈法相名额都无比艰难，凭什么能够跟他一样进入三丈法相名额终审测试？
　　袁储实在无法理解。
　　之前看张白羽几人对林逸服服帖帖，他虽然难免有些嫉妒，但还不至于完全破防。
　　因为他始终还有一份骄傲。
　　他认定自己很快就要晋升三丈法相，到时自然就可以重新压过林逸一头。
　　然而此刻看着身旁的林逸，他这份优越感直接就被击溃，破防自然也在情理之中。
　　不过随即，袁储便强行调整心态。
　　我还有机会！
　　哪怕同时进入终审测试，作为兽神学宫冉冉升起的新星，他此前所经受的种种专业化特训，绝非林逸这个纯草根野路子可比。
　　跟他一起进入终审，林逸就是陪跑当炮灰的份！
　　袁储这边做着心理建设的同时，林逸则在四处打量周围。
　　空间开阔，环境清新。
　　各种完备的规则力量整齐有序，如同一条条独立运行的底层代码，随时可以拿出来排列组合，推导出各种稀奇古怪的规则效果。
　　林逸瞬间生出明悟。
　　这是一个专为终审测试搭建的独立秘境！
　　且不说其强大的测试功能，光是秘境本身层次和完整度，就已是林逸生平仅见。
　　某种程度上，几乎都快赶上新世界了。
　　唯一的区别在于，秘境再怎么完备独立，终究还是依附于主世界之上，无法脱离主世界而存在。
　　然而他的新世界，却是实实在在的独立世界，不受任何限制。
　　话虽如此，这个测试秘境的底层运转逻辑，对于林逸而言还是很有探究价值的。
　　多学一些总归没有坏处。
　　林逸正默默偷师的时候，一个高傲的声音忽然响起。
　　“两条土狗都已经到位了，来的还挺早嘛？”
　　林逸和袁储齐齐循声看去，一个身着华丽衣冠的青年男子随之映入眼帘。
　　头上顶着一个标志性的贵族高帽，三尺来长，不偏不倚，乍一看起来倒是颇具威严，只是跟底下这位高傲轻佻的主人结合在一起，莫名给人一种不伦不类之感。
　　林逸脑海中当即闪过此人的名字。
　　桓荫。
　　袁储当即皱眉：“你说谁是土狗？”
　　“他，还有你，不都是吗？”
　　桓荫大大咧咧指着二人，没有半点避讳。
　　袁储当即有些应激。
　　自从加入兽神学宫，他最听不得的就是土狗二字。
　　在他本心认知中，只有林逸这样的纯草根散修才是土狗，结果在人家眼里，他跟林逸没有半点区别。
　　他随即又转头看向林逸。
　　“你就更厉害了，连个出生地都没有，土狗中的土狗。”
　　袁储冷笑着回应：“说得这么高高在上，你又是什么来头？”
　　桓荫嗤之以鼻：“还想打听我的来历？像你们俩这种土狗，要不是我这次选了你们做陪跑，就你们这种货色，一辈子都不可能跟我发生交集！”
　　“今天能见我一面，就是你们三生有幸了。”
　　“以后连见我一面的资格都没有，打听这个有什么意义？”
　　袁储一时无语。
　　兽神学宫也是各方天骄云集，眼高于顶者大有人在。
　　不过像眼前这样的，倒是真心也不多见。
　　林逸倒是一脸泰然。
　　相比起跟这种二世祖浪费口舌，他更乐意趁着这会儿工夫，多偷学一点这里秘境的底层代码，以后说不定还能派上用场。
　　这时三道威严气息降临，整个秘境气氛陡然一变。
　　林逸和袁储同时抬头。
　　唯独桓荫依旧一副满不在乎的表情。
　　以他的家世背景，这种事情就跟吃饭喝水无异，任何慎重其事的表现，都只会让他觉得掉逼格。
　　三个威严老者当即降临至三人面前。
　　其中为首之人宣布道：“我等是本次三丈法相名额终审测试裁决委员，本次终审测试规则如下，限定时间一刻钟之内，击杀邪魔数量最多者获胜，授予三丈法相名额。”
　　林逸和袁储齐齐一愣。
　　这个测试规则未免也太简单了！
　　按照之前许龙吟的说法，对方为了保送桓荫获得名额，必然会为其量身打造特殊的测试规则。
　　难不成此人长处就是猎杀邪魔？
　　不过若真是这样，林逸倒是没有半点意见。
　　毕竟这也算是最主流大众的核心能力，任谁也挑不出半点毛病来。
　　但是紧接着，林逸就知道自己天真了。
　　“场地内邪魔数量会不断增加，击杀速度越快，刷出邪魔数量越多，同时邪魔强度也会不断增加。”
　　这一条听起来倒也还正常，直到公布下一条规则。
　　“挑战者法相受损之时，法相强度将会被动提升，法相受损越多，强度提升越大。”
　　林逸和袁储彼此相视一眼。
　　两个都是极度聪明的人，自然能够听出这条规则的不同寻常之处。
　　能否在本次终审测试中脱颖而出，最核心的关键，就在于能否利用好这第三条规则。
　　“你们两个土狗是不是没听懂？”
　　桓荫饶有兴致的代为解释道：“用你们土狗能听得懂的话来说，想要获胜的关键就一条，法相受损一定要够快，只有那样才能快速升级，才能击杀更多邪魔。”
　　林逸和袁储立时反应过来。
　　这里面有个悖论。
　　法相强度越高，意味着防御力越强，也就意味着越不容易受伤。
　　如此一来，所谓的升级速度就会减缓，击杀邪魔的效率自然也会跟着减慢。
　　换句话说，想要拿到足够好的击杀战绩，最核心最关键的一点，就在于能否破掉这个悖论。
　　“啧啧，看来也不是很蠢，稍微有点明白过来了是吧？”
　　桓荫随即毫不遮掩道：“既然明白过来了，那就让你明白得更深刻一点。”
　　说完直接亮出四丈法相。
　　作为玄武神会高层大佬的亲孙子，他的四丈法相强度自然不差，即便天赋受限不是最拔尖的那一档，但在各种别人听都没听过的核心机缘堆积之下，强度足以排进上流。
　　不过随即，林逸和袁储齐齐眼皮一跳。
　　对方身后的四丈法相，居然变得一片透明，脆如薄纸！
　　两人立时反应过来。
　　防御清零！
　　一般来说，正常人修炼的法相秘术，要么是杀伤敌人，要么强化自己，极少有人会修炼这种令自身防御清零的反向秘术。
　　“现在懂了不？”
　　桓荫高傲炫耀道：“这条规则就是为了我量身定做的，只有我能够将邪魔攻击最大化利用起来，这就叫机制碾压，你们两条土狗听不听得懂？”
　　林逸和袁储齐齐看向三位裁决委员。
　　三人全是一脸黑线。
　　这种萝卜坑的内部操作，他们当然不是头一回，但不管怎么说，内部利益输送归利益输送，至少明面上总不是那么光彩的事情。
　　像桓荫这样毫不掩饰，反而公然拿出来炫耀的，却是头一回。
　　他们也是要脸的。
　　亏得林逸和袁储都不是神域开放区的人，各自身后都没什么拿得出来的深厚背景，哪怕袁储加入了兽神学宫，以他那点刚刚经营起来的可怜人脉，也绝不可能为了他跟玄武神会公然翻脸。
　　这两人但凡有一个稍微有点背景，能够上诉玄武神会高层，亦或者能够联系上专责监管他们这些神会的诸神监察会，都会惹来滔天的麻烦。
　　不过眼下，三人自然是集体装死。
　　他们此刻唯一的想法，就是赶紧走完流程，免得桓荫继续大放厥词，拉他们一起下水。
　　“终身测试现在开始。”
　　“第一位挑战者，袁储做好准备。”
　　袁储顿时脸色一变。
　　对于这个三丈法相名额，他可是志在必得，毕竟为了这次机会，他在兽神学宫那边已是欠下巨大的人情。
　　这次一旦失手，下次再想得到这种机会，可就不知道要等到猴年马月去了。
　　说实话一开始发现跟林逸同场，意外之余，他还挺庆幸的。
　　哪想得到会杀出桓荫这么个程咬金？
　　人家玄武神会既然已经内定好了名额归属，他这个注定陪跑的炮灰，本就已是希望渺茫。
　　如今又被排到第一个下场！
　　意味着他连思考对策的时间都没有，只能靠着最基础的本能进行应对。
　　不用想也知道，本就渺茫的机会，这下必然更加无限趋近于零。
　　“那又怎样？”
　　袁储深吸一口气：“我想要的东西，从来没有拿不到的，就算你是暗箱操作，我也照样破给你看！”
　　袁储进入范围之内，测试随即开始。
　　十头。
　　强度堪比百丈法相高手，相对于普通修炼者来说，已是相当棘手的存在。
　　可对于袁储而言，清理它们无非就是一招的事情。
　　不过袁储并没有出手，而是站在原地，任由它们攻击自己。
　　果不其然，袁储法相刚一受损，其周身气息就开始快速增长，整个法相强度以肉眼可见的速度飙涨。
　　转眼就已翻了一倍有余。
　　不过很快就达到上限。
　　无论这十头邪魔怎么围攻，都难以造成实质性的杀伤。
　　袁储当即随手将它们击杀。
　　紧接着立马又有十头邪魔刷出，强度比刚才高出一截，堪比九十丈法相高手。
　　袁储并没有停手，立马又将它们全部击杀。
　　林逸微微点头。
　　这个选择其实是合理的。
　　虽说这帮邪魔已经能够达成破防，但它们杀伤效率有限，意味着升级效率极低，对于眼下这个需要争分夺秒的规则，留着它们显然不是最优选。
　　袁储虽然身在局中，但显然也已明白过来，想要达到最大击杀效率，就必须把握好升级与击杀的平衡点。
　　谁离最佳平衡点越接近，那么在理论上，谁的整体击杀效率就越高。
　　从某个角度来说，这就是一道数学题。
　　袁储身为天郡二代之首，天生就是顶级的做题家，这方面的能力自然已是拉满。
　　哪怕是头一个上场，哪怕没有任何实质性的参考数据，他也依然在有限的摸索后，强行计算出了这个最佳平衡点。
　　最终，一柱香时限过去，袁储的击杀战绩定格在了三百零七头。
　　三个裁决委员彼此相视一眼，眼中俱是带着几分惊讶。
　　他们作为专业资深的裁决委员，各式各样的天才人物见了不要太多，事实上但凡有机会竞争升级名额的，哪一个不是惊才艳艳之辈？
　　在他们各自的世界里，每一个都是无与伦比的天命主角。
　　然而袁储展现出来的整体素养，即便在这一众天命主角之中，也都是能够跻身上流的存在。
　　“可惜时机不对。”
　　三个裁决委员齐齐透着惋惜。
　　但凡不是碰上桓荫这个背景强大的关系户，这次三丈法相名额，大概率真就归袁储了。
　　只能说生不逢时。
　　不过袁储本人显然不这么认为。
　　“就算是关系户，也不见得就一定能赢。”
　　袁储特意从桓荫面前走过。
　　对于自己现场总结出来的算法，他有着相当的自信。
　　桓荫嗤之以鼻：“你这条土狗知道自己在说什么吗？难得吃了一口屎，真觉得自己捞上了？”
　　袁储回以冷笑：“你还是先担心一下自己吧，作为一个关系户，要是这样还输给我，那真就没脸活着了。”
　　“屁话还挺多。”
　　桓荫拍了拍手当即下场。
　　接下来的一幕，结结实实证明了一句话。
　　在量身定做的机制面前，再怎么精妙完美的算法，也是不值一提。
　　桓荫根本不需要计算什么所谓的平衡点，他进入场中，直接把法相防御降为零，接下来唯一要做的事情，就是将眼前刷出来的邪魔击杀干净。
　　袁储脸色立时黑成锅底。
　　他精心算计出来的升级速度，此刻在桓荫面前，就是一个彻头彻尾的笑话。
　　八百九十头！
　　最终定格出来的击杀战绩，几乎是袁储的三倍！
　　“继续说话啊？怎么不说话了？”
　　桓荫一脸得意走到袁储面前：“你不是觉得自己挺聪明的吗，绞尽脑汁弄出来一个完美的战绩，结果连给我当鞋垫都不够，说说看，你现在是个什么感想？”
　　袁储：“……”
　　他现在只有一种深深的无力感。
　　自己倾尽全力引以为傲的一切，在人家面前根本不值一提。
　　关键这种事情，压根不是靠着他自己努力就能解决的，只一个三丈法相名额，于他而言已是倾尽一切都无法触碰的东西。
　　可在人家这里，却只需要一个走走过场的过家家。
　　这种绝望和无力，袁储还是有生以来第一次如此深刻的体会到。
　　殊不知，天郡许多人甚至包括许多世家二代，以往面对他的时候，也都是这种滋味。
　　风水轮流转，现在轮到他自己了。
　　桓荫瞥了一眼旁边的林逸：“小子，你赶紧弃权吧，省得浪费我时间，我的时间可是很宝贵的。”
　　“是吗？那很巧了。”
　　林逸眨眨眼睛：“我的时间也很宝贵。”
　　说完当即下场。
　　桓荫见状气笑：“区区一块垫脚石，搞得还挺有心气，不知道的人还真以为你有机会呢。”
　　“土狗一条，还装模作样！”
　　话虽如此，他也无法阻止。
　　无论他在玄武神会的背景再怎么深厚，至少面上最起码的这套流程，那是绝对不能干涉的。
　　设萝卜坑是一个性质，明目张胆直接破坏规矩，那就是另一个性质了。
　　一旦事发，就算他那位高权重的亲爷爷，也都压不下来。
　　不过桓荫倒也无所谓。
　　林逸在他眼里，连袁储都不如，如果说袁储勉强还能当他的鞋垫，那么林逸给鞋垫垫底的资格都没有。
　　“反正闲着无聊，要不咱们打个赌？”
　　桓荫朝袁储努了努嘴：“我赌他击杀数过不了一百。”
　　袁储咬牙回怼：“那你输定了！”
　　“哦？你对他这么有信心吗？”
　　桓荫挠了挠头：“这算什么，土狗跟土狗之间的惺惺相惜吗？”
　　顿了顿，桓荫咧嘴露出一个玩味的笑容：“你跟他有交情，可要是他的击杀数超过了你，你是不是也觉得很没有面子？”
　　袁储：“……”
　　这还真就是他的真实想法。
　　以他对林逸的认可，深信林逸不会是毫无挣扎之力的炮灰角色，可要说林逸的实力超过自己，他又是坚决不会承认的。
　　还是那句话。
　　既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎。
　　至于骨子里，他到底有没有真把林逸当兄弟，那就只有他自己知道了。
　　桓荫哈哈大笑：“你们这些土狗还真挺有意思的，明明虚伪得不行，面上还要装出一副惺惺相惜的傻哔样子，装给谁看啊？”
　　第一批十头邪魔刷出。
　　林逸站在原地纹丝不动，任由它们攻击自己，场面跟袁储下场的时候如出一辙。
　　袁储见状一愣：“他要干嘛？直接摆烂放弃？”
　　他自己确实是这么干的。
　　但他那是没有办法，没有任何相关情报，他必须用第一波邪魔进行摸索尝试。
　　可是林逸不需要。
　　林逸如果想要刷出一个最佳战绩，唯一要做的事情就是照抄他袁储的标准答案。
　　准确的说，就是找到最佳的那个平衡点！
　　理论上，林逸如果执行力足够强，是有可能刷出比他袁储更好的击杀战绩的。
　　毕竟他省掉了摸索的时间，可以站在袁储的肩膀之上。
　　“连抄答案都不会，我还是太高估你们这群土狗的实力了。”
　　桓荫拍着袁储肩膀大笑道：“更正一下评价，土狗之间也有差距，你是一条还不错的土狗，他是一条垃圾土狗。”
　　袁储没有反驳。
　　不说他对林逸如何评价，至少林逸此刻的表现，在他眼里确实纯纯就是在犯蠢。
　　直至下一秒。
　　林逸伸出手指，指向前方空地，身后法相陡然掉了一截。
　　若是量化出来，相当于全部法相力量的2%。
　　不止如此，随着时间流逝，每过去一秒钟，就会损失全部法相力量的1%。
　　全场所有人齐齐眼皮一跳。
　　在测试规则加持之下，林逸身后法相强度迅速飙涨，转瞬就已超出原来两倍有余！
　　这个速度不仅远超袁储，甚至超过了桓荫。
　　“他居然还有这种能力？”
　　三个裁决委员相视一眼，齐齐生出一种不妙的预感。
　　他们这次最核心的任务，就是顺顺当当走完流程，保送桓荫拿到三丈法相名额。
　　这要是让林逸这么个草根给抢走，那可就玩笑开大了。
　　他们日后在玄武神会的整个职业生涯，说不定都会被颠覆！
　　袁储愣愣的看着林逸。
　　一时间不知该作何感想。
　　此时，桓荫这位二世祖的脸上，也终于露出了几分紧张。
　　“自损法相？这特么不是在作弊吗？你们裁决委员难道都不管管吗？”
　　桓荫破口大骂。
　　三个裁决委员一脸无语。
　　如果林逸这种算是作弊，刚才桓荫那个算什么？
　　关键你一个暗箱操作的选手，从一开始就是在作弊，整个测试规则都是为了你量身定做的，你哪来的脸指责人家作弊？
　　相比之下，林逸这种充其量也就是搭了个顺风车而已。
　　此刻。
　　场中林逸也在暗暗庆幸。
　　亏得之前得到巫神指这件中级神装，拥有指地成牢这个主动技能，可以快速消耗法相力量。
　　在此之前，这个特性怎么看都是一个负面特性。
　　消耗法相力量太大，某些时候，指地成牢在林逸眼里，甚至会沦为一个鸡肋技能。
　　不过现在，用来应付终审测试却是刚刚好！
　　眼睁睁看着林逸法相强度飙升，升级速度甚至压过桓荫一头，这回连袁储也不淡定了。
　　敢情到头来，全场三个人就只有他一个是小丑。
　　其他两个都是得天独厚的机制怪！
　　“可惜还是比不过桓荫。”
　　袁储精算一番后，最终得出结论。
　　林逸靠着指地成牢的法相消耗，确实可以一路快速升级，初期升级速度也确实远远超过桓荫。
　　但等到后期可就另说了。
　　随着邪魔强度的不断提升，来自邪魔的杀伤效率自然也会跟着飙升，结合桓荫法相防御清零的特性，这种杀伤效率可以最大化！
　　杀伤效率越高，升级效率也就越高。
　　如果量化成图形，林逸的升级效率基本就是一条平直线，反观桓荫这边，则是一条不断攀升的曲线！
　　林逸的起点更高，可是时间一旦拉长，必然会被桓荫反超，进而碾压！
　　袁储悄悄松了口气。
　　他虽然很不爽桓荫这个二世祖，但相比起被林逸逆袭拿到三丈法相名额，他宁愿还是被桓荫得逞。
　　这样他至少心里更能接受一点。
　　桓荫后知后觉，不过终究也不是傻子，愣了片刻后终于回过味来。
　　“啧啧，土狗就是土狗，就算让你钻了我的空子，也还是土狗一条，永远别想翻身！”
　　桓荫冷笑着放下心来。
　　结果他这边话音刚落，场中林逸便突然关掉指地成牢，下一秒立马又重新开启。
　　紧接着再度关闭，再度开启。
　　循环往复。
　　要知道，指地成牢持续状态下，每秒钟消耗全部法相的1%。
　　可在开启的那一下，却是消耗全部法相的2%！
　　如此一来，整体法相消耗速度直接翻了一倍！
　　刚刚放下心来的全场众人，顿时集体傻住。
　　袁储心下快速计算，最终算出一个结果。
　　八百六十头！
　　按照眼下这个速度，林逸接下来即便执行最佳策略，击杀上限也只能在八百六十头左右。
　　最多也不会超过八百七十五头！
　　虽然已是相当夸张，可跟桓荫轰出来的八百九十头，依然有着一丝差距。
　　三个裁决委员心下核算了数遍，最终得出的结论如出一辙，这才终于齐齐放下心来。
　　唯独桓荫依然算不明白。
　　“你们三个干嘛呢？还不赶紧想办法？”
　　桓荫急得大叫。
　　三个裁决委员一头黑线。
　　摊上这么一个缺心眼的二世祖，他们也真是没辙。
　　连个起码的局势都看不明白，还这么大张旗鼓的喊出来，这让他们想什么办法？
　　要知道，玄武神会一向规矩森严。
　　乍看起来只有他们三个裁决委员，可幕后至少还有几十双眼睛在那盯着，就算他们三个能够统一意见，真敢明目张胆搞什么小动作，连他们自己都自身难保！
　　真以为玄武神会是他桓家开的私人会所了？
　　三人默默统一想法，等这次终审测试过去，以后再也不接这位二世祖的私活了。
　　少赚点好处倒还罢了，要是把他们自己给搭进去，那才真是得不偿失。
　　好在，这次总算有惊无险！
　　结果刚等他们放下心来，林逸下一波操作直接令众人目瞪口呆。
　　没有任何征兆，林逸法相消耗速度一下子提升了五倍有余，这还仅仅只是一个开始。
　　二十倍！
　　三十倍！
　　所有人直接都懵了。
　　站在他们的角度来看，那就是林逸身后的法相一大截一大截往下狂掉，但随即就被升级带来的增幅弥补。
　　紧接着法相继续一大截一大截往下狂掉。
　　这都不是什么线性增长了，分明就是指数级增长！
　　“怎么可能？”
　　饶是以袁储的认知，一时间都没反应过来。
　　其实林逸所做的事情十分简单。
　　就是用最快的速度，疯狂将指地成牢开启关闭。
　　而指地成牢的特性，只要开启哪怕一瞬间，哪怕只有十分之一秒甚至百分之一秒，都会消耗掉全部法相力量的2%！
　　硬要说有什么难度的话，就是对于元神消耗极大。
　　别说指地成牢这种高消耗的技能，哪怕只是睁眼闭眼，一旦速度快到极限，对于普通人也是一种极大的负荷。
　　不过林逸这次并没有动用元神力量，而是直接用世界意志托管，自然就没有这方面的顾虑。
　　这就是纯纯的外挂。
　　打死桓荫这帮人也想不到，自己处心积虑整出来的萝卜坑，到头来居然是给林逸这个挂逼准备的……
　　靠着这种方式，林逸一路狂升了半刻钟。
　　等到他停下的时候，法相强度已是此前足足三百倍，若是没有天花板限制，这种强度至少堪比两丈法相，甚至一丈法相！
　　接下来便是彻头彻尾的屠杀。
　　每次邪魔刚一刷出来，立马就被清场，随即继续刷出，然后继续清场。
　　绝对差距摆在这里，无论邪魔强度怎么提升，永远都是刷出来就见光死。
　　此时此刻，林逸击杀邪魔的效率，完全取决于现场刷出邪魔的效率。
　　好消息是，桓荫这帮人最初设计测试规则的时候，压箱就没想过，居然还有人的升级效率能够碾压桓荫！
　　所以他们完全就没想过，要在邪魔刷新速度上做什么文章。
　　毕竟在他们看来，真要在这方面做限制，那就是在限制桓荫。
　　“这下玩砸了。”
　　眼睁睁看着林逸的击杀数量飙升，三个裁决委员彼此相视一眼，脸上俱是苦涩。
　　五百！
　　七百！
　　九百！
　　林逸击杀数转眼就已凌驾于桓荫之上，而这仅仅只是一个开始，远远没到结束的时候。
　　一千三百！
　　一千五百！
　　一千七百！
　　“作弊！他是作弊！快把他弄下来！”
　　桓荫彻底破防，歇斯底里想要将林逸拉下场，可惜测试规则摆在这里，他根本无法下场，更不可能影响到林逸分毫。
　　至于三个裁决委员，此刻唯一的念头，就是怎么跟桓荫背后的那位大佬交代。
　　好处他们可都已经收了。
　　“……”
　　袁储则是一脸茫然。
　　此刻看着场中的林逸，他只觉得无比陌生。
　　哪怕知道林逸这一波表现如此夸张，必然是钻了测试规则的空子，并不代表他跟林逸的实力差距真就如此悬殊。
　　但至少在这一刻，袁储内心最深处有一个声音在告诉他，他跟林逸已经完全是两个层次的人了。
　　一刻钟时限结束，林逸疯狂暴涨的击杀战绩，终于最终定格。
　　三千六百！
　　全场一片死寂。
　　但凡时间再多一点，这个记录轻轻松松还能再翻上几倍！
　　“这就结束了？”
　　感受到身上快速消散的法相力量，场中林逸还意犹未尽。
　　能够提前感受到如此强大的法相力量，这种机会还真不是那么多见的。
　　众人一时无语。
　　你击杀战绩都是人家桓荫四倍有余了，还想怎么样？
　　“他作弊！快把这个作弊的家伙抓起来！这次终身测试不算！”
　　桓荫对着三个裁决委员大喊。
　　以他的身份背景，错过这次三丈法相名额，很快就能捞到下一次，本质上并没有多大的损失。
　　可问题是丢人啊！
　　玄武神会不是只有他这一个二代，桓家也不是只有他这一个二世祖。
　　这次精心准备的萝卜坑都能马失前蹄，消息一旦传出去，他桓荫非得沦为整个玄武神会的笑柄不可。
　　这可不单单是丢脸，甚至还会影响到他在桓家的地位。
　　毕竟越是底蕴深厚的家族，越是不可能让一个废物来接班！
　　三个裁决委员相视一眼，当即将其驱逐出境。
　　事已至此，他们只能接受结果。
　　其他任何多余的动作，都只会让他们万劫不复！
　　承受桓家一家的怒火，跟承受整个玄武神会的怒火，孰轻孰重，他们还是分得清楚的。
　　何况硬要说起来，这次也是桓荫自己太过废物，根本怪不到他们的头上！
　　为首的裁决委员当场宣布：
　　“本次终审测试获胜者是林逸，依照我玄武神会规矩，授予三丈法相名额。”
　　话音落下，林逸身上立马被灌注进一股玄妙力量。
　　这股力量本身并不算多么强大。
　　但在它进入的瞬间，林逸立马便清晰的感觉到，自己身上某一层枷锁被解开了。
　　原本无比坚固的天花板立时出现裂痕，随后裂痕迅速扩大，直至轰然崩塌。
　　三丈法相！
　　看着林逸背后的三丈法相，袁储一时间五味杂陈。
　　哪怕已经有了这方面的心理准备，此刻眼睁睁看到这一幕，心理冲击依旧非同小可。
　　三丈法相跟四丈法相，乍看起来一线之差，可对于当事人而言，完全是天壤之别。
　　饶是以袁储的骄傲，面对晋升三丈法相的林逸，也都不禁生出一种敬畏。
　　那是下位生物面对上位生物时的求生本能。
　　哪怕袁储一万个不甘心，但本能就是本能，这种骨子里的畏惧他根本无法克制！
　　林逸本人倒没有那么多感想。
　　他此前就已是伪三丈法相，如今晋升三丈法相，虽然也是质变，但这种质变并没有常人预想中那么夸张。
　　当然，三丈法相跟三丈法相也有区别。
　　林逸现在只是初入三丈法相，等他吸收足够多的神格碎片，将三丈法相实力拉满，甚至进入到伪二丈法相，那就是另一个概念了。
　　“你可以走了。”
　　为首的裁决委员意味深长道：“另外提醒你一句，以后再想竞争名额，别来我们玄武神会，你得罪的可不是什么阿猫阿狗。”
　　对方这话的意思倒是很明确。
　　以桓家在玄武神会的影响力，这次既然结下了过节，之后必然会被全方位针对，再想从玄武神会拿到更高级别的名额，难度必然极大。
　　但凡稍微有点眼力见，最好的选择自然是绕着走。
　　可问题是，玄武神会是林逸眼下唯一知道的神会，也是唯一安插人手布了局的神会，于情于理都不可能轻易放弃！
　　难度大是大了点，但相比起其他毫无关系的神会，玄武神会依旧是最佳选择。
　　没有之一。
　　当然，前提是许龙吟必须站稳脚跟，更上一层。
　　测试秘境关闭，林逸和袁储当即被传送出境，原路返回天郡。
　　此时。
　　天宫广场一片寂静。
　　作为天郡本土顶级战力的这几位，张白羽、食圣和沈默，全体法相崩溃！
　　一个个身形狼狈，气息萎靡。
　　反观对面，兽神学宫几人却是一个个好整以暇，似乎刚刚发生的这一切，对他们来说只是日常戏耍，没有半点难度。
　　一股名为绝望的气息快速蔓延，笼罩在天郡每一个人的心头。
　　无他，对方那种压倒性的强大，早已远远超出了他们所能想象的极限！
　　其他那几个四丈法相高手倒还罢了。
　　他们虽然确实干掉了张白羽几人，但总归还在一个范畴，至少在场面上，还算是有过一段时间的僵局。
　　可对方为首的这个卫止水，实力太过超标。
　　强如张白羽，在其面前连展开和光同尘的机会都没有，直接就被一招瞬秒！
　　这就是三丈法相的强度！
　　“给你们一个中肯的建议。”
　　孟娇一边摸着脖颈的伤口，一边不屑环顾：“把天郡所有头头脑脑全部集合起来，排好队舔地板，把这里全部舔干净了，今天的事就算是过去了。”
　　“怎么样？我的建议是不是很合你们心意？”
　　众人越发死寂。
　　真要照她的说法做了，整个天郡的骨头也就碎得差不多了，到时候的天郡，将会彻底失去全部心气。
　　任何的骄傲，任何的自豪，从此都跟天郡彻底无缘。
　　从今往后，他们就是一群匍匐在地上的蛆虫，永远别想再堂堂正正的站起来！
　　“咦？你们还不赶紧谢谢我？”
　　孟娇脸上娇媚的笑容，陡然变得阴冷：“跟一群蛆虫讲道理，果然就是浪费口水吗？那就别怪我大开杀戒了，就先从你开始吧，谋圣张白羽？”
　　伴随着话音，巨型镰刀在其手中急速飞旋，化作一道死亡旋风，掠向张白羽。
　　此刻张白羽法相崩溃，根本无力闪躲，更加无力抵抗。
　　关键是，天郡没人能救他。
　　噗！
　　一声沉闷的刀刃入肉声，紧接着便是一团血雾。
　　看着眼前这一幕，所有人齐齐睁大眼睛，脸上写满匪夷所思。
　　同样的震惊出现在兽神学宫众人脸上。
　　化成血雾倒下的不是张白羽，而是伸出镰刀的孟娇。
　　与此同时，场中多了两个身影。
　　一个袁储，一个林逸。
　　出手的自然不是袁储。
　　全场目光当即聚焦到了林逸身上。
　　林逸二人突然消失，如今又突然出现，所有人都是一头雾水。
　　唯独极少数如张白羽之流，勉强能够猜到内情。
　　卫止水挑了挑眉，看向林逸的目光多了几分探究，以他的实力，自然能看到林逸气息强度的质变。
　　不过并没有多少忌惮。
　　四丈法相高手之间天差地别，这个道理放在三丈法相高手之间，也是一样。
　　林逸即便侥幸步入三丈法相行列，那也只是三丈法相高手中的最底层，而他卫止水，却已是三丈法相的天花板。
　　此刻的林逸在他眼里，确实多了几分威胁。
　　只不过这种威胁，无非是从百分之零点一变成了百分之一，本质上依旧是小概率事件。
　　类似这种实力的货色，兽神学宫一抓一大把。
　　要是连这点都处理不了，他卫止水又凭什么在兽神学宫出头？
　　唯一令他诧异的是袁储。
　　“你居然没争过他？”
　　卫止水瞥了一眼袁储。
　　此次带出来的一众高手之中，他对袁储还是比较看好的。
　　袁储没能争到三丈法相名额，他不是不能理解，但是居然会输给林逸，这就着实有些匪夷所思了。
　　袁储张了张嘴，欲言又止。
　　他不是赧然，事实上看了林逸那种表现后，连他自己都觉得这个名额就该是林逸的。
　　“没出息。”
　　卫止水淡淡摇头，随即看向林逸：“看在你是袁储朋友的份上，我最后给你一次全身而退的机会，你可以带走你的东西，也可以带走你的人，以后别来天郡了。”
　　语气十分平静，没有半点挑衅，听起来甚至还颇为通情达理。
　　准确的说，这是来自一个上位者的施舍。
　　“你让我走我就走，岂不是很没面子？”
　　林逸反问。
　　卫止水叹了口气，转而对袁储道：“面子给你了，他不识相，我也没办法。”
　　袁储苦涩道：“林兄快走吧，再不走就真的走不了了。”
　　“你的好意我心领。”
　　林逸笑着拍了拍他肩膀。
　　不管袁储是出于一种什么心态，但能有这么一份心意，已然算是不错。
　　林逸看向卫止水：“天郡现在我说了算，你们有什么来意，最好先跟我谈。”
　　“真把自己当盘菜了？”
　　卫止水无语摇头：“以为晋升三丈法相，就有资格跟我兽神学宫掰手腕了？”
　　话音落下，其背后三丈法相陡然祭出。
　　那等恍如修罗的恐怖气场，再度压在全场每一个人的心头。
　　林逸平淡纠正道：“我是要上桌吃菜，不是自己当这盘菜。”
　　说完同样祭出三丈法相。
　　两波气场随之在天宫广场碰撞，上空当即风云激荡，天各两半。
　　一众天宫大佬匍匐在地上，如蝼蚁般瑟瑟发抖。
　　“还挺有志向。”
　　卫止水闻言失笑：“可惜这种事情不是你自己说了算，能不能上桌，得看桌上其他人怎么说，你没有见他们的资格。”
　　说话的同时，一轮又一轮密不透风的强大神识，已将林逸周身牢牢锁定。