第12709-12718章
　　林逸咧了咧嘴。
　　这种级别的神识强度，确实前所未见。
　　在其监控之下，自己无论做出什么样的细微反应，都会被其完美捕捉，绝不会有一丝一毫的意外。
　　然后就出了意外。
　　当着全场所有人的面，林逸直接原地消失。
　　卫止水眼皮一跳。
　　其他人无法锁定林逸踪迹，完全可以理解，毕竟林逸好歹也是三丈法相高手，已是层次碾压他们所有人。
　　但怎么可能连他也锁定不了？
　　“神装能力？”
　　卫止水立马反应过来。
　　能够在层次维度上全方位压制神识的能力，绝不可能是法相秘术，只有来自神装赋予的概念级能力，才有这个强度。
　　一只眼睛当即在其手心冒出。
　　目光所过之处，如同X光照射，一切显露无遗。
　　真视之瞳！
　　万事万物皆有克制。
　　神装赋予的概念级隐身能力，只有靠真视之瞳才能破解。
　　作为兽神学宫的精英，卫止水手上自然不缺这一类针对性手段。
　　林逸的身影当即就被扫出。
　　只是他此刻的位置吓了所有人一跳。
　　他就在卫止水身后，彼此相距不到两米！
　　一声凤鸣当即响彻全场，凤鸣刀在空中划过一道凌厉的弧度，直接斩出暴击！
　　凤鸣一击！
　　卫止水眼神瞬间变了。
　　哪怕直到此刻，他看待林逸依旧是一种俯视的心态，可是这种四倍暴击的含金量，他还是判断得出来的。
　　彼此都是三丈法相高手，即便硬实力有差距，好歹也是同一个层次的存在。
　　四倍暴击真不是说着玩的。
　　卫止水第一反应就是闪避，自身实力再是强大，站在原地拿头硬顶别人的四倍暴击，那才真是脑子进水！
　　此刻双方身位确实很近，但以他的实力，还不至于一点躲避机会都没有。
　　但是随即，就被一道心神冲击打断。
　　八门镇域早已展开，不知不觉间便已将他罩住。
　　凤鸣刀随之狠狠落下。
　　“那又如何！”
　　卫止水并不惊慌，以他的法相强度，挨一刀四倍暴击还不至于伤筋动骨。
　　但他这个念头，在接下来的半秒钟内，直接化为尘埃。
　　流萤七逝！
　　半秒钟内连续发动七次普攻，每次普攻伤害提升3%！
　　这倒也就罢了，关键是这七次普攻，每一次都有10%几率触发三倍暴击！
　　另外还能完美叠加来自断锋的15%二倍暴击！
　　最终呈现出来的观感，便是刀刀烈火。
　　凤鸣一击加流萤七逝，这一瞬间的恐怖爆发，硬生生将卫止水砍到法相崩溃！
　　所有人脸上都写满懵逼。
　　这可是三丈法相高手，来自兽神学宫的三丈法相高手，居然就被这一个照面给秒了？
　　这科学吗？
　　对方法相崩溃，林逸丝毫没有收手的意思，凤鸣刀继续落下。
　　“不要！”
　　袁储反应过来震惊大喊。
　　林逸照面秒掉卫止水已是石破天惊，真要是下了死手，直接把卫止水砍死在这里，那就完全是另一个性质了。
　　且不说卫止水本身的地位，光是他作为兽神学宫的精英，出来执行任务被一个外人砍死，兽神学宫就必须找回场子！
　　到时候无论林逸本人，还是整个天郡，都绝对承受不起兽神学宫的怒火。
　　所有人都要一起给林逸陪葬！
　　林逸丝毫没停。
　　不过凤鸣刀并没能砍下卫止水的头颅，而是被一股无形的概念级力量锁住。
　　林逸当即反应过来。
　　神装能力！
　　以对方这样的来头，身上带着几件神装甚至高级神装，并非什么难以理解的事情。
　　林逸随之眼睛一亮。
　　对方具体是死是活他并不关心，可要是顺便扒下来几件神装，那就很有搞头了。
　　不过没等他进一步动手，卫止水便被一道天道柱罩住。
　　与此同时，袁储和其他几个兽神学宫高手，头顶也同时落下天道柱。
　　“反应还挺快。”
　　林逸见状一阵惋惜。
　　今天要是好好搜刮一下，绝对能从这帮人身上搜出不少神装，哪怕只是初级神装，那也都是收获。
　　蚊子再小也是肉。
　　可惜人家兽神学宫不给机会。
　　“下次再来天郡，多带点装备，说不定还能跟我过过手。”
　　林逸低头，看着天道柱内跌坐在地的卫止水，很是诚恳的给出建议。
　　卫止水脸色刹那间涨红。
　　自从实力大成，哪怕在高手如云的兽神学宫，他都是一路高歌猛进，何曾吃过这么大的亏？
　　“你只是运气好。”
　　卫止水咬牙辩解：“下次你就没这个机会了！”
　　某种程度上，这话倒也不能算错。
　　如果提前知道林逸有隐身类神装，他必然会第一时间拿出真视之瞳，这样林逸再想使用凤鸣一击，难度将会无限拔升。
　　没有凤鸣一击作为起手，流萤七逝就很难完美衔接。
　　即便强行打出来，效果也必然大打折扣。
　　只是眼下这个情形，这话从他一个败犬的嘴里说出来，怎么看都有种死鸭子嘴硬的意味。
　　林逸点点头：“你说得对，不过我运气一向不错。”
　　天道柱全数收回。
　　沉默了几秒后，天宫广场顿时爆发出一阵惊天欢呼。
　　包括他们这些天宫大佬在内，众人从没有哪一次像今天这样，如此深刻的体会到被人摁在地上踩的屈辱。
　　哪怕上次张奉孝引发的邪魔入侵，都没有让他们如此绝望。
　　“天郡之主万岁！”
　　有人带头喊了一声后，人群当即响起统一的呼声。
　　“天郡之主万岁！天郡之主万岁！”
　　以天郡广场为源头，呼声向整个天郡四面八方蔓延。
　　自林逸进入天郡以来，这还是破天荒第一次，他们发自内心的认可林逸就是天郡之主！
　　无他，今时今日的天郡，若是没了林逸的庇护，那纯纯就是砧板上的一块肥肉，谁都能来啃上两口。
　　这块肉林逸虽然也在啃，但好歹这么久交道打下来，他们对于林逸还算是有一些了解，也有一些信任。
　　最重要的是，林逸即便吃肉，吃相也没有那么难看。
　　如张白羽这种诚心归顺的，甚至还能跟着一起吃肉。
　　上至天宫大佬，下至升斗小民，所有人都开始深刻的感受到一件事。
　　天郡已是真的变天了。
　　如今留给众人唯一的选项，就是归顺林逸。
　　至于具体怎么个归顺方式，各人有各人的算计，反正大势摆在这里，谁也没办法逆天而为。
　　就连天郡一众野心家们，此刻也都只能偃旗息鼓。
　　没办法，彼此层次差距实在太过悬殊。
　　林逸若还是四丈法相高手，他们还有一点操弄余地，还可以尝试一下左右逢源，甚至坐收渔利。
　　但林逸现在可是三丈法相高手，他们这时候再不知好歹跳出来，那可就真的不知道死字怎么写了。
　　他们现在不仅不敢作乱，还要抢在别人前头归顺林逸。
　　但凡归顺得稍慢一点，说不定原本属于他们的利益，可就被别人瓜分了。
　　到时候吃屎都赶不上热乎的。
　　对于天郡各方的争先投靠，林逸并不觉得意外，也说不上高兴，只是顺其自然。
　　这次一统天郡，看似大获全胜，实则留下了巨大隐患。
　　明面上最大的威胁就是兽神学宫。
　　以兽神学宫的体量，这次既然吃了亏，绝不可能就此罢手。
　　说不定什么时候，兽神学宫就会卷土重来。
　　不过到时候带队的可就不是卫止水了，一个最保守的估计，林逸到时将要面对的是二丈法相高手！
　　至于对方染指天郡的目的，虽没有明确说明，林逸大致也能猜得到。
　　大概率跟世俗界老乡有关。
　　毕竟这可是主神级别的机缘。
　　兽神学宫要把手伸进来，玄武神会也要把手伸进来。
　　可以预见的是，之后必然还有更多更强大的势力插手进来，这种时候坐上天郡之主的位置，难说是福是祸。
　　不过事已至此，林逸自然也不会平白让出来。
　　当务之急是提升实力。
　　仅仅半天时间，林逸便将实力提升至三丈法相巅峰。
　　而这背后付出的代价，则是整整四百枚神格碎片。
　　对于别人，这自然是天文数字，毕竟这可是神格碎片，不是路边的大白菜。
　　可对于林逸，如今手上最不缺的就是这玩意。
　　每次赛道降临，都能赚取至少二十枚神格碎片不说，别忘了赛道大厅可一直都在运转，林逸手下的终结小组一直都在终结各种赛道。
　　尤其随着终结会规模的壮大，进入终结小组的精英也越来越多。
　　产能自然水涨船高。
　　即便放在神域开放区，神格碎片也都是绝对的硬通货，而林逸亲手组建的这个终结小组，就是一架不折不扣的印钞机！
　　但凡能用神格碎片解决的问题，在林逸这里都不是问题。
　　这话说起来有些夸张，但实质上就是这么一回事。
　　若不是冥冥中缺了某种契机，林逸甚至还能动用更多神格碎片，更上一层，直接达到伪二丈法相！
　　即便如此，相比半天之前，林逸整体实力也已提升三倍有余！
　　若是卫止水这会儿再来，只会败得更惨。
　　问题是，不解决本质问题。
　　三丈法相在天郡已经可以横着走，可用来面对兽神学宫这种级别的威胁，那就多少显得力不从心了。
　　关键在于怎么弄到二丈法相名额！
　　许龙吟再次从神域开放区回来，神色很是古怪。
　　林逸开口问道：“玄武神会那边怎么说？”
　　“老大你已经上黑名单了。”
　　许龙吟无奈苦笑。
　　林逸愣了一下：“黑名单是几个意思？”
　　许龙吟挠头道：“简单来说，就是按照正常流程，老大你以后都过不了玄武神会的名额预审。”
　　林逸：“……”
　　对于这个结果，他其实倒是不怎么意外。
　　这次得罪的桓家，而且几乎是踩着桓荫的脸面，硬生生将对方内定的三丈法相名额抢到了手。
　　桓家损失的可不单单是一个三丈法相名额，而是整个桓家的威望。
　　许龙吟幽幽道：“桓家现在已经沦为玄武神会内部的笑柄了。”
　　林逸挑眉问道：“正常流程走不了，那非正常流程呢？”
　　“那也挺悬。”
　　许龙吟只能老实回答。
　　林逸啧了一声：“这么说桓家在玄武神会的影响力，确实非同一般。”
　　此事要说后悔，他其实倒也不后悔。
　　十鸟在林，不如一鸟在手。
　　他虽然已在玄武神会布局落子，可一旦错过这次机会，再想等到下一个三丈法相名额，就不知道要到猴年马月了。
　　再者，即便侥幸等到了，到时候也难说有多大的把握。
　　万一强手如林呢？
　　何况话说回来，这次要不是及时拿到三丈法相名额，之后想击退卫止水绝没有这么容易。
　　牵一发而动全身，说不定此刻整个局势都已经崩盘了。
　　只是，真要因此彻底被玄武神会拉黑，对于接下来的计划，总归是一个巨大的不利影响。
　　“相当不一般。”
　　许龙吟随即话锋一转：“不过也不是一点机会都没有。”
　　林逸来了兴致：“仔细说说。”
　　许龙吟正色道：“玄武神会的顶层大佬不只有桓家这一家，其中不乏跟桓家看不对眼的大佬，对于老大你这次的表现，李晋王就很欣赏。”
　　“他很欣赏？”
　　林逸面色古怪。
　　这个李晋王不是别人，就之前指使赵世戎将手伸进天郡的那位大佬。
　　林逸上次把杀圣尸体送过去，在加上许龙吟的游说，彼此算是建立了某种默契。
　　但默契归默契，真要说自己人，却还远远没到那个份上。
　　充其量也就能够搭上话罢了。
　　许龙吟点头道：“他当着我的面亲口说的。”
　　林逸若有所思：“有点意思。”
　　这个所谓的欣赏，可以解读出无数个意思，那种级别的人物，任何一句话都不会是无心之言，必有其深意。
　　林逸问道：“他还说什么了？”
　　“玄武神会规章第九条。”
　　许龙吟回答。
　　林逸一愣：“什么内容？”
　　许龙吟解释道：“第九条是针对名额审查的特别补充条款，若申请者对所在地区整体层次做出巨大贡献，获得玄武神会委员会认可，可跳过名额预审阶段，直接进入终审测试。”
　　许龙吟答道：“玄武神会对名下所有辖区，都有一个层级认定，层级越高的地区得到的相应名额也就越多。”
　　“一般来说，每一个地区的名额数量大致都是固定的。”
　　“比如某区限定十个三丈法相名额，那么除非该地区某一个三丈法相高手陨落了，亦或者他实力晋升了，属于他的三丈法相名额才会空出来，留给该地区其他高手去竞争。”
　　“玄武神会如此，其他各家神会的规矩，基本也是大差不差。”
　　林逸越发古怪：“名额配给制？那天郡有几个名额？”
　　“没有。”
　　许龙吟摇头道：“天郡和其他神域十三郡，并不是玄武神会辖区，以前都是一片空白，直到最近在李晋王推动下，才正式纳入管辖。”
　　“目前为止，玄武神会高层还在讨论，并没有明确赋予天郡几个名额。”
　　“原本最有可能通过的一个版本是，给天郡两个四丈法相名额。”
　　林逸闻言一愣：“那我这个三丈法相名额呢？”
　　许龙吟道：“大概率会跟老大你这次空出来的四丈法相名额一样，等老大你晋升或者出事后，被玄武神会官方回收。”
　　林逸立马恍然。
　　他晋升三丈法相高手，之前的四丈法相名额自然就空了出来，如果是正常的名额配给，那么这个名额就会留在天郡，供天郡其他高手去争夺。
　　事实上，林逸确实曾经想过，将这个名额留给张白羽。
　　别看张白羽现在已是四丈法相高手，可他有百年大限诅咒在身，并不算是完全的四丈法相高手。
　　若能接过林逸空出来的名额，直接就能破掉百年大限诅咒。
　　林逸自是乐见其成。
　　毕竟这段时间以来，张白羽已是身边最得力的助手，没有之一。
　　可惜这种事情只能想想而已。
　　“一个流动的三丈法相名额，跟一个固定配给的三丈法相名额，两者背后涉及的利益，那可是天差地别。”
　　许龙吟感叹道。
　　前者只跟个人有关，后者却足以成为一条巨大的利益链，操作好了甚至能够掌控一方局势！
　　评价一句天差地别，毫不为过。
　　林逸顿了顿道：“照这个说法，我想留在天郡弄到二丈法相名额，那难度就更大了。”
　　连三丈法相名额都留不住，何况二丈法相名额。
　　许龙吟点头道：“难度确实很大，不过若是能做到第九条，其实还是有机会的。”
　　“只要天郡整体实力达到相应层级，再加上李晋王的支持，老大你到时候想拿二丈法相名额，就算桓家想拦也拦不住！”
　　“不仅如此，老大你还可以将三丈法相名额留在天郡，进而对天郡保持长久的影响力！”
　　林逸皱眉道：“具体是个什么标准？”
　　许龙吟仔细分析道：“玄武神会对于辖区实力的评级，主要分为两个层面，一个是包括所有辖区修炼者在内的整体实力，由专门的评估小组进行综合评定。”
　　“另一个则是辖区内顶级高手的实力，这个则是要跟其他辖区打擂台战。”
　　“只有这两项全部达标，才算真正通过。”
　　林逸消化片刻，评价了一句：“这个标准倒也合理。”
　　前者需要带动拉升一整个地区的实力，意味着无论采取何种方式，都必须要对该地区做出足够的贡献。
　　至于后者，则更好理解。
　　只有将现有境界的极限挖掘得足够深，才有机会在同其他辖区顶级高手的擂台战中胜出。
　　反过来说，若是连现有境界的极限都挖掘不出来，惦记更高级别的名额也是白搭。
　　许龙吟总结道：“总之，以目前的形势，老大你若想在玄武神会拿到二丈法相名额，这是唯一一条可行的路子。”
　　林逸沉吟片刻，最终下定决心。
　　“也罢，那我接下来就整合天郡，好好花点心思。”
　　其实哪怕不是为了这个二丈法相名额，单单冲着世俗界老乡这份机缘，林逸也必须好好经营天郡。
　　今日的天郡对他来说，已是基本盘。
　　将许龙吟打发回神域开放区，林逸随即便将一众世家大佬全部召集起来。
　　对于这个机会，各大世家自是求之不得。
　　毕竟在此之前，他们可是想见林逸一面都难。
　　林逸开口第一句话就石破天惊。
　　“组建新天宫？”
　　全场瞬间沸腾。
　　这本是意料之中的事情，林逸但凡真要接管天郡，就不可能让终结会在做这个官方机构。
　　说到底，终结会本质上还是一个专为赛道而生的民间组织。
　　林逸若是强行用它来统治天郡，虽说也不是完全不行，但多少有些不伦不类。
　　在天宫架构基础之上，重新组建一个崭新的天宫，才是最优解。
　　“今天这会来着了！”
　　一众世家大佬彼此相视，眼中俱是惊喜。
　　明眼人都看得出来，今天这场绝不是什么单纯的见面会，而是一场分蛋糕的权力盛会！
　　今天这个大会，将会直接决定未来天郡格局。
　　他们这些天郡世家，能否守住既得利益，亦或者能否更进一步，就看今天这场大会的讨论结果！
　　众人当即摩拳擦掌。
　　事关自家核心利益，即便一众顶级世家的大佬们，此刻也都顾不上逼格，一个个准备亲自下场争利。
　　结果林逸下一句话，直接令他们所有人当场懵住。
　　“组建新天宫头一件大事，麻烦大家把各自珍藏的法相秘术贡献出来。”
　　短暂错愕后，全场立时一片哗然。
　　若非林逸本人在场，众人只怕立马就得造反！
　　各大世家最核心的立身之本就只有两样。
　　赛道漏洞，法相秘术。
　　这是他们最核心的利益。
　　结果林逸现在一句话就想让他们把法相秘术贡献出来，用脚趾头想也知道不可能！
　　谁要是敢答应，回去立马就得被族人唾沫淹死！
　　林逸看着众人反应，继续说道：
　　“我准备组建一个天武堂，集中天郡所有法相秘术，只要通过相关考验，天郡所有子弟都能进入天武堂，无偿传授法相秘术。”
　　现场又是一片哗然。
　　林逸回答：“不限。”
　　组建天武堂的意图很明确，就是要尽可能打破世家壁垒，让尽可能多的人都能学到最合适的法相秘术。
　　这是他眼下所能想到，能够提升天郡整体实力的最快路径！
　　最重要的是，这不需要什么额外的资源投入，唯一要做的就是打破各家门户之见。
　　放在以往，这种事情自是天方夜谭。
　　不过以林逸现如今的超然实力，足以一人之力镇压天郡，即便强压下去，众人也不敢不听。
　　何况，这事对于众人也并非完全坏事。
　　天武堂一旦成立，固然会便宜他们眼中的草根泥腿子，可他们族中的子弟也能加入，也能学到其他世家的法相秘术！
　　这何尝不是一场前所未有的机缘！
　　林逸随口说道：“天武堂一旦成立，最占便宜的是那些悟性高天资好的人，一般人就算竭尽所能，顶多也就学一些秘术皮毛。”
　　不少人顿时眼睛亮了起来。
　　林逸口中的这种天骄子弟，基本都跟草根二字不沾边，最多的还是他们这些精心培养的世家子弟。
　　说到底，法相秘术不是路边大白菜，谁看到都能捡得起来，这是一件极有门槛的事情。
　　别说普通修炼者，即便在场这场世家大佬，许多法相秘术摆在他们面前，他们也都未必能够学会。
　　此事最利好的，终究还是那些货真价实的天骄。
　　话虽如此，在场即便有人心动，难免还是有些迟疑。
　　毕竟这真心不是什么小事。
　　直至林逸补了一句。
　　“接下来我亲自抓天武堂，根据各家提供法相秘术的质量，新天宫的位置将会给出相应优待。”
　　话音落下，曹莽第一个站出来报名：“我曹家愿意贡献全部法相秘术！”
　　众人齐齐一愣。
　　林逸笑着点头：“好，照我刚才所说，新天宫的位置曹家第一个挑选。”
　　这下其余众人彻底坐不住了，一个个忙不迭抢着表态。
　　大家都看得出来，曹莽就是林逸找的托。
　　可就算明知如此，这个坑他们也不得不跳。
　　但凡稍微迟疑一下，被别人先跳进去，以后在新天宫的地位就得矮别人一头，这谁受得了？
　　关键时间一长，极有可能影响到整个家族的核心利益。
　　到时候一流世家变二流世家，反倒那些原本被他们踩在脚底的二三流世家，说不定反而压他们一头！
　　那他们就是全族的罪人！
　　一时间，现场直接沦为闹哄哄的菜市场，所有人都在争先恐后贡献自家法相秘术。
　　林逸同张白羽相视一眼，默契一笑。
　　今天这一出虽是他临时起意，但整个布局有张白羽幕后操持，节奏才会如此有条不紊。
　　毕竟事关重大，一旦没人主导走向，一个不好，局势说不定就会不可收拾。
　　天武堂的设立，除了快速提升天郡整体实力之外，对于林逸来说，还有另外一个核心用意。
　　这是他笼住天郡中坚力量的抓手！
　　日后加入天武堂的高手，无论他们各自身后是个什么背景，从此都会多上一层天武堂背景。
　　某种程度上，他们就是林逸的天子门生。
　　短期内也许不会实质性改变他们立场，但时间一长，潜移默化之下，他们自然会向林逸靠拢。
　　并非林逸本人多么有人格魅力，而是基于一个最简单朴素的逻辑。
　　林逸能给他们更多。
　　有奶便是娘，人性自古皆是如此。
　　别看场面热闹，此刻依然有不少人心怀疑虑。
　　创建天武堂，收集各家法相秘术，只是林逸整合天郡的第一步。
　　接下来势必还有更多更大的动作。
　　只是付出自家的法相秘术，对他们来说并没有多少实质损失，这一步还比较容易跨过去。
　　可要是触及他们不能退让的核心利益呢？
　　这些话，自然没人敢当面提起，即便他们这些所谓的世家大佬，在林逸面前也就跟阿猫阿狗无异。
　　谁有这个勇气？
　　眼下留给他们唯一的选项，就是积极配合，为自家在新天宫争取一个好位置。
　　“这么大的事情，怎么不叫上我啊？”
　　一个意外的声音在门口响起。
　　众人循声看去，看着门口出现的二人，不由一阵错愕。
　　孔继圣，孔千秋。
　　后者倒还罢了，虽是孔圣一脉传人，但好歹也是终结会核心成员，出现在这里并不奇怪。
　　众所周知，孔继圣这位新任孔圣，跟林逸的关系可是相当微妙。
　　此前也许还称得上私交不错，但从他倒向袁储的那一刻起，有些东西就已不可挽回了。
　　今时今日的天郡，没有人能阻挡林逸。
　　明面上唯一没有倒向林逸的，只有这位新任孔圣。
　　按照正常节奏，众人都以为他会被排除在外，新天宫不可能有他的位置。
　　没想到孔继圣竟会亲自到场！
　　林逸笑着起身相迎：“孔圣一脉素来清贵，不敢用这些杂事打扰，孔圣若是愿意加入进来，我新天宫自是蓬荜生辉，竭诚欢迎。”
　　众人暗暗交换眼神。
　　别的不说，至少在面上，林逸也算是给足了礼遇。
　　当今天郡再想找出第二个让他起身相迎的人物，可是不太容易。
　　“新天宫关系着天郡所有民众的福祉，我孔圣一脉素来以民众为本，岂敢置身事外？”
　　孔继圣微笑道：“只是在下说话唠叨，有些话也许不太顺耳，还望天郡之主能多多包涵。”
　　“孔圣言重了，正要向孔圣讨教，请。”
　　林逸当即请其落座。
　　孔继圣直接开门见山：“天武堂确实是一个很好的想法，天郡之主能有此等魄力，是我天郡之福。”
　　众人齐齐一愣。
　　敢情是来拍林逸马屁的？
　　他们还以为凭孔圣一脉的风骨，既然已经站了队，就绝不会轻易屈从林逸。
　　就算不至于明着叫板，那也必然不会顺着林逸，起码也得是一个御用反对派的生态位。
　　识时务者为俊杰的道理，原来孔圣一脉也懂？
　　“不过在下觉得这还不够。”
　　孔继圣当即道：“新天宫就该有新气象，我提议将各家掌握的赛道漏洞汇总起来，统一进行赛道开发，这样才能将赛道资源最大化利用起来，造福天郡民众。”
　　所有人目光来回在林逸和孔继圣身上游弋。
　　你不是反对派吗？
　　怎么还主动跳出来给林逸当排头兵了？
　　赛道漏洞跟法相秘术可不一样，法相秘术给了也就给了，说不上实质损失，赛道漏洞可是他们这些天郡世家的核心利益。
　　准确的说，这就是他们的命根子！
　　上至顶级世家，下至三流世家，有一个算一个，本质上都是靠着赛道漏洞过活。
　　其他产业只是补充，只有赛道漏洞，才能源源不断给他们提供最核心的神格碎片，才能维持住他们的家族实力！
　　一旦交出去，整个家族立马难以为继。
　　毕竟赛道资源是有限的，别人多吃一口，他们就少吃一口，中间没有任何余地。
　　这不是刨他们的根吗？
　　林逸同样表情微妙。
　　他也没想到孔继圣会提出这个。
　　林逸想了想道：“对于孔圣这个提议，大家可以放开讨论。”
　　现场当即吵成一锅粥。
　　一众世家大佬齐齐朝孔继圣发难。
　　以孔圣一脉的德高望重，放在以往还有几分香火情，不管私下怎么想，大家面上总会恭维几句。
　　不过现在，事关各家核心利益，众人当场撕破脸皮。
　　有人甚至直接对着孔继圣破口大骂。
　　孔继圣倒是一脸淡定，面对全场围攻，据理力争，不见半点慌乱。
　　一番舌战下来，孔继圣单凭一人之力，竟是丝毫不落下风，甚至还隐隐占了上风！
　　不说其他，他脚下站着为民众谋利的道德制高点，天然立于不败之地。
　　吵了整整一天，终究没能吵出一个结果。
　　无他，林逸始终没有表态。
　　“今天先讨论到这里，大家回去消化一下，下次开会再议吧。”
　　林逸这个模棱两可的态度，令众人一阵嘀咕。
　　散会后，张白羽单独留了下来。
　　“看来咱们这位孔圣，还是没打算弃暗投明啊。”
　　张白羽提醒道。
　　林逸看他一眼：“你觉得收缴赛道漏洞有问题？”
　　张白羽正色道：“新天宫既然要整合天郡，只一个天武堂是不够的，收缴赛道漏洞，统一开发赛道资源，本是题中应有之意。”
　　“但是过犹不及，关键在于掌握火候。”
　　“火候一旦过了，好事也会变成坏事，各大世家若因此怨声载道，天郡局势极有可能一发不可收拾。”
　　“最重要的是，咱们还得提防极意大帝。”
　　帝青帆就是极意大帝的事情，林逸已经跟他通过气，除了着手组建新天宫之外，张白羽如今另一项核心任务，就是盯紧帝青帆。
　　以他的智谋，林逸想要做什么，自是猜得出来。
　　放长线钓大鱼。
　　极意大帝一脉势力之庞大，比起世家五圣有过之而无不及，只盯住帝青帆一个是远远不够的。
　　一旦动手，必须确保一杆清台，否则遗患无穷。
　　林逸点头道：“你的意思是，他不想看我小火慢炖，想一把大火给我架起来？”
　　张白羽道：“只孔圣一脉不可怕，只极意大帝一脉也不可怕，他们两家勾结在一起，事情可就变味了。”
　　“以这两家操弄人心的本事，设计一出天郡大乱，轻而易举。”
　　“等到那时，少不了生灵涂炭。”
　　林逸诧异：“好歹也是孔圣一脉，不至于这么没节操吧？”
　　他对极意大帝的节操不敢恭维，单就孔圣一脉而言，大面上还算是有口皆碑，对得起德高望重四个字。
　　真要为了一己之私，让整个天郡民众跟着遭殃甚至陪葬，实在有点颠覆人设。
　　张白羽幽幽道：“上一代孔圣不会，这一代孔圣难说，何况他是不是已经沦为极意大帝的傀儡，目前还有待观察。”
　　林逸笑道：“那就辛苦你多盯着点。”
　　以他手底下这帮人的实力，这种层次的事情，只有张白羽能够担得起。
　　“明白。”
　　张白羽随即问道：“收缴赛道漏洞的事情，需不需要我压下去？”
　　林逸摆了摆手：“没事，先让他们吵吧，趁着焦点都在这位孔圣的身上，正好先把天武堂建起来。”
　　若没有这事，接下来筹建天武堂绝对会生出各种波折。
　　一众世家就算面上积极响应，私下也少不了阳奉阴违。
　　不过现在，孔继圣成了各方集火目标，这方面的事情能省下不少。
　　事实证明，林逸的判断没错。
　　因为赛道漏洞的事情，孔继圣跟一众世家争了足足十天，依旧相持不下。
　　林逸始终没有下场表态，只一心筹建天武堂。
　　十日后。
　　天武堂正式宣布成立，天郡上下全体沸腾。
　　虽说在这期间，在林逸授意之下，一众舆论喉舌已经提前进行吹风造势，各方都已提前收到消息。
　　可造势是一回事，真正落地是另一回事。
　　“听说了吗？天武堂收集了六十九门法相秘术，我都不知道咱们天郡居然有这么多法相秘术！”
　　“废话，那都是人家世家的私藏，怎么可能让我们这些底层贱民知道？”
　　“现在牛逼了，只要进入天武堂，所有法相秘术随便学！”
　　“一点门槛都没有？”
　　“门槛肯定是有，不过都是些考核门槛，一切凭实力说话！”
　　“真有这么好的事情？天武堂不是随便什么人都能加入的吧？肯定又是给老爷们准备的！”
　　“那你还真猜错了，天武堂不看家世背景，只看你天赋资质，只要你天资足够好，乞丐都能加入天武堂！”
　　口口相传之下，天郡各方尤其是草根散修，顿时越发兴奋。
　　对于他们，这是肉眼可见唯一实现阶层逆袭的机会，没有之一。
　　世家子弟还有其他退路。
　　他们没有。
　　一大群草根散修当即招呼着，一起去天武堂报名。
　　“陈阿狗你去不去？”
　　众人目光齐齐看向那个席地喝酒的潇洒背影。
　　放眼天郡所有草根散修，陈阿狗是一个绝对绕不开的人物。
　　毕竟这是他们中唯一的五丈法相高手。
　　陈阿狗摆了摆手：“去了也是白去，我还是先顾着富贵乡吧。”
　　“怎么叫去了也是白去？”
　　陈阿狗甩了甩脚上的人字拖：“天武堂的初衷是好的，但真想打破世家对核心资源的垄断，只做这点表面工夫，远远不够。”
　　众人面面相觑。
　　有人挠头道：“垄断不垄断的先不说，加入天武堂就能学到法相秘术，对我们这种人来说，总归是个难得的机会吧？”
　　周围众人纷纷附和。
　　作为草根散修，他们体会最深刻的一个道理，就是落袋为安。
　　无论遇到什么好机缘，一旦不能快速消化，最终一定会被人抢走。
　　最后无一例外，这些好机缘总会流向那些世家。
　　能吃一点就吃一点，绝不能有任何迟疑，这就是他们草根总结出来的生存哲学。
　　“法相秘术真会让你们免费学？”
　　陈阿狗起身拍了拍屁股：“天底下也许有白捡的好处，但这里面绝不包括那些大人物扔出来的骨头，你吃了骨头，就得有当狗的觉悟。”
　　一番话听得众人心里发毛。
　　有人弱弱道：“你的意思是，我们如果加入天武堂，以后就身不由己了？”
　　陈阿狗哈哈一笑：“我可没这么说，万一咱们这位天郡之主，真就是一心为了我们草根着想呢？”
　　“……”
　　他越是这么说，众人越是心里没底。
　　毕竟天底下没有白吃的午餐，这个起码的道理他们还是很有心得的。
　　眼看陈阿狗要走，众人连忙拦住。
　　“你先别走啊，话说说清楚，我们到底去不去天武堂？”
　　陈阿狗顿了顿，扫了众人一眼：“那位为什么要开天武堂，给我们这些人施恩，你们有没有想过？”
　　众人想了想道：“他想拉拢人心？”
　　陈阿狗纠正道：“准确的说，他想拉拢我们这些草根的人心，让我们成为他手里的棋子，去跟那些世家打擂台！”
　　经他这么一说，众人立时恍然。
　　“对哦！如果没有我们这些草根，他就得独自面对天郡世家，迟早被那些世家架空成傀儡一个，有了我们就不一样了！”
　　“我们就是他拿来跟世家叫价的筹码！”
　　众人越想越对，顿觉掌握了真理。
　　回过味来，众人纷纷问陈阿狗：“那我们就不去天武堂了？机会难得，过了这个村就没有这个店，会不会太可惜了？”
　　说到底，哪怕明知骨头有问题，他们也舍不得就此错过。
　　作为草根散修，他们没有挑三拣四的资格。
　　除非甘心躺平等死。
　　见众人纷纷围拢过来，陈阿狗这才意味深长道：“我们这些草根命都贱，给人当一下筹码其实也没什么，但作为筹码，就得有筹码的待遇。”
　　“天武堂第一批招一百个名额，我们团结起来，要求必须确保五十个名额给我们！”
　　众人一听立马眼睛发亮。
　　天武堂名义上不看家世背景，但还是有进入门槛的。
　　门槛一旦稍高一点，他们中许多人就得被拒之门外。
　　毕竟真要论综合素质，他们跟那些从小接受精英训练的世家子弟，还是有着肉眼可见的差距。
　　若是如陈阿狗所说，确保一半名额给他们，他们的机会自然就大上许多！
　　不过众人还是怀疑：“他会给我们吗？”
　　“你要是自己都不去争，人家自然不会给你。”
　　陈阿狗伸了个懒腰：“可要是我们足够团结，铁板一块，让那些大人物看到我们的份量，自然就有机会。”
　　“陈兄说得对！我支持陈兄！”
　　有人站出来提议：“干脆就让陈兄做我们的代表，去跟天武堂谈判，我们大家都支持你！”
　　其余众人跟着一起附和。
　　至少在他们这群草根散修之中，陈阿狗这三个字，还是很有些份量的。
　　陈阿狗挑了挑眉，正准备发话，这时两个身形狼狈的散修快速赶至，身上都是血痕。
　　“陈哥！富贵乡出事了！洪狼他们又闹起来了！”
　　众人脸色一变。
　　富贵乡乍听起来是上等人居所，实则刚好相反，那里聚集的都是天郡最悲最贱的最底层。
　　只有贱民，毫无油水，连天宫都懒得插手治理。
　　但凡天郡出身的子民，理论上无论贵贱，都能获得进入赛道大厅的资格。
　　唯独富贵乡除外。
　　那是一个被天宫抛弃，同时也被赛道主神抛弃的绝望之地。
　　可就这么一块小小的地方，面积不到天郡百分之一，却聚集着天郡四成以上的人口。
　　没有资源，没有秩序，里面的人过着什么样的日子可想而知。
　　所有人做梦都想逃离那里。
　　天郡许多草根散修，都是富贵乡走出来的，愿意重回富贵乡的寥寥无几。
　　陈阿狗是极少数的例外。
　　以他五丈法相高手的强横实力，不说统一富贵乡建立秩序，至少能够压住许多穷凶极恶的角色，令本就脆弱的最底层能有一口苟延残喘的机会。
　　对于富贵乡，他陈阿狗就是唯一的光。
　　“洪狼刚刚突破六丈法相，说要大开杀戒，让富贵乡少一半人！”
　　“那就是个疯子！”
　　“现在已经死了好几百人了，陈哥你赶紧过去吧！”
　　对于这种事情，陈阿狗早已见怪不怪，转头对一众草根散修说道：
　　“你们去天武堂，就照我刚才说的做，记住这是你们唯一能够翻身的机会，一定要齐心。”
　　“要是被各个击破，以后大家就一辈子当狗吧。”
　　说完直接起身返回富贵乡。
　　剩下众人讨论了一阵，最终统一意见，集体前往天武堂。
　　当一众草根散修公然提出要求，天武堂现场瞬间炸锅，一众世家大佬当场气笑。
　　“你们一群要饭的乞丐，还点上菜了？”
　　不管怎么说，站在他们天郡世家的角度，这次把自家法相秘术贡献出来，总归是感觉吃了亏的。
　　哪怕有其他方面的补偿，可凡事就怕对比。
　　草根散修什么都不用拿出来，就能跟他们世家子弟平起平坐，直接坐享其成。
　　换谁都难免心里不平衡。
　　只是碍于林逸的巨大威慑，所有人都只能憋在心底，不敢站出来当这个出头鸟罢了。
　　曹莽冷笑道：“依着你们的意思，天武堂一半名额必须无偿划给你们，我们世家拿出法相秘术，到头来我们没有特权，反倒你们得有特权？”
　　在一众天郡世家中，他曹家是最支持林逸的。
　　可就算是他，也不可能无脑背叛自己阶级。
　　按照正常考核流程，这次天武堂一百个名额，世家子弟至少能占到八十个，甚至八十五个。
　　这还是林逸设计考核标准之时，就已淡化了世家子弟许多优势的结果。
　　否则这个比例还会更加失衡！
　　现在草根散修们一开口就要五十个名额，这就意味着，至少三十个原本达标的世家子弟需要让出自己的名额，让给对面本来不达标的草根散修！
　　说白了，这就是反向特权！
　　一众草根散修脸色有些尴尬。
　　他们也觉得这事多少有点不靠谱，但是漫天要价，落地还钱，陈阿狗作为他们的领头人总不至于害他们。
　　不说五十个名额，这次哪怕只拿下四十个名额，他们也是稳赚不亏！
　　吵嚷声中，林逸终于现身。
　　听完众人诉求，林逸捏了捏下巴：“陈阿狗人呢？”
　　对于这个独树一帜的草根高手，他还是印象不差的。
　　当即有人回答：“陈哥在富贵乡替天行道，等那边完事了，很快就会过来。”
　　一旁吕不亏凑过来，小声解释了一番富贵乡的来龙去脉。
　　林逸饶有意味道：“这么说他还是个大英雄？”
　　“陈哥就是我们底层的英雄！”
　　一众草根散修齐声道：“若没有陈哥极力维护秩序，不知得有多少底层暴毙街头，富贵乡真要是烂了，你们这些大人物也没有好日子过！”
　　曹莽嗤笑：“好大的口气！无非一个脓包而已，烂出来顶多恶心一点，还想影响到我们的日子？”
　　“话不能这么说。”
　　孔继圣的声音响起：“众生平等，底层也是人，富贵乡一旦大乱，整个天郡必然跟着动荡，没有人能够幸免。”
　　曹莽撇了撇嘴，没有当众回怼。
　　人家好歹是新任孔圣，这点起码的面子，他还是要给的。
　　孔继圣继续说道：“天郡子民都能入赛道谋生，唯独富贵乡被排除在外，这本身就已是极大的不公平。”
　　“失衡久了，必生大乱。”
　　“借着这次创立天武堂的机会，正好拨乱反正，令各方回归正轨，这样才能长治久安，天郡之主以为然否？”
　　全场齐齐看向林逸。
　　林逸同一旁张白羽对视一眼，心如明镜。
　　孔继圣这套说辞，乍听起来没什么问题，可真要照他说的这么做了，天郡才会大乱。
　　说到底还是那个思路。
　　捧杀。
　　无论林逸想做什么事，他都不会反对，非但不反对，反而还要百分之两百的超额执行。
　　正如眼下，林逸设立天武堂，刚准备向草根散修倾斜一点资源，立马就给你整一出反向特权。
　　本来只要掌握好节奏火候，以林逸的威慑力，事情还能正常推进。
　　现在这么一搞，林逸若是答应下来，立马就把曹莽这帮天郡世家给得罪死了，根本不可能推进下去。
　　可要是林逸不答应，又会在这帮草根散修面前失分。
　　回头他们就算通过考核进入天武堂，也不会再念他林逸半点人情。
　　两头都不讨好，无论怎么做都是错！
　　孔继圣静静看着林逸的反应。
　　这就是他精心谋划的一场逼宫！
　　林逸忽然失笑道：“你们貌似搞错了一件事。”
　　众人齐齐一愣：“什么事？”
　　林逸淡淡道：“我设立天武堂，不是求着谁一定要来，谁要是不满意天武堂的规矩，完全可以不来，你们可以走了。”
　　众人一时噎住。
　　这跟他们预想中的情形完全不一样。
　　一众草根高手面面相觑。
　　照着陈阿狗的分析，林逸需要他们这群草根当筹码，去跟天郡世家抗衡，所以必然会对他们让步。
　　怎么跟说好的截然不同？
　　曹莽见状大笑：“听到了吧？赶紧走啊，一群拎不清自己几斤几两的蠢货，真把这里当善堂了，给你们机会还得供着你们？”
　　“梦里什么都有，赶紧回去接着做春秋大梦吧，说不定还能接上！”
　　“我长这么大就没见过这么蠢的人！”
　　世家大佬纷纷起哄嘲讽。
　　至于一众草根散修，则一个个面红耳赤，走也不是，不走也不是。
　　无论如何，这次天武堂难得没有门户之见，始终是他们绝对不愿错过的天赐机缘！
　　孔继圣皱眉道：“弱肉强食本就不公，作为天郡之主，怎么还能恃强凌弱？大人此话大大不妥，恳请大人收回！”
　　全场又是一静。
　　“孔圣啊。”
　　林逸语气幽幽：“我有说过我是什么好人吗？”
　　“……”
　　孔继圣张了张嘴，半天不知该如何回答。
　　他虽然早已认定林逸没有明主之象，不能带领天郡走向真正的未来，可基于以往对林逸的认知，还是推断林逸想要有一番作为。
　　不然也不会提出来弄天武堂。
　　结果现在摆出一副破罐子破摔的架势，倒是真给他整不会了。
　　林逸摆了摆手道：“天武堂现在开始招生考核，谁能进谁不能进，全部以考核成绩说话，你们可以参加，也可以不参加，决定权在你们自己。”
　　授意之下，吕不亏当即开始组织考核。
　　一众草根散修进退两难。
　　不过仅仅纠结片刻之后，他们便集体退场。
　　行动出人意料的统一。
　　这一幕倒是真令林逸有些意外。
　　想要快速提升天郡整体实力，这帮草根散修是绕不过去的环节。
　　虽然不可能给他们反向特权，但他们确实是天武堂必须吸纳的目标群体。
　　按照正常节奏，这帮人即便被组织起来索要反向特权，也不至于铁板一块。
　　毕竟各有各的私心算盘。
　　无论陈阿狗在他们之中威望有多高，在实打实的利益面前，终究是不堪一击。
　　但凡有那么几个草根散修站出来，通过考核进入天武堂，剩下其他人必然动摇，局势不攻自破。
　　林逸转头看向张白羽：“帝青帆动了？”
　　论操弄人心的手段，天郡唯一能令他忌惮的，就只有这位极意大帝。
　　相比之下，孔圣一脉虽说也颇有手段，但差之甚远。
　　这帮草根散修如此反常，背后绝不可能只一个孔继圣在操盘。
　　“表面上没动。”
　　张白羽回答道。
　　林逸点头：“要是这么容易被人抓住马脚，那就不叫极意大帝了。”
　　越是如此，反而越是印证了他的判断。
　　这么一来，一条清晰的脉络已展现在林逸面前。
　　极意大帝，孔继圣，陈阿狗。
　　不过这三个人未必就真是目标一致的同伙，别的不说，后两者能不能意识到极意大帝的存在，都是一个问题。
　　孔继圣也好，陈阿狗也好，大概率都只是极意大帝的棋子。
　　要不一杆清台？
　　林逸忍不住冒出这个念头。
　　若是不能直接解决极意大帝，永远还会有下一个孔继圣，下一个陈阿狗，永远治标不治本。
　　以他如今的实力，至少在理论层面，是有机会一力破万法的。
　　不过很快，这个念头就被林逸自己压了下去。
　　倒不是害怕失败，而是冥冥中有个直觉。
　　极意大帝没这么简单。
　　帝青帆必然是极意大帝，这一点可以肯定，可要说解决掉帝青帆就能彻底解决极意大帝，那却是未必。
　　万一动了帝青帆，却又不能一劳永逸，打草惊蛇那才是真的大麻烦。
　　“再等等吧。”
　　林逸将目光遥遥投向富贵乡。
　　一旁张白羽会意说道：“那个陈阿狗我调查了一下，很不简单。”
　　林逸诧异：“怎么个不简单？”
　　以张白羽的实力眼界，能够担得起他这四字评价的，天郡真心找不出几人。
　　陈阿狗即便是难得的五丈法相高手，正常也未必有这个资格。
　　张白羽伸手虚划，面前当即呈现出一副地图，天郡各大区域一清二楚。
　　每个区域之上，都有专门评估的资源指数，还有相应的高手层级。
　　张白羽指着富贵乡：“此人跟富贵乡深度绑定，但以富贵乡的资源，正常出不了五丈法相高手。”
　　林逸疑惑道：“五丈法相的草根高手，他也不是唯一一个吧？”
　　“他确实不是唯一一个。”
　　张白羽摇头道：“但无论历史还是现在，草根出身的五丈法相高手都在其他地区，富贵乡出身且跟富贵乡深度绑定的，他是唯一一个。”
　　“另外，自从他崛起以来，富贵乡整个高手层次分布也很反常。”
　　林逸看了一眼其他各区。
　　整体实力有强有弱，但就区域内部，高手层次基本都是金字塔分布。
　　唯独富贵乡不同。
　　上头就一个陈阿狗一枝独秀，底下别说六丈法相高手，连七丈法相高手都没有，完全就是悬崖式的断层。
　　林逸若有所思：“确实有些反常。”
　　张白羽幽幽道：“以整个富贵乡的资源，集中全力供出一个五丈法相高手，这是某种巧合，还是人为必然？”
　　林逸笑道：“这个答案就由你来告诉我了。”
　　此刻。
　　富贵乡刚刚经历一番混战，陈阿狗的脚下，是一个血淋淋的头颅。
　　洪狼这位新晋六丈法相高手，还没好好风光一下，就已沦为陈阿狗这位草根英雄的背景板。
　　一众底层民众大肆欢庆。
　　沦落富贵乡是他们的悲哀，不过万幸，还有陈阿狗替他们出头。
　　否则这种暗无天日的日子，真不知道该怎么熬下去。
　　“陈哥威武！”
　　一众草根高手集结而至，跟着人群一起附和。
　　他们虽不像陈阿狗跟富贵乡深度绑定，但许多人都是从富贵乡走出去的。
　　另外一些虽然跟富贵乡没有交集，可冲着陈阿狗的面子，也都前来捧场。
　　陈阿狗意气风发：“你们来得正好，我让人烫了好酒，大家好好喝一顿！”
　　“好嘞！”
　　全场一呼百应。
　　以富贵乡的条件，酒宴条件自然比不了世家豪族，不过突出一个场面热闹，气氛浓烈。
　　众人陪着陈阿狗一起喝了两杯。
　　有人忍不住开口：“陈哥，天武堂那边摆明了晾着我们，接下来怎么办？”
　　一众草根高手齐齐噤声，集体看着陈阿狗。
　　无论如何，天武堂都是他们绝对不容错过的机缘。
　　如今虽在某种潜意识洗脑之下，集体上头，但还不至于彻底迷失本性。
　　那种骨子里的渴望，根本压不住。
　　陈阿狗慢悠悠喝了一杯，抿着酒香享受片刻，这才缓缓说道：
　　“天武堂离不了我们，如果没有我们，天武堂没有任何存在的意义。”
　　这话落在其他人耳中，绝对会被当成疯话。
　　在场众人却是深以为然。
　　陈阿狗继续说道：“这就是谈判的策略，现在就看哪一方更沉得住气，诸位如果稳住了，以后就能压过世家一头，扬眉吐气做人。”
　　“诸位若是稳不住，那就永远给人当狗，甚至还分不到几块骨头。”
　　“何去何从，你们可得心中有数。”
　　众人当即连连点头：“有数有数！跟着陈哥走，总归是没错的！”
　　陈阿狗压了压手，全场立马自发噤声。
　　陈阿狗目光灼灼道：“兄弟们，我们被压迫太久了，久到大家都忘了该怎么当一个堂堂正正的人了。”
　　“我们必须告诉给所有人，天郡不是世家的天郡，天郡是我们的天郡！”
　　“天武堂只是一个开始。”
　　“我们不仅要拿回天武堂的名额，还要拿回包括赛道在内的一切资源！”
　　“那些高高在上的世家豪族，骑在我们头上敲骨吸髓的日子，到此结束了，以后我们在上，他们在下！”
　　一番话下来，所有人热血沸腾。
　　陈阿狗描述的那个场面，他们平常做梦都不敢想象。
　　但是现在，众人恍惚间觉得，一切已是唾手可得！
　　“陈哥说得对！以后大家就跟着陈哥干！陈哥指东，谁也不能打西！”
　　有人鼓动，自然就有人附和。
　　一场酒宴俨然成了一众草根高手的誓师大会。
　　不过，终究还是有人保持了几分清醒。
　　全场为之一静。
　　三丈法相，这四个字的份量，他们就算酒精入脑，也不至于掂量不清楚。
　　他们这些草根高手人数不少，集结起来确实也是一股不容小觑的力量，但真要公然站到林逸的对立面，那就是纯纯找死。
　　上头也不是这么个上头法。
　　“有什么好担心的？没看连孔圣都站在我们这一边呢，那可是孔圣，历代孔圣但凡站出来说话，有哪一次出过错？”
　　“到底该听孔圣的话，还是该听那些狗屁世家的话，天郡之主但凡不犯蠢，肯定知道该怎么选择！”
　　“你们看他刚才的表态就知道了，他是没答应我们的要求，可他有倒向世家吗？好像也没有吧？”
　　“不对，他不倒向我们，不就是倒向世家了吗？”
　　“愚蠢！看问题不是这么看的，你们想想天武堂设立的初衷，但凡他真是偏向世家，他何必设立天武堂，还直接对我们开放？”
　　“他现在是被世家那帮人给架住了！”
　　“没错，越是这种时候，我们越是要态度强硬，这样才能给他充足的理由去给那些世家施压！”
　　“我们不是在跟天郡之主对抗，我们是在跟他打配合，世家才是我们共同的敌人！”
　　一番讨论下来，众人越想越对，越想越是合理。
　　他们怕跟林逸为敌，但如果林逸是友非敌，他们可就踏实多了。
　　众人同仇敌忾，讨论得热火朝天。
　　身为主角的陈阿狗，却没怎么吭声，眼神落在不远处一个五六岁的小孩身上。
　　眼下接近零度的天气，小孩只套了一件破烂的棉袄。
　　说是棉袄，其实棉絮加起来没二两重，仅有的那点也都挤在一起，绝大数地方只是一层薄薄的破布。
　　两脚踩着布鞋，看着倒是挺新，但明显大了一截。
　　脸上，手上，脚上，所有看得到的地方全部冻得发紫。
　　小孩却似没感到冷。
　　一双眼睛直勾勾的盯着陈阿狗的手。
　　准确的说，他盯得不是陈阿狗的手，而是手上那半拉鸡腿，不住的咽着唾沫。
　　陈阿狗叹了口气，伸手招呼他过来。
　　小孩不敢。
　　陈阿狗便拿过一个碗，捡了几块肉装满递过去。
　　小孩小心翼翼接过，看了一眼众人，抱着碗飞快跑开。
　　没过片刻，小孩抱着空碗回来了，继续直勾勾的看着陈阿狗。
　　“没吃饱？”
　　陈阿狗意外的挑了挑眉，这么小一个小孩，就算再饿，也不至于吃这么快。
　　小孩嘴角并没有什么油腥。
　　旁边一人提醒道：“他还有个娘，一直在这片捡破烂，这几天没看见了，大概是生病了。”
　　陈阿狗会意，又给他装了一盘肉。
　　小孩这次没有再跑开，接过碗，当即缩到一边角落迫不及待的啃起来。
　　众人看着这一幕哈哈大笑。
　　陈阿狗却是叹息：“你们能想象这里是天郡吗？跑出去跟外人说，天郡有四成的人连饭都吃不饱，每天都有大批人饿死冻死，你们觉得会有人信吗？”
　　“……”
　　笑声瞬间化为沉默。
　　不说去跟神域开放区比，单单在神域十三郡，天郡绝对是所有人眼中天堂一般的存在。
　　这里的机缘遍地都是，连这里的平民都是高手。
　　这是一致的说辞。
　　神域十三郡上上下下，对此深信不疑。
　　跟眼前这一幕放在一起，何其讽刺？
　　“这个世界不该这样，天郡不该这样！”
　　陈阿狗豁然起身：“造成这一切的源头是什么？是那些脑满肠肥的天郡世家！他们垄断了所有资源，他们是一切苦难的根源。”
　　“兄弟们，知道该做什么了吧？”
　　全场彻底沸腾。
　　想要把一帮草根高手真正集结起来，谈何容易？
　　不过现在，他们真的上头了。
　　酒宴结束。
　　陈阿狗回到自己常住的破庙，结果一转头，看到孔继圣就静静的坐在草席上。
　　对于这位新任孔圣的不请自来，陈阿狗没有半点意外。
　　“师父您来了。”
　　陈阿狗自顾在对面坐下。
　　这一幕若是被其他人看到，绝对惊掉一地下巴。
　　陈阿狗这位最具影响力的草根高手，居然是孔继圣的徒弟！
　　孔圣一脉宣称有教无类，门下也确实有不少背景普通的弟子，但所有人都知道，孔圣一脉的门真不是那么好进的。
　　按照规矩，既然入了门，那就必须日夜待在孔府修习，不得擅自外出。
　　陈阿狗就是一个彻头彻尾的例外。
　　孔继圣闭目说道：“草根高手一盘散沙，就算调动起来也经不起考验，趁着他们现在上头，尽快把事情推进下去。”
　　“明白。”
　　陈阿狗顿了顿，试探道：“师父，我觉得天郡之主也不一定要让袁储来做吧？”
　　孔继圣面无波澜：“他是天郡唯一的明主，天郡只有他来带领，才有真正的未来。”
　　“我不行吗？”
　　陈阿狗大大咧咧的指着自己。
　　孔继圣睁开眼睛，看了他一眼，最终抛出一句。
　　“人贵有自知之明。”
　　陈阿狗嘿嘿一笑：“懂了，我这种生来命贱的货色，顶破天也就是给人打下手的料，打生打死把天郡之主的位置抢过来，再把位置擦干净，请主人舒舒服服的坐上去。”
　　孔继圣安抚道：“人不可尽信命，但也不可不信命，有些东西想想可以，不可强求。”
　　“师父放心，我们这种底层草根，生来就会看人脸色。”
　　陈阿狗伸着懒腰躺了下来，翘着二郎腿道：“师父，你说那个林逸会上钩吗？”
　　孔继圣不语。
　　陈阿狗继续自顾说道：“师父你有教化大势，搭上这一波民心怨气，确实可以强行逼人下场，但人家只要离开天郡，这个局不攻自破。”
　　“如果我是林逸，我就跑了再说。”
　　“我都已经是三丈法相高手了，还干嘛要冒这种不必要的险？”
　　“大不了等事情过去，人家再卷土重来，到时候我们连底牌都没了，岂不更划算？”
　　陈阿狗皱眉：“师父啥意思？”
　　孔继圣幽幽道：“他设立天武堂，不惜得罪各大世家，把法相秘术拿出来给草根高手共享，目的是为了快速提升天郡整体实力。”
　　陈阿狗依旧不明所以：“提升实力是想干嘛？”
　　“为了二丈法相名额。”
　　孔继圣语气平淡：“在他眼里，天郡只是他拿来往上走的跳板，设立天武堂确实是一件好事，可他初衷不是为了天郡。”
　　“等到有朝一日，天郡失去价值，成为他的绊脚石，他会毫不犹豫一脚踢开。”
　　“到时必是一场浩劫。”
　　“所以，我们绝不能让这等人物在天郡坐大。”
　　陈阿狗听得眼睛发亮：“二丈法相名额！”
　　后面这一段他压根没听进去，此刻满脑子就是二丈法相！
　　他现在才是五丈法相，即便四丈法相都是高不可攀，更别说三丈法相，二丈法相。
　　但人总归是要有梦想的。
　　万一呢？
　　他当年也是个衣不蔽体的穷小孩，谁敢想象，他今天会成为五丈法相高手？
　　“林逸一定会入局。”
　　孔继圣沉声吩咐道：“我会给你铺好路，做好你的事情，别让我失望。”
　　陈阿狗抬了抬手：“师父放心，我都有数，梦里我都已经跟他打了八百回了，你还别说，项千羽的这个睡梦秘术还真挺好用！”
　　项千羽作为公认的睡鬼，一天要睡二十个小时，就是在梦中修炼。
　　不过现在，这已不是他的专属。
　　“八百回不够，你至少打够一万回！”
　　孔继圣皱眉道：“我给你找来睡梦秘术，就是为了让你提前演练，确保万无一失，你别给我偷懒。”
　　陈阿狗连连摆手：“放心放心，偷不了懒。”
　　说完便已鼾声如雷，进入梦乡。
　　孔继圣看他一眼，起身进入一条空间密道，空间波动一闪而逝，根本无人能够捕捉。
　　两日后。
　　林逸听着张白羽的汇报，神色古怪。
　　“陈阿狗的背后是孔继圣？”
　　他猜到孔继圣没那么单纯，但也真没想到，这位新任孔圣的手段竟会这么野。
　　林逸咂摸道：“那也就是说，孔继圣几十年前就已经在富贵乡布局了？孔圣一脉的宗旨不是教化万方吗，富贵乡这副样子，他放着不管？”
　　富贵乡的问题，不是一个孔圣能够解决的。
　　但如果孔圣一脉出手，至少富贵乡一众底层的处境，绝对会比现在好上许多。
　　可惜这些年来，孔圣一脉跟富贵乡之间，没有任何明面上的交集。
　　张白羽道：“有一种可能性，富贵乡变成现在这副样子，就是他们人为设计的结果。”
　　“顺水推舟吧。”
　　以林逸对孔圣一脉的认知，无论是上代孔圣，还是身边的孔千秋，本质上都是极其纯粹厚道的人。
　　包括上次神装污染事件，也是极意大帝的手笔，孔圣本人都是受害者。
　　至于孔继圣，感觉下来味道倒是不太一样。
　　但要说富贵乡的一切问题，都来自孔继圣，那也是扯淡。
　　富贵乡沦为一滩烂泥的时候，他连受精卵都不是。
　　张白羽说道：“目前调查下来，可以肯定的是富贵乡的人为灾难，陈阿狗的独树一帜，还有孔继圣暗中布局，三者脱不开关系。”
　　“不过具体联系，还需要进一步调查。”
　　林逸点点头：“那就继续挖。”
　　对于张白羽的能力，他还是相当信任的。
　　别的不说，单就孔继圣跟陈阿狗这层关系，换做其他任何人来查，都很难查出丝毫的蛛丝马迹。
　　这还是张白羽大部分精力都盯着帝青帆的前提下。
　　真要是完全放开手，将这些事查个底掉，于他而言并非什么难事。
　　在绝大多数人的认知中，新一代的世家五圣相比老一代，多少都欠了点含金量。
　　殊不知在林逸看来，抛开其他不说，单就张白羽个人而言，绝对是足以竞争历代最强谋圣的强力人选。
　　此人上限之高，即便林逸也只能用四个字形容。
　　不可估量。
　　两人正说话间，吕不亏进来禀报。
　　“陈阿狗带着那群草根高手来了。”
　　林逸跟张白羽相视一眼：“这是准备摊牌了？”
　　要是没有发现陈阿狗跟孔继圣这层关系，事情也许还会单纯一点，他们也许真就只是为了多争取一点好处。
　　以林逸的立场，只要不误事，自是不介意稍微偏袒一下草根高手。
　　毕竟他自己就是个纯草根。
　　但现在事情已经彻底变味了。
　　天武堂前。
　　上千名草根高手浩浩荡荡。
　　陈阿狗踢着人字拖，百无聊赖的站在最前方。
　　见到林逸出来，现场顿时骚动。
　　林逸挑了挑眉：“你们是来参加天武堂入门测试的？”
　　“是，也不是。”
　　陈阿狗直接开门见山：“大家都是明白人，我也就不浪费时间了，我跟你打一场，要是我赢了，以后天武堂一半名额归我们。”
　　全场哗然。
　　不仅闻讯赶来的曹莽等一众世家大佬，就连此刻站在对面的一众草根高手，此刻看向陈阿狗的眼神也都如同在看一个疯子。
　　林逸可是三丈法相高手！
　　你一个五丈法相跟三丈法相打，你是认真的？
　　他们确实有很多人看好陈阿狗，不然也不会聚在这里，但不是这么个看好法啊。
　　林逸好笑道：“那要是你输了呢？”
　　陈阿狗摊手道：“要是我输了，以后我们这些草根高手无条件听命于你，你说什么就是什么，绝不跟你讨价还价。”
　　林逸看向他身后众人：“你们都是这么想的？”
　　“我们都听陈哥的。”
　　上千草根高手破天荒齐声一致。
　　所有人几乎都是下意识脱口而出，说完之后连他们自己都感到惊讶，不过要说后悔，倒也说不上。
　　留给他们这些草根的选项本就有限。
　　这次有陈阿狗站出来牵头，他们至少还能抗争一下，运气好还有上桌的机会。
　　哪怕运气不好，他们的处境也不至于比现在更差了。
　　给林逸这个天郡之主当狗，总比当一只流浪狗强得多。