第12719-12728章
　　林逸一句话令气氛戛然而止。
　　陈阿狗一脸意外：“我们这么多草根高手的一致呼声，你就这么看不上眼？”
　　林逸看着他：“依着你的意思，你们这么多人统一意见了，我就一定得听你们的？”
　　“不然呢？”
　　陈阿狗笃定道：“你既然坐在天郡之主的位置上，那就得服从多数人的选择，不然倒行逆施，你就不怕根基不稳？”
　　林逸指了指一众草根高手：“你口中的这些根基，都已经有了自己的意志，还要我这个天郡之主做什么？”
　　“草根就不能有自己的意志？”
　　陈阿狗气笑反问。
　　林逸淡淡道：“草根当然可以有自己的意志，但不能凌驾于我之上，如果非得凌驾于我之上，那你们得拿出实力来。”
　　陈阿狗失望摇头：“说来说去，你还是站在他们世家一边，亏我还以为你也是草根出身，你能体谅我们的处境，看来是我太天真，把你想得太好了。”
　　“不过没关系，有些东西就算你不给，我们可以自己争取。”
　　“今天这场赌局，你应也得应，不应也得应！”
　　话音落下，一股雄浑大势从天而降，当即落在他和林逸的头顶。
　　全场集体震惊。
　　“赛道降临？”
　　曹莽第一个反应过来：“不对！不是赛道降临！这是教化大势！孔圣一脉的教化大势！”
　　众人越发震惊：“孔圣一脉？孔圣也掺合进来了？”
　　世家五圣作为天郡的老牌统治者，底蕴之深，远非常人能够想象。
　　帝圣一脉有十帝诏约，孔圣一脉有教化大势。
　　本质上都是得到赛道主神的特许，可以借助主神之威，以个人名义降下赛道，只不过赛道规则由他们制定。
　　这种情况下，林逸根本反抗不了。
　　毕竟再是三丈法相高手，他在赛道面前，依旧跟蝼蚁无异。
　　眼睁睁看着林逸和陈阿狗的身影消失在教化大势之中，剩下众人集体懵逼，一个个大眼瞪小眼，不知所措。
　　“等吧，等他们出来，自然就有个了结了。”
　　开口的是食圣。
　　他虽不是林逸集团最受信任的核心成员，但实力和资历摆在这里，眼下这种场合，他说的话还是颇有份量的。
　　与此同时。
　　林逸看着眼前陡然一变的景象，表情有些古怪。
　　之前没有发现，如今再看世俗界老乡整出来的赛道秘境，底层代码跟上次三丈法相名额的终审测试秘境如出一辙。
　　若是拆出来仔细对比，就会发现这俩根本就是同一套代码。
　　无非组合方式有些许差异罢了。
　　不过仔细想想，自己这位世俗界老乡虽是主神，是凌驾于普通诸神之上的超然存在，但本质上走的还是创世神体系。
　　底层代码跟玄武神会是同一套，并没有什么奇怪之处。
　　恰恰相反，如果不是同一套代码，那才反而是有问题。
　　反应过来这一点，林逸心下暗暗警觉。
　　他并不怀疑世俗界老乡对自己有着某种善意，至今为止的各种关照，肉眼可见，但对方既然是创世神一系，跟自己这位古神修炼者就是天敌。
　　赛道好处固然还可以拿，但必须多留一个心眼。
　　否则突然哪一天被人偷家，亦或者被创世神嗅到什么味道，那就麻烦大了。
　　“准备好了吗，天郡之主？”
　　陈阿狗在对面缓缓踢开人字拖：“还是那个条件，你现在主动认输还来得及，这样还能留个体面，可要是等你输了，那就说什么都晚了。”
　　林逸好笑的看着他：“我是三丈法相，不是三岁小孩，你跟孔继圣那点小心思还是别藏着掖着了。”
　　“你知道？”
　　陈阿狗眼皮一跳。
　　今天是他跟孔继圣专门针对林逸的精心布局，按照常理，此刻林逸被打了一个措手不及，应该手足无措才对。
　　就算面上强行保持镇定，底下也必然心乱如麻。
　　可林逸此刻表现出来的状态，实在不像是被设局针对的样子。
　　仿佛对于这一切，早就有所准备？
　　不可能！
　　他肯定是强装出来的！
　　陈阿狗立马恢复冷静：“怎么都无所谓了，既然入了局，接下来怎么发展就已不是你能掌控得了的。”
　　“这话听着可能有点自大，不过我还是得如实告诉你。”
　　“现在是我操盘。”
　　林逸饶有兴致的看着他：“你这不是有点自大，你是相当自大。”
　　“教化大势也好，十帝诏约也好，虽然能够制定规则，但规则本身必须是公平的，必须得到赛道主神的认可。”
　　“你要真想操盘，除非完全另起炉灶，可惜你又没那个能力。”
　　陈阿狗脸色微变：“你知道的还不少。”
　　“相信我，我知道的远比你以为的多得多。”
　　林逸意味深长道：“我三丈法相，你五丈法相，绝对差距摆在这里，就算你可以给自己量身定制规则，想要抹平这么大的差距，可不是一件容易的事情。”
　　陈阿狗闻言嗤笑：“你觉得差距很大？”
　　林逸坦然点头：“非常大。”
　　这不是什么心理博弈，而是一句彻头彻尾的大实话。
　　两者差距之悬殊，远比天郡任何人认知中都大得多。
　　毕竟在他之前，天郡从来没有过三丈法相高手。
　　他们也根本想象不出来，三丈法相高手到底是一个什么样的存在。
　　三丈法相与四丈法相，绝不单单是数值上的差距，甚至都不是数量级上的差距。
　　而是纯粹意义上的质的差距。
　　聚集再多的水，也永远不可能比一块寒冰更加坚硬。
　　想要完全跨过这种级别的差距，林逸唯一能够想到的办法，就是规则完全不涉及战斗层面。
　　类似于上次帝诏发起神装对决。
　　只是陈阿狗能不能拿出类似的底牌，林逸深表怀疑。
　　“我也这么觉得。”
　　陈阿狗一句话反倒令林逸有些懵住。
　　林逸眼神微妙：“你什么意思？”
　　陈阿狗嘴角一勾：“平常时候，确实差距越大，你的优势越大，但在某些时候是可以反过来的。”
　　说话间手掌一翻，整个秘境骤然颠倒。
　　就在秘境颠倒的同时，他体内的法相力量如同被扎破的水袋一般快速流失，气息瞬间收敛大半。
　　准确的说不是大半，而是直接狂跌到了不足百分之一！
　　反观对面的陈阿狗，则是气息强度暴涨，转眼就超过原来千倍万倍不止！
　　等他重新稳定下来，其背后的大道法相，赫然已经变成三丈法相！
　　而且是接近最巅峰的三丈法相！
　　此消彼长之下，双方实力强弱瞬间颠倒。
　　单从强度判断，林逸甚至还不足对方此刻的百分之一！
　　“强弱颠倒？”
　　林逸立马反应过来：“实力越强，所以越弱，你还挺有想法。”
　　“这种时候就没必要再故作镇定了吧？”
　　陈阿狗眼中闪过一丝惊讶。
　　嘴上这么说，心下则是止不住的震惊，以他的洞察力，自然看得出林逸是真镇定还是假镇定。
　　面对如此突兀剧烈的逆转，林逸竟真是没有半点慌乱。
　　顶多只是有些好奇。
　　似乎这种强弱颠倒在他眼里，纯粹只是一种自欺欺人的假象，根本无须担心。
　　林逸摊了摊手道：“确实没有必要故作镇定，你现在连动都动不了，我有什么好不镇定的？”
　　“哈？”
　　陈阿狗忍不住露出一副看白痴的表情：“自己骗自己是吧？真没想到堂堂天郡之主还有这么天真的一面，居然臆想对手动不了？”
　　林逸嘴角勾起：“没病走两步。”
　　陈阿狗：“……”
　　林逸伸手做了一个请的手势，陈阿狗却迟迟不动，场面一时间陷入诡异的寂静。
　　片刻后，陈阿狗脸上终于绷不住了。
　　他确实动不了。
　　此刻他确实实力暴涨，他身后的巅峰三丈法相不是假的。
　　但正因为不是假的，他才承受不住！
　　从五丈法相到三丈法相，实力跨度之大根本不可想象，若是按照正常发展，以他的底子骤然面对如此恐怖的暴涨，第一个崩溃的就是他自己！
　　无论肉身还是元神，都根本经不起这样的暴力提升。
　　不过现在有赛道规则护着，他不至于沦落到如此地步，但也仅仅只是不崩溃而已。
　　他根本调动不了暴涨的法相力量。
　　这些法相力量反过来如同一座大山，死死压在他的头顶，令他寸步难行。
　　这还是没有泄气的情况。
　　一旦他泄气，整个人立马就得被压趴在地上，沦为人形烂泥。
　　“走不了？”
　　林逸饶有兴致的问道：“你不是在睡梦中练习了上万遍了吗？怎么着，睡梦秘术没有模拟到现在这种情况？”
　　陈阿狗脸上顿时越发惊悚：“你还知道睡梦秘术？”
　　站在他的视角，孔继圣和他布下的这个局，可说是天衣无缝，除了他们自己绝不会再有第三个人知道。
　　这也是他面对林逸最大的底气。
　　林逸对他就算不是一无所知，那也必然知之甚少，绝不可能专门针对他做些什么准备动作。
　　反观他这边，林逸在他这里早已是熟得不能再熟的敌人。
　　光是模拟考就考了上万遍，那是个什么概念？
　　无论林逸做出什么反应，他都有着十足的针对性方案，打的就是一个信息差。
　　结果现在倒好。
　　一上来就是晴天霹雳，模拟考考了上万遍，真到了考场之上，结果发现连笔都没带！
　　这还不算，人家还当面戳破了他的所有小动作。
　　一瞬间，寒气直接从他的尾椎骨，暴窜到天灵盖！
　　陈阿狗从来没有哪一次，像现在这样，如此深刻的体会到什么叫做毛骨悚然！
　　林逸微微一笑，没有说话。
　　但只这个笑容，就让陈阿狗无比确定，自己和孔继圣暗中所布置的那一切隐秘，都已不再是秘密。
　　他和孔继圣，活脱脱就是两个小丑！
　　绝望在心头滋生。
　　陈阿狗本能的想要逃避，不过随即便被一股执念打断。
　　“那又如何！”
　　陈阿狗咧嘴挤出一个肆意的笑容：“就算你什么都知道，也改变不了事实，现在是我的主场！”
　　说话的同时，他顶着额头冷汗，强行跨出一步。
　　紧接着便是第二步，第三步。
　　林逸眼皮微微一跳。
　　抛开立场不说，这个陈阿狗确实是个难得的人物，哪怕暗中拜了孔继圣为师，终究还是个纯草根的底子。
　　如此之短的时间，便能适应如此之大的实力跨度。
　　这真不是寻常天骄能够做得到的。
　　转眼工夫，陈阿狗就已健步如飞，虽然步伐间仍显生涩，但这种恐怖的适应速度，着实堪称怪物！
　　林逸啧了一声，由衷赞叹：“确实有点东西。”
　　“你也不错。”
　　陈阿狗重新看向林逸的目光，已然带着几分居高临下。
　　并非刻意贬低，而是实力使然，发自内心的真情流露。
　　此刻单论账面实力，林逸确实远不如他，不足他的百分之一！
　　陈阿狗活动着手脚关节：“你很聪明，刚才没有趁机对我出手，不然我还可以适应得更快一些。”
　　林逸坦然点头：“不错。”
　　刚才陈阿狗虽不能动，但以他展现出来的适应能力，一旦受到外力打击，确实会激发本能，适应得更快。
　　以林逸此刻的实力，就算全力一击，顶多也只是令他受些小伤罢了。
　　甚至连皮毛都伤不到。
　　“还装呢？”
　　陈阿狗嘿了一声：“我一直以为我才是最大的装货，今日一见，没想到你也不差。”
　　林逸好笑道：“你还挺有自知之明的。”
　　“我一向都有。”
　　陈阿狗幽幽道：“做人最重要的是拎得清自己几斤几两，要是拎不清，那就离死不远了，这一点你最好跟我学学。”
　　话音未落，身形陡然爆发。
　　空爆声响起，陈阿狗夹着人字拖的脚就已突至面前，直勾勾往林逸脸上踹来。
　　没有任何花里胡哨，突出一个朴实无华。
　　然而就这么一脚，换做天郡任何一个顶级高手，根本无从防御。
　　无他，实在太快！
　　巅峰三丈法相的加持，哪怕不用任何秘术招式，光是这种突破极限的速度，就已超出任何常规感知手段所能捕捉的范畴。
　　除非是同级高手。
　　全场一阵地动山摇。
　　陈阿狗爬起身来，虽是灰头土脸，却没有半点气馁，反而透着兴奋。
　　“我就说嘛，好歹也是天郡之主，不至于这么容易就被收拾掉。”
　　说完再度发起攻势。
　　他的攻势强度暴涨肉眼可见，于他而言，每过一秒钟他都会变得更强，因为他会更加适应三丈法相。
　　反观林逸这边，则是始终被压制在百分之一的水平，无论怎么适应，都不可能再有任何实质性的提升。
　　时间越是往后推移，胜负天平就越是往陈阿狗一方倾斜。
　　陈阿狗无比放松。
　　连着几次吃瘪，场面上看着灰头土脸，丝毫不以为意。
　　“我可以失误无数次，但你只能失误一次。”
　　陈阿狗重新开始活动关节：“你怎么跟我打？”
　　刚才这一番压迫感十足的攻势，对于此刻的他来说，仅仅只是一场简单的热身罢了。
　　要是林逸连这点热身动作都接不住，那就太令他失望了。
　　“还能怎么打，就这么打呗。”
　　林逸倒是没觉得有多少不妥，反而表现得饶有兴致。
　　双方硬实力确实差距悬殊，但不代表真就一点操作余地都没有。
　　陈阿狗适应能力再强，想要彻底发挥出三丈法相的威力，短时间内也没有丝毫可能。
　　如同五岁小孩拿了把枪，确实很有威胁，很有可能打死人。
　　可要说这样就能干死一个特种兵，哪怕特兵种手里没有枪，也绝不是那么容易的事情。
　　两者软件层面的差距，远比表面上的硬件差距大得多，而且是多得多！
　　接下来的场面完全验证了这一点。
　　陈阿狗的实力确实每时每刻都在暴涨，可无论他强到什么地步，总会被林逸轻松化解。
　　陈阿狗不信邪，再次发起突袭。
　　速度较之刚才又快了一大截，突进间单手上挑，雄厚的法相力量随之往前猛蹿，如死神镰刀开路，起手式无比眼熟。
　　“昙花三式？”
　　林逸微微一愣。
　　这可是他最常用的压制套路，自是熟得不能再熟。
　　寻常天郡高手可没资格修习这套秘术，毕竟这可是曹家招牌，哪怕曹家内部子弟，都不是人人有这个资格。
　　更别说陈阿狗一个草根高手。
　　不过回头一想，他背后站着孔继圣。
　　既然能给他弄来睡梦秘术，再给他弄来一套昙花三式，倒也不足为奇。
　　昙花三式尤其是昙花第一式，单论杀伤并不大，但有着极强的判定，作为进攻压制的起手式，无论怎样都是一个绝不会错的选择。
　　何况以双方眼下的百倍差距，哪怕杀伤不大的昙花第一式，落在林逸身上也足以伤筋动骨！
　　一套昙花三式打满，甚至可以轻松将他秒杀！
　　陈阿狗的心思很简单。
　　这就是一轮摸奖，摸中了就直接结束战斗，摸不中他也没什么损失，毕竟昙花第一式根本没什么败招。
　　结果林逸同样昙花第一式起手。
　　卡在他昙花第一式落空的微妙间隙，林逸直接反手压上，随即就是一整套昙花三式。
　　陈阿狗再度被轰得倒飞而出。
　　杀伤不大，侮辱性极强！
　　而这仅仅只是整场战斗的一个缩影。
　　无论陈阿狗拿出什么样的攻势，都会被林逸卡住最微妙的节骨眼，然后被反过来一顿暴打。
　　陈阿狗脸都黑了。
　　他已在梦中做过上万次预演，理论上林逸所有可能的反应，他都已是熟得不能再熟，闭着眼睛都能反打。
　　现在倒好，整个给人的感觉，他这上万次预演模拟的不是怎么打林逸，而是怎么配合林逸挨打！
　　时间一长，连他自己都忍不住怀疑自己是个演员！
　　“热身结束了没？可以动真格了吧？”
　　林逸忽然开口。
　　陈阿狗脸色一僵：“你还嘲讽上了？”
　　林逸摆了摆手：“不是嘲讽，大家都挺忙的，我不想浪费太多时间，天武堂还一堆事呢。”
　　陈阿狗嘴角一勾：“你说得对，浪费时间确实没什么意思，要不是师父交代了要拖住你，我也不想这么玩。”
　　从头到尾，他场面上一直在吃瘪，但本质上并没有犯任何错。
　　恰恰相反，包括昙花三式在内，他采取的每一次攻防选择，其实都是最稳妥的选择，最不会出错的选择。
　　也正因此，无论场面上多么狼狈多么被动，他受到的实质杀伤始终不大。
　　不是林逸刻意留手，而是真没有那个机会。
　　能够抓住那一丝破绽，反手打出一套完整的昙花三式就已是极限了。
　　可在百倍硬实力差距之下，这一套昙花三式的效果，说到底也就跟刮痧差不多。
　　“你可能不了解我这个人。”
　　陈阿狗指了指自己：“自我介绍一下，我叫陈阿狗，野狗的狗，我最不擅长规规矩矩做事。”
　　“野狗也野狗自己的路子。”
　　“你可能见得不多，不过我可以保证一点，野狗也很帅的。”
　　说完，他背后的三丈法相陡然转变为凤凰法相。
　　这个法相林逸自然不是第一次见。
　　不过相比起上次赛道降临时的五丈凤凰法相，这次凤凰法相体型更小，各种细节却详实得多。
　　同样是金光万丈，上次多少还带着点纸片人的感觉，这次却已成为活脱脱的现实。
　　若不仔细查探，旁人大概率会以为这是一头真正的凤凰！
　　林逸来了兴致：“自称野狗的凤凰？”
　　“凤凰一族也有野狗。”
　　陈阿狗纠正，随即道：“要不我们加个注吧，这场要是我赢了，我永久获得你的三丈法相。”
　　林逸挑眉：“你们还有这样的能力？”
　　且不说具体怎么操作，光是这背后设计的三丈法相名额转让，就绝对不是一件简单的事情。
　　林逸不会轻视孔继圣和陈阿狗这对师徒，可要说他们能解决这个名额转让问题，那是纯属扯淡。
　　除非从一开始，他们瞄准的就不是完全的三丈法相，而仅仅只是那份暂时性的法相力量。
　　这样倒是勉强还有几分可行性。
　　陈阿狗扬了扬下巴道。
　　林逸反问：“那要是你输了呢？”
　　陈阿狗大笑摊手：“那我这条狗命就归你了。”
　　林逸摇头：“不够。”
　　对方是赌生死，可两边拿出来的筹码，完全不在一个量级。
　　陈阿狗放在外面是个人物，可放在他这里，纯纯就是碰瓷。
　　“不够也没办法了，还是那句话，这个局你入也得入，不入也得入，你没得选。”
　　伴随着陈阿狗的话音，秘境四面八方冒出上万条锁链。
　　林逸扫了一眼。
　　这些锁链分明就是实质化的民意怨气。
　　幕后操控之人是谁，不用想也知道。
　　放眼整个天郡，能够如此操控民意的只有孔圣一脉。
　　这些民意锁链，表面上锁住的是赛道秘境，实则直接锁在了林逸身上。
　　林逸一旦生出反抗念头，立马就会遭受强大反噬。
　　至于能不能扛住这种反噬，亦或者扛住反噬之后会留下什么后遗症，即便林逸也不敢贸然去赌。
　　除非动用世界意志强行抗衡。
　　不过这个选项从一开始就已被林逸排除在外。
　　他忌惮的不是孔继圣，而是世俗界老乡。
　　正如对方所说，他现在没有选择的余地，留给他唯一的选项就是接受。
　　林逸抬头看着上方说道：“赛道是公平的，筹码不对等，这个局就无法成立，除非有人替你补上这份筹码。”
　　陈阿狗闻言一阵莫名：“什么意思？”
　　林逸没搭理他，继续看着上方。
　　静待片刻，一条赛道信息缓缓展开。
　　“填补筹码，高级神装升级卷轴一份。”
　　林逸见状一喜。
　　高级神装升级卷轴，他之前也是有所耳闻。
　　这跟神装合成配方不同，不需要任何额外的材料，直接就能对神装属性进行随机升级。
　　这种升级虽不能形成决定性的质变，令一件高级神装进阶为不朽神装，但提升幅度并不算小。
　　若是运气足够好，随机提升到最关键的属性，完全有可能变废为宝，不亚于实质进阶！
　　林逸当即爽快答应：“可以。”
　　对面陈阿狗人都看傻了。
　　以他的认知，实在无法想象居然真有人可以跟赛道主神讨价还价，关键赛道主神还真的应了！
　　今天这场对赌能够成局，靠的是孔圣一脉历代祖传的教化大势，哪怕他可以量身定制规则，那也只是照着规矩行事。
　　硬要说的话，这只能算是赛道主神看在历代孔圣尽心尽力的份上，对孔圣一脉的一种施舍。
　　但林逸这一出，隐隐竟有种平起平坐的架势！
　　即便不是完全的平起平坐，那级别至少也远比他和孔继圣高得多！
　　连赛道主神都这么高看他？就因为他是天郡之主？
　　陈阿狗心头闪过一丝疑惑，但随即就被强压下去，眼中充满化不开的野心。
　　“也好！你现在什么待遇，以后我就是什么待遇！”
　　下一秒凤凰法相全力爆发。
　　凤舞九天，金光万道！
　　这次陈阿狗出手，才是真正属于他自己的风格。
　　没有细致入微的攻防精算，只有最帅最耀眼的场面！
　　不过越是这种带有强烈个人风格的攻势，反而越是难以针对。
　　看似处处破绽，实则虚虚实实。
　　一旦上钩，立马就是一顿毒打。
　　放在眼下这种场景，那就是秒杀！
　　陈阿狗一边猛攻一边说道：“我是真想不通，你这样的人物，居然连这点局势都看不明白？”
　　“明明必输的局，还要多此一举，搞出一副你能赢的架势？”
　　“这么自欺欺人，你到底在图什么？”
　　林逸避开对方攻势，从容回答道：“按照我的经验，如果有一件事你死活想不通，层次远比你高的人却在做，你最好的选择是尝试着去理解。”
　　“次一点的选择是敬而远之。”
　　“认定对方是在犯蠢，这是最蠢逼的选择。”
　　陈阿哥闻言气笑：“也就是说，你的层次远比我高？你到现在还这么认为？”
　　林逸坦然点头：“客观事实而已。”
　　“层次远比我高，还被我压的连头都不敢露，你不觉得这话太讽刺了吗？”
　　陈阿狗化身凤凰呼啸而至。
　　其周身金光化作无数道烈焰，温度高达千万，瞬间便将林逸整个吞没，根本不给林逸半点反抗机会。
　　他要的就是一鼓作气将林逸打死！
　　此刻就连陈二狗自己都没意识到，他已经慌了神了。
　　无论他嘴上怎么否认，至少在他内心最深处，确实没有跟林逸平起平坐的底气。
　　不然以眼下的局势，根本不用这么着急。
　　“讽刺吗？”
　　林逸仍在闪转腾挪，以对方此刻的强大攻势，他绝不能沾上半点。
　　否则就是暴毙。
　　不过从场面来看，他的处境越发险象环生。
　　陈阿狗的打法完全不是主流套路，突出一个天马行空，意味着除非对他个人套路研究极深，否则极难提前预判。
　　林逸能够无伤坚持到现在，已经是一个奇迹。
　　但奇迹不会一直持续下去。
　　无论从哪个角度来看，陈阿狗根本都不用慌，于他而言这是妥妥稳赢的局。
　　直至他身上的气息突然暴涨。
　　看着自己陡然增强百倍的攻势，陈阿狗第一反应自是惊喜，但随即便反应过来不对。
　　“什么情况？”
　　赛道规则已经确定，无论他的实力还是林逸的实力，在这个赛道规则下都已被固化，不可能出现任何大的波动。
　　“除非……”
　　陈阿狗猛然抬头看着上空：“赛道规则出现变故？”
　　上空并没有任何更新的赛道讯息。
　　按照以往惯例，赛道主神如果变更规则，亦或者补充某些规则，肯定会以赛道讯息的方式进行公示。
　　然而并没有。
　　这就意味着，至少在赛道层面，并没有对规则进行任何调整。
　　反应过来这一点，陈阿狗不由悚然看向林逸：“是你在搞鬼？”
　　“话不要说的这么难听。”
　　林逸一边闪避一边回答：“我只是对规则进行一点合理的微调而已。”
　　陈阿狗嘴角一抽：“放屁！凭你也配！”
　　毕竟在赛道主神面前，再强的蝼蚁终究还是蝼蚁。
　　蝼蚁凭什么上桌？
　　只是，此刻林逸身上同样暴涨的气息，正在明明白白的告诉他，规则确实变了。
　　“本来也不是多难的事情，无所谓配不配的吧？”
　　林逸一脸坦诚道：“你设计的规则，其实不是强弱颠倒，所谓的强者越弱弱者越强只是一个表象，我没说错吧？”
　　陈阿狗脸色微微一变：“你想说什么？”
　　林逸道：“以三丈法相巅峰作为上线，减去参与者自身原有实力，就是参与者现在的实力，是吧？”
　　“……”
　　这回陈阿狗脸上的震惊，已是连遮掩都遮掩不住了。
　　林逸所说的，就是他制定的规则，没有半点偏差！
　　林逸继续好心解释：“如果三丈法相巅峰是一百，那么我原来的实力相当于九十九，减完之后就只剩下一了，而你原来的实力连一都不到，减完之后就能超过九十九。”
　　“所以最终呈现出来的结果，你的硬实力就是我的百倍以上。”
　　陈阿狗越听越是心惊，不过嘴上还是强行冷笑：“分析得还挺像那么一回事，但是很可惜，一塌糊涂！”
　　林逸玩味的看着他：“你这个人还真挺单纯的，说谎的时候很僵硬，破绽很多。”
　　陈阿狗：“……”
　　他现在真心开始觉得，自己就是一个纯纯的小丑。
　　他确实就是在自欺欺人。
　　林逸继续说道：“你定下这个规则，其实还是挺聪明的，至少比单纯的强弱颠倒要好得多，毕竟越是边界清晰的规则，越是不容易被人钻空子。”
　　陈阿狗心头越发惊涛骇浪。
　　这番话几乎完美洞悉了他当初设定规则的想法。
　　一开始，他定下的规则就是强弱颠倒，但在睡梦秘法中多次模拟之后，发现漏洞极大。
　　毕竟所谓的强弱，本就是一个极其模糊的相对概念。
　　最终多次尝试之后，才渐渐摸索出了眼前这个版本，清晰简洁，最重要的是没有明显的漏洞可钻。
　　林逸道：“所以我做了一点微调，把三丈法相巅峰的上限改为二丈法相巅峰，直白一点说，我把满值一百改成了满值一千。”
　　“规则还是那个规则，你还是占便宜的一方。”
　　“毕竟你减完之后还有九百九十九，我减完之后只有九百零一，差距并没有变小，你说呢？”
　　陈阿狗现在只想骂娘。
　　绝对差距确实没有变小，可是相对差距，直接被抹成了原来的零头！
　　刚才硬实力是林逸百倍的时候，他都没能干掉林逸，现在硬实力只比林逸多了点零头，这还怎么打？
　　“我不信！”
　　陈阿狗逼着自己强行镇定下来，催动二丈凤凰法相，再次尝试着发动凤舞九天。
　　结果根本动不了。
　　情形跟他刚才暴涨至三丈法相的时候如出一辙。
　　二丈法相跟三丈法相之间的差距，远比三丈法相跟五丈法相大得多，即便以他的强大适应能力，也无法在如此之短的时间内恢复自如。
　　然后，他看到林逸跟个没事人一样走了过来。
　　“不是？怎么可能？”
　　陈阿狗眼皮狂跳。
　　他虽是草根散修，但一路逆袭到今天，他的骄傲自负丝毫不在任何一个世家二代之下，甚至犹有过之。
　　实力不如林逸，可以归结为机缘差异，可以理解为运气问题。
　　可是现在，两人处在同一起跑线，一起适应二丈法相强度，这可就没有任何借口可以找了。
　　差距一目了然。
　　林逸缓缓走到面前：“你别看我这样，其实还挺吃力的。”
　　话是实话，陡然从三丈法相变成二丈法相，这种强度暴涨带来的巨大负荷，即便是他也不可能完全无视。
　　只是这话落在陈阿狗的耳中，怎么听都像是一种嘲讽。
　　眼看林逸准备出手，陈阿狗咬牙问出一句：“你怎么做到的？”
　　乍听起来是问适应二丈法相强度的事情，其实他想问的，是林逸到底怎么改掉的规则！
　　以他的认知，实在理解不了。
　　林逸随口回道：“认识规律，掌握规律，仅此而已。”
　　陈阿狗一脸茫然。
　　他以为林逸就是随口唬弄他，用脚趾头想也知道，这么关键的事情，正常人怎么可能透露给他这个敌人？
　　殊不知，林逸说的就是大实话。
　　他之所以能够修改规则，最本质的原因，就是他解析了赛道秘境的底层代码。
　　说起来还得感谢上次三丈法相名额的终审测试。
　　两者底层代码完全一致。
　　区别在于，赛道秘境完整度更高，若没有相关知识储备，很难透过秘境表象去洞悉底层逻辑。
　　反观玄武神会的测试秘境，一条条底层代码直接就摆在台面上，没有任何遮掩，任何人都能看得一清二楚。
　　当然，能够看清楚是一回事，能不能看明白就是另一回事了。
　　若非林逸是古神修炼者，有着完整创造一整个新世界的经验，即便他洞察力再强也看不明白。
　　给普通小学生一本高等数学，能看得懂就见了鬼了！
　　可林逸现在不是小学生，而是专业对口的大学生，自然成了世上罕见的例外。
　　以林逸的一贯风格，既然看得懂，自然就能上手。
　　只要修改底层代码，就能调整赛道规则。
　　话虽如此，林逸其实也做不到随心所欲。
　　一方面是能力受限。
　　哪怕是同一套底层代码，在玄武神会的手里跟在赛道主神的手里，最终展现出来的风格也是截然不同。
　　其中有一些个性化的东西，除非林逸耗费大把时间，留在这里做深入研究，否则即便是他也别想短时间内整明白。
　　另一方面，好歹是世俗界老乡的地盘，林逸怎么着也得给点面子。
　　真要玩得太过，把世俗界老乡给惹毛了，那可就得不偿失了。
　　所以林逸能做的，也只是在原有赛道规则基础上，做一点简单的微调。
　　正如眼下。
　　仅仅只是把上限从三丈法相巅峰，调整到了二丈法相巅峰，其他一切都没有变。
　　“无所谓，大不了回到同一起跑线而已，我一个从草根杀出来的人，你觉得我会怕这个？”
　　陈阿狗重新振作，随即迈出第一步。
　　步伐有些艰难，但终归还是迈了出来！
　　紧接着就被一巴掌摁在地上。
　　光耀万丈的凤凰法相，转眼就沦为泥坑里的土鸡。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　林逸跟上来就是一顿猛踹，陈阿狗行动受限，根本挣扎不开。
　　这番场面若是流露出去，任谁都不会相信这是二丈法相高手之间的对决，要说这是街头小混混相互霸凌，倒是像模像样。
　　一顿暴打，陈阿狗总算勉强适应了二丈法相强度，挣扎着爬了起来。
　　可惜没等他发起反击，立马又被林逸单手摁脸，狠狠砸在地上。
　　随后便是一顿更加猛烈的狂攻。
　　陈阿狗这才反应过来一件事。
　　他确实在快速适应，林逸也在快速适应，关键林逸还比他适应得更快！
　　“……”
　　陈阿狗顿时心生绝望。
　　直到此刻他才终于反应过来，从赛道规则就改掉的那一刻起，他的结局就已经注定。
　　再无任何变数。
　　与此同时，富贵乡。
　　张白羽看着面前的孔继圣，眼中闪过一丝异样。
　　孔继圣开口：“我等你很久了。”
　　“你在这里等我？”
　　张白羽挑了挑眉：“你该不会是想说，你是故意让我查到你们这些脏事的吧？”
　　孔继圣微笑着反问：“不然呢？”
　　张白羽面无表情道：“人为制造各种天灾，令富贵乡成为赛道绝地，让聚集在这里的所有人厄运缠身，永无出头之日。”
　　“让他们所有人成为被支付的代价，以此捧出一个五丈法相的陈阿狗。”
　　“富贵乡从此成为滋生邪恶的温床，本就脆弱的秩序，无时无刻不在遭受邪恶冲击。”
　　“陈阿狗再以英雄的形象站出来，击退邪恶，成为富贵乡唯一的光。”
　　“富贵乡的人永远都想不明白，他们眼中的英雄，才是导致他们永世沉沦，永无出头之日的罪魁祸首。”
　　“陈阿狗不倒，富贵乡永远是一滩烂泥。”
　　听着张白羽平静的陈诉，孔继圣没有半点反驳，反而面露赞赏。
　　“这么短的时间，能把原委查得这么透彻，你父亲说得没错，你确实是天生的谋圣继承人。”
　　孔继圣轻轻拍手道。
　　张白羽眼中闪过一丝异样：“这是你一个人的决策，还是孔圣一脉的集体决策？”
　　孔继圣笑着反问：“有什么区别吗？”
　　张白羽道：“如果是你一个人决策，脏的就是你自己，如果是集体决策，那脏的就是整个孔圣一脉。”
　　孔继圣坦然道：“是我个人所为，不过我孔圣一脉列祖列宗知道了，必然也都会支持我，因为这些都是必要的牺牲。”
　　“必要的牺牲……”
　　张白羽眼神闪过一丝厌恶：“这是标准反派的口气，你还挺有自知之明的，作为反派最终是个什么下场，想必你也早有准备了？”
　　孔继圣笑道：“世上最难的事情，就是让人了解自己，这句话果然不假，不过也无所谓了，既然被误解是注定的命运，那我选择坦然接受。”
　　张白羽皱眉道：“弄出这一副殉道者的模样，你在恶心谁呢？”
　　“并非恶心谁，陈诉事实而已。”
　　孔继圣坦然微笑。
　　张白羽冷声道：“民意大如天，你的能力是操弄民意，不过有个前提，民意必须由衷的信任你，我现在把真相公布出去，你觉得他们还会信任你吗？”
　　“当然不会。”
　　孔继圣平静道：“不仅不会，整个孔圣一脉都将跟我一起陪葬，遗臭万年。”
　　整个给人的感觉，仿佛微不足道。
　　张白羽暗暗皱眉。
　　以他对孔继圣此人的了解，无论其本人怎么剑走偏锋，至少对于孔圣一脉的荣光还是很重视的。
　　孔圣一脉如此，其他世家五圣皆是如此。
　　对于自家祖上荣光的重视，从出生那一刻起，就已刻在他们的骨子里，无论如何都绝不可能舍弃。
　　孔继圣这番表现，实在太过反常。
　　反常到让人忍不住怀疑，他是不是已经沦为别人的傀儡。
　　“极意大帝么？”
　　作为林逸派遣重点盯防极意大帝的主力，张白羽自然知道这位传说级大佬的份量。
　　孔继圣在别人面前是个人物，可是在极意大帝面前，说不定就是个玩偶。
　　但从孔继圣的细微表现来看，貌似又不完全是如此。
　　“不过……”
　　孔继圣话锋陡然一转：“你是不会公布出去的。”
　　张白羽诧异：“你觉得你能掌控我？”
　　彼此都是新任世家五圣，实力在伯仲之间，真要打起来，谁也不可能有十足的把握拿下对方。
　　别说一个孔继圣，就算再跳出来一个极意大帝，都不可能给他洗脑，令他成为彻头彻尾的傀儡。
　　他可是张白羽！
　　孔继圣微笑摇头：“不是我掌控你，是你掌控你自己，算了，还是让你爹跟你说吧，很快你就什么都明白了。”
　　“我爹？”
　　张白羽这回真是惊了。
　　他可是亲手给他爹清理的遗体，到头来遗体还被张奉孝这个大孝子给弄成了邪魔通道，他爹要是这样还能活着，那未免也太离谱了。
　　除非他爹从一开始就是假死。
　　可问题是，即便假死也不可能瞒过他的感知。
　　孔继圣没有说话，只是轻轻拍了拍手，便有一道残留的元神凭空浮现。
　　正是上代谋圣。
　　张白羽眼皮一跳：“父亲！”
　　严格来说，这并非真正的元神，只是一道残念。
　　等到能量耗干，立马就会消散无形。
　　孔继圣淡淡一笑道：“剩下的事情，你们父子自己交流吧。”
　　说完直接走出破庙。
　　一刻钟后，张白羽从破庙中走出，神色复杂。
　　孔继圣笑道：“现在你都清楚了吧，你是个聪明人，接下来该怎么做，想必不用我再多嘴。”
　　张白羽看了他一眼：“也就是说，早在林逸进入天郡的那一刻起，我父亲就已看到了未来，你们那时候就已经在着手布局了？”
　　“不错。”
　　孔继圣坦然点头。
　　上代谋圣，上代孔圣，再加上孔继圣这帮人，放在天郡绝对是一股通天般的势力。
　　他们想要做些什么，根本没人挡得住。
　　何况以他们的老谋深算，做事方式又是一贯的润物细无声，敏锐如他张白羽，一时都难以察觉。
　　更别说其他人。
　　“这叫借花献佛。”
　　孔继圣纠正道：“天郡的未来不能交到一个外人手里，若要选出一个天郡之主，你是最合适的人选。”
　　“天郡只有在你的手上，才能发扬光大。”
　　“你不是觉得天郡太过腐朽，一直都有改造天郡的想法吗？”
　　“现在机会来了，你来接手天郡，我们全力配合你一起改造天郡！”
　　这番话落在任何人的耳中，都足以令其怦然心动。
　　张白羽却没有半点喜色：“你就真的这么自信，笃定这样就能够掐死林逸？陈阿狗那种货色，永远都不可能是他的对手，给他提鞋都不配。”
　　“那是当然。”
　　孔继圣语气自然道：“陈阿狗不过是一枚弃子，这场赛道对决，他最终是输是赢都无所谓，反正是跟林逸兑子。”
　　张白羽脸色微变：“你想用赛道秘境困住林逸？”
　　孔继圣毫不遮掩：“不错，只要民意锁链不断，他永远别想从赛道秘境出来，再过一段时间，我们就可以将他永久放逐！”
　　张白羽皱眉：“民意如水，你真就对民意锁链这么有信心？我现在把真相公布出去，你所操控的民意，瞬间就会崩盘！”
　　“这个我不否认。”
　　孔继圣没有半点慌张，从容看着张白羽：
　　“所以最终的决定权在你手上，你可以选择公布真相，让林逸重见天日，也可以选择实现自己的夙愿，亲手给天郡一个更加可靠的未来。”
　　无论从哪个角度，张白羽都没有选择前者的理由。
　　他虽然投靠林逸，但说到底跟林逸之间的交情，还远远说不上深厚，远没有到能够扛住如此考验的地步。
　　孔继圣确实没有留任何后手。
　　以张白羽的精明，他但凡有一丝一毫的隐瞒，亦或者半点其他小动作，都绝对逃不过其感知。
　　一旦露出半分破绽，整个局势都将分崩离析。
　　孔继圣不会做这种蠢事。
　　他最大的后手就是没有后手。
　　这是跟聪明人打交道的方式。
　　此刻他在张白羽面前，就是一个无比真诚，一心只为了助其上位的同行者。
　　孔继圣满脸真诚：“现在，给出你的选择吧。”
　　赛道秘境。
　　此刻陈阿狗已经被打成狗了。
　　名义上双方硬实力基本相当，他还略有胜出，可彼此对于力量的运用，完全是天差地别。
　　“不用这么看着我，你对力量的运用效率太低了。”
　　林逸一边摁头暴打，一边好心解释：“同样的一百分力量，别人能用出一百分的效果，你却只能用出五十分的效果，你不输谁输？”
　　陈阿狗气笑：“你是一百分？”
　　林逸坦然摇头：“我不是，我是两百分。”
　　“……”
　　陈阿狗一瞬间有种被气吐血的冲动。
　　只这刹那的心神失守，他整个元神立马不受控制的翻涌，如同小船置身于惊涛骇浪，随时都有可能翻船。
　　陈阿狗立马反应过来：“你故意引诱我被反噬？”
　　林逸啧了一声：“你发现得还挺快啊。”
　　以彼此如今的实力对比，就算完全放开打，他的胜率至少也在九成五以上。
　　不过要是能靠心理战，让这个胜率提升到十成，他自是不介意。
　　不管怎么说，对方如今好歹也是二丈法相巅峰，哪怕不知道怎么运用这份力量，光是二丈法相摆在那里，就是一个硬得不能再硬的乌龟壳。
　　从外面敲起来还是挺费劲的。
　　最好的方式，自然是从内部瓦解。
　　越是强大的力量，一旦控制不住，反噬起来越是凶猛。
　　林逸要的就是这个效果。
　　可惜被陈阿狗识破了。
　　陈阿狗一边全力防守，一边冷笑：“你真把我当傻子耍了是吧？不好意思，现在轮到你挨揍了！”
　　说完直接找准机会，发起反打。
　　刚才林逸给他的这顿暴打，确实令他受伤不轻，但同时也令他适应得更快，这是一柄双刃剑。
　　以他陈阿狗的资质，无论跟谁去比都绝对不差。
　　哪怕对方是林逸。
　　“一波打不死我，我就一波打死你！”
　　陈阿狗身后凤凰法相陡然贴身，如同一层法相皮肤，紧紧贴在他的身上。
　　以二丈法相的能量密度，加上其自带的恐怖高温，寻常肉身根本承受不起。
　　仅仅贴上去不到半秒，陈阿狗周身皮肤就已被生生熔化，浑身血肉滋滋作响。
　　不过陈阿狗却没半点反应。
　　他现在只有一个念头，哪怕只能坚持一秒钟，他也要用自己这副最强姿态干爆林逸，拿下这场赛道对决！
　　结果，林逸身影直接原地消失。
　　无论他怎么催动神识，根本捕捉不到林逸的痕迹，哪怕他明知林逸就在身边！
　　“给我死！”
　　陈阿狗一声爆吼，其身上凤凰法相当即将其紧紧包裹，外表看去犹如一个人形巨蛋。
　　但这个巨蛋流露出来的恐怖波动，已然带着毁天灭地的气息。
　　整个赛道秘境都跟着一起动摇。
　　氢弹试爆也不过如此！
　　“凤凰涅盘！”
　　献祭自己，死里求生！
　　这是陈阿狗从未示人的终极底牌，就连他师父孔继圣都不知情。
　　他根本无所谓能不能锁定林逸，这一招乃是十足的范围爆发，只要林逸还在这个赛道秘境，就绝无任何幸免的可能。
　　结果这时，一声清丽的凤鸣响起。
　　凤鸣刀随之在他身上落下。
　　凤鸣一击！
　　这还不算，紧接着就是流萤七逝，连着七刀落下，刀刀入肉，其中夹杂着一次次暴击。
　　一声哀鸣，陈阿狗的凤凰涅盘还没使出来，裹在他身上的凤凰蛋就被生生砍爆！
　　眼睁睁看着这一幕，陈阿狗顿时无比惊恐。
　　他这一招一旦启动就无法中断，献祭自己就必须成功涅盘，否则就是万劫不复。
　　现在涅盘戛然而止，他的献祭却没有停下。
　　林逸摊了摊手：“不好意思，救不了你。”
　　一阵极度痛苦的哀嚎后，陈阿狗整个人彻底熔化，连点残渣都没能剩下。
　　这位天郡的草根传奇，从此彻底陨落。
　　赛道秘境当即回归平静。
　　静静看着这一幕，林逸内心并没有多少波澜。
　　形形色色的对手见了太多，不是你死就是我亡，这就是江湖，他早已习以为常。
　　硬要说的话，林逸只是觉得有点惋惜。
　　陈阿狗确实是个难得的人才。
　　他的草根背景，若是利用好了，以后是一张用来制衡天郡世家的好牌。
　　毕竟哪怕林逸创建了天武堂，也难以真正改变天郡世家独大的格局，虽说可以内部分化，用世家制衡世家，但终究差了点意思。
　　“算了，再找找别的草根高手吧，总不至于一个扶不上墙的都没有。”
　　林逸也不纠结，仰头看着上空。
　　上空当即给出胜利讯息。
　　随后就是胜者结算。
　　一张薄薄的卷轴悄然落下。
　　林逸眼睛一亮伸手接住，不出意外，正是高级神装升级卷轴。
　　顾名思义，既然是高级神装升级卷轴，其升级对象自是高级神装。
　　林逸当场陷入沉思。
　　他此刻手中有四件高级神装。
　　禁兵符，流萤七逝，凤鸣刀，定心降魔杵。
　　四件神装各有优劣，到底应该选择哪一件进行升级，倒是一个值得深思的问题。
　　“禁兵符偏防御，流萤七逝和凤鸣刀偏攻击，定心降魔杵偏元神，到底该选哪一个？”
　　林逸第一反应是升级流萤七逝。
　　这玩意是真的好用。
　　但凡运气稍微好点，对上同级高手就是一套秒。
　　如果将其升级一下，变成流萤九逝，甚至流萤十三逝，那画面必然更美。
　　不过犹豫片刻后，林逸最终还是拿出了定心降魔杵。
　　无他，攻防两端林逸都有足够多的选择，即便升级也只是锦上添花。
　　唯独定心降魔杵的元神攻击，却是独此一家。
　　林逸当即将高级神装升级卷轴贴在其上面。
　　下一秒，升级卷轴直接就被吸收。
　　表面上看，定心降魔杵并没有任何变化，颇有一种升级卷轴白给了的感觉。
　　等林逸拿出武侯星盘对其进行鉴定，其升级信息立马清晰呈现在眼前。
　　“升级效果：元神强度增幅由25%提升至35%，增加额外技能心猿附体。”
　　“心猿附体：召唤出的心猿可融合到自身，成为心猿皮肤，宿主每次攻击附带少量元神灼烧，持续时间三分钟。”
　　林逸顿时眼前一亮：“这个强度都快赶上伪不朽神装了吧？”
　　严格来说，真要一项一项拆解出来对比，升级后的定心降魔杵跟八门天机锁这件伪不朽神装比起来，还是有些差距的。
　　但这个差距绝对说不上大。
　　反之，跟其他三件高级神装对比，定心降魔杵无论是基础属性增幅，还是技能效果，都已能够稳稳压过一头。
　　设身处地的想一想，若是对手拿到定心降魔杵，每一次攻击都自带元神灼烧，哪怕是陈阿狗这种级别，林逸也都得挠头。
　　无他，元神灼烧是真恶心。
　　到他这个层次，无论法相受损还是肉身受损，都可以快速恢复过来。
　　唯独元神不行。
　　元神一旦实质性受损，哪怕闭关休养个三年五年，都不见得能够完全恢复过来，大概率还会留下永久后遗症。
　　总而言之一句话，这玩意是真牛逼。
　　收回定心降魔杵，林逸当即准备离开赛道秘境。
　　结果赛道秘境丝毫没有打开通道的迹象。
　　“几个意思？”
　　林逸挑了挑眉，目光落在上空那些民意锁链上：“有人不想让我走？”
　　他当然知道这不是世俗界老乡的意思。
　　以世俗界老乡的层次，真要是想对他不利，那就是一个念头的事情，压根不需要多此一举。
　　林逸回过味来：“孔继圣还有这魄力？”
　　虽说有些意外，林逸倒是没有半点惊慌，当即好整以暇的坐了下来，一副既来之则安之的姿态。
　　无非在这里多留一会儿罢了，反正也没有实质性损失。
　　富贵乡。
　　孔继圣静静等待着张白羽最后的选择。
　　时间一分一秒过去，张白羽闭目站在原地，没有任何动作。
　　孔继圣嘴角微微勾起。
　　没有动作，就是张白羽的选择。
　　他赌赢了。
　　“你做了一个明智的选择。”
　　孔继圣一脸诚恳道：“天郡的未来，就交托到你的手上了，希望你不会让我们失望。”
　　张白羽转头看着他：“什么是明智的选择？”
　　孔继圣失笑：“成大事者不拘小节，你这也不算是背叛林逸，只是回归你的基本盘而已，没必要遮遮掩掩。”
　　张白羽淡淡道：“我没有遮掩。”
　　孔继圣不由摇头，正准备再多说几句，突然脸色一变。
　　此刻由他掌控的民意锁链，竟开始不受控制的崩解，被封锁的赛道秘境眼看就要重新开放！
　　不止如此，民意化为漆黑的潮水，从四面八方朝他汹涌过来。
　　转眼便要将其淹没。
　　堂堂四丈法相高手，面对天郡民意的反噬，竟无丝毫反抗之力！
　　“你公布出去了？”
　　孔继圣不可思议的看着张白羽。
　　出现眼前这一幕，说明张白羽从刚才开始，就已命人将富贵乡的真相公布出去。
　　以终结会掌握的舆论喉舌，进行这种规模的信息扩散，只是分分钟的事情。
　　张白羽没有隐瞒：“不错。”
　　“那可是你爹的遗愿！”
　　孔继圣破天荒失态大吼。
　　他知道张白羽这等人物，绝不会任由自己摆布，但这次他拿出来的姿态和诚意，但凡稍微有点脑子的人都不可能拒绝。
　　尤其这里还有上代谋圣的遗愿，连台阶都给张白羽铺好了。
　　忠孝不能两全，这种情况之下背叛林逸，张白羽根本不需要任何的心理负担。
　　张白羽神色平静：“那确实是他的遗愿，但不是我要做的事情。”
　　即便他爹活着的时候，他都不会无脑听话。
　　何况现在他爹都已经死了。
　　站在他的视角，实在找不到张白羽拒绝的理由。
　　唯一的解释，张白羽已经被林逸彻底洗脑了，所以才会如此愚忠！
　　明明是天郡最聪明的聪明人，到头来竟会对人无脑愚忠，这是何其的讽刺！
　　张白羽就这么静静的看着他被民意吞噬，丝毫没有辩解。
　　在被民意吞噬的最后一刻，孔继圣的怒火忽然消散，整个人呈现出一种诡异的平静。
　　“我知道你要什么了，不愧是新任谋圣，算计东西确实是快。”
　　孔继圣露出一个奇诡的笑容：“我给你搭好了台子，你再把我一脚踢开，这样你还能接管天郡，再没有任何人能够掣肘，好好好，我认了！”
　　张白羽奇怪的看着他：“你是不是想多了？”
　　“既然已经被我看穿了，就没必要再遮遮掩掩了吧？”
　　孔继圣认命道：“没关系，我可以成全你，我会帮你困住林逸，以后天郡就是你的舞台了，希望你不会让我们世家五圣蒙羞。”
　　说完整个人竟主动崩解，融入滔滔民意之中。
　　民意洪流当即被染成腥红，而后化作更加粗壮的民意锁链，将赛道秘境层层锁死！
　　如此一来，里面的林逸出不来，外面就只剩下一个张白羽。
　　而以张白羽在终结会的地位，加上他的手段，接管整个终结会绝非难事，就算吕不亏这些人也拦不住他。
　　更大的可能性是，吕不亏众人非但不会拦他，反而会视他为林逸的继承人，发自内心的拥护他！
　　到时候再以终结会为杠杆，撬动整个天郡，一切水到渠成！
　　此时，赛道秘境内部。
　　孔继圣的元神出现在林逸面前，他的背后连接着上万条腥红的民意锁链，随便哪一条锁链晃动，他的脸上都无比痛苦狰狞。
　　林逸看着无语：“有必要吗？”
　　孔继圣这副模样，远比直接死了痛苦得多，民意锁链不解开，他的元神永远都要在这里煎熬。
　　这种级别的磨难，就算天生圣人，也得被生生磨成厉鬼。
　　孔继圣压着痛苦冷笑道：“为了天郡，我可以付出一切！”
　　林逸反问：“不惜把孔圣一脉也搭进来？”
　　“……”
　　孔继圣一时噎住，不过随即便强行振奋：“有我女儿在，只要天郡不倒，孔圣一脉迟早重塑荣光！”
　　对于这一点，林逸倒是也赞同。
　　有孔千秋在，孔圣一脉确实倒不了。
　　林逸点头道：“你做得最聪明一件事，就是没让孔千秋掺合进来，一边针对我，一边又在我身上下注，你搁这搞对冲呢？”
　　孔继圣眼神闪了闪：“你别太小看我了，鸡蛋不放在一个篮子里，那只是庸者的伎俩，我对于自己选择的路，有一万分的信心！”
　　“随你怎么说吧。”
　　林逸摆了摆手：“如果没别的话让我带，我这就走了。”
　　“走？你往哪儿走？”
　　孔继圣愣了一下，一边压着极度的痛苦，一边露出奇诡的笑容：“你到现在还认不清现实？你还觉得自己能从这里走出去？”
　　林逸抬了抬手，面前随即出现一个通道：“这不就出去了吗？”
　　孔继圣：“……”
　　这一刻，这位新任孔圣的眼中，写着清澈的愚蠢。
　　“不是？怎么可能？”
　　他实在理解不了，以他的认知，只要民意锁链不解开，林逸就只能永远被困死在这个赛道秘境之中。
　　哪想得到会出现这种展开？
　　孔继圣突然反应过来，表情更加崩溃：
　　“赛道主神为什么这么偏爱你？明明最该被垂青的是我们天郡，我们天郡子民才是赛道主神最纯正的子民，你一个毫无关系的外乡人凭什么被偏爱？”
　　要说林逸这是完全靠自己的能力，他绝对打死不信。
　　眼前发生的这一幕，只能是赛道主神在对林逸开恩，这是唯一还能符合他认知范畴的可能性。
　　即便这样他也无法接受。
　　他堂堂新任孔圣，联合上代谋圣精心布局这么久，不惜以身入局作为耗材，好不容易走到这一步，结果林逸就这么拍拍屁股走出去了？
　　这对吗？
　　林逸回头看他一眼：“你多问几遍，说不定就有答案了。”
　　说完直接离开秘境。
　　下一秒，整个赛道秘境凭空湮灭，连带里面的孔继圣元神，一起消失得干干净净。
　　说到底，赛道秘境只是为了赛道对决临时搭建的，一旦对决双方同时死亡或者离开，秘境就会立马归零。
　　重新回到天郡。
　　林逸看着在面前等候的张白羽，脸上划过一丝玩味：“这么好的机会，你真就一点都不心动？天郡交到你的手里，肯定不会差。”
　　张白羽有些无语：“我虽然不能保证次次选择都对，但那些太过脑残的选项，总归还是能够排除的。”
　　对于带领天郡，他确实心存憧憬。
　　但憧憬是一回事，能不能实现却是另一回事，这点最起码的东西，他还是拎得清的。
　　何况跟着林逸，他未必不能实现夙愿。
　　林逸拍了拍他肩膀：“靠谱。”
　　这次事件真要说起来，其实还是有点风险的。
　　倒不是说张白羽会背叛，张白羽这种是真正的聪明人，聪明人知道该做什么。
　　风险在于真有可能被困在赛道秘境。
　　这次能够轻松脱身，并非世俗界老乡帮忙，完全是靠林逸对底层代码的洞察，自己开了个后门。
　　真要把全部希望都寄托在世俗界老乡的身上，不说是不是一定会落空，光是这种自己不能掌握主动权的感觉，林逸就不踏实。
　　张白羽回归正题道：“这次事件帝青帆没动。”
　　“一点没动？”
　　林逸有些诧异。
　　以他对这位极意大帝的了解，但凡这类事件，幕后小动作一定不会少。
　　毕竟如今天郡格局，世家五圣收编的收编，陨落的陨落，唯一能够对彼此构成威胁的也就他和林逸了。
　　一旦等到林逸完全掌控天郡，到时候他极意大帝再想立足都难。
　　于情于理，极意大帝都不可能一点没有动作。
　　“那个号称神童的周家小公子？”
　　林逸诧异挑眉。
　　周家也是一流世家，跟终结会也有一些交集，平时存在感并不高，最出名的就是今年才五岁的小公子周怨。
　　此人天赋异禀，虽然才五岁，就已被称为天郡千年一遇的绝世神童。
　　袁储这样惊才艳艳的人物，跟同时期的周怨一比，根本天上地下，不值一提。
　　如此之大的名头，坊间质疑自然不会少。
　　不过只一条，周家就令所有人闭嘴。
　　这位才五岁的周家小公子，如今已是十丈法相高手！
　　五岁的十丈法相，别说放在天郡历史上前无古人，哪怕放眼神域，都是一个无人敢信的神话传说。
　　可他周怨却是活生生的现实。
　　林逸古怪道：“以他的层次，还能掺和进来这种事情？”
　　无论周怨怎么惊世骇俗，说到底终究只是个十丈法相高手，这种级别来掺合林逸的事情，怎么看都是不知死活。
　　张白羽回答道：“他没有明着参与，只是多多少少沾了点关系，我判断这个人身上藏了不少东西。”
　　两人正说话间。
　　吕不亏忽然进来禀报：“会长，周怨来报名参加天武堂。”
　　林逸和张白羽相视一眼，同时露出玩味的表情。
　　“有点意思。”
　　林逸摸了摸下巴：“看看去。”
　　此时，天武堂广场已是人头攒动，四面八方慕名而来，就为看周怨的入门考核。
　　惊呼声此起彼伏。
　　严格来说，天武堂的考核难度并不算高，毕竟林逸的本意是让更多人学会更多的法相秘术，以此来快速提升天郡整体实力。
　　一旦门槛定得太高，只会适得其反。
　　不过即便如此，天武堂终究是天郡如今最高档的武道学堂，各种考核项目都是精心设计，在众人眼中就是正统的官方权威认定。
　　若是能够在天武堂各项考核中崭露峥嵘，日后不仅在天武堂，在整个天郡都能收获巨大的名气。
　　名气背后，往往就是巨大的利益。
　　故而各方对此趋之若鹜。
　　“法相亲和度满分！”
　　“法相掌控度满分！”
　　“法相灵活度满分！”
　　每报一个满分，现场就是一片惊呼。
　　以天武堂考核的难度，只是考核通过并不难，可要说拿到满分，却是难如登天。
　　如果只是一两个单项满分倒还罢了，此前也不是没有这样的学员，可是每一个单项都满分，这完全就是一个奇迹！
　　尤其此刻站在场中的只是一个五岁小孩！
　　这之中透露出来的差距，足以轻松击垮在场所有人的自信。
　　“妈的！人比人真是得死！”
　　众人相视苦笑。
　　这时林逸和张白羽到场，现场立马一片震动。
　　无论众人私下怎么讨论，至少明面上，今时今日的林逸就是罩在整个天郡头上的那片天。
　　在林逸面前，上至世家大佬，下至底层民众，所有人都是无比恭谨。
　　无需任何人提醒，全场齐齐拱手见礼。
　　“见过天郡之主！”
　　林逸微微颔首，目光越过众人落在周怨身上。
　　小小的身躯傲然挺立在场中。
　　面对林逸的目光，哪怕林逸没有刻意施压，在场任何一个天郡高手都得压力山大，甚至连站都站不稳。
　　就算硬着头皮强行撑住，必然也是极其紧张。
　　然而此刻，周怨正面对上林逸的眼神，竟是面色如常，丝毫不惧。
　　非但不惧，林逸甚至还感受到了一丝轻蔑。
　　这份轻蔑隐藏极深，尤其在天真孩童面孔的掩护之下，若非林逸习惯性用世界意志监控全场，根本发现不了。
　　“几个意思？”
　　林逸顿时来了兴致。
　　他倒不是觉得所有人都得怕自己，但一个五岁小孩，哪怕是史无前例的绝世神童，面对自己居然会流露出骨子里的轻蔑。
　　这就很反常了。
　　尤其对方还跟这次事件扯上关联，林逸想不重点关注他都不行。
　　一个小孩再怎么不知天高地厚，好歹也是一个十丈法相高手，对于十丈法相跟三丈法相之间的差距，总该是有了解的。
　　除非此子真就眼高于顶，连三丈法相都觉得不过如此！
　　这种事落在别人身上，确实匪夷所思，可要是出在一个十丈法相的五岁小孩身上，貌似也并非不能理解。
　　毕竟人家五岁就是十丈法相，十岁进军三丈法相，好像也很合理。
　　这么一算，林逸在他眼里，还真算不上什么。
　　周怨率先开口：“我要天武堂的所有法相秘术。”
　　一句话石破天惊。
　　全场目光齐齐落在他的身上，满是目瞪口呆。
　　这么跟林逸说话的？
　　现在的小孩哥都这么勇的吗？
　　不管你以后能有多高的上限，至少眼下还只是一个十丈法相而已，真要惹怒林逸，碾死他也就是一根手指头的事情。
　　周家根本护不住。
　　人群中周家家主周无功冷汗淋漓，差点当场下跪，此情此景根本不敢站出来发声。
　　一个不好，不仅周怨得死，整个周家都得跟着一起陪葬！
　　林逸倒是不以为意：“那你得先过了考核再说。”
　　周怨努嘴指向一旁的孔千秋：“我过了吗？”
　　孔千秋如今的职位是天武堂总教官，今天这场考核，由她亲自监考。
　　“过了。”
　　孔千秋眼中难掩兴奋，向林逸汇报道：“十项考核全部满分，这孩子确实天赋异禀！”
　　作为孔圣一脉的注定接班人，孔千秋无论本身资质，还是眼界见识，都是毋庸置疑的顶级。
　　寻常人能够令她如此兴奋的，真心不多。
　　林逸跟她对视一眼，闪过一丝复杂。
　　孔继圣的事情虽说是对方咎由自取，但终究也是因自己而死，孔千秋作为孔继圣的女儿，若是知道事情真相，难说会是个什么反应。
　　正愣神间。
　　孔千秋忽然凑近小声道：“父亲的事情我都知道，我们说好了互不干涉，无论是生是死，我都尊重他的选择。”
　　“……”
　　林逸面色古怪：“这么洒脱的吗？”
　　不过回头想想，不说孔圣一脉如何，单就孔千秋本人，从第一次接触开始，林逸就深感其通透。