第12729-12738章
　　这等人物的脑回路非常人可以理解，在她眼里，生死还真不见得有多重要。
　　对面周怨不耐烦道：“怎么说？”
　　全场又是一阵面面相觑。
　　敢这么跟天郡之主说话，这人到底是年幼无知，无知者无畏，还是刻意为之？
　　林逸淡淡一笑：“可以。”
　　一旁孔千秋愣了一下：“全部秘术都对他开放？”
　　以天武堂的规矩，学员虽然可以免费学习法相秘术，但法相秘术之间也分层级，有些高端秘术必须达到相应门槛，才会对其开放。
　　目前为止，还没有哪个学员能够获取全部法相秘术。
　　尤其对方还是一个刚入天武堂的五岁小孩。
　　林逸点头：“全部。”
　　周怨当即满意一笑：“那还不错。”
　　说完直接当着林逸和所有人的面，昂首阔步走进天武堂。
　　头一件事就是直奔秘术收藏馆。
　　经过这段时间的持续收集，此处收录的各家法相秘术数量，已然增长到一百零九门，这还不是上限。
　　若是掏空整个天郡的储备，粗略估计法相秘术总数能达到一百六十门以上。
　　看着眼前的百家秘术，周怨眼睛大亮。
　　“可笑！如此宝库，竟然免费开放，合盖为老夫滋养法相！”
　　周怨元神最深处响起的，压根不是五岁稚童的声音，而是一个沧桑桀骜的老怪！
　　不过他隐藏极深，根本不外露一丝一毫的神识波动，哪怕别人就站在他面前，也无法察觉分毫。
　　只是这一切，逃不过世界意志的监察。
　　天武堂专属办公室，林逸一边磕着瓜子，一边饶有兴致的盯着眼前这一幕。
　　此刻周怨的一举一动，都被世界意志投屏出来，无比清晰。
　　“装得还挺像。”
　　林逸笑着撇嘴。
　　如果没有世界意志这种降维监控手段，他恐怕还捕捉不到对方的异常，哪怕猜到对方不对劲，也难以锁定。
　　无论肉身还是元神，这就是个五岁神童该有的样子，任谁也挑不出来毛病。
　　“要是不咬这个钩，我还真没什么办法，可惜老家伙你没忍住啊。”
　　林逸转头给了张白羽一个眼神。
　　张白羽立马会意，转身离去。
　　林逸继续磕着瓜子看戏，带着几分期待：“看看是条什么大鱼。”
　　他创设天武堂，除了整合天郡资源，尽快提升天郡整体实力之外，还有一个更深层的意图。
　　钓鱼。
　　水浅王八多，何况天郡的水可是一点都不浅。
　　换做平常时候，这些老王八深藏不露，很难逼他们露面。
　　若是置之不理，一个个都是大雷，说不定什么时候就会引爆。
　　可要是一个个去挖出来，且不说除了林逸自己之外，其他人没这样的能力，即便勉强有这个能力，也是费时费力，事倍功半。
　　索性不如引鱼上钩。
　　天武堂收集了天郡一众法相秘术，门槛又是极低，正是一个绝佳的诱饵。
　　周怨对这一切浑然不觉。
　　作为遮掩，他刻意避开热门区域，专攻那些古老冷门的法相秘术。
　　“很聪明，知道越是大热的法相秘术，必然会有更多的防范。”
　　林逸一脸看戏的表情。
　　在世界意志的视角之下，周怨每接触到一门法相秘术，元神最深处都会传来一丝微妙的悸动。
　　如同饥饿的鲨鱼，突然闻到了血腥味。
　　只不过这条鲨鱼伪装得极好，哪怕已经饿得疯了，依旧保持着强力克制。
　　只是用最不惹人注意的方式，一点点悄然吸收，悄然滋养。
　　林逸挑眉：“用秘术滋养法相，还能这么玩？”
　　按照正常逻辑，法相想要快速提升，最常见的方式就是吸收神格碎片。
　　然而周怨此刻的动作，分明已经跳出了这个框架。
　　他不需要任何神格碎片，仅仅只需要法相秘术，就能令他的法相快速滋长。
　　收藏馆所有的法相秘术，对他来说都是现成的食粮！
　　哪怕以林逸的认知，看着这一幕，都不禁有种打开新世界的感觉。
　　照这个搞法，五岁弄出十丈法相，倒是不足为奇。
　　“查清楚了！”
　　张白羽匆匆赶回禀报：“他是法相大帝！七百年前陨落的那位法相大帝！”
　　林逸接过资料，从头到尾翻了一遍。
　　“法相大帝聂一世？”
　　林逸眼睛一亮。
　　张白羽介绍道：“此人自成一派，跳过常规思路，直接以秘术精义滋养法相，最鼎盛时期连世家五圣都被他压得抬不起头。”
　　林逸诧异：“那他是怎么陨落的？”
　　张白羽回道：“具体内情不祥，但从相关的各种残留线索推断来看，应该是被世家五圣设局，输掉了一场赛道对决，最终身死道消。”
　　林逸点点头，对于世家五圣来说，若是正面打不过，发起赛道对决确实是个可行性极高的路子。
　　这次孔继圣事件，他也是差点中招。
　　林逸捏着下巴：“既然身死道消，他怎么又活过来了，还变成了一个五岁神童？”
　　张白羽分析道：“两种可能性，要么夺舍，要么转世。”
　　“转世？”
　　林逸讶然：“你相信这个？”
　　转世的基础是轮回，可以是六道轮回，也可以是其他轮回，作为新世界的缔造者，林逸自然清楚这背后的底层原理。
　　新世界有这样的运转机制，眼前这个现实世界，准确的说是由创世神主导的世界，大概率也是类似。
　　只不过规模更大，形式上会有些差别罢了。
　　可如果真是转世，至少在理论上，灵魂一定会被打碎成灵魂粒子，这就是一种纯粹的物质能量循环，不可能留下任何所谓前世的记忆。
　　一旦真有这样的漏洞，整个系统必然快速崩溃。
　　张白羽想了想道：“我推测周怨还在娘胎里的时候，就已经被他夺舍了，某种程度上也算是转世。”
　　林逸神色古怪：“周家摊上这么个货，也不知是福是祸。”
　　张白羽提醒道：“此人来天武堂的目的，就是吸收法相秘术，若只是这样倒还问题不大，可他若想要进阶，就必须融合百家精义自创新术，那就麻烦了。”
　　“一旦他自创新术成功，之前所有作为他养料的秘术，都将受到影响。”
　　张白羽补充道：“当年世家五圣被他强压一头，除了本身实力差距，最大的问题就是秘术失效，战力大打折扣！”
　　“还有这种事情？”
　　林逸啧啧道：“学了别人的秘术，还能把整个秘术给污染扭曲掉？”
　　这就如同有人学了牛顿力学，在此基础上自创一门新力学，结果原来的牛顿力学直接就失效了。
　　简直匪夷所思！
　　张白羽凝重道：“我也不知道这背后具体原理，但是保险起见，最好还是限制一下。”
　　“限制？”
　　林逸看向他，笑了笑：“为什么要限制？我就等着他表演呢。”
　　张白羽提醒道：“当年世家五圣差点栽在他的手里，不得不防。”
　　哪怕林逸的硬实力已经碾压任何一代世家五圣，可这个法相大帝走的不是寻常路，即便强如林逸，也难说一定不会阴沟翻船。
　　林逸笑道：“相比起千日防贼，我还是更喜欢钓鱼。”
　　张白羽不明所以。
　　林逸打了个响指，前面呈现出周怨的全息投影，瞬间变得全身透明，其体内包括元神的每一点微妙异动，全都呈现得一清二楚。
　　“他在用我的柴，我的火，在我提供的灶台上炒菜。”
　　林逸努了努嘴：“菜谱，火候，甚至他颠勺的姿势，我这儿都有实时备份。等他这道新菜出锅，我盘子里的，会比他的更完整、更完美。”
　　张白羽张了张嘴，一时失语。
　　作为新任谋圣，天底下能够令他震惊的事情真心不多，唯独此刻在林逸面前，他觉得自己就是个新兵蛋子。
　　好消息是，这种感觉他不是第一次体会。
　　体会得多了，以后自然也就习惯了。
　　再度看向场中的周怨，张白羽刚才的忌惮悄然一空，反而破天荒带了几分怜悯。
　　此刻对方在他眼中，不再是来势汹汹的法相大帝，而是一条鱼。
　　一条正在池中欢快游动，以为发现了新天地的大鱼。
　　它不知道，鱼池是别人挖的，水是别人放的，就连它呼吸的氧气，都是别人给它计量好的。
　　一日后。
　　天武堂广场，首届一百名学员全部聚齐，参加入门仪式。
　　首届意义重大，林逸自是亲自出面。
　　目光从众人面前一一扫过，其中许多人刻意昂首挺胸，想给他留下一个好印象，然而最终却根本不敢与林逸对视。
　　唯独周怨例外。
　　林逸微微一笑，对方藏在眼眸最深处的那份轻蔑，大了许多。
　　不过倒也不奇怪。
　　只这一天的工夫，周怨靠着在秘术收藏馆吸收的养分，就已进境巨大，俨然已经要有突破九丈法相的迹象。
　　站在他这个法相大帝的视角，林逸无非是个供他割韭菜的蠢货，不轻蔑才奇怪。
　　林逸目光继续扫过其他人。
　　一百个名额，世家子弟占了七十六个，草根高手占了二十四个。
　　若不是出了陈阿狗这档子事情，草根高手本来还能再多几个，但改变不了世家为主的大局。
　　站在掌控天郡的角度，自然是草根高手多一些为好。
　　不过这种事情也不能操之过急，只能一步一步来。
　　林逸清了清嗓子，声音不高，却清晰地传到每个人耳中。
　　“天武堂的规矩，就一条。”
　　“入我门墙，得传法相秘术，不得离开天郡地界。若要离开，新修的修为，天道自会收回。”
　　台下寂静。
　　有一人举手：“大人，为什么？”
　　林逸的目光扫过全场，在其脸上多停留了一瞬。
　　脑海中自动浮现出此人信息。
　　夏轻侯，二流世家夏家嫡子，天资出众，若非头上压着袁储这号怪物，他在世家二代圈子之中，算得上是翘楚人物。
　　“因为秘术免费。”
　　林逸说道：“天道至公，得了免费的，总要付出代价。这代价，便是留在本地。”
　　他顿了顿：“现在后悔的，可以走。不后悔的，上前来。”
　　全场无一人退出。
　　对于众人来说，离开天郡的可能性本就不大，哪怕心里不解，也不可能因为这点限制就放弃大好机会。
　　整整一百人排成队列，走到石台前的青石板上。
　　林逸抬手，指尖有微光流淌，化作一百道细线，没入每个人的眉心。
　　众人齐齐面露惊喜。
　　这些细线，正是被凝聚成精华的法相秘术。
　　分配给他们的虽各有不同，但无一例外，这些法相秘术直接印入识海之后，直接起步就有了不浅的感悟。
　　接下来修习秘术，必然事半功倍！
　　林逸朗声道：“今日起，你们便是天武堂的人了。记住，秘术免费，代价已定，散了吧。”
　　众人彼此相视一眼，齐齐躬身行礼，跃跃欲试相继散去。
　　周怨小小的身影，迅速消失在人群中，留下一个无声的轻笑。
　　“借由传授秘术立下天道契约，身为天郡之主，只会用这种小家子气的低级手段，呵呵。”
　　林逸这点手段，实在入不了他这位法相大帝的眼。
　　不过越是如此，他便越是放心。
　　等到他神功大成，与林逸之间必有一战，林逸若是太过精明强势，他此刻就得担心他自己了。
　　周怨不知道的是，就连他这句嗤笑，也都清清楚楚落在林逸的耳中。
　　林逸神色古怪，笑而不语。
　　接下来的一段时间，天武堂所有学员都跟打了鸡血一般，如海绵吸水，疯狂吸取天武堂给他们准备的养料。
　　所有人的实力都在突飞猛进。
　　无他，法相秘术的修习对相性要求极高，一旦相性不合，哪怕自身天赋再高，再怎么勤奋刻苦，也都难以真正掌握门道。
　　即便世家子弟也是如此。
　　他们家中珍藏的法相秘术毕竟有限。
　　但这里是天武堂，他们所有人都能找到最适合自己的法相秘术，尤其还有林逸亲手帮他们打下基础，进境之快，连他们自己都瞠目结舌。
　　一个最直观的表现便是，前后不过十天，天武堂这批学员面对外面的同级高手，已然可以全方位碾压！
　　不是一两个人碾压，而是所有人一起碾压！
　　每过一天，这个差距还在不断拉大！
　　一时间，天郡各方后悔不迭，一个个大腿拍肿。
　　他们虽然知道天武堂的好处，但对于当这首批实验品，多少还是心存疑虑，有不少精英高手都在观望。
　　谁能想到好处会这么大？
　　早知如此，他们就算抢破头也得挤进来！
　　可惜世上没有后悔药。
　　不过好消息是天武堂不止招收这一届，如今所有人都在四处打探，第二届招生什么时候开始。
　　这要是再错过去，他们非得哭死不可。
　　“不着急，让他们再等等。”
　　林逸丝毫没有趁热打铁的心思，意味深长道：“有些机会，错过了就是错过了，总要付出代价的，只要这样他们才会珍惜下一次机会。”
　　孔千秋深以为然：“理该如此，不然他们还真以为咱们天武堂是善堂，什么好处都是白给的了。”
　　林逸古怪的看她一眼：“你是这么想的？”
　　“不然呢？”
　　孔千秋一脸理所当然。
　　林逸摸了摸鼻子：“我还以为你会为民请命，替更多的天郡子民谋求福利呢。”
　　不管孔继圣做了什么，孔圣一脉向来的主旨就是天下苍生，一直以来也都是这么做的。
　　若非如此，天郡基本盘也不会对孔圣一脉如此推崇。
　　孔千秋坦然道：“为民请命也得讲方式方法，若是一味无脑捧着他们，那只会害了他们，不是长久之计。”
　　“有道理。”
　　林逸眼中满是赞赏。
　　眼前这姑娘近期的表现，确实令他眼前一亮。
　　出了孔继圣那档子事，孔千秋并非毫无波动，哭也哭过，但哭完之后还是能拎得清是非对错，知道自己该做什么不该做什么。
　　她有情绪，但不会被情绪左右。
　　恰恰相反，这些情绪反而令她更加清晰自己未来该走的大道，隐隐之间透出来的大宗师气象，连林逸都为之心折。
　　林逸忽然道：“要不我想想办法，帮你找回孔圣一脉的传承？”
　　“不必。”
　　孔千秋坦然拒绝：“我有我的路，没有这份传承，未必是坏事。”
　　这话从别人嘴里说出来，妥妥就是装逼。
　　那可是孔圣传承，接过来立马就能晋升四丈法相，哪怕背后有百年诅咒，也绝对是常人难以企及的巨大机缘。
　　唯独孔千秋说这话，无论任谁看来，都是顺理成章。
　　她的未来上限，远不止于四丈法相！
　　顿了顿，孔千秋脸色微红：“我准备突破法相，你若是有时间的话，能否帮我做一下法相塑型？”
　　林逸闻言一愣。
　　法相有形，不仅类似凤凰法相这样的异型法相，包括最普通的人形法相之间，也都有着微妙的区别。
　　每一次法相突破，法相外形都会出现一定程度的异变。
　　这种异变有好有坏，若是放着不管，说不定就会留下隐患。
　　故而法相突破之后必须重新塑型，塑型越好，法相越有优势，未来潜力也就越大。
　　只是大道法相乃修炼者根本所在，其之重要程度，丝毫不亚于元神。
　　谁敢冒然将元神暴露给外人？
　　成年之后的亲生父子都未必有这种信任，绝大数时候，法相塑型这种事都是自食其力。
　　孔千秋突然提出这个要求，着实令林逸有些意外。
　　倒不是惊讶她对自己的信任，而是一旦进行法相塑型，为确保最佳效果，本人必须不着片缕。
　　毕竟若是人形，最接近本相的法相，才是最好的法相。
　　孔千秋再是天生的大道圣体，心思纯粹，终归是一个姑娘。
　　林逸挠了挠头：“你确定？”
　　孔千秋红着脸下定决心：“可以吗？”
　　林逸有些尴尬：“你要是觉得没问题，我肯定没问题。”
　　“那就拜托你了。”
　　孔千秋重重点头。
　　这边林逸帮着孔千秋法相塑型，另一边，他的一个老朋友已悄然重回天郡。
　　正是袁储。
　　“免费传授法相秘术？”
　　袁储就这么堂而皇之站在天武堂大门口，很快引来一众路人围观。
　　他上次引来兽神学宫高手，就算本人没有出手，可在天郡众人眼中，那也是妥妥的带路党无疑。
　　众人虽然未必视他为生死仇敌，但也绝不会有多少好脸色。
　　“他还有脸回来？”
　　“他回来干什么，肯定没憋好屁！”
　　“他居然还敢来天武堂，不知道天郡之主就在里面吗，他就不怕被一巴掌拍死？”
　　听着身后的议论，袁储脸上闪过一丝复杂，不过随即化为轻蔑。
　　燕雀安知鸿鹄之志！
　　袁储低声冷哼：“你们这种低级卑劣的货色，怎么能知道我要走的是一条什么路！”
　　上次他是败了，但不代表他走的路就是错了！
　　袁储当即迈步走进天武堂。
　　守卫想要阻止，却在其气场镇压之下，根本动弹不得。
　　众人这才回想起来，不说人家节操如何，人家至少是货真价实的四丈法相高手！
　　光这一点，放眼天郡就没几个人能拦住他的脚步。
　　此刻正是晨练时分。
　　演武场中，一众首届学员正在各自修习秘术，旁边各有精通该术的教官逐一指点。
　　师资这一块，天武堂绝对是独一档。
　　对于袁储的突然出现，现场有些骚动，但没人离开自己的位置。
　　他们很清楚，袁储这种级别的存在，不是他们能过问的。
　　最次也得张白羽出面。
　　可惜张白羽迟迟没有现身。
　　袁储站在场边看了片刻，眉头微皱。
　　这套搞法……似乎有点门道。
　　但他很快便恢复了那副居高临下的神态，背后站着兽神学宫，什么样的培养模式他没见过？
　　站在天郡的视角，林逸整出这个天武堂是大手笔，可若是站在兽神学宫的视角，那就是小儿科了。
　　集结一百多门法相秘术，在天郡是了不得的难事，对于兽神学宫来说，却连零头都不到。
　　“停。”
　　袁储开口，声音不大，却让整个演武场瞬间安静下来。
　　所有人的目光都聚集到他身上。
　　“我是什么人，你们应该都很清楚。”
　　袁储向前走了几步，玄袍在晨风中微微飘动：“今日我来，是代表兽神学宫给你们一个选择。”
　　他顿了顿，目光扫过每一张年轻的脸。
　　场中响起低低的议论声。
　　兽神学宫是个什么样的存在，他们虽然未必清楚，但有一点可以肯定，如果站在学院层面进行评价，那绝对是天武堂远远无法媲美的庞然大物。
　　两者完全没有半点可比性。
　　袁储很满意这种反应，继续说道：“你们现在修炼的秘术，我看了，不能说差，但……”
　　他摇摇头道：“太过保守，太过平庸。”
　　“兽神学宫有真正的上乘秘术，有海量资源，有更广阔的天地。”
　　“你们在这里，就算学了所谓最顶尖的法相秘术，出了天郡也不过是庸才一个，你们一辈子也不可能触摸到四丈法相。”
　　“而在我兽神学宫，像我这样的四丈法相只是起点，比比皆是。”
　　现场一片哗然。
　　夏轻侯站在人群中，眼睛亮了起来。
　　只这十天时间，他就已经掌握昙花三式，在同期学员之中算是顶尖梯队。
　　但他很清楚，哪怕他学会再多的法相秘术，也无法触及真正的根本。
　　他没办法突破法相。
　　修习秘术只能提升他的即战力，可要说令他从六丈法相突破至五丈法相，甚至是四丈法相，这不是天武堂能够保证的。
　　至少眼下的天武堂，还没有如此雄厚的资源。
　　他需要一个更大的舞台。
　　袁储自然捕捉到了夏轻侯的眼神变化。
　　他微微一笑，取出一枚玉简，随手一抛。
　　玉简化作一道流光，悬在半空，展开一片光幕。
　　光幕上是一门法相秘术。
　　夏轻侯众人看着眼熟，齐齐发出惊咦：“昙花三式？”
　　“不是昙花三式，是终极昙花三式。”
　　袁储说道：“这是昙花三式的终极进阶版，你们奉为圭臬的原版，威力连它的十分之一都不到。”
　　场中哗然。
　　众人仔细对比，确实发现这个终极昙花三式的力量运转路径，跟原版虽然极为相似，但也有很多细节有着明显区别。
　　袁储给的这个版本，似乎更加凌厉，更加高效！
　　喧哗声忽然停下。
　　林逸不知何时已经站在了演武场入口处。
　　众人连忙集体行礼。
　　林逸摆了摆手，静静的看着袁储，脸上没什么表情。
　　袁储回头，两人目光在空中相遇。
　　林逸率先开口：“什么时候回来的？”
　　“刚刚。”
　　袁储嘴角一勾：“我给大家说几句实话，你不介意吧？”
　　林逸摊了摊手：“你说。”
　　心下则是有些诧异。
　　上次他还能明显感觉到袁储的不甘，尤其在面对自己的时候，有种说不出来的纠结。
　　袁储清楚彼此已拉开差距，理智也在告诉他，这个差距绝不是他短时间内能够追得上的，但他依旧发自内心的不服气，只是最终又不得不认清现实。
　　突出一个拧巴。
　　不过今日再见，这种拧巴已淡然无踪，对方似乎重新找回了自信。
　　袁储轻笑一声道：“你免费传授法相秘术，是好事，但恕我直言，你这是误人子弟。”
　　“给他们希望，又让他们困在这小地方，一辈子蹉跎。”
　　“你不觉得很残忍吗？”
　　林逸平静的说：“天郡的子弟留在天郡，有什么不对？”
　　“不对？”
　　袁储笑了：“井蛙不可语海，你给他们看的，只是井口大的天，却告诉他们这就是全世界，这是善，还是恶？”
　　他转过身，面向所有学员，声音拔高：“现在，愿意跟我走的，向前一步。”
　　“兽神学宫不收你们任何费用，反而会提供最上乘的秘术，还有取之不尽的神格碎片！”
　　“三个月，我保证你们法相进阶！”
　　一阵风吹过演武场。
　　夏轻侯第一个迈出了脚步。
　　然后，是第二个，第三个……陆陆续续，十六个人走了出来。
　　林逸静静看着这些人，没有说话。
　　出现这个结果，他并不意外。
　　人心永远不足，这帮人都在天武堂尝到了甜头，本身又没付出实质性的代价，如今有人抛出更大的甜头，他们自然心动。
　　三个月保证法相进阶，无论换做是谁，都很难保持平常心。
　　关键袁储代表的是兽神学宫，对于兽神学宫而言，这还真不是什么难事！
　　唯一需要深究的是，兽神学宫凭什么要他们这些人？
　　兽神学宫可不是天武堂，强如袁储之流，想要进入都难度极大，怎么会对他们大开方便之门？
　　这背后的动机是什么？
　　不过眼下，夏轻侯众人根本顾不上细想这些。
　　他们唯一要做的，就是接住袁储抛过来的橄榄枝，这说不定就是改变他们一生命运的唯一机会！
　　“好。”
　　袁储很满意：“有胆识，你们做了这辈子最正确的选择。”
　　他看向林逸，语气中带着胜利者的从容：“你不会阻拦吧？若阻拦，就证明你心里有鬼，你怕他们发现这些秘术的猫腻。”
　　林逸沉默片刻，然后侧身让开：“请便。”
　　之前只是约定不能离开天郡，却从来没有说过，不能离开天武堂。
　　袁储大笑，转身带着十六个学员，大步离开演武场。
　　演武场上，剩下的八十四名学员面面相觑，气氛压抑。
　　一个名为李愚的学员忽然抬起头，看向林逸：“大人，我们的秘术真有什么猫腻吗？”
　　林逸看着此人，脑海划过相关信息。
　　草根高手，资质中下，同夏轻侯那等天骄相比，此人修习秘术的进度只能用慢如蜗牛形容。
　　值得一提的是，他修炼的同样是昙花三式。
　　人家夏轻侯早已掌握纯熟，而他却连昙花第一式都还没过关。
　　不过胜在扎实。
　　林逸目光扫过同样带着疑惑的其余众人：“都不是小孩了，这个答案需要你们自己去找。”
　　等他离开，现场随即淹没在一片不安的议论声中。
　　唯有五岁的周怨面带玩味。
　　“兽神学宫也要来插一脚？事情倒是越来越有趣了。”
　　他对天武堂自然没有半点归属感，在他眼里，天武堂无非是一颗现成的韭菜。
　　甚至连兽神学宫，在他眼里同样也是韭菜。
　　只不过还没到收割的时候。
　　众人齐齐停下动作：“什么意思？这就反悔了？”
　　不过等看到几人腰间的身份玉牌，众人不由齐齐脸色一变，那分明是兽神学宫的腰牌。
　　之前在袁储身上，还有卫止水那波人身上，他们都曾见过。
　　“兽神学宫真的收下他们了？”
　　众人面面相觑。
　　不少人当即心生悔意，他们昨天没有跟着一起站出来，就是生怕上当受骗。
　　现在这么一看，他们分明是错过了一次逆天改命的良机！
　　“各位兄弟。”
　　夏轻侯朗声开口，脸上带着扬眉吐气的红光：“我回来，是来救你们的。”
　　“救我们？”
　　众人面露疑惑。
　　夏轻侯环视全场，一字一句的说道：“知道你们修习的秘术是什么吗？是删减版！是残缺版！是天武堂故意阉割过的次等秘术！”
　　场中轰然。
　　“不可能！”
　　李愚第一个开口，声音不大，却很有力：“我练的昙花三式根基扎实，力量运转流畅，没有任何滞涩！”
　　“那是你见识短浅！”
　　夏轻侯冷笑：“你学到第几式了？连第一式都还没练好吧？我已经练完整个昙花三式，你觉得你有发言权还是我有发言权？”
　　李愚一时噎住。
　　其余众人将信将疑。
　　夏轻侯继续说道：“你们但凡家里稍微有点门道的，去看一下你们所修炼的秘术原版，就应该知道我在说什么。”
　　人群中有人迟疑着站了出来：“这里的火燎原跟我家传的火燎原，确实少了些东西。”
　　又有一人站出：“我家的镜中花也是。”
　　眼看着越来越多的人站出来对账，场面顿时就要失控。
　　关键此刻站出来的这几人，都是背景深厚的世家子弟，他们家中就有秘术原版，表态很有说服力。
　　“怎么会这样？为什么要阉割完了再给我们？”
　　全场一片哗然，阴谋论疯狂滋生。
　　夏轻侯趁热打铁：“天武堂传授的这些秘术，删掉了最关键的诀窍，只留下最基础最没有价值的部分，为什么？”
　　“因为有人怕你们成长太快，脱离他的掌控！”
　　“他要你们一辈子留在这小地方，给他当免费的走狗！”
　　李愚摇头：“不是这样的。”
　　只是他的声音立马便被更多人的质疑淹没。
　　“夏轻侯说得有道理啊……难怪我总觉得修炼进度慢。”
　　“免费的东西，果然没好货。”
　　“可是就算真有删减，也不一定就是要害我们吧，说不定另有深意呢？”
　　“什么深意？难不成他删减了还是为你好？你是他亲儿子啊？”
　　议论声越来越大。
　　夏轻侯看着众人的反应，心中得意，他今天可是带着任务回来的。
　　夏轻侯向前一步，声音更加煽动：“各位兄弟，袁储大人给了三天时间，三天内愿意加入兽神学宫的，都能得到重点培养！”
　　“超过三天，机会可就没了。”
　　“另外，你们最好想清楚，有兽神学宫罩着，谁也不敢拿你们怎么样。”
　　“可要是过了这个村，你们以后再想反悔离开天武堂，说不定想走都走不了！”
　　恐慌开始蔓延。
　　又有人动摇了，十几个人悄悄退出队列，站到了夏轻侯的身后。
　　夏轻侯看着剩下的人，目光忽然上挑，与不知何时出现在高台上的林逸对视。
　　“要不要拦一下？”
　　孔千秋站在林逸身侧，眼中带着几分担忧。
　　身为天武堂总教官，她对这批人是最上心的，如今被人三番两次公然挖墙角，饶是以她的修养，也都忍无可忍。
　　林逸平静如常：“不必，随他们去。”
　　袁储这次回来，必然带着兽神学宫的使命，如果单纯只是为了挖天武堂的墙角，那反倒是好事。
　　至少还在掌控之中。
　　若是不惜代价玩一些其他的盘外招，那才是真的麻烦。
　　夏轻侯忽然嘴角一勾，朝身后众人道：“既然要离开天武堂，那也得有个起码的礼数，总得跟人道个别吧？”
　　刚刚站出来的这十几人面面相觑。
　　最终心一横，齐声朝林逸道：“我等决意离开天武堂，恳请天郡之主大人准许！”
　　全场所有人的目光当即聚焦到林逸身上。
　　林逸看了一眼面带挑衅的夏轻侯。
　　夏轻侯心下既是紧张，又是兴奋。
　　换做平常，借他一百个胆子也不敢当众挑衅林逸，死都不知道怎么死的。
　　不过今天例外。
　　他身上有兽神学宫腰牌，又有袁储的授意背书，一旦林逸大庭广众之下公然对他出手，兽神学宫就有借口直接下场。
　　天郡有天郡的规矩，有创世神的神谕罩着，诸如兽神学宫这样的域外势力即便再眼馋，也不敢冒然伸手。
　　上次派卫止水那帮人入境，就已是在踩钢丝，结果铩羽而归。
　　接下来再想插手，必须拿到足够的借口。
　　夏轻侯今天最核心的任务，就是让林逸上钩。
　　结果林逸压根不接茬。
　　“要走，可以。”
　　林逸看向夏轻侯身后众人：“天武堂的规矩，入门前就说清楚了，如果你们离开天郡，在这里新增的修为全部会被天道收回。”
　　夏轻侯大笑：“听听！他开始吓唬人了！什么天道收回，分明是秘术的后门禁制！”
　　“袁储大人说了，这么低级的控制手段，兽神学宫有的是办法破解！”
　　他看向仍旧留在演武场中的众人：“最后的机会，愿意跟我走的，现在赶紧过来，袁储大人在等着你们。”
　　又一批人动摇了。
　　李愚站在原地，看着身边的人一个个离开，欲言又止。
　　最后，演武场上只剩下五十六人。
　　“那我们这就告辞了，天郡之主。”
　　夏轻侯带着一众学员，大摇大摆的离开了天武堂。
　　走到门口时，他回头看了一眼，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。
　　袁家大厅。
　　袁储听完夏轻侯的汇报，满意的点点头：“做得不错。”
　　夏轻侯惋惜道：“可惜没能引诱他对我出手，要是那样，咱们兽神学宫就可以名正言顺降临天郡了。”
　　袁储似笑非笑的看着他。
　　夏轻侯一脸正色道：“为了咱们兽神学宫的大计，我区区一人之生死，何足挂齿。”
　　袁储嗤笑道：“口号还是留到兽神学宫再喊吧。”
　　这种屁话但凡信半个字，他就不是袁储。
　　夏轻侯却无半点尴尬，很是自然的转过话题：“袁兄咱们什么时候启程去兽神学宫啊？”
　　其余众人纷纷竖起耳朵。
　　虽然到目前为止，他们没有付出任何代价。
　　可如今天郡毕竟是林逸的天郡，他们白白占了天武堂的好处，回过头又公然背叛林逸，谁敢保证不会被秋后算账？
　　他们有一个算一个，此刻最迫切的念头，就是赶紧前往兽神学宫，兑现袁储许给他们的好处。
　　袁储看着众人：“不着急，学宫那边我已经联系好了，不过我们人还是少了点，堂堂兽神学宫亲自下场挖人，居然没把他区区天武堂挖空，传出去岂不是让人看笑话？”
　　兽神学宫进驻天郡，已是不容更改的大计。
　　若是眼睁睁看着林逸用一个天武堂整合天郡，他袁储作为地头蛇的棋子价值必然大打折扣，无论于公于私，他都不能坐视不理。
　　无论如何，天武堂必须垮！
　　夏轻侯试探道：“那我明天再去一趟？”
　　袁储随口道：“也行。”
　　“……”
　　夏轻侯脸色一黑。
　　今天整这一出就已是冒着巨大的风险，真要接二连三蹬鼻子上脸，万一林逸真一巴掌把他扇死，到时候哭都找不着坟头。
　　他转投兽神学宫是为了大好前途，可不是真跑来给人当炮灰的。
　　夏轻侯尴尬转圜道：“不过剩下那些人冥顽不灵，天武堂必然会加强对他们的洗脑，我担心即便明天去了，效果可能也不太好。”
　　袁储斜了他一眼：“那你想个别的法子？若是想不出来，明天还是你去拉人。”
　　夏轻侯连忙道：“我倒有个办法，不知可不可行？”
　　“说说看。”
　　袁储玩味的看着他。
　　这人是个什么货色，他看得一清二楚，别看眼下对自己毕恭毕敬，一旦被其等到机会，转头背叛也就是分分钟的事情。
　　这就是个纯纯的小人。
　　袁储打心眼里看不上，不过作为暂时的工具人，倒是不大不小正合适。
　　夏轻侯正色道：“我认为击垮天武堂最好的办法，就是扩大影响。”
　　“既然他们传授的秘术都是阉割版，而咱们手里却有威力更强的进阶版，差距之大不可言喻。”
　　“不如干脆就来一场秘术大比！”
　　袁储来了兴致：“怎么个秘术大比？”
　　夏轻侯眼睛发亮道：“咱们全力造势，把天郡各方有头有脸的大人物全部请来，当着他们的面跟天武堂那些人好好打上几场！”
　　“就用同样的秘术，让大家好好看一看，他们天武堂跟咱们兽神学宫的差距！”
　　“等他们吃了惨败，天武堂自然就沦为笑话，不攻自破！”
　　“到时候其他人哪怕再蠢，也知道该怎么选择了。”
　　袁储沉吟片刻：“这个法子倒是不错。”
　　以他如今的实力，哪怕背后站着兽神学宫，也没办法跟林逸硬着来。
　　上次就是前车之鉴。
　　从舆论层面下手，确实是一个不错的思路。
　　天郡多数舆论喉舌都听命于林逸，不过以他袁家的底蕴，想要造一番势倒也不难。
　　顿了顿，袁储取出一瓶丹药扔给夏轻侯：“这是秘术进修丹，能短时间内激发潜力，快速提升秘术掌控度，你们几个分一下。”
　　“多谢袁兄！”
　　夏轻侯大喜接过。
　　袁储嘱咐道：“我这就让人造势，你们这两天尽快掌握秘术，到时候我要你们拿出绝对的实力，彻底击垮他们的信心！”
　　夏轻侯众人齐齐应声：“遵命！”
　　三天后，天武堂演武场。
　　天郡有头有脸的大人物全员到场。
　　兽神学宫与天武堂公开较劲，这是关乎整个天郡未来走向的大事，谁也不可能在这种事上缺席。
　　最主要的是，林逸并没有刻意派人压制，反而顺水推舟。
　　否则以他今时今日的影响力，即便无法完全压住坊间的议论，至少也能令这场所谓的秘术大比泡汤，影响力大打折扣。
　　然而并没有。
　　“林兄能够这么爽快答应，光是这份气度，就对得起你天郡之主的名号。”
　　袁储带人到场，笑着跟林逸打招呼。
　　他身后夏轻侯等四十多人站成一排，每个人都穿着兽神学宫标志性的狼首披风，一个个意气风发，神情倨傲。
　　反观天武堂这边，众人明显气息内敛，沉静许多。
　　对比鲜明。
　　林逸淡然道：“比试一下是好事，一味闭门造车，难免认不清自己位置，沦为井底之蛙就麻烦了。”
　　袁储挑了挑眉：“林兄莫不是在说你自己？”
　　林逸微微一笑：“互勉。”
　　“其实说真的……”
　　袁储犹豫一下，压低声音道：“林兄你若是愿意走出天郡这口小池塘，我可以向上头打个商量，引荐你进兽神学宫。”
　　这话到底有几分真心，犹未可知。
　　不过林逸若真的心动，至少兽神学宫那边，绝对乐见其成。
　　林逸玩味道：“袁兄就不怕我抢了你的生态位？”
　　袁储之于兽神学宫，最大的价值就是作为天郡的地头蛇。
　　一旦有了林逸这个更大的棋子，袁储到时候即便不被一脚踢开，也绝对会沦为边缘小透明。
　　到时候再想从兽神学宫捞取资源，可就没那么好说话了。
　　“生态位？”
　　袁储回过味来，顿时脸色一变，不过嘴上却还是笑道：“你看我像是那么小气的人吗？”
　　话虽如此，对于刚才这个提议，接下来却是再也绝口不提。
　　一番简单寒暄之后，在各方大佬见证之下，秘术大比正式开场。
　　袁储给了夏轻侯一个眼神。
　　夏轻侯当即第一个站出来：“我修炼的是昙花三式，不知天武堂哪位兄弟下场指教？”
　　天武堂这边一时无人应声。
　　他们虽有五十多人，但修炼昙花三式的寥寥无几，毕竟这套秘术上手难度着实不小。
　　哪怕修炼了昙花三式的几人，也都进境有限。
　　根本没有信心下场。
　　“没人愿意下场吗？”
　　夏轻侯一脸挑衅：“你们是看不起我，不屑跟我过招，还是知道自己连下场比试的资格都没有啊？”
　　看台上顿时一片议论声。
　　袁储派他夏轻侯打头阵，意思显而易见，就是要给天武堂一个下马威。
　　“要不我试试？”
　　李愚站了出来，转头看向林逸。
　　夏轻侯见状嗤笑：“你们天武堂真要是没人，不如直接认输，那样至少还能体面一点，派一个废物出来让大家看笑话，面子上可就不太好看了。”
　　“李愚，我没记错的话，你好像连昙花第一式都还没掌握吧？”
　　李愚坦然道：“我掌握了第一式。”
　　全场哗然。
　　夏轻侯大笑：“只掌握第一式，你就敢下场？谁给你那么大的胆子？”
　　这时林逸却平静的点点头：“可以。”
　　众人瞬间安静下来。
　　“可以？”
　　夏轻侯转头看林逸如同在看一个疯子。
　　天武堂这边修炼昙花三式的好手确实不多，但矮子里面拔高子，其他几人怎么着都比李愚这种货色强得多。
　　这是直接放弃了？
　　曹莽作为本场秘术大比的裁判官，见状不由看向林逸：“您这……”
　　“无妨。”
　　林逸说：“秘术优劣，不在境界高低，而在根基深浅。”
　　袁储闻言冷笑一声：“那就开始吧。”
　　场中，夏轻侯与李愚相对而立。
　　夏轻侯勾了勾手指：“你先出手吧，免得说我欺负你。”
　　李愚深吸一口气，并没有做口舌之争，直接摆出昙花三式的起手式。
　　一板一眼，如同新入门的学徒。
　　事实上，他也确实才入门不久。
　　只是这个架势，放在演武场自己默默练习倒还罢了，拿到这种场合来跟人对决，未免就有点不上台面了。
　　夏轻侯见状嗤笑：“你这个样子，我就算赢了你，感觉都是胜之不武，李愚你是不是没搞清楚，这不是你一个人的事情，你身上背负的是天郡之主的面子？”
　　众人齐齐看向林逸。
　　允许李愚上场，无论怎么看都是失策。
　　等了片刻，见李愚迟迟不出手，夏轻侯当即不耐烦道：“既然你不肯先动，那就我来帮你动！”
　　话音未落，他已经率先出手。
　　昙花第一式！
　　“好快的速度！这还是昙花三式吗？”
　　各方齐齐惊讶。
　　虽然整体还是昙花第一式的轮廓，但其中许多细节，明显已跟原版大为不同。
　　更加凌厉狠辣，更加压迫感十足！
　　袁储微笑着介绍：“终极昙花三式经过我兽神学宫的改良，光是第一式的威力，就已超过原版威力最大的第三式。”
　　“要是吃满一套，轻则法相崩溃，重则当场毙命。”
　　“还是要有点逼数为好。”
　　说完看向林逸：“林兄要是感兴趣，我可以做主把终极昙花三式教给你，咱们兄弟一场，不必跟我客气。”
　　林逸回道：“袁兄有心，这种招式我若是想学，看一眼也就会了。”
　　“……”
　　袁储一时噎住。
　　论装逼还是这家伙会装啊！
　　随便看一眼就能学会，你怎么不上天呢？
　　殊不知林逸说的是大实话，以他如今的层次，加上本就逆天的洞察力，这类普通法相秘术确实是看一眼就会，实在没什么难度可言。
　　此时场中，李愚没有硬接，侧身避过。
　　“算你有点自知之明！”
　　夏轻侯冷笑一声，带起破空之声继续压上。
　　李愚继续艰险避开。
　　他的动作不快，但每一步都恰到好处，总是在对方攻势将到未到之际避开，看似狼狈，实则从容。
　　连续几次落空，夏轻侯不禁心中烦躁。
　　他瞥了一眼场边的袁储，此刻脸色已经沉了下来。
　　今天既然派他上场，要的就是先声夺人，最好一个照面秒杀对手。
　　一旦拖成持久战，就算最后赢了，也达不到打压天武堂的效果，于他而言那就是彻头彻尾的失败！
　　何况他此刻法相力量在快速燃烧，必须速战速决。
　　“躲什么！”
　　夏轻侯怒喝一声，依旧还是昙花第一式压上，身形却远比刚才快了一大截。
　　这一次，避无可避。
　　李愚总算没有继续再退避下去。
　　他站定，深吸一口气，同样昙花第一式推出。
　　“找死！”
　　夏轻侯见状一喜，他是终极昙花三式，对于原版就是全方位的碾压，何况李愚练得这个连原版都不是，只是阉割版！
　　两道身影撞到一处。
　　闷响声中，夏轻侯竟是倒飞而出！
　　“什么情况？终极昙花三式还搞不过阉割版？”
　　众人齐齐睁大眼睛。
　　袁储同样面露震惊：“不可能！”
　　终极昙花三式的弊端他当然清楚，但即便有弊端，也不是一个阉割版能够媲美的，何况还是李愚这种庸才操刀。
　　林逸似笑非笑的接了一句：“说不定只是运气好。”
　　“……”
　　袁储第一反应还真就是这么想的，一时无言以对。
　　按照正常发展，昙花第一式既然命中，接下来必然跟上第二式和第三式，那才是真正的输出招式。
　　结果李愚戛然而止。
　　他停住冲势，重新摆出刚才的架势，依旧一板一眼。
　　众人一阵无语。
　　“这货真就只会昙花第一式啊？”
　　能够通过天武堂的入门考核，李愚的底子自然不差，所谓资质中下，也只是相对于天武堂其他人，真要放到外面去，依然是人中龙凤。
　　除了昙花三式，他当然还会其他秘术，无非比较低端大路罢了。
　　只是眼下这场秘术对决，比的就是相同秘术。
　　人家用昙花三式，他自然也用昙花三式。
　　“只用昙花第一式，那也太吃亏了吧？”
　　“什么吃亏不吃亏的，谁让他自己蠢，练不会第二式第三式？”
　　“不用看了，胜负已定！”
　　场边议论纷纷。
　　场中夏轻侯却是恼羞成怒，黑着脸重新压上。
　　不管最后结果如何，他这一波确实是丢了大脸，必须找回场子！
　　结果又一次倒飞而出。
　　第一次是侥幸，这一次还是侥幸？
　　袁储皱眉看向林逸：“你给他开了小灶？他修炼的不是阉割版昙花三式？”
　　林逸笑了笑：“用你们的话来说，就是阉割版。”
　　“不可能！”
　　袁储根本不信。
　　同样是昙花第一式，李愚个人资质不如夏轻侯，秘术版本也不如夏轻侯，若是没有其他猫腻，凭什么能反压夏轻侯一头？
　　场中夏轻侯同样不信邪。
　　然后第三次被顶得倒飞而出。
　　紧接着第四次、第五次……
　　夏轻侯越打越急，越急越乱，最终呈现出来的场面则是越发诡异，甚至滑稽。
　　场外众人集体脸色古怪。
　　终于有人反应过来：“删减之后的昙花三式居然这么猛？”
　　“这不是删减，是改良！”
　　“没错！这是去繁化简，法相力量运转路径更加简洁直观，反而更能突出秘术特性！”
　　“难怪李愚昙花第一式的压制力这么强！”
　　昙花第一式本就突出一个判定高，如今经过林逸亲手改良，判定强度又提升了一整个级别。
　　相比之下，夏轻侯所修炼的终极昙花三式，表面上看起来更加凌厉迅猛，反而丢掉了原本的判定优势。
　　两者碰撞，出现这个场面完全在意料之内，情理之中。
　　眼看夏轻侯就要崩溃，袁储沉声提醒：“他没有杀伤能力，你可以失误无数次，他只能失误一次！”
　　“多谢袁兄指点！”
　　夏轻侯立马回过味来，当即重整旗鼓。
　　事已至此，如预想中那样砍瓜切菜已是不可能，但只要赢下这一场，哪怕赢的姿势丑陋一点，也总比一败涂地要好得多！
　　一刻钟后。
　　夏轻侯硬生生被怼到法相崩溃，踉跄后退，一屁股坐在地上，脸色惨白。
　　他是被昙花第一式活活怼崩的！
　　场中死寂。
　　李愚收手，对着林逸躬身：“学生侥幸。”
　　然后转身，走回天武堂的队列。
　　天武堂一众学员愣了片刻，随即爆发出震天的欢呼。
　　向来没什么存在感，被视为边缘透明人的李愚，破天荒成了全场瞩目的英雄。
　　李愚被围在中间，脸上却没什么喜色，只是看向林逸。
　　林逸对他点点头。
　　“林兄真是好运气，捡到这么个好苗子。”
　　一旁袁储幽幽道：“整整一百零八次昙花第一式，一次都没有失误，呵呵，这也是个人才。”
　　林逸坦然回道：“确实是个难得的人才。”
　　虽说这里面很大一部分原因，需要归功于他对昙花三式的简化改良，令其起手难度和稳定性高了不止一个层级。
　　但归根结底，这一切终究还是靠人在操作。
　　若非李愚是个郭靖似的勤奋型人才，根基远比常人扎实百倍，想要保证一百零八次昙花第一式全不出错，绝非易事。
　　天武堂找不出第二个这样的人。
　　林逸看了一眼失魂落魄的夏轻侯：“其实他也不差。”
　　这是实话。
　　单就天资而言，无论任谁来看，夏轻侯都足以秒杀李愚，即便让林逸来客观评价，他不说完胜李愚，那也确实是高出一线。
　　可惜走了一条错路。
　　“废物。”
　　袁储脸色一青，随即便冷静下来：“林兄先别高兴太早，李愚只有一个，你天武堂其他人可就没有这么侥幸了。”
　　林逸从容一笑：“那就先看下去。”
　　结果一连五场，兽神学宫一方完败。
　　全场哗然。
　　一个李愚是侥幸，连着五个都是侥幸？
　　傻子也知道事情不对了。
　　同样的法相秘术，所谓的天武堂阉割版对阵兽神学宫改良版，天武堂完胜！
　　一时间，一众改换门庭投靠兽神学宫的学员，集体神色复杂。
　　他们之所以离开天武堂，很大一个原因，就是听信了天武堂秘术是阉割版。
　　结果现在倒好。
　　阉割是阉割了，可阉割完之后反而变得更强了！
　　反观兽神学宫这边所谓的改良版，乍看起来气势汹汹，实则纯粹就是剑走偏锋，破绽巨大！
　　林逸看着夏轻侯几人：“你们要是没吃那什么秘术进修丹，也许还有一战之力，可惜了。”
　　“秘术进修丹有问题？”
　　夏轻侯几人反应过来，不由齐齐看向袁储。
　　林逸点拨道：“修炼就是取舍，你们既然走了捷径，自然就要付出相应代价，秘术进修丹会透支潜力，毁掉法相根基，你们不知道吗？”
　　此话一出，众人轰然。
　　夏轻侯几人不可置信的盯着袁储：“真是这样吗？”
　　其实他们已经信了。
　　以林逸的身份地位，既然敢当众说这话，必然是有把握的，否则就是自己打自己的脸。
　　可是这样一来，岂不显得他们全是彻头彻尾的蠢货？
　　此刻天武堂众人看他们的目光，全都透着毫不掩饰的戏谑。
　　哪怕他们也犹豫纠结过，但只要没迈出那一步，他们就是今天的胜利者！
　　“不错。”
　　袁储声音平静，并没有丝毫要否认的意思。
　　夏轻侯众人当即齐齐崩溃：“为什么？为什么要骗我们？”
　　转投兽神学宫，满以为是个无比英明的决策，现在回过头看，分明就是上赶着给人当炮灰耗材。
　　蠢不可及！
　　“我什么时候骗过你们了？我有说过秘术进修丹没有任何副作用吗？”
　　袁储反而一脸平常。
　　夏轻侯众人哑口无言。
　　对方确实没说过，只是他们想当然的以为，既然袁储不提，那就是默认没有什么明显的副作用。
　　这分明是把他们当傻子耍，往死里坑！
　　袁储随即话锋一转：“秘术进修丹是有副作用，但哪又如何？你们该不会无知到以为副作用就无法弥补吧？”
　　说着他又拿出一枚丹药。
　　“这是法相培元丹，不仅可以填补损伤的法相根基，还可以让你们的法相根基更上一层！”
　　袁储掷地有声道：“别忘了，你们的背后可是兽神学宫，兽神学宫所掌控的资源，天郡这种小地方根本无法想象！”
　　夏轻侯众人立马眼睛又亮了起来，不过还是带着几分怀疑。
　　毕竟都不是傻子。
　　刚刚吃的亏可都还没消化呢。
　　夏轻侯犹豫了一下，当众将其服下。
　　下一秒，他身后的大道法相便急速恢复，根基肉眼可见的重新充实起来。
　　刚刚还灰头土脸的夏轻侯，立马红光满面，甚至蠢蠢欲动，呈现出一副即将突破的征兆！
　　全场一片哗然。
　　袁储转向天武堂这边，目光扫过李愚一众学员。
　　“我知道，你们很多人还在观望。”
　　“现在我承诺，今日之内，愿意加入兽神学宫的，资源翻倍，而且——”
　　袁储顿了顿，一字一句道：
　　“我以兽神学宫无上信誉担保，天道不会支持任何单方面剥削的契约，天武堂的后门禁制，若敢触发，兽神学宫必请天道仲裁，还你们自由！”
　　这番话，掷地有声。
　　天武堂那边，再次骚动起来。
　　资源翻倍，还有兽神学宫的担保……
　　袁储看着那些动摇的眼神，目光转向林逸：“我说这些，林兄应该不会介意吧？”
　　今天的事态发展，确实超出了他的掌控。
　　但他背后有兽神学宫，无论怎么输，永远都能找回来。
　　兽神学宫四个字，在天郡就是降维碾压，毫无悬念。
　　林逸看着他：“你确定，要担保？”
　　“当然。”
　　袁储昂首：“兽神学宫，一言九鼎。”
　　“好。”林逸点头，然后看向夏轻侯众人：“我还是那句话，天武堂绝不会限制任何人出入，只要记住你们当初的承诺就行。”
　　各方哗然。
　　今天这场秘术大比，毫无疑问是天武堂完胜。
　　按照正常逻辑，林逸就该趁热打铁，稳住底下人心。
　　稳住人心最现成的一个做法，就是杀鸡儆猴。
　　只要让夏轻侯这批叛徒彻底没有好下场，接下来其他人再怎么心思浮动，也得掂量掂量后果，到时候自然就能止住这股歪风邪气。
　　以林逸如今的势力，做到这一步绝非什么难事。
　　现在倒好，明明是完胜，却摆出一副任人宰割的败者姿态放任自流。
　　这是在唱哪一出？
　　“什么承诺？不得离开天郡？”
　　袁储闻言失笑：“林兄啊林兄，你还是太过小家子气了，不过也难怪，毕竟对你来说天郡就已是难得的大舞台，没见识过更加高端的平台，有此局限也怪不了你。”
　　林逸坦然回道：“袁兄是见过大世面的。”
　　“说不上大世面，我见到的，也只是冰山一角。”
　　袁储面上谦虚，语调却已飞扬起来：“但只这冰山一角，就已令我深刻意识到，我以前是多么狭隘卑微，多么愚蠢可笑。”
　　众人面色古怪。
　　听起来是自谦，实则分明就是在影射林逸。
　　林逸倒是一脸无所谓。
　　袁储转头看向天武堂一众学员：“你们都是人中龙凤，大好生命浪费在这小小的天郡，实在令人惋惜，我是这里走出来的，比你们任何人都更清楚，这是一种多大的悲哀。”
　　“走吧，跟我去兽神学宫，你们每个人都值得一个大好前程！”
　　“至于那什么承诺，骗骗傻子可以，骗不了任何一个聪明人。”
　　“你看看他们，都已被我兽神学宫录取，有受到任何实质性的惩罚吗？”
　　一时间，刚刚有些心动的天武堂学员，越发掩饰不住心动。
　　加入兽神学宫，双倍资源保障，关键还没有任何的毁约代价。
　　换谁谁不心动？
　　这时，林逸忽然幽幽说道：“他们真的被兽神学宫录取了吗？”
　　一句话，众人集体愣住。
　　袁储眼神一闪：“林兄你没看到他们的身份腰牌？”
　　“只有一块没经过官方人证的身份腰牌，能够代表什么？”
　　林逸一脸诚恳道：“我倒是不反对他们改换门庭，毕竟人各有志，不过好歹也算是我天郡子民，就算改投兽神学宫，那也总得有个正经授权才行，袁兄你说呢？”
　　“……”
　　袁储一时噎住。
　　见他这个反应，夏轻侯等一众投靠他的学员，不由神色微妙起来。
　　他们也不是傻子。
　　这些天也曾私下怀疑过，袁储给他画的大饼到底能否落地。
　　只是一来袁储实力地位摆在这里，他们不敢当面质疑，二来袁储确实拿出了不少东西，无论是改进版秘术，还是秘术进修丹，都是兽神学宫出品。
　　不过现在，这两样东西的含金量都已破产，若非有个法相培元丹兜底，众人早就闹起来了。
　　“没有兽神学宫官方授权？”
　　林逸露出意外的表情：“这一切该不会是袁兄你自导自演吧？”
　　袁储脸色一黑：“这种毫无根据的诛心之论，从林兄你的嘴里说出来，未免太过掉价了吧？”
　　林逸指了指夏轻侯众人：“掉不掉价先不说，袁兄若想服众，最好还是先自证一下，不然恐怕是不太好收场。”
　　眼见众人一副把自己当骗子的表情，袁储不由气笑。
　　“好好好！我这就证明给你们看！”
　　不是他真的想自证，事已至此，想要扭转舆论大势，这已是留给他唯一的选择。
　　说到底，如今的天郡是林逸的主场。
　　众目睽睽下，袁储捏爆一枚玉符，当即便有一道光柱从天而降。
　　“天道柱！”
　　众人齐齐惊讶：“是兽神学宫的天道柱！”
　　天道柱的底层原理自然是一致的，但各家创造出来的天道柱各有特色，尤其兽神学宫出品，特征极其鲜明。
　　最上方有一个兽神狼首的标志。
　　袁储嘴角一挑：“只要进去，立马就能进入兽神学宫，你们谁先来？”
　　刚刚还是满是质疑的夏轻侯众人，一个个顿时心动不已。
　　兽神学宫之于他们，就是地上天国一般的存在。
　　只要正式进入兽神学宫，他们就能鲤鱼跃龙门，所有的一切都会发生翻天覆地的变化，整个人生轨迹都将彻底更改！
　　他们冒着得罪林逸的风险，叛出天武堂投靠袁储，为的不就是这一天？
　　“我来！我来！”
　　夏轻侯第一个响应，其他几人也是争先恐后，谁也不肯相让。
　　最终，袁储指了指夏轻侯：“那就你吧。”
　　当即迫不及待进入天道柱。
　　其余众人只能悻悻。
　　袁储安抚了一句：“你们也不必着急，我说了兽神学宫不会亏待你们，那就一定不会亏待你们，稍安勿躁。”
　　众人这才放下心来。
　　袁储转头看向林逸：“林兄，现在还觉得是我自导自演吗？”
　　林逸做了个请的手势：“袁兄继续。”
　　“你我兄弟一场，你要是不逼我，我是真不想让你出这个丑。”
　　袁储叹了口气，眼中却是得计的嘲讽：“天道柱连通兽神学宫，它笼罩的地方就已不是天郡范围，按照你的说法，夏轻侯现在就该受到天道惩罚。”
　　“请问，说好的天道惩罚呢？”
　　全场眼睁睁一起看着，包括夏轻侯本人，此刻也都心头忐忑。
　　袁储此前虽然多番保证，他也相信以兽神学宫的手段，应付这点小事绰绰有余。
　　不过终归还是有些担心。
　　几个呼吸过去，什么都没有发生。
　　夏轻侯愣了一下，随即狂喜：“你们看到了吗？根本没有惩罚！”
　　袁储淡淡笑道：“我早说了，天道不会允许单方面剥削的契约成立，所谓的天道契约，不过是有人在你们修炼的秘术里留了后门而已。”
　　“那种低级的控制手段，在我兽神学宫面前，都是浮云。”
　　“林兄你来点评一下？”
　　全场目光齐齐聚焦到林逸的身上。
　　反观袁储，已然是一副胜利者的姿态。
　　不管他刚才吃了多大的瘪，但在这一刻，一切都找回来了。
　　天武堂一众学员，越来越多的人开始动摇。
　　连带天郡各方大佬，看向林逸的眼神也都多了几分失望。
　　无他，眼前这一幕已经全家验证了袁储的指控，天武堂确实就是在用不上台面的秘术后门来操控学员。
　　这种手段实在太过低级！
　　倒不是说这些学员不能被控制，有好处就有代价，这本身没什么大不了，但整体手段如此低级，只能证明林逸这位天郡之主，同样上不了台面。
　　这才是更核心的问题。
　　一个不上台面的天郡之主，凭什么让他们相信，能够带领他们这些天郡大佬一起吃香喝辣，更上一层？
　　更大范围的人心悄然开始动摇。
　　袁储将这一幕尽收眼底，心下止不住的得意。
　　挖天武堂墙角，不过是他的手段。
　　瓦解掉林逸统治天郡的根基，在天郡各方与林逸之间制造间隙，令他们离心离德，为兽神学宫正式插足天郡做好铺垫，这才是他的终极目的！
　　林逸不语，只是抬头看向天空。
　　这个表现落在众人眼里，那就跟认输无异，更加掉分。
　　袁储嘴角一勾：“林兄不想再说些什么？若是你不想说，不妨我替你说——”
　　他的话，戛然而止。
　　因为天空，变了。
　　原本晴朗的天空，毫无征兆的浮现出密密麻麻的金色文字。
　　那些文字如锁链般交织，缓缓旋转，散发出浩瀚、古老、不容置疑的威严。
　　天道契约！
　　所有人集体惊呆，包括袁储。
　　天道柱内夏轻侯也抬起头，然后他的脸色，瞬间惨白。
　　金色文字中，有一部分亮了起来。
　　【得传秘术，不离天郡。若违此约，新增修为，天道收回。】
　　夏轻侯的瞳孔骤然收缩。
　　“不——”
　　他刚吐出一个字，身体就僵住了。
　　一股无形的力量从天而降，落在他身上。
　　他能清晰地感觉到，自己最近修炼昙花三式的所有心得，无论是天武堂传授的所谓阉割版，还是袁储给他的兽神学宫改进版，全部抹除得一干二净。
　　不止如此，连带他作为根基的法相力量，也都开始如潮水般退去。
　　夏轻侯脸上顿时满是惊恐。
　　如果单纯只是失去昙花三式，他虽说同样心痛，但不至于完全无法接受。
　　毕竟只要加入兽神学宫，学到更强的法相秘术，并非什么难事。
　　可是连法相力量也一起被清除，那就是要他的命！
　　“不！这不公平！”
　　夏轻侯绝望大喊。
　　可惜他面对的不是人，而是天道。
　　在场没有任何一人会认为天道真的不公，如果咬死天道不公，那只能说明，你站在了天道的对立面。
　　林逸幽幽解释道：“法相秘术无法独立存在，从你开始修炼的那一刻起，它就已经跟你的法相力量深度绑定，剔除法相秘术，自然连带法相力量也要一并剔除。”
　　夏轻侯愣住，眼睁睁看着自己法相力量被抽离干净，当场崩溃。
　　场中，死一般寂静。
　　所有人都被这天道裁决震慑住了。
　　一众站在袁储身后的天武堂前学员，一个个脸上写满惊恐。
　　夏轻侯这个下场，他们也逃不过去！
　　此时，袁储的脸色已经由青转白，又由白转黑。
　　他死死盯着天空中的金色文字，面色惊疑不定，猛的看向林逸：“你做的手脚？”
　　林逸平静的与他对视：“天道至公，我从来没有隐瞒过任何东西。”
　　“不可能！”
　　袁储咬牙：“你不可能什么都没做！”
　　他当然知道天道契约的存在，之前说林逸在秘术中留后门，以此来控制学员，不过是彼此心知肚明的污蔑罢了。
　　之所以如此自信，并非他真有办法对抗天道契约。
　　而是他压根就没有违背天道契约！
　　所谓的天道柱，明面上看似来自兽神学宫，其实压根就没有通向外面，另一头连接的是他精心布置的一个秘境。
　　坐标仍在天郡内部。
　　无论从哪个角度来看，他这一波操作都是万无一失。
　　反正在场没人能去兽神学宫求证，至于夏轻侯，等被传送到秘境之后，随手杀了就行。
　　不过耗材弃子而已。
　　一切都设计得很完美，哪想得到会出现眼前这一幕！
　　林逸似笑非笑的看着他：“袁兄你说说看，我到底做了什么手脚？”
　　“……”
　　袁储顿时语塞。
　　且不说他压根不知道背后原委，就算他猜出来了，也不可能公之于众，自己揭自己的短。
　　林逸意味深长道：“袁兄，现在不是操心别人的时候，你还是先关心关心你自己吧。”
　　袁储一愣：“什么意思？”