第12739-12798章
　　这一次，浮现的是袁储刚才的承诺：
　　【兽神学宫担保，资源翻倍。若违此诺，天道仲裁。】
　　文字闪烁，然后指向袁储。
　　袁储脸色剧变，心中涌起不祥的预感。
　　金色文字凝聚成判决：
　　【担保者明知或应知前约存在，仍作虚假承诺，构成欺诈。所承诺资源，强制转移至受害方，作为补偿。】
　　判决落下的瞬间，袁储身上一应资源自行飞出。
　　丹药、秘术、神格碎片，甚至还有神装，如被无形之手牵引，化作道道流光，飞向天武堂的方向，最终落在林逸手中。
　　袁储站在原地，浑身颤抖。
　　那是他集中袁家底蕴，又在兽神学宫多方钻研，好不容易攒下的资源！
　　现在，全没了。
　　不止如此，紧接着又有五个宝箱凭空浮现，每一个外面都带着兽神学宫专属的封印禁制。
　　只不过这些高深莫测的专属禁制，在天道面前根本毫无作用，直接自行崩解。
　　袁储倒吸一口冷气：“学宫库藏？”
　　这五个宝箱分明都是来自兽神学宫的官方库藏！
　　以兽神学宫守卫之森严，强如诸神，那都不是说进就能进的，结果在天道眼里就跟白给一样。
　　紧接着下一道讯息，直接把袁储当场干懵。
　　这五箱学宫库藏记在他的账上。
　　这回袁储真是想死的心都有了。
　　这里面随便一箱学宫库藏，他都至少得不吃不喝干上十年，才有可能攒下来。
　　五箱就是五十年！
　　虽说对于他这样的四丈法相高手，五十年并不算什么，随便来一个大一点的闭关也就过去了。
　　可闭关五十年跟做牛做马五十年，那完全是两个概念！
　　何况五十年只是最理想的情形，但凡中间稍微出点波折，这个年限就得拉长到百年以上。
　　关键这是他欠兽神学宫的，就算想要赖账也赖不了。
　　还有一个更要命的问题。
　　以他的资质，本来还有机会得到兽神学宫的重点培养，以后还有可能平步青云。
　　现在好了，凭空欠了这五箱学宫库藏，在他还完之前，根本不可能再得到兽神学宫的任何实质培养！
　　等到百年以后，他早已过了培养黄金期，再无任何培养价值可言。
　　这是一个彻头彻尾的死局！
　　袁储忍不住脱口而出：“凭什么？”
　　他还是头一回在人前如此失态。
　　上次事件他作为带路党失败，但至少他本人，并没有吃多大的瘪。
　　至少在天郡各方眼中，他还是一个高高在上的人物，即便不如林逸，那也好歹是四丈法相高手，不是他们谁都能招惹得起的。
　　这次回来，袁储已经涨了教训。
　　他刻意没有跟林逸正面冲突，因为他知道这么做胜算极低，所以才用了如此拐弯抹角的方式。
　　整个布局，他推演了不下百遍，确认万无一失。
　　谁能想到竟会被林逸逆风翻盘！
　　事实上按照他的预想，就算被林逸侥幸翻盘，其实也问题不大。
　　毕竟他不需要亲自下场，意味着哪怕被翻盘了，也很难祸及到他本人的头上。
　　充其量牺牲掉夏轻侯这波棋子罢了。
　　结果倒欠五箱学宫库藏！
　　林逸略显无语：“袁兄你难道没想到这一茬？”
　　“……”
　　袁储失神看着他，表情渐渐失控：“就算违背天道契约，付出代价的也是他们，凭什么让我来承担？我又没有立下天道契约！”
　　这才是他最无法接受的点。
　　从头到尾，他都只是口头承诺，从没有任何立下天道契约的实质动作。
　　他袁储绝不会愚蠢到去冒这种风险！
　　林逸幽幽道：“袁兄，你是不是太不把天道当一回事了？先不说能不能骗过天道，你能骗过你自己吗？”
　　袁储如遭重击，当场失语。
　　单从程序来看，他确实没有任何问题，天道确实惩罚不到他的头上来。
　　但他忘了一件事。
　　天道不是一段死板的程序，可以任他钻流程上的漏洞。
　　天道是有意志的！
　　今天这个下场，从他把天道当成死板程序的那一刻起，其实就已经注定。
　　袁储指着林逸，声音发颤：“你算计我……”
　　以他的智商，即便一时间还无法想通所有环节，至少也已经能够想明白一件事。
　　这一切全都在林逸算计之中。
　　他自以为机关算尽，其实根本就是照着林逸的剧本在演。
　　林逸平静道：“我从来没有算计过谁，我只是把规则说在前面，把选择交给每个人。至于结果，是天道定的，不是我。”
　　此刻，袁储身后一众叛徒学员终于回过味来。
　　其中一人抢先跑到林逸面前：“大人！大人我知错了！我愿意重回天武堂！恳请大人再给我一个机会！”
　　其余众人见状也连忙求饶，一个个哭爹喊娘，俨然一出浪子迷途知返的好戏。
　　没办法，夏轻侯的前车之鉴就摆在这里，他们再不赶紧补救，说不定就是下一个夏轻侯。
　　林逸玩味看着他们：“你们这是知错了？”
　　“知错了！我们知错了！”
　　众人连连磕头。
　　天武堂这边学员冷笑道：“你们是知道要死了吧？刚刚那副趾高气扬的嘴脸呢，我还是比较喜欢你们桀骜不驯的样子！”
　　其余各方纷纷跟着起哄。
　　痛打落水狗的戏码，这种毫无成本的事情，大家都喜欢。
　　何况狠踩这帮忘恩负义的叛徒，他们还能在林逸这里刷一波好感，这种机会可不是经常有的。
　　眼见林逸没有松口的意思，带头那人灵机一动，指着面前五箱学宫库藏道：
　　“大人！这些赔偿我不要了！这些赔偿全都给您！我想回天武堂！我保证以后再也不会离开天武堂了！”
　　众人集体无语。
　　一个个看着此人的眼神，如同在看一个彻头彻尾的小丑。
　　“你居然以为这些赔偿是给你的？”
　　李愚一向沉默寡言，这回也绷不住了。
　　那人愣愣的看着他：“不是给我的吗？本来就是给我的啊？这不是袁储输给我们的双倍补偿吗？”
　　另一边曹莽闻言骂道：“输给你个屁！就凭你们这种垃圾货色，要不是沾了天武堂的光，人家连看都懒得看你们一眼！”
　　“人贵有自知之明，你们这帮货连自己几斤几两都拎不清，真特么也算是极品人才了！”
　　“人家袁储就算打赌，那也是跟天郡之主大人打赌，有你们这群边角料什么事？”
　　各方天郡大佬纷纷开骂。
　　其中有不少甚至还是这帮叛徒学员的家长。
　　之前他们选择跟袁储走的时候，这些家长未必是反对态度，大多数都是欢欣鼓舞，幻想着自家子弟加入兽神学宫，从此一步登天！
　　不过现在，骂得最狠的也是这帮人。
　　现场很快演变成一群家长站出来，痛心疾首一顿痛骂暴打之后，跟自家这些子弟当众切割。
　　一众叛徒学员集体崩盘。
　　他们知道这一刻才猛然发现，自己不仅是袁储手里的弃子，还是自己家族的弃子！
　　如此一来，不管他们之前有多高的天赋多好的待遇，从这一刻起，他们都将沦为彻头彻尾的丧家犬。
　　从今以后在天郡，他们再无半分立足之地！
　　不过最终决定他们命运的，还是林逸。
　　林逸宣布道：“天武堂来去自由，但有一条，一次不忠，终生不用。”
　　一句话直接宣判了这帮叛徒学员的未来命运。
　　表面上看，林逸并没有给他们任何惩罚。
　　但用脚指头想想也知道，只要林逸掌控天郡一天，他们这些人就绝对不可能被任何主流势力接纳，连他们自己家族都不会接纳他们！
　　等待他们唯一的下场，就是被各方彻底边缘化，从此跟任何核心资源绝缘。
　　不止如此，他们还会成为某些野心家的投名状。
　　只要踩他们这帮叛徒一顿，就有可能刷到林逸的好感度，就算刷不到林逸的好感度，也总能刷到林逸麾下众人的好感度。
　　这种无本万利的事情，谁不乐意踩上两脚？
　　“天郡不给我们留活路，我们就离开天郡，去兽神学宫！”
　　有叛徒学员忍不住喊道。
　　边上几人跟着脑子一热上头：“对！我们一起去兽神学宫！兽神学宫不会抛弃我们不管的！”
　　全场用一种看智障的怜悯目光看着他们。
　　唯独他们自己置若罔闻。
　　站在他们的视角，这已是最后的救命稻草。
　　至于会不会因此付出代价，甚至变得跟夏轻侯这样连大道法相都彻底崩溃，已不是他们此刻考虑的范畴了。
　　他们的信念就一个。
　　兽神学宫不会抛弃他们。
　　一帮人集体围着袁储：“大人，带我们去兽神学宫吧，先容他们小人得志一阵子，等我们东山再起，早晚找回今天这个场子！”
　　全场一阵侧目。
　　这帮人的脸皮也是厚到一定境界了。
　　刚刚还哭爹喊娘要重回天武堂呢，这就又变成兽神学宫的忠实拥趸了？
　　袁储强行镇定心神。
　　他自然从没想过带这帮人去兽神学宫，这帮人也压根没在兽神学宫那边挂过号，至于将他们送去兽神学宫，更是天方夜谭。
　　兽神学宫那是何等门槛，哪是一群边角料能够配得上的？
　　不过眼下，他还不能戳破。
　　事已至此，袁储很清楚自己今天已没有任何翻盘余地，但从长远来看，不代表他从此真就彻底废了。
　　只要留在天郡，只要做好兽神学宫交代给他的任务，他就依然还有翻盘的可能性！
　　前提是拢住这波人。
　　不管怎么说，这帮人能够通过天武堂的入门考核，至少底子是不差的。
　　在天郡这一亩三分地之内，算是成色难得的棋子。
　　袁储清了清嗓子道：“你们都别心急，以我兽神学宫的手段，弥补你们的损失绰绰有余。”
　　“但学宫资源也不是大风刮来的，能够避免的损失还是要尽可能避免。”
　　“这也是对你们自己负责。”
　　一众叛徒学员面面相觑：“那怎么办？”
　　袁储恢复从容道：“为免重蹈覆辙，我们暂时先不离开天郡，等解决掉天道契约的问题再说不迟，不过你们尽管放心，我可以让学宫派送资源过来，绝不会亏待你们。”
　　听他这么说，一众叛徒学员虽然将信将疑，最终还是只能接受。
　　夏轻侯是他们的前车之鉴。
　　但以他们的视角，这恰恰证明了袁储那些保证的真实性。
　　若天道柱另一头不是通往兽神学宫，又怎么会触犯天道契约，降下天道裁决？
　　林逸静静的看着这帮人表演。
　　袁储也好，这帮叛徒学员也好，他若真想往死里整，自然都不是难事。
　　但没那个必要。
　　别看现在所有人都在落井下石，恨不得将这帮人踩到阴沟里，永世不得翻身，可真要是他下死手，必然会引发各方不满。
　　明面上再怎么切割，这些人终究是各大世家的核心子弟。
　　至于袁储。
　　虽说两次三番搞事，但都在林逸掌控范围之内。
　　一旦把他解决掉，表面上是一劳永逸，实则是给自己挖了一个巨大的坑。
　　毕竟兽神学宫不可能放弃天郡这块肥肉。
　　有袁储在，林逸还能掌控。
　　要是没有袁储，换个其他什么狠角色进来，反而容易失控。
　　下棋不是这么下的。
　　“林兄，今天这笔账我先记下，日后总有找你还的时候。”
　　袁储临走放下一句狠话。
　　林逸微微一笑：“那我拭目以待。”
　　“好好期待着吧。”
　　袁储冷哼一声，随即领着夏轻侯一众叛徒学员离去。
　　曹莽走到林逸身旁：“就这么放他们走了？”
　　作为最早交好林逸的顶级世家，在新天宫组建之后，曹家话语权随之暴涨，凭借与林逸的关系俨然已经压过其他世家一头。
　　尤其曹莽本人，作为最支持林逸的天郡大佬代表，如今颇有种天宫常务副总管的架势。
　　许多世家层面的事情，林逸都是交由他来代劳。
　　上有曹莽，下有曹洛神，天郡曹家有这一对父子在，妥妥的前途无量。
　　林逸好笑的看他一眼：“你想找他报仇？”
　　曹莽嘿了一声：“有机会自然是要报仇的，老子活到这份上，还没吃过那么大的亏。”
　　上次袁储引狼入室，他可是差点被活活踩死。
　　林逸叮嘱一句：“他这边就拜托老曹你盯着了。”
　　曹莽当即拍着胸脯：“放心，保管给他盯得死死的。”
　　论能力，林逸最信任的是张白羽，不过张白羽身上任务繁重，尤其还要盯着帝青帆这个极意大帝，分身乏术。
　　剩下一众核心成员，实力手段多少都差一些。
　　曹莽算是最合适的人选。
　　即便硬实力不如袁储这个四丈法相，以他的底蕴手段，也绝不至于吃什么亏。
　　此番事了。
　　林逸随即又向众人宣布道：“三日后，天武堂开启第二届招生，还是一百个名额，麻烦诸位把消息散出去，让有意向的人做好准备。”
　　轰的一声，刚刚冷下来的现场气氛，再度热烈爆炸。
　　天武堂首届招生，各方还有所观望，经过这次事件之后，天武堂的含金量已是肉眼可见的暴涨！
　　但凡稍微有点脑子的人都看得出来，接下来的林逸时代，天武堂就是摆在他们面前最现成的晋升阶梯，没有之一。
　　且不说在这里可以免费学习法相秘术，哪怕那些不缺法相秘术的高手，为了以后在新天宫获得一席之地，都要想方设法过来进修一番。
　　说白了，这就是林逸日后的嫡系大本营。
　　林逸自然知道各方心思。
　　这本就是他设立天武堂的初衷之一，从这一刻起，天武堂作为天郡抓手的作用，才算真正开始显现。
　　不过，天武堂的暗流并没有就此停息。
　　恰恰相反，天武堂地位越是显赫，接下来的风波只会越多。
　　林逸目光从一众学员身上扫过。
　　眼下最需要他关注的不是别人，正是人群中那个小小的身影。
　　五岁神童，周怨。
　　最近这段时间，这位法相大帝并没有闲着。
　　趁着所有人注意力都被袁储等人引走，他几乎将天武堂收集的所有法相秘术，全部吸收得干干净净。
　　不过他并非常规修炼，而是拿这些秘术滋养自身法相。
　　短短几天时间，他就已从十丈法相暴涨到七丈法相！
　　这等进步幅度，说出去绝对骇人听闻。
　　放眼整个天郡都是史无前例！
　　只是周怨隐藏得极好，旁人根本无法察觉。
　　除了一直在默默关注他的林逸。
　　林逸也是着实惊讶了一把，周怨这种秘术反哺法相的路子，本质上就跟曹洛神的诗词入道一样，不是谁都能走的。
　　相关天赋要求极高。
　　就算是林逸，也不是想学就能学得来的。
　　不过林逸还是受益匪浅。
　　此人对法相与秘术之间的关联研究之深，确实是他生平仅见，颇有种打开新世界大门的感觉，只能说不愧是法相大帝。
　　“目前为止都只是小打小闹，这货还挺谨慎。”
　　若是让人听到林逸这句评价，当场都得惊掉下巴，数日之内从十丈法相暴涨至七丈法相，这还是小打小闹？
　　可在林逸眼里，还真就是这样。
　　周怨体内还藏着更加高深的东西，始终没有拿出来，吸收这么多秘术滋养自身法相，仅仅只是他的试探罢了。
　　鱼在舔饵，还没咬钩。
　　一旁张白羽帮着分析道：“以天武堂现在的秘术私藏，帮他滋养到七丈法相，差不多已是极限了。”
　　林逸点头：“除非他见好就收，否则接下来就得拿出真东西了。”
　　两人都很清楚，见好就收的可能性压根就不存在。
　　法相大帝若真是胆子如此之小的鼠辈，就不会潜入天武堂。
　　果不其然。
　　周怨接下来的动作跟此前截然不同。
　　他不再只是单纯翻阅库藏秘术，转而开始闭关。
　　周怨并没有脱离天武堂，他很清楚自己的特殊性，一旦冒然脱离，必然会引来大量关注。
　　他向孔千秋申请了一处专攻闭关修炼的秘境。
　　整个流程合情合规。
　　进入秘境后，他头一件事就是布置阵法，隔绝外界对他的一切窥探。
　　“阵法造诣还挺厉害。”
　　林逸由衷赞叹。
　　他本身就是阵法大宗师，看出的门道远比一般人更深，周怨只这几个简单的动作，他就确定此人阵法造诣不在自己之下。
　　连林逸都破解不了的阵法，天郡其他人就更不可能了。
　　若非有这等倚仗，周怨也不会如此自信。
　　屏蔽阵法一经设下，来自外界的一切神识窥伺，在他这里都洞若观火。
　　只要他愿意，非但可以令对方看不到任何东西，甚至还可以反向欺诈，给出一个毫无破绽的假象。
　　可惜他唯独没有想到，林逸手里捏着开挂的侦测手段。
　　世界意志。
　　一切准备就绪，确认万无一失，周怨终于开始下一步动作。
　　举手投足之间，一门又一门法相秘术，在他这里信手拈来。
　　强如李愚这样的学员，苦练一个月都不见得能真正入门的高级秘术，在他这里如吃饭喝水一般简单。
　　转眼工夫，天武堂收集的一百七十三门法相秘术，就已全部轮了一遍。
　　“牛逼。”
　　林逸叹为观止。
　　以他的能力，如果想要学会这些法相秘术，其实也不难。
　　但保守估计至少得半年以上。
　　结果人家才用了不到半个月，就已全部掌握，甚至全部精通，不服不行。
　　全部施展一遍之后，周怨并没有就此停下，而是从头开始，重新演练所有秘术。
　　林逸一开始还不明所以。
　　等到连着看了三遍后，终于看出来几分名堂。
　　“变了？”
　　旁边张白羽也已反应过来：“他在改进这些秘术？”
　　林逸摇头：“不太像。”
　　法相秘术自然可以改进，进入天武堂的这些秘术，许多就经过他的亲手改进，比如昙花三式。
　　他能做到的事情，周怨做起来自然更加容易。
　　每多演练一遍，周怨施展出来的秘术就跟原版多一分差别，这种差别十分微妙，普通高手就算看了也难以察觉。
　　但林逸和张白羽例外。
　　张白羽沉吟片刻：“不是改进，他是在融合？”
　　“将一百七十三门法相秘术，融合成为一门秘术，我是该说他狂，还是该说他癫？”
　　他现在很确定，对方就是在融合秘术。
　　问题是，法相秘术不是果树，随随便便就能拿来相互嫁接。
　　何况嫁接的还不是某两门，而是整整一百七十三门！
　　无论怎么看，这都是一个彻头彻尾的疯子。
　　更无语的地方在于，看周怨这个进展，还真不是没有成功的可能。
　　不止如此，随着秘术融合的进程，周怨身后的大道法相也在肉眼可见的进化。
　　从外界看去，周怨周身霞光缭绕，气息节节攀升。
　　其眼底最深处，属于法相大帝的古老威严，正在缓缓苏醒。
　　张白羽脸上闪过一丝震惊：“按照这个进度，等他把秘术完全融合成功，他至少能步入四丈法相！”
　　林逸微微摇头：“不止，应该是伪三丈法相。”
　　张白羽一时失语。
　　林逸问道：“他当年是什么实力？有四丈法相名额吗？”
　　“肯定是有的，他曾经一度压得世家五圣抬不起头，大概率是伪三丈法相。”
　　张白羽回道。
　　林逸眼神微妙：“没想到第一条就是大鱼，我这个天武堂真没白开啊。”
　　天郡藏龙卧虎。
　　他此前只是有个粗浅的概念，具体怎么个藏龙卧虎，一切只能靠猜。
　　现在好了，天武堂开张钓上来的第一条大鱼，就是伪三丈法相级别的存在！
　　以此类推，天郡那些不为人知的地方，到底还潜藏着什么样的大鱼，简直不可想象。
　　林逸回过神来，不禁有些庆幸。
　　亏得这是在自己眼皮子底下，否则真要不知从哪儿突然冒出来一尊伪三丈法相高手，无论对于整个天郡，还是对于林逸本人，都是一个绝对不容小觑的威胁。
　　当然，某种程度上这也算是林逸自己培养出来的怪物。
　　没有天武堂收集的法相秘术，周怨不至于这么快就重回巅峰。
　　但从长远来看，那不过是时间早晚的问题。
　　没有天武堂，周怨还有其他手段收集秘术，无非多花费一些手脚罢了。
　　张白羽皱眉道：“事情不太对劲。”
　　林逸问：“怎么？”
　　张白羽若有所思道：“凡事皆有代价，尤其他提升速度这么逆天，代价必然更加恐怖，但是他连神格碎片都不需要。”
　　林逸也跟着陷入沉思。
　　从表面上看，周怨只是看了库藏秘术，仅仅靠着自行融合秘术，就实现了自身法相的巨大提升。
　　整个过程，没有任何实质性的资源代价。
　　这确实不合常理。
　　一朝顿悟突破极限的事情，无论在哪里都不算少见。
　　但那些顿悟的本质，其实都是突破瓶颈，正常该消耗的资源代价一分都不会少，区别无非是事先积攒还是事后补偿罢了。
　　周怨走的明显不是这个路子。
　　林逸幽幽道：“代价如果不是他本人承担，那就只能说明，有人在替他负重前行，代价让别人替他承担了。”
　　张白羽提议道：“要不要打断他？”
　　“先不着急，看看再说。”
　　林逸眼中精光闪烁。
　　且不说代价的问题，对于周怨正在融合的这门法相秘术，他还是很感兴趣的。
　　如今天武堂收集的一众法相秘术，其中一些确实颇有亮点，但真正能够入他法眼，尤其能够适配他三丈法相层次的，寥寥无几。
　　绝大数就算专门练了，一旦进入实战，效果甚至还不如他拳脚普攻。
　　没办法，不说天郡水底下藏着什么级别的大鳄，至少明面上，一直传承下来的层次最高也就是四丈法相。
　　三丈法相是个什么级别的力量，天郡上下压根无法想象。
　　自然也就没有适配的法相秘术可言。
　　留给林逸的选择，要么去神域开放区收购，以那边的实力层次自然不缺这些东西，要么闭门造车，耗费大量时间自创秘术。
　　两个可行性都不高。
　　相比之下，哪有直接白嫖周怨来得靠谱？
　　毕竟这可是现成的。
　　换做其他时候，抓个法相大帝给自己打工，哪有这么好的事情？
　　一边盯着周怨的进境，另一边林逸也没闲着，来自兽神学宫的五箱学宫库藏，可都还没来得及开箱呢。
　　能够被兽神学宫收进库藏的东西，自然都不会差。
　　不过林逸倒是没有抱太高期望。
　　无他，天道至公。
　　天道既然按照契约令袁储给出补偿，但这份补偿，本质上是袁储夸海口许诺给一众叛徒学员的双倍资源。
　　既然是标配给学员的资源，哪怕财大气粗如兽神学宫，也不至于太过夸张。
　　不出意外，五箱库藏之中最多的是神格碎片。
　　对于其他人来说，这自然是求之不得的好东西，越是法相高手消耗越大。
　　可惜对于林逸，只能说聊胜于无。
　　毕竟他现在手头真不缺神格碎片。
　　尤其在天郡这一亩三分地，哪怕这玩意是彻头彻尾的硬通货，他也用不出去，只能攒在手里。
　　除了神格碎片，剩下最多的则是各类丹药。
　　到大道法相高手这个层次，寻常丹药已经很难起到效果，至少已经起不到决定性的效果。
　　一枚丹药下去直接原地晋升这种事，早已成为过去式。
　　不过多少还是能够起到一些辅助效果。
　　林逸看得出来，这些兽神学宫出品的丹药，品质都相当不差，放到市面上绝对是供不应求的好货。
　　可惜对他来说依然是鸡肋。
　　用来打赏激励手底下的人倒是不错，再不济等以后去了神域开放区，也算得上是某种硬通货。
　　五箱学宫库藏，最终真正令林逸眼前一亮的只有两样东西。
　　一个是高级神装合成配方。
　　“无冕王冠？”
　　林逸看着一众合成材料微微挑眉：“上古玉玺、戒律指环、皇族勋章……居然还有蜃楼珠？”
　　四个配件里面居然还有一个现成的，倒是一个意外之喜。
　　只是另外三个配件该去哪里弄，眼下还是一个问题。
　　另一样东西，则是一件中级神装。
　　“万象袍，中级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加15%元神强度，增加10%秘术抗性，附带主动技能诸神气象。”
　　“诸神气象：可营造出堪比诸神的气场威压，持续时间一刻钟。”
　　嘴上这么说，对于这个技能的实际效果，他还是颇有些期待的。
　　装逼这种事情，平常不值得提倡，可在某些特殊场合之下，却有可能起到奇效。
　　正当这时。
　　闭关秘境中，忽然异象冲天。
　　一座包罗万象、似能衍化万法的朦胧法相虚影，在周怨身后凝聚。
　　大道之音轰鸣，瑞彩千条。
　　周怨眼放精光，面色大喜：“万相归流！成了！”
　　此刻他身后的大道法相，一路暴涨，直接四丈法相！
　　就这依旧势头不减。
　　直到伪三丈法相的高度，才终于勉强停下。
　　这一幕饶是林逸都看得眼皮直跳。
　　一日时间直升伪三丈法相！
　　这种事情就算是说天书，估计都没人敢信。
　　与此同时，天武堂乃至整个天郡，则是一片大乱。
　　无他，所有人骇然发现，自己早已修炼掌握的法相秘术，不知为何竟被某种力量生生抹去。
　　类似提笔忘字。
　　明明早就会写这个字，许多人甚至刚刚才写过这个字，突然一下子就不会了，就跟集体失忆了一般！
　　张白羽匆匆赶来：“这就是被隐藏的代价？”
　　林逸点头。
　　照这个架势看，天郡所有人同时失去法相秘术，就是周怨练成万相归流的代价！
　　一人得道，天郡遭殃。
　　这一幕若是公布出去，周怨绝对分分钟成为整个天郡的公敌，不死不休的那一种。
　　张白羽皱了皱眉：“这下有点麻烦了。”
　　周怨明摆着不是跟己方一条心，他加入天武堂，从头到尾就是为了白嫖法相秘术。
　　如今晋升伪三丈法相，无论从哪个角度来看，都绝对是一个巨大的不稳定因素。
　　哪怕林逸亲自出手，都难说一定能将其摁死。
　　万一被他跑出去，后果不堪设想。
　　林逸倒是没多少担忧，反而饶有兴致道：“他身上还有东西，应该还有提升空间。”
　　张白羽一愣：“还有东西？”
　　他智商拉满，但终究受层次所限，看到的东西远不如林逸来得多。
　　“他要继续提升，那岂不是三丈法相？”
　　张白羽愈发皱眉：“他去哪儿弄三丈法相名额？”
　　林逸看了他一眼反问：“你们世家五圣没有四丈法相名额，为什么还能把四丈法相传下来？”
　　“他要走我们这条路子？”
　　张白羽立马反应过来。
　　对方是法相大帝，蛰伏这么多年，世家五圣这点底子必然早就已经摸清楚了，弄个类似百年大限的代价换取更上一层，这种事情并非没有可能。
　　问题只在于他愿不愿意。
　　林逸捏着下巴沉吟道：“换我是他，不到万不得已肯定是不会走这一步的，除非让他看到机会。”
　　顿了顿，林逸忽然眼睛一亮：“陪我演场戏。”
　　闭关秘境。
　　周怨正沉浸在新晋伪三丈法相的狂喜之中，感受着前所未有的法相强度，脸上掩不住的喜悦。
　　“七百年！七百年了！老夫终于重回巅峰！世家五圣，还有你们那些狗屁世家，全都给我洗干净等着，老夫这就来找你们清算！”
　　嘴上这么说，脚下却没什么动作。
　　狂喜归狂喜，他还不至于彻底被冲昏头脑。
　　别忘了头上还压着一个林逸。
　　那可是不折不扣的三丈法相高手！
　　伪三丈法相与三丈法相之间，到底隔着一条多大的鸿沟，周怨并不清楚，但他至少知道这条鸿沟绝不容易迈过。
　　这点自知之明他还是有的。
　　这时旁边忽然响起一个戏谑的声音。
　　“不是清算吗？赶紧去啊？你这一个人自言自语纯口嗨是吧？”
　　周怨心头狂跳，见鬼一般看着不知何时坐在对面的林逸，脸上惊疑不定：“你是何人？怎么进来的？”
　　站在他的视角，看到的是一个身披尊贵法袍的高深男子。
　　无论形象气质，都跟林逸本人截然不同。
　　以他布下的严密阵法，他自信天郡没有任何人能够突破，就算是林逸也不行！
　　此人居然能悄无声息的潜入进来，甚至令他毫无察觉，实在令他匪夷所思！
　　光这一手，对方在他眼里就已是高深莫测的存在。
　　林逸跨坐在石桌上，漫不经心翘着二郎腿，嘴上还啃着半个灵果，轻笑道：“小朋友不用那么紧张，路过进来看看而已。”
　　“路过？”
　　周怨越发惊疑不定。
　　这里又不是天郡大街，什么人能从他这里路过？
　　来者不善！
　　周怨刚准备发起试探，就感受到对方不经意间流露出来的一丝气场。
　　仅仅就这微不足道的冰山一角，其席卷而至的恐怖威压，就令他整个人如坠冰窖！
　　刚刚晋升伪三丈法相，毫不夸张的说，眼下就是周怨最狂的时候。
　　哪怕林逸当面掀桌，他也都有十足的底气。
　　不说正面跟林逸抗衡，至少足以自保。
　　然而在此人面前，周怨感觉自己就是一只蝼蚁，对方看待自己的眼神，跟无聊时蹲在地上逗蚂蚁毫无二致！
　　周怨脑海中迅速闪过两个字。
　　诸神！
　　他可不是被关在天郡出不去的土包子，当年也曾去神域开放区闯荡过，也曾见识过诸神降临的场面。
　　眼前此人流露出来的气场威压，竟跟他印象中的诸神无异！
　　周怨眼神立马清澈起来，对着林逸深施一礼：“敢问前辈尊姓大名？”
　　“小朋友还挺有礼貌。”
　　林逸露出玩味的表情。
　　这话但凡从别人嘴里说出来，周怨绝对一巴掌将其拍死。
　　堂堂法相大帝之尊，被迫寄生于周家幼童，这是他此生最大的耻辱，如今实力大成，岂容他人拿来调笑？
　　但此刻面对林逸，准确的说是面对他认知中的诸神大佬，那种发自骨子里的求生本能，令他实在不敢有半点造次。
　　甚至还觉得荣幸。
　　林逸随口说道：“名号就不跟你说了，来历倒是告诉给你也无妨，我来自兽神学宫。”
　　“您是兽神学宫的高人？”
　　周怨心头一惊，随即反应过来：“您是来处理袁储那件事的？”
　　林逸伸了个懒腰：“小朋友，教给你一句话，不该猜的别瞎猜，知道越多死得越快。”
　　他越是这么说，周怨反而越是笃定。
　　而且可以肯定的是，以兽神学宫的排面，接连两次吃瘪之后，接下来出手必定是雷霆一击的大手笔，不然怎么挽回威信？
　　周怨心头惊涛骇浪。
　　他怎么也没有想到，兽神学宫不出手则已，一出手竟会派出这种级别的诸神大佬！
　　不过随即便是暗喜。
　　林逸完了。
　　如今整个天郡，林逸是他眼中唯一的威胁，若是对方顺手除掉林逸，天郡以后岂不是任他予取予求！
　　周怨组织语言，正准备继续试探，忽然一道身影闯入。
　　“什么人擅闯我天武堂？”
　　来人正是张白羽。
　　周怨眼皮一跳，如今天郡除林逸之外，要说还有谁能够令他稍微忌惮几分，也就是这位新任谋圣了。
　　张白羽既然现身，那就意味着他的事情极有可能已经暴露。
　　不过还没等他反应过来，就听对面微微皱眉。
　　“聒噪。”
　　只见对方漫不经心的伸出一根手指，只是轻轻一点，张白羽整个人立时如遭重击，四丈法相如纸糊一般瞬间崩溃，吐着血倒飞而出。
　　就这么硬生生被轰出秘境，不知死活。
　　“……”
　　周怨艰难的咽了口唾沫，努力挤出一个谄媚的笑容：“前辈神威！”
　　不管怎么说，张白羽那都是四丈法相高手，跟他这个伪三丈法相高手差距有限。
　　换他对上张白羽，即便有着百分百的把握，真要是打起来，那也得费不少力气，一个不好甚至还有可能落个两败俱伤。
　　结果在眼前这位手里，碾死张白羽真就跟碾死一只蚂蚁一样简单！
　　刚刚这一下，换做是他处在张白羽的位置，绝对好不了半点。
　　林逸瞥了他一眼：“弄死一只蚂蚁也叫神威？你跟我这儿阴阳怪气呢？”
　　“不敢不敢！晚辈绝没有那个意思！”
　　周怨连忙摆手：“晚辈由衷敬佩前辈神威，天地可鉴！”
　　这位桀骜不驯的法相大帝，此刻在林逸面前，远比任何孩子都更加乖巧。
　　直到刚才为止，周怨虽然心头震惊，但还是保留着几分本能的怀疑。
　　不过现在，亲眼见证了张白羽这一出，最后一丝怀疑也被打消了。
　　毕竟人家有诸神级别的气场威压，又能一个手指头随手秒掉张白羽，这还怀疑什么？
　　林逸轻笑一声：“不必那么紧张，我看你这个小朋友挺有意思，在天郡这种破地方能自修到伪三丈法相，也算是有点天赋，有没有兴趣加入我兽神学宫啊？”
　　“加入兽神学宫？”
　　周怨眼睛一亮。
　　背靠大树好乘凉的道理，他自然不是不懂。
　　兽神学宫在神域即便不算最顶级，也绝对是数得着的几家学宫之一，无论从哪个角度来看，都是一棵优质的大树。
　　不过周怨随即斟酌着语气道：“不瞒前辈，晚辈对兽神学宫确实心向往之，只是听闻兽神学宫规矩严苛，晚辈又习惯了独来独往，恐怕不太合适。”
　　林逸皱眉看着他：“什么意思？看不上我兽神学宫？”
　　仅仅一个眼神，周怨立马又是如遭雷击，遍体生寒。
　　诸神威压真不是那么好扛的。
　　周怨连忙找补道：“误会误会！前辈您误会了！晚辈只是怕跟不上兽神学宫的节奏，给前辈您丢脸。”
　　“放屁！”
　　林逸嗤之以鼻道：“我带进去的人，从来都是学宫配合我的节奏，你当我是让你去当底层耗材呢？”
　　“只要你进了学宫，就是学宫集中所有核心资源，最优先培养的核心种子，以后起步都是诸神候选。”
　　听到这里，周怨已是眼睛大亮。
　　其他东西他无法确定，可诸神候选这四个字，冲击力可是太大了。
　　那可是进阶诸神的必经之路！
　　无论放在哪家学宫，这都是精英中的精英，核心中的核心！
　　林逸随即摆了摆手：“既然你不愿意那就算了，我也就随口一说，小朋友，咱们就此别过。”
　　说完就要闪身离开。
　　周怨连忙道：“前辈且慢！晚辈愿意加入兽神学宫！恳请前辈替我引荐！”
　　“这又改主意了？”
　　林逸似笑非笑道：“看在你我还算投缘的份上，可以倒是可以，不过想要成为我兽神学宫的核心种子，你实力还是差了点，最起码得是三丈法相才行。”
　　周怨一时难住：“三丈法相？”
　　他进阶伪三丈法相，就已耗掉天武堂所有法相秘术，想要更上一层谈何容易。
　　何况这里面还涉及三丈法相名额问题。
　　那已经不是他眼下所能掌控的范畴了。
　　林逸撇了撇嘴：“怎么？弄个三丈法相很难？”
　　周怨不由苦笑：“三丈法相对于前辈您来说，自是微不足道，可是对于晚辈而言，已是高不可攀了。”
　　“哈？”
　　林逸神色不善的看着他：“你逗我玩呢？你元神里面藏的那点东西，拿来晋升三丈法相很难？还是说你信不过我，压根不舍得拿出来？”
　　“……”
　　周怨顿时又是心头一跳，对于林逸的敬畏立马又加深几分。
　　他确实还有底牌，就藏在元神之中。
　　这张底牌从未拿出来示人，没想到依然逃不过林逸的眼睛。
　　不过这么一来，对于林逸的诸神身份，他是更加深信不疑了。
　　如果不是诸神，凭什么能轻易看穿他的底牌？
　　周怨生怕林逸动怒，连忙赔笑解释道：“前辈误会，晚辈在您面前，绝没有半点秘密可言，只是晚辈攒下这点真灵不易，若就这么消耗掉，晚辈实在有些舍不得。”
　　林逸嘁了一声：“就这点破东西你还舍不得？你要是这么小家子气，还是别进我兽神学宫了，免得给我丢人，人家每天分到的日常资源都比你这点多得多，真是没见过世面！”
　　周怨眼睛立马又亮了起来。
　　他现在对林逸的身份深信不疑，对林逸说的这些话，自然也是深信不疑。
　　仔细想想，他这种久困天郡的乡巴佬，他所无比珍视的东西，在人家眼里可能确实就是不值一提。
　　周怨突出一个知错就改。
　　在他想来，只要能够成为兽神学宫的核心种子，自然就能拿到百倍千倍的资源补偿。
　　何况说到底，他攒下的这点真灵也是用在他自己身上，无非所用的时机比计划中早了一点而已。
　　林逸随口道：“你是想用它改进你的本命秘术？”
　　周怨又是一惊，丝毫听不出这其中的试探，反而越发心悦诚服：“前辈慧眼如炬，晚辈确实打算耗用真灵，推演改进我新创的万相归流。”
　　“只要万相归流能够更上一层，晚辈就能跟着更上一层，晋升三丈法相。”
　　“只是缺了三丈法相名额，难免留下后遗症，不知这名额问题，前辈是否能帮我解决一二？”
　　林逸摆了摆手：“名额我可帮不了你，这种事情我若敢随便插手，创世神大人明天就得找我谈心了。”
　　周怨不由失望。
　　不过神域规定，名额必须由各家神会掌管，其他诸神不得染指。
　　这一点他倒是清楚的。
　　林逸在这件事上表现得越是忌惮，反而可信度越高。
　　反之真要是拍着胸脯大包大揽，他才真得好好担心一下。
　　林逸露出几分不耐烦道：“你那点后遗症，到了兽神学宫有一万种办法解决，你担心个什么，婆婆妈妈的。”
　　周怨连忙补救：“前辈教训的是，晚辈这就开始。”
　　推演秘术本是一件极其私密的事情，尤其对他来说，秘术就是他的大道根本。
　　正常绝不会当面给人看。
　　不过在林逸这位“诸神大佬”面前，周怨不敢有丝毫不敬，更不敢开口赶人。
　　为了表示诚意，他甚至还得主动展示给林逸。
　　结果林逸连看都懒得看上一眼，自顾拿出一壶灵酒，掏出一卷秘卷，坐在远处石头上边喝边看。
　　周怨悄悄用神识偷瞄了一眼，随即一脸古怪。
　　他还以为是什么珍贵秘籍，结果居然是一卷春宫图，里面是各种女性诸神的劲爆画像。
　　“前辈真有生活。”
　　周怨不忘送上一记马屁。
　　林逸头也不抬骂道：“啰嗦个屁啊，赶紧干你的活，我可没那么多耐心。”
　　“是是，晚辈尽快！”
　　周怨彻底放下心来。
　　想想也是，他引以为傲的本命秘术，在人家诸神大佬眼里还真不如一卷春宫图来得过瘾。
　　人家根本看不上他这仨瓜俩枣。
　　周怨进入状态，他身后法相虚影随之轰然运转，万相归流显现，各种旁人见所未见的秘术接连显现。
　　林逸依旧喝酒看春宫，自得其乐，懒得搭理半分。
　　酝酿片刻后，隐藏在他元神最深处，他辛苦数世才攒下来的大帝真灵，轰然引燃！
　　一股璀璨到极致的光芒，随之从他体内爆发。
　　那光芒充满古老、威严、至高无上的气息，仿佛一尊沉睡的帝王，于此刻彻底苏醒。
　　林逸心中一动。
　　“这就是大帝真灵？”
　　在此之前，对于大帝这个名号，无论是极意大帝，还是自己这个终结大帝，亦或者眼前这位法相大帝，他其实并不在意。
　　无非是一个吹牛逼的外号而已。
　　不过现在看来，恐怕并非这么简单。
　　不说极意大帝和自己这个终结大帝，至少眼前这位法相大帝，绝不是随便起的称号。
　　透过世界意志的视角，可以清晰的洞察到，对方这些大帝真灵的强度突破天际，某种程度上甚至不输世界意志。
　　这等强度的东西，绝不是靠着寻常修炼能够修炼出来的。
　　即便以周怨的能力，也没有这个可能。
　　林逸对其进行溯源推导，发现其存在时间已无比久远，说一句与天地同寿都不为过。
　　周怨所做的事情，仅仅只是跟沙海淘金一般，一点点将其收集起来。
　　林逸随即生出明悟：“他莫非真是某位大帝转世？”
　　这个大帝，不是法相大帝，而是亘古时期就已登顶的超然存在。
　　“大概率是了。”
　　姜小尚的声音忽然响起：“要是没有这点因缘，他运气再好，也收集不了这些大帝真灵。”
　　林逸问道：“大帝到底是个什么样的存在？”
　　依照他以往的认知，眼下这方现实世界的最顶层就是创世神和其麾下一众诸神，另外还有一众被其打败的古神。
　　至于其他，林逸了解的东西着实有限。
　　姜小尚随口说道：“我们所确切掌握的神域历史，只是创世神跟古神相争的历史，而在那之前的时期，称为上古混沌。”
　　“上古混沌时期具体发生过什么事情，无人知晓，我没猜错的话，这段历史应该是被创世神封印了。”
　　“我们只能通过一些线索，大致猜测那是一个无比混乱的时期。”
　　“有巫神，有邪魔，还有其他许多我们不知道的存在。”
　　“他们之间相互征伐厮杀，其间会出现独霸一方的霸主级存在，他们每一个都无比强大，各自掌握着举世绝伦的各种力量。”
　　“后人将他们称呼为大帝。”
　　姜小尚继续说道：“这些大帝有的已经陨落，有的被后来者收编，还有一些躲在某个不为人知的地方沉眠，说不定什么时候就会重新冒头。”
　　林逸若有所思：“照这么说，他们也是创世神的心腹大患？”
　　“那必然的。”
　　姜小尚嘿了一声，露出几分幸灾乐祸：
　　“创世神举世独尊，想要坐稳位置，自然要镇压各方，古神也好，巫神也好，还有那些邪魔、大帝，他都得一一镇压，半分不可松懈。”
　　林逸挑眉：“看来创世神也不好当啊。”
　　“要不然你以为创世神为啥到处跑？”
　　姜小尚啧啧道：“对于那些真正顶级的存在，光是杀了都不顶用，比如那些大帝，创世神可以杀死他们的肉身，但他们真灵不灭。”
　　“等过个不知多少年，这些真灵又会自发重新凝聚。”
　　“凝聚到一定程度，就能以某种方式转世重生，重生之后再一点点重新收集真灵，一旦真灵集齐八成以上，这些大帝就会重现人世。”
　　林逸用世界意志盯着周怨道：“那么说，这家伙应该就是某位大帝的转世了，他自己知不知道？”
　　“不然要是觉醒得太早，反而容易引来创世神关注，到时候死都不知道怎么死的。”
　　林逸点点头。
　　从周怨的反应来看，大致也是如此。
　　他如果真的知道这些原委，就不会轻易耗费大帝真灵，只为了快速晋级三丈法相。
　　这妥妥就是杀鸡取卵。
　　不过话说回来，眼前这些大帝真灵看似在燃烧消耗，可若是透过世界意志的视角仔细观察，就会发现它们只是被分解成了更加微小的粒子，消散在天地之中。
　　不出意外的话，等过一段时间，必然又会重新聚集起来。
　　两人交流的时候，上空突然被点燃，一轮纯粹由法相力量构成的“大日”缓缓升起，照耀万物，消融一切！
　　光芒所及，空间凝固，时间迟缓，万法退避！
　　这回饶是林逸，也都不禁冒出一句卧槽。
　　与之相比，他之前见过的所有法相秘术，甚至包括经过他改良的黑星爆破在内，简直就是垃圾！
　　根本不值一提。
　　片刻之后，周怨缓缓收敛，脸上透出几分被透支的疲惫，不过更多的是掩饰不住的兴奋。
　　“前辈，您看我这新创的大日普照如何？”
　　此时他背后的大道法相，赫然已是三丈法相。
　　只是没有正统名额加固，他这个三丈法相无法永久存在，跟世家五圣传承的四丈法相一样，持续时间很难超过百年，甚至更短。
　　“大日普照？”
　　林逸咂摸了一下：“名字还可以。”
　　周怨还想再解释两句，突然脸色一变，盯着林逸警惕道：“前辈你的气息怎么不太对？”
　　林逸低头看了看自己，一脸坦然：“没什么，时间到了呗。”
　　“什么时间到了？”
　　周怨下意识后退两步，做出戒备的动作。
　　此刻林逸身上流露出来的气场威压，虽说还是极其强悍，但跟他刚才感受的诸神大佬那等神威，完全不可同日而语。
　　林逸自然不会跟他解释，这一切都是万象袍的缘故。
　　万象袍的诸神气象持续时间只有一刻钟。
　　周怨如果足够警觉，其实早该发现不对劲了，只是他刚才一直沉浸在秘术演化之中，无暇外顾。
　　不过，好歹也是一代法相大帝，周怨终究不傻。
　　“你是林逸？”
　　林逸见状当即也不再遮掩，去掉脸上易容，露出原本面貌：“小朋友确实还挺机灵的。”
　　周怨顿时惊怒交加：“这一切都是你在设计坑我？”
　　不怪他如此惊悚，任谁处在他此刻的位置，都会感受到一股巨大的阴谋意味。
　　关键是，他自以为所做的一切都无比周密，自以为将天郡所有人包括林逸在内当傻子在耍。
　　结果倒好，到头来自己才是那个被耍的傻子！
　　林逸一脸无语道：“你这就有点倒打一耙了，明明是你自己混进来，借着天武堂给你的便利窃据各家法相秘术，让天郡所有人都蒙受损失，到底是谁坑谁啊？”
　　周怨一时噎住。
　　不管怎么说，站在天郡众人的角度，他才是那个十恶不赦的反派。
　　这种时候指责林逸算计他，着实是有点站不住脚。
　　周怨咬牙道：“好好好！你处心积虑毁掉我的大帝真灵，我不管你是出于什么居心，今天这笔账都必须好好跟你算清楚！”
　　林逸挑了挑眉：“你要跟我算账？”
　　“呵呵，到了这一步，你该不会还以为你实力在我之上吧？”
　　周怨冷笑不已：“我现在也是三丈法相高手，而且我还有大日普照，反观你这位天郡之主，现在恐怕连一门像样的法相秘术都拿不出来吧，你怎么跟我斗？”
　　此消彼长，哪怕他只是刚刚新晋的三丈法相，也足以压住林逸一头。
　　同一个级别，一方有强大秘术，另一方没有秘术，战力完全是两个量级。
　　林逸丝毫不慌：“我倒不这么觉得。”
　　“你以为你还能翻盘？”
　　周怨嗤之以鼻：“林逸，你干得最蠢的一件事，就是没有趁我刚才突破的时候干掉我，现在你要为你的愚蠢付出代价了。”
　　话音未落，他直接启动大日普照。
　　一上来就是全力以赴。
　　不管嘴上怎么嘲讽，此刻面对林逸，他终归还是有些心虚的。
　　万一林逸真有什么阴谋后手呢？
　　他此刻唯一最正确的选择，就是雷霆一击干死林逸，绝不给林逸半点喘息之机！
　　事实上，从刚才到现在，他就一直在默默蓄势。
　　为的就是打林逸一个措手不及！
　　结果林逸接下来的动作，令他目瞪口呆。
　　林逸双手合十，身后法相同样汇聚成一个皓日，光芒万丈。
　　大日普照！
　　双方光焰在空中对撞，湮灭，华丽无比，却又诡异万分。
　　周怨瞬间脸色剧变：“怎么可能？你怎么可能会大日普照？你凭什么抄袭我的秘术？”
　　林逸回以微笑：“我给你提供了这么多筹码，现在收回一点回报，也算是合情合理吧？”
　　“……”
　　周怨面容一阵扭曲。
　　以他的骄傲自负，别说被人不知不觉抄袭走秘术，正常哪怕他就这么把大日普照放出来，天郡也没有任何一个人能学得走。
　　这可是他作为法相大帝的终极杰作。
　　只有达到他这等资质的人，才有可能窥伺一二。
　　区区林逸凭什么能偷学成功？
　　“你能偷学又如何？赝品永远是赝品，永远不配跟正品为敌！”
　　周怨强压心神，身后光芒大盛，大日普照强度骤然暴涨一大截，明显已是超负荷运转！
　　结果他这边暴涨，林逸跟着暴涨。
　　光与影，声与势，完全重叠。
　　不止如此。
　　短暂僵持一息之后，林逸这边的大日普照忽然凭空又增三成，且更加圆融自然，难以防范！
　　“你！！！”
　　周怨目眦欲裂。
　　林逸不仅能用出他的大日普照，居然还能进一步优化？
　　这岂不是等于在告诉他，你的创新，我不仅全会，还能做得更好！
　　你所谓的独一无二，只是个笑话！
　　羞辱感，挫败感，还有一种来自骨子深处的恐惧，瞬间冲垮周怨的理智。
　　他实在无法接受！
　　殊不知，他创造大日普照的整个过程，早就在世界意志的洞察之下，被拆解得一清二楚。
　　他过程中每一步思考决策，林逸全都洞若观火。
　　当然，若是没有足够强大的资质，即便细节看得再清楚，也不可能偷学成功，更不可能当面改良。
　　可惜他遇到的是林逸。
　　三息之后，周怨这边的光焰被彻底压垮，整个人随即暴露在林逸的大日普照之下。
　　犹如寒冰骤然遇到岩浆，当场滋滋作响。
　　周怨整个人以肉眼可见的速度开始崩溃，先是法相，而后是他本人！
　　大日普照的恐怖之处在于，它不仅是全范围杀伤，没有任何死角，关键一旦被它罩住，他连逃都逃不了。
　　时空在这一刻完全凝固。
　　他只能眼睁睁看着自己被炙烤熔化，等待大日普照完全结束。
　　刚才创造出大日普照有多骄傲，此刻周怨就有多绝望。
　　但凡大日普照没有这么硬霸，以他如今三丈法相的实力，就算无法跟林逸正面硬拼，从这里脱身的机会总归还是有的。
　　然而现在，一切都成了奢望。
　　刚刚晋升三丈法相，眼看就要葬身于自己所创的终极秘术之下。
　　何其讽刺！
　　周怨带着无比扭曲的不甘，最终选择闭上眼睛。
　　他手里但凡还有一些其他底牌，诸如高级神装之类，局面也许都还能再次改写，可惜他没有。
　　他只能闭目等死。
　　结果林逸忽然收起大日普照。
　　“嗯？”
　　周怨愣了一下，随即面露狂喜：“次品就是次品！你的大日普照根本维持不了那么久！”
　　下一秒便要突破秘境逃走。
　　且不说他法相已经崩溃，在林逸面前没有任何反抗之力，即便恢复到刚才的巅峰状态，没有大日普照这个倚仗，他也没办半点胜算可言。
　　眼下逃跑才是最正确的决策。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　结果转头就被挡了回来，对于他这种三丈法相高手，秘境壁障一旦没了阵法防护，脆得跟纸一样。
　　然而此刻却成了铜墙铁壁，根本撕不开半点缝隙。
　　周怨不信邪，再次梗着脖子猛撞，结果差点没把脑浆子给撞出来，整个人直接倒飞十米，脑子一片空白。
　　足足五秒钟后，才终于勉强恢复过来。
　　林逸蹲在跟前，饶有意味的打量着他。
　　周怨本能的一阵恶寒，连滚带爬后退了七八米，声音发颤：“你又做了什么手脚？你到底想干什么？”
　　堂堂法相大帝，此刻如同一只受了惊的兔子。
　　不止是眼前的林逸，周围所有的一切，在他眼里都充斥着巨大的阴谋。
　　林逸拍了拍手道：“不用这么紧张，我又不是什么好人。”
　　“……”
　　周怨表情更加惊悚了。
　　直到这一刻，他终于反应过来，惊恐的看着四周环境：“这里不是闭关秘境，你给我弄哪里来了？”
　　林逸一脸坦诚：“这里是我的地盘，你可以叫它新世界。”
　　“新世界？”
　　周怨越发懵逼。
　　林逸微笑着说道：“一般人我不会带进来，不过你是例外，我觉得你很有潜力，当我小弟怎么样？”
　　周怨当场气笑：“当你小弟？你算个什么东西？”
　　作为上古混沌大帝转世的记忆虽然没有觉醒，但他的傲气却是与生俱来，何况不管怎么说，他自己也是法相大帝，天生就是不可一世的存在。
　　怎么可能甘心给人当小弟？
　　“先别笑，我是很认真的。”
　　林逸神色平静。
　　收对方当小弟，虽说是心血来潮，但也是深思熟虑之举。
　　一来越是往后发展，越是需要组建一个强势的班底，用来处理方方面面的事务，包括更好的掌控天郡，包括未来在神域开放区的布局落子。
　　以林逸如今在天郡的影响力，真要是放出声去招人，自然有一大堆人趋之若鹜。
　　可要说达到三丈法相这个层次，那根本不可能。
　　收个四丈法相高手都费劲。
　　难得遇到周怨这么个现成的三丈法相高手，这要是错过，下次再想遇上可就不知道要到猴年马月了。
　　二来，周怨既然是上古混沌大帝转世，潜力之高，自是不可限量。
　　更关键的一点，按照姜小尚的说法，作为已经陨落的大帝，他天然就是创世神的心腹之患。
　　某种程度上，他跟林逸这个古神修炼者，有着共同的敌人，天然就是同一阵营。
　　若是能够将其收服，日后必然是一个不错的助力。
　　至于能不能收服周怨，林逸倒是一点都不担心。
　　既然进了新世界，别说周怨一个三丈法相高手，就算是诸神进来了，都得老老实实磕个头再走。
　　林逸这点自信还是有的。
　　周怨梗着脖子：“你是纯傻哔吧？居然还真想收服老子？”
　　林逸没说话，漏出一丝气息。
　　刚刚还强装桀骜不驯的周怨，瞬间噤声，脸色一片煞白，眼中俱是无法掩饰的莫大惊恐。
　　“你、你到底是何方神圣？”
　　声音疯狂颤抖。
　　无他，此刻林逸展示出来的气息，甚至远远超出之前借助万象袍装出来的诸神大佬！
　　周怨第一次破天荒的发现，诸神大佬竟然也不过如此！
　　至少在此刻的林逸面前，诸神大佬真没有与之并肩的资格，大概率只有被活活打死的份。
　　“幻觉！一定是幻觉！”
　　周怨本能的连连甩头，试图清醒过来，结果发现自己此刻，比以往任何时候都更加清醒。
　　一时间，林逸在他眼中的形象，陡然变得高深莫测起来。
　　那还不是一般的高深，而是那种无论他怎么抬头仰望，都始终望不到头的高深！
　　事实如此。
　　放在外面，他虽不是林逸对手，但好歹还能跟林逸过过招。
　　可在这新世界主场，他在林逸面前，真就跟一只蝼蚁毫无二致。
　　林逸拍了拍他肩膀：“自己慢慢想吧，等你想明白了再告诉我，姜小尚，他交给你了。”
　　“……”
　　周怨一瞬间只觉头皮发麻，毛骨悚然。
　　林逸深不可测，姜小尚在他眼里，同样也是深不可测！
　　虽然只是一个分身，可作为极其特殊的一个分身，姜小尚身上自然携带着他本尊的气息。
　　以他本尊的逼格，哪怕只有一丝，就已足以令一众神魔战战兢兢。
　　毕竟那可是神域仅次于创世神的存在！
　　“祝你玩得开心。”
　　林逸笑着看了周怨一眼，随即闪身退出新世界。
　　周怨日后最后悔的事情，就是今天没有及时低头，被姜小尚留下一辈子的心理阴影。
　　不过话说回来，他真要是答应得太快，林逸反而会不放心。
　　正式收服之前让姜小尚调教一下，还是很有必要的。
　　重新回到天郡。
　　此刻因为法相秘术集体消失，天郡各方早已乱成一团。
　　包括天武堂。
　　毕竟天武堂的创立初衷就是传授法相秘术，如今法相秘术全都没了，自然也就成了没头苍蝇。
　　林逸正准备出面解决，正好遇上许龙吟匆匆赶回。
　　“老大，我跟李晋王谈妥了，只要你能令天郡整体实力值超过一千，他就向神会高层发起提案，授予天郡二丈法相名额！”
　　许龙吟说着递过一幅地图。
　　林逸接过看了一眼，正是天郡地图。
　　作为天郡之主，类似地图他自然看过许多，但哪怕是天宫珍藏最精准的那一幅，其之精细程度，也远远无法跟眼前这幅相提并论。
　　不止如此，地图平铺展开，各个地方立马亮起一道道深浅不一的光柱。
　　林逸挑眉：“这是？”
　　许龙吟解释道：“这是李晋王给的，已经与天郡地区深度绑定，可以及时显示天郡的战力情况。”
　　此刻地图上方，一个醒目的数字静静漂浮。
　　“四百六十？”
　　林逸看向一众光柱：“这些光柱代表什么？”
　　许龙吟说道：“代表各地区被玄武神会监测的最强战力，光柱颜色越深，说明战力越强。”
　　林逸目光投向天武堂区域。
　　其上汇聚了不少光柱，绝大数颜色都比较浅，唯有两道光柱十分突出。
　　其中一道颜色尤其深，几乎已接近黑色。
　　林逸明显可以感应出来，这道光柱代表的正是自己。
　　此外还有一道浅一些，颜色近乎紫色的光柱，代表的应该是张白羽这个四丈法相高手。
　　“天郡果然是藏龙卧虎啊。”
　　林逸看着地图啧啧道。
　　黑色代表三丈法相，紫色代表四丈法相。
　　那么按照天郡如今明面上的顶级战力配置，应该就只有一道黑色，三道紫色。
　　然而此刻地图之上，黑色足足有五道，紫色足足有十三道！
　　换句话说，天郡除林逸自己之外，至少还有四个三丈法相高手！
　　若是只多出来一个，林逸完全可以理解。
　　毕竟还有一个不知深浅的极意大帝。
　　可另外那三个是谁？
　　若非看到这幅地图，以林逸的感知，竟然毫无察觉！
　　除张白羽、食圣和沈默之外，另外还有十个四丈法相高手，同样是闻所未闻！
　　林逸当场看笑了：“妈的这帮牲口是真的会苟啊。”
　　这种事情说起来确实意外，但仔细想想，其实也没有那么意外。
　　毕竟天郡既然能藏着周怨这个上古混沌大帝转世，藏着其他大鱼，自然也在情理之中。
　　顿了顿，林逸问道：“整体战力是怎么个算法？这么多三丈法相和四丈法相高手，难道还不够？”
　　许龙吟回答道：“玄武神会的整体战力只计算官方掌控的实质战力，其他非官方战力非但不算加分，反而还要减分。”
　　林逸立马反应过来：“那也就是说，我要么把其他顶级战力全给灭了，要么全给招安了，这样就能把整体战力值拉上来？”
　　“不错。”
　　许龙吟提醒道：“另外大范围提升中层和底层战力，也是有加分的，我记得临出发之前，天郡战力值已经是快接近五百了，不知道为什么突然掉下来这么多。”
　　林逸：“……”
　　显然是周怨干的好事。
　　这货一个万相归流，直接把整个天郡的法相秘术一键清零了，整体战力自然会大幅往下掉。
　　许龙吟又补充道：“还有一点，官方掌握核心资源越多，整体战力值也会有相应加分。”
　　林逸点点头：“倒也合理。”
　　既然要算一个地区的整体战力，除了相关高手之外，核心资源也是至关重要的一环。
　　同等高手配置，一方有资源一方没资源，打起来完全是一边倒。
　　林逸转而问道：“还有什么消息？”
　　许龙吟道：“玄武神会近期高层换届，桓家可能会有大动作，万一被他们掌控局势，老大你这边再想争名额，难度恐怕会很大。”
　　林逸会意点头：“也就是说，我得抓紧时间，最好赶在换届之前把名额弄到手？”
　　“不错。”
　　许龙吟又说了一些神域开放区的新闻，随后没有多做停留，匆匆返回。
　　这家伙刚升任审查员，如今又在四处走动关系，想要更上一层。
　　林逸对此自是乐见其成。
　　许龙吟在玄武神会的位置越高，以后争取名额之类的事情，办起来也就越方便。
　　林逸随即找来张白羽，两人一番合计后，新天宫随即发布一个消息，震动了整个天郡。
　　“天郡之主说要恢复法相秘术？”
　　“不是，法相秘术到底是怎么没掉的，难道跟天郡之主有关？”
　　“脑子有坑是吧？他把法相秘术弄没掉，然后又把法相秘术恢复起来，吃饱了撑的？”
　　“你才是脑子有坑！知不知道新天宫准备做什么？”
　　“做什么？”
　　“他们准备整合所有的赛道漏洞！”
　　“怎么可能？这可是那些世家的命根子，怎么可能拿出来整合？”
　　各方一片哗然。
　　之前能够让各大世家把法相秘术拿出来，就已经争议不小，只是有林逸在上头压着，另外还有新天宫的利益诱惑，才最终勉强摆平。