第12799-12808章
　　要知道，任何一个赛道漏洞，对于各大世家而言都是会下金蛋的鸡，这是他们最关键的立身之本。
　　新天宫想让他们主动贡献出来，跟直接要他们的命有何区别？
　　人群中有人嘿嘿道：“他们当然不肯，所以法相秘术才会突然消失，想要重新恢复法相秘术，就得有求于天郡之主，懂了吧？”
　　一番阴谋论下来，众人纷纷恍然。
　　不管林逸本意到底是什么，反正在他们的眼里，真相必然就是如此。
　　从创立天武堂收集法相秘术开始，整个就是一套连招，为的就是今日的图穷匕见！
　　这么一分析，倒还很有逻辑。
　　阴谋论归阴谋论，坊间对于林逸的这套做法，却不是一边倒的指责，反而有许多人拍手称快。
　　归根结底还是那句话。
　　天郡苦世家久矣！
　　法相秘术也好，赛道漏洞也好，说起来都是世家独享的资源，但何尝不是世家欺压他们中下层的铁证。
　　如今统计出来的赛道漏洞，无一例外，全都归各大世家所有。
　　林逸无论怎么下刀，最终受损的都是世家。
　　关他们这些底层什么事？
　　舆论很快一边倒，一众中下层的意见领袖，纷纷自发站出来替林逸鼓掌叫好。
　　一副看出殡不嫌殡大的架势。
　　反观各大世家，则是集体愁云惨淡。
　　法相秘术没了，如今眼看着赛道漏洞又要没，命根子一块一块被挖掉，但凡林逸实力没那么压倒性，他们这会儿估计早就已经反了。
　　至于现在，一个个唉声叹气，不知该如何是好。
　　一群世家大佬当即找到曹莽。
　　他们之中，就属曹莽这个天郡的常务副总管跟林逸关系最近，在林逸面前也最能说得上话。
　　“你们的来意，如果是让我去劝大人收回成命，那还是请回吧，恕我无能为力。”
　　曹莽一上来就摆明姿态。
　　作为顶级世家的代表，真要说损失，他曹家的损失远比其他各家大得多。
　　毕竟无论法相秘术，还是赛道漏洞，曹家所掌握的都远在其他各家之上。
　　不过曹莽倒是无所谓。
　　只要林逸还在，就绝对亏不了他曹家。
　　从曹洛神开始，彼此早已深度绑定，一荣俱荣，一损俱损。
　　众人面面相觑。
　　其中一个跟曹莽私交不错的大佬苦笑道：“老曹，你们家确实是不愁，大人肯定亏待不了你曹家，可是我们心里没底啊。”
　　“看在大家世代交好的份上，你帮我们指点一条活路行不行？”
　　“是啊，指点一下我们吧，曹兄你可不能见死不救啊！”
　　一众大佬纷纷卖惨。
　　曹莽咧了咧嘴道：“什么见死不救？大人什么时候说过让你们死了？你们用脑子想一想，大人是那种会亏待手下的人吗？”
　　众人一时脸色古怪。
　　先谋取法相秘术，如今又索要赛道漏洞，吃相都难看到这个地步了，还不叫亏待手下吗？
　　你曹莽好歹也是顶级世家，屁股歪得有点离谱了吧？
　　曹莽看着众人道：“你们自己想想，你们之前确实是把法相秘术交出来了，但你们也拿到了新天宫的席位啊，扪心自问，你们吃亏了吗？”
　　“那倒也不算吃亏。”
　　众人弱弱回道。
　　其实骨子里，他们还是觉得亏了的。
　　站在他们的视角，新天宫本就该有他们的一席之地，那些席位不给他们，难道留给那些不上台面的草根泥腿子吗？
　　林逸真要敢那么做，天郡绝对大乱！
　　不过这话他们也就私下想想，绝不敢当众说出来，尤其是当着林逸的面。
　　哪怕林逸治理天郡确实离不开他们，可真要惹急了，林逸出手灭掉他们，尤其是他们之中的某几家，那还是轻轻松松的。
　　曹莽嘿了一声：“上次不让你们吃亏，这次肯定也不会让你们吃亏。”
　　给众人吃了颗定心丸，曹莽随即话锋一转：“不过有一件事我得说清楚，法相秘术消失的事情，跟大人无关，诸位可别想歪了。”
　　“不是大人？”
　　众人齐齐一愣：“那是谁干的？”
　　曹莽幽幽道：“咱们天郡藏龙卧虎，诸位又不是第一次知道，我听说你们之中，跟某些深不可测的存在交往得相当密切，有这回事吗？”
　　现场立马陷入诡异的寂静。
　　几个世家大佬的脸色，肉眼可见变得不太自然起来。
　　曹莽轻叹一声道：“大家都是世交，交情都很不错，有一句忠言我得说在前面，你们想跟谁交往是你们的自由，但脚下的路还是要看看清楚。”
　　“以后要走什么路，心里得有个数。”
　　“可千万不要走着这条路，想着那条路，说不定哪一天就把路给走死了。”
　　“到时候再来悔不当初，可就没意思了，你们不是孤身一人，肩上担的可是整个家族，凡事务必考虑慎重。”
　　“言尽于此，好自为之。”
　　一番话下来，不少人为之动容。
　　如今天郡明面上被林逸统治，他们也都明智的选择了臣服，可私底下不甘心的人何止一个两个？
　　以他们的见识底蕴，足以接触到天郡更深层的一些内幕。
　　其中不乏能够与林逸抗衡的恐怖存在。
　　只是如今还没浮出水面罢了。
　　明面上臣服林逸，私下里勾连强人，脚踏两只船，某种程度上也算是他们的基操了。
　　“老曹说得对！”
　　其中一位大佬当即带头响应：“我不知道你们怎么想，反正我是跟定林逸大人了，我项家的赛道漏洞这就交出来！”
　　“我家也交！正好让大人看看我家的一片赤诚！”
　　“你们能有我家赤诚？我家有三个赛道漏洞，全部交出来！”
　　一帮世家大佬当即争先恐后。
　　不管他们的真实想法是什么，至少在这一刻，绝不能落于人后。
　　否则传到林逸耳朵里，事情可就麻烦了。
　　曹莽同带头响应的大佬相视一笑。
　　这就是一出双簧。
　　上缴赛道漏洞这件事，林逸既然下了命令，那就没有任何商量余地。
　　说到底，他最核心的角色定位，就是林逸与世家之间的缓冲剂。
　　要是连这点事情都处理不好，他就不叫曹莽了。
　　当然，这场双簧的底色，在场所有人都看得出来。
　　看破不说破。
　　事已至此，他们也只能顺坡下驴，否则就是给自己找不痛快。
　　一众世家大佬刚刚统一意见，准备一起去面见林逸。
　　曹府管家忽然匆匆进来，递给曹莽一张小纸条。
　　紧接着，其余各家的管家都跟约好了一样，全都行色匆匆跑进来递小纸条。
　　等看完上面的内容，所有人脸色都变了。
　　所有纸条上都只有三个字。
　　不准交。
　　气氛一下子变得沉闷无比，沉默得能拧出水来。
　　片刻，终于有人率先开口：“曹兄，我家里有点急事，我先回去了，抱歉抱歉。”
　　说完便匆匆离去。
　　紧接着，其余各家大佬也都找了个托词，相继离去。
　　刚刚还大佬云集的现场，转眼变得空空荡荡，只剩下曹莽和管家二人。
　　管家面露难色：“这可怎么办？”
　　“还能怎么办？咱们有的选吗？”
　　曹莽瞥了他一眼，当即收起小纸条，前往天武堂。
　　很快，小纸条便出现在林逸的手上。
　　“漏洞皇帝？”
　　林逸饶有意味的看着曹莽：“这又是何方神圣？”
　　曹莽看了一眼旁边的张白羽，苦笑着解释道：“此人神通广大，我们所挖掘的所有赛道漏洞，其实都是他提示的。”
　　林逸讶然：“这么说你们这些世家，其实都是他养起来的？”
　　天郡世家中的八成，都是靠赛道漏洞起家。
　　若是没有赛道漏洞，源源不断提供神格碎片，他们这些世家即便偶尔能够掀起风浪，大概率也会淹没在历史长河之中，根本维持不到现在。
　　林逸此前还以为，这些世家虽有坐享其成之嫌，但好歹赛道漏洞是他们自己挖掘出来的。
　　吃一波知识产权的红利，也在情理之中。
　　敢情全是人家施舍给他们的？
　　曹莽老脸一红：“可以这么说，如果不是被这位漏洞皇帝看上，我们跟其他草根散修没有任何区别。”
　　这话虽带了点自谦的成分，但基本也是一句实话。
　　林逸不由皱眉：“那他图什么呢？”
　　曹莽跟着挠头：“这个问题我们也想了很久，一直没想出个所以然。”
　　“按照常理，既然是这么大的手笔，背后必然有所图。”
　　“不然所有赛道漏洞全由他一个人独享，全部好处他一个人吃尽，岂不是更好？”
　　张白羽开口道：“问题应该就在于吃不尽。”
　　道理并不复杂。
　　这种事情根本不存在闷声发大财的可能性。
　　短时间也许可以，时间一长必然暴露，到时候就是天郡公敌。
　　林逸若有所思：“就算是没办法一个人吃独食，那也不至于直接把全部赛道漏洞都拿出来白送吧，他有让你们付出什么代价吗？”
　　“没有。”
　　曹莽摇头：“从头到尾，我们都没见过这个人，只是根据他小纸条的提示，总结出了赛道漏洞，没有付出任何实质性的东西。”
　　林逸和张白羽相视一眼：“这正常吗？”
　　显然不正常。
　　总不能说这位漏洞皇帝生性大方，单纯就是喜欢把好东西拿出来，跟大家一起分享吧？
　　曹莽说道：“刚开始的时候，我们这些各家先祖也犯嘀咕，设想过各种可能性，一直在小心提防，但什么都没有发生。”
　　“等到后来，大家渐渐麻木了，松懈了，依旧什么也没有发生。”
　　“硬要说的话，像今天这样一起给我们传纸条，还是头一回。”
　　林逸来了兴致：“你们要是不听他的，会怎么样？”
　　自从拿到许龙吟给的天郡地图，他如今最关注的，就是此刻潜藏在天郡的其他四位三丈法相高手。
　　这个高深莫测的漏洞皇帝，会不会就是其中之一？
　　若是能够用这种方式将其逼出来，对于林逸来说，自然不是坏事。
　　毕竟无论什么时候，威胁最大的永远是那些藏在阴影之中的敌人。
　　“我不知道，不过很快就会知道了。”
　　曹莽咧了咧嘴。
　　他今天把小纸条送过来，就已是明确站在了漏洞皇帝的对立面。
　　对方接下来如果有什么动作，必定会冲着他来。
　　而且可以肯定，对方绝不会一点动作都没有。
　　杀鸡儆猴！
　　一旦不能令曹莽付出惨重代价，其他各家必然会纷纷效仿。
　　你再是漏洞皇帝，若是没有足够的威慑力，那就是个屁。
　　林逸闻言一笑：“那就加点火候，把我的话传给各大世家，一日之内，若是不把赛道漏洞递交上来，后果自负。”
　　消息传出，各大世家顿时如坐针毡。
　　漏洞皇帝他们惹不起，但是林逸他们更加惹不起！
　　惹了前者会怎么样，暂时还不得而知。
　　可是惹了后者，前车之鉴可是一大把！
　　林逸一旦动起真格，以他们这些世家的身板，拿什么来抗？
　　两害相权取其轻。
　　一日之内，这帮世家纷纷上交赛道漏洞，不敢有半点超时。
　　曹莽一脸感激：“多谢大人。”
　　若没有林逸这一出，只有他一个人违背漏洞皇帝的命令，那他就是众矢之的，漏洞皇帝绝对会拿他开刀。
　　但是现在，所有天郡世家全部被绑上了同一条船。
　　漏洞皇帝如果想要杀鸡儆猴，那就得杀他们全部！
　　“一家人不说两家话。”
　　林逸摆了摆手，饶有兴致的看着天郡地图：“接下来就看他怎么落子了。”
　　对方的反击来得很快。
　　林逸这边刚把赛道漏洞全部收集起来，仅仅不到半日，吕不亏就来禀报。
　　“老大，所有赛道漏洞全部失效！”
　　林逸闻言一愣，随即露出玩味的表情：“果然有一套。”
　　曹莽一脸疑惑：“不应该啊，赛道漏洞是赛道本身自带的东西，无论有没有被人发现，它都应该始终存在才对，怎么会全部失效？”
　　他看不懂，其余众人也看不懂。
　　无论他们怎么高看漏洞皇帝，可要说对方层次已经高到能够影响赛道本身，那根本不可能！
　　要知道，赛道可是赛道主神的衍生品。
　　就算是众人认知中的诸神大佬，都不见得能有这个资格。
　　退一万步说，如果漏洞皇帝真是这种级别的存在，一根手指头就能碾碎整个天郡，何必这么多年一直藏头露尾？
　　在众人看来，漏洞皇帝确实深不可测，但这种深不可测，仅仅只是相对他们而言。
　　对于赛道来说，漏洞皇帝跟其他人一样，都是微不足道的蝼蚁。
　　区别无非是这只蝼蚁的洞察力更强，总结出了一些旁人看不出来的规律，仅此而已。
　　“难不成他还真能左右赛道？”
　　林逸捏着下巴。
　　虽说这种可能性极低，但也不能完全排除。
　　世俗界老乡可以青睐自己，自然也可以青睐其他人。
　　只是这么一来，事情可就变得有些复杂了。
　　林逸原本想把对方逼出来，现在对方稳坐泰山，反手就将了自己一军。
　　想要进一步提升天郡整体战力，整合赛道漏洞是必走的一步棋。
　　只有这样，才能将天郡核心资源最大化利用起来。
　　结果现在倒好，直接被人釜底抽薪。
　　人家直接把赛道漏洞全部报废，你还整合个屁！
　　各大世家集体如丧考批。
　　法相秘术没了，现在赛道漏洞也没了，命根子丢个干净，干脆谁也别玩！
　　同一时间，天郡西区，地下一百七十丈。
　　这里原本是条废弃的灵石矿脉，现在被改造成了某种类似控制中心的地方。
　　墙壁上镶嵌着上千块大小玉符，每一块玉符都是一个全息投屏，与赛道大厅不断刷新的赛道一一对应。
　　矿洞中央，一个瘦弱男子静静掌控着周围一切。
　　此人戴一副墨玉框薄镜，身形清瘦如竹，肩背微躬，镜片后的眸子却藏着深不见底的阴锐，周身透着一股病态的沉寂。
　　他叫叶无冕。
　　任谁也不会想到，这么一个其貌不扬的废材男子，竟然就是传说中的漏洞皇帝！
　　高高在上的一众天郡世家，竟然就是在这号人物的手底下乞食！
　　虽在地下，靠着这套无孔不入的监控系统，不仅是赛道大厅，整个天郡在他叶无冕的眼中都是一览无遗。
　　其正前方投影出来的画面，赫然竟是天武堂的议事厅。
　　画面正中的人物，正是林逸。
　　“现在我将军了，看你怎么落子。”
　　叶无冕笑了。
　　笑得有些嘲讽。
　　按照他原本的计划，现在还不是冒头的时候，毕竟他的目标可不是林逸，甚至也不是天郡，而是天郡背后那个高不可攀的存在。
　　只是这一波因为林逸的操作，打乱了他的布局，他只能站出来控场。
　　出手就是绝杀。
　　叶无冕手指轻轻点着桌子，饶有意味道：“这帮世家老狗可是要吃饭的，不把他们喂饱，他们可就得吃你了。”
　　结果林逸下一步动作，令他眼皮一跳。
　　林逸直接宣布：“终结会赛道小组即将扩编，增设三个小组，欢迎各方加入，赛道小组创收成果五五分账。”
　　一石激起千层浪。
　　在此之前，赛道小组的战绩就已令各大世家眼红不已。
　　近一个月来，光是他们一个小组终结的赛道，就已是其他所有世家终结赛道的总和！
　　若非赛道小组的选拔极其严苛，这帮世家早就塞人进来了。
　　毕竟那可是大把的神格碎片！
　　如今终于放开口子，尤其又是赛道漏洞集体失效的节骨眼，这种吸引力可想而知。
　　说一句救命稻草毫不为过。
　　唯一的问题在于，林逸会不会对他们降低要求。
　　若是继续照着原来的选拔标准，他们就算把族中最精锐的子弟全部派出来，都不见得能够凑满三个小组。
　　结果，除了公布扩编的消息之外，林逸丝毫没有松口的迹象。
　　各方顿时犯起嘀咕。
　　直至公布名单中冒出一群草根散修，他们这才反应过来，林逸分明是要借此机会，重整天郡格局！
　　换做以往时候，各大世家绝对会闹起来。
　　有人上就得有人下。
　　真要让这帮草根散修出了头，他们这些世家怎么办，还怎么继续养尊处优，继续当人上人？
　　不过现在，他们只能捏着鼻子忍下去。
　　毕竟连他们吃的饭都是林逸赏的，真要惹到林逸，万一直接一脚把他们给踢开，那才真是世界末日。
　　短短两日时间，三个赛道小组就已扩编成功，正式投入运行。
　　效果喜人。
　　整个产量相比原来，虽没有翻上三倍那么夸张，但也是蒸蒸日上。
　　最关键的一点在于，靠着这三个赛道小组，各大世家同林逸完成了更深度的利益绑定。
　　林逸接下来无论做什么，阻碍都会小上许多。
　　“这是拿我当垫脚石了？”
　　叶无冕反应过来不由气笑。
　　若是没有他的助攻，林逸想要做到这一步，绝不至于如此轻松。
　　不过随即，叶无冕就恢复冷静，面露嘲讽。
　　“真以为这样就能破局了？”
　　他指尖飞快点向墙面玉符，一道道精准至极的法相力量释放，顺着符纹游走。
　　一时间，数十块玉符同时亮起幽光。
　　若是林逸在场，立时就会发现这些玉符所监控的赛道，正是四个赛道小组正在全力开发的赛道。
　　原本快速提升的进度，经他之手篡改之后，立马变得停滞不前。
　　即便靠着林逸给的信息，勉强能够有所突破，整体效率也是大打折扣，骤降七成不止！
　　叶无冕遥控着这一切，得意一笑，镜片后的眸子满是戏谑。
　　他抬手按在主玉符上，阴冷的声音顺着符阵网络蔓延开来。
　　“天郡各世家，听好。”
　　叶无冕眼神陡然变得锋利起来，声音直接传遍天郡每一个角落。
　　“我给赐予你们漏洞，也能收回漏洞。”
　　“另外，我还能制造漏洞，让那个狗屁赛道小组变成笑话。”
　　“总而言之一句话，赛道的一切由我掌控，想要在赛道吃饭，你们谁也绕不开我。”
　　“三天内，退出赛道小组，我重新赐予你们漏洞。”
　　“否则封杀。”
　　广播结束。
　　整个天郡，寂静了三秒。
　　然后彻底沸腾了。
　　传讯玉符另一头，其他世家大佬也都在焦躁不安。
　　一边是赛道五五分账的厚利，还有林逸的威压，一边是掌控赛道漏洞的叶无冕。
　　夏龙狠狠砸了下桌子：“林逸那边得罪不起，这位漏洞皇帝也同样得罪不起，这是把我们架在火上烤！”
　　玉符中传来一片应和。
　　“现在最大的问题是，漏洞皇帝是不是真能如他宣称的那样，掌控整个赛道？”
　　玉符中响起孙家家主孙不录的声音。
　　一句话给众人问沉默了。
　　直至有人幽幽冒出一句：“掌控赛道的人就能掌控天郡。”
　　这句话并非此人原创，而是自古流传。
　　说得直白一点，天郡上下都是靠赛道为生的寄生虫。
　　一旦没了赛道，天郡立马就会从云端跌落，变得跟其他神域十三郡一样，甚至更惨。
　　离了赛道，他们什么都不是。
　　众人看似在摇摆，其实单纯只是拿不准那位漏洞皇帝的份量。
　　但凡叶无冕真能做到他所宣称的事情，这帮天郡大佬有一个算一个，立马就会“弃暗投明”。
　　林逸威胁再大，在一个真正完全掌控了赛道的存在面前，依旧不值一提。
　　接下来便是考验他们决策眼光的时候。
　　第一个做出选择的是孙家。
　　孙不录当着全族的面，宣布退出赛道小组，给出的理由则是：
　　“族中子弟能力不足，恐拖小组后腿。”
　　其余世家皆按兵不动。
　　有的派子弟守在天武堂外打探风声，有的暗中联络盟友商议对策，所有人的目光都聚焦在天武堂，等着林逸给出应对之法。
　　吕不亏大步闯入议事厅，神色急切：
　　“老大，孙家带头发难，另外还有两三家蠢蠢欲动！不如直接拿下孙家杀鸡儆猴，震慑住这帮摇摆不定的家伙，否则局势必崩！”
　　人心最是微妙。
　　火候把控稍有差池，立马就会不可收拾。
　　林逸抬手打断他，指尖轻叩桌面：“杀鸡儆猴只会让世家彻底倒向对方，他们本就首鼠两端，打压过狠只会离心离德。”
　　吕不亏闻言不解：“可要是放着不管，其他家必定有样学样，到时候再想往回拉可就难了？”
　　林逸平静一笑：“先让子弹飞一会儿。”
　　另一边，孙不录刚宣布完毕，便收到来自叶无冕的小纸条。
　　上面是一个全新的赛道漏洞。
　　孙不录大喜过望，当即组织孙家子弟进入赛道。
　　前后不过一个时辰，便成功终结掉一条书生赛道！
　　神格碎片到手，孙不录脸上已是掩饰不住的狂喜，整个孙家上下俱都笑得合不拢嘴。
　　“这场豪赌，我果然没有押错注！”
　　狂喜过后，孙不录立马组织更多人手，全部投入赛道大厅。
　　他很清楚，这个窗口期十分短暂。
　　如今放眼整个赛道大厅，只有他一家能够走捷径。
　　换句话说，遍地是韭菜，只有他家手里握着镰刀，其他所有人都只能干看着。
　　这是第一个吃螃蟹的福利！
　　一旦等到这三天时间过去，其他世家反应过来，可就没这么好便宜了。
　　果不其然，见孙家实打实尝到甜头，原本观望的柳家、冯家再也按捺不住，连夜宣布退出赛道小组，踩着孙家的脚印投了叶无冕，只求分一杯羹。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　局势瞬间倾斜。
　　投靠叶无冕的世家凭借全新的赛道漏洞高歌猛进，疯狂攫取神格碎片。
　　反观林逸麾下的赛道小组，却是举步维艰。
　　两边差距肉眼可见的迅速拉大。
　　叶无冕盯着玉符上的局势，嗤笑出声，镜片后阴光乍现：
　　“废物就是废物，即便侥幸坐上天郡之主的位置，依然还是废物！”
　　“连杀鸡儆猴的胆子都没有，也配跟我掰手腕？”
　　“装什么高深，不过是色厉内荏罢了！”
　　不出意外，林逸这边人心彻底散了。
　　赛道小组之中，散修子弟见赛道进度陷入停滞，毫无收益，渐渐没了一开始的心气。
　　世家子弟更是心思活络，频频向族中传讯，满是抱怨。
　　无关善恶，这就是人性。
　　跟着叶无冕有现成漏洞可捡，跟着林逸只能耗死在原地。
　　任谁都知道该怎么选择。
　　“这才哪儿到哪儿，好戏才刚刚开始呢。”
　　叶无冕再添一把火，进一步加大对赛道小组的打压。
　　此前赛道小组就算进度缓慢，总归还是有些进度，现在好了，所有节点全被锁死，小组进度彻底归零。
　　四个赛道小组顷刻间崩了大半。
　　两个小组全员叛逃，一个小组半数人倒戈，只剩最后一个小组还在苦苦硬撑，实则也是观望态势。
　　此刻，距离叶无冕定下的三日期限，还剩最后半日。
　　剩下那些还没彻底退出的世家，眼看着其他家赚得盆满钵满，个个按捺不住，扎堆找到曹莽。
　　他们不敢去找林逸发牢骚，现在能找的，也只有这位天郡常务副总管了。
　　众人围着他，语气里满是不甘与试探，句句都在抱怨处境。
　　曹莽端坐主位，神色淡然无波：
　　“眼下是大人与那位漏洞皇帝的对局，神仙打架，凡人最忌反复横跳。你们要是耐不住寂寞，想投对方，我不拦着，尽可自便。”
　　从头到尾，竟没有一句安抚的话。
　　众人不由面面相觑。
　　按照常理，如今局势如此恶劣，曹莽必然要想方设法安抚住他们，最不济也要拿出点实实在在的好处来。
　　不然等他们全部投向对面，林逸成了彻底的孤家寡人，到时候可就彻底无力回天了。
　　谁能想到曹莽竟是这个态度？
　　曹莽的态度，显然就是林逸的态度。
　　“跟我们玩虚张声势是吧？心里越虚越要装作强硬，呵呵，真把我们当三岁小孩了？”
　　众人纷纷认定，林逸已是强弩之末。
　　没过半日，又有三家世家公开投靠叶无冕，天郡大半势力已然倒向漏洞皇帝。
　　曹家演武场。
　　项家家主项惊虹进来的时候，曹莽正乐呵呵的操练着自己小孙子，一副含饴弄孙的自得模样。
　　项惊虹苦笑一声，把最新局势说了一遍，语气凝重：“这么下去可不行啊。”
　　曹莽听完却没多少担忧，眼底翻涌着锋芒：
　　“天郡这些世家，守着旧摊子坐井观天，早就该被淘汰了。等这波乱局过了，天郡顶层的位置要空出一大片，到那时候，才是真正的万物竞发，生机勃勃！”
　　说完一声轻叹。
　　不管怎么说，彼此以往这么多年，无论怎么明争暗斗，其实早已是同气连枝。
　　你中有我，我中有你。
　　即便以他的杀伐果决，也无法轻易切割。
　　这次纯纯是被局势所逼。
　　项惊虹听出话外音，满心诧异追问道：“老兄你竟如此笃定？大人如今毫无动作，难不成他还有后手？他到底在谋划什么？”
　　曹莽端起茶盏，神秘一笑，语气笃定：“急什么，好戏才刚开场，你接着看便是。”
　　此时此刻。
　　林逸并没有闲着。
　　他原本一开始的思路，是想逼出这位漏洞皇帝真身，直接擒贼擒王。
　　可惜对方死活不上钩。
　　如今局势发展到这一步，只能算是顺水推舟。
　　天郡世家尾大不掉，就算勉强招揽安抚，日后也会有种种掣肘。
　　借着这个机会清掉一批，短时间内难免动荡，但从长远来看，绝对是利大于弊。
　　不过还是那句话，过犹不及。
　　世家作为天郡的既得利益阶层，也是天郡的毒瘤，但不能一下子完全连根拔起。
　　照眼下这个节奏，继续发展下去，剩下这些世家迟早也要投向对面。
　　毕竟他们也要活路。
　　事情终究要一步一步来，何况世家之中也不完全是蠹虫，也有曹莽这样的坚实盟友。
　　“先解决了这个漏洞皇帝再说。”
　　目前为止，林逸虽还没有逼出对方真身，但思路已是十分明确。
　　赛道事赛道了。
　　想要真正解决对方，终究还得在赛道上发力。
　　在赛道底层代码中沉浸了不知多久，林逸猛然抬头，眼中满是精光。
　　“原来如此！”
　　以他如今对赛道底层代码的认知，已然能够洞悉一些底层架构，只要沉下心思，自然就能看穿对方的伎俩。
　　“所谓操控漏洞，根本不是凭空捏造，不过是在原生漏洞上覆了层障眼法代码，掩人耳目罢了。”
　　林逸啧啧道：“在原生漏洞上套个壳，再把这些壳施舍给一众世家，这货还挺有想法！”
　　世家以为拿到了真正的赛道漏洞，其实就是一层壳，看着能用，实则命脉全攥在他手里。
　　他改不了真正的漏洞根源，却能随手篡改这层虚壳。
　　也正因此，才有了之前漏洞失效的那一幕。
　　等到如孙家之流重新投靠，他再把壳换回去，赛道漏洞便能重新使用。
　　单凭这一手，这位漏洞皇帝就能把整个天郡骗得死死的。
　　若非能够洞察赛道底层代码，林逸也都被他蒙在鼓里。
　　可惜，障眼法终究只是障眼法。
　　一旦被人拆穿，也就是那么回事。
　　林逸轻笑一声：“既然这么喜欢玩套壳，我也给你加层壳。”
　　仅仅不到半日时间，已经陷入停摆的最后一个赛道开发小组，突然重获新生！
　　本已停滞的进度疯狂飙升，转眼工夫，接连终结数条赛道！
　　神格碎片一到手，溃散的人心瞬间凝聚，立马个个都打了鸡血！
　　西区地下。
　　叶无冕盯着玉符上骤变的局势，脸色阴沉如墨。
　　先前打压赛道小组的手段，突然之间全成了无用功！
　　无论他怎么锁死节点、篡改虚壳，对方都能精准绕开，如入无人之境。
　　玉符监控的天武堂画面中，林逸突然仰头，无声一笑。
　　“混账！”
　　叶无冕顿时有种被戏弄的感觉。
　　隔着玉符对上林逸的眼神，他只觉自己如同一个小丑！
　　叶无冕当场气笑：“以为这样就能破局了？这么多倒戈的世家，你准备怎么拉回去？”
　　世家站队，最忌反复无常。
　　眼下这个局势，哪怕赛道小组重新恢复进度，这些世家既然已经做出了选择，就已是站在林逸的对立面。
　　他们再是无脑，也绝不可能轻易转投回去。
　　谁赢他们帮谁，这话确实不假，但每一次选择都有成本。
　　不是所有人都能承担得起的。
　　何况目前为止，这帮世家并没有遭受实质性损失，充其量只是重新恢复到往日状态，跟林逸的赛道开发小组正面竞争罢了。
　　不过很快，叶无冕就笑不出来了。
　　包括带头投靠的孙家在内，一众投靠他的世家，他们所使用的赛道漏洞全部失效。
　　无一幸免！
　　“不可能！绝不可能！”
　　叶无冕这才骇然反应过来，自己引以为傲的假漏洞布局，无形之中竟已全面崩盘。
　　他不信邪，连忙想要抢救。
　　他知道林逸是怎么做到的，但大致也猜得出来，无非也是套壳罢了。
　　套壳对套壳，他还不一定就会输！
　　毕竟他清楚赛道的原生漏洞，林逸的这层套壳，能够唬弄其他人，却糊弄不了他。
　　结果，叶无冕埋头研究了整整三天。
　　硬是没能破解。
　　一时间，孙家等一众世家叫苦不迭。
　　孙家倒还罢了，作为第一个吃螃蟹的世家，好歹还算是吃到了一点红利。
　　其他后面叛变过来的世家，红利还没吃上一口，就遇上了这一出。
　　之前在林逸那边的时候吃瘪，现在叛变过来还吃瘪。
　　这不是白叛变了？
　　事已至此，再想回头找林逸讨饶，且不说林逸愿不愿意重新接纳他们。
　　他们最怕的事情是，等到他们真重新投靠林逸，说不定这边的漏洞皇帝又出新招。
　　到时候吃瘪吐血的又是他们。
　　那才真是活脱脱的小丑！
　　殊不知，此刻他们寄以厚望的这位漏洞皇帝，正在地下吐血。
　　叶无冕披头散发，眼中满是血丝。
　　看着自己最新得出来的结论，发癫一般踉跄后退，喃喃失语。
　　“怎么可能？他怎么可能更改赛道？那明明是主神才能触及的绝对领域！”
　　在他认知里，赛道底层代码就是主神专属，无人能改。
　　他既已观测到原生漏洞，林逸顶多遮蔽，像他那样套壳弄个障眼法，绝不可能实质性改掉赛道！
　　一个惊悚的念头陡然在他脑海涌出。
　　叶无冕不禁脱口而出：“除非有人握着主神级权限，动了底层架构！”
　　他死也不信这人是林逸。
　　如此一来，心头只剩一个惊悚的猜测：“赛道主神根本没死透，已然复苏！”
　　“主神已死，无半分悬念。”
　　一个慵懒嗓音自身后响起，花承影缓步现身。
　　月白长袍衬得身形修长，发间束着玉簪，眉眼间带着几分漫不经心的慵懒，却又藏着慑人的威压。
　　闲庭信步，宛若翩翩贵公子。
　　叶无冕浑身一僵，先前的自负倨傲碎得彻底，连忙双膝跪地，额头贴地，战战兢兢请罪：“属下无能，坏了布局，还请公子恕罪！”
　　任谁也不会想到，幕后操盘一切的漏洞皇帝，也有如此卑微的一面。
　　无他，他所有的一切，都是拜对方所赐。
　　在这位深不见底的存在面前，他就是一条忠实的走狗。
　　做狗就得有做狗的觉悟。
　　走狗一旦不再忠实，那就离下锅不远了。
　　花承影目光从一众玉符上扫过，最终定格在画面中的林逸身上，露出几分兴趣：“短短数月时间，弄出这么大阵势，你说他的背后会是谁呢？”
　　林逸在旁人眼里，已是高高在上的天郡之主。
　　可在他的眼中，依旧只是某些人的棋子。
　　单凭林逸自己，还不够资格操盘。
　　叶无冕满脸羞愧，头埋得更低：“属下不敢妄言。”
　　他也是心高气傲之辈，绝不会轻易在人前露怯，但唯独在这位面前，丝毫不敢自作聪明。
　　那样会死得很惨。
　　花承影笑了，蹲下身来，用纸扇挑起他的下巴：“这么紧张干什么，我又不会把你怎么样，起来说话。”
　　“多谢公子。”
　　叶无冕这才战战兢兢起身。
　　花承影指了指画面中的林逸，随口说道：“赛道事，赛道了，你与他来一场赛道对决。”
　　叶无冕猛的抬头，满脸茫然如同在听天书。
　　赛道降临唯有主神意志能主导，他们如何能强行开启？
　　花承影懒得解释，只丢下一句“做好准备”，身形便化作点点微光消散，唯有一朵莹白花朵落在原地，散发着持久的清冽香气。
　　那是他的标志，不谢之花。
　　另一边，林逸仍在推演底层代码。
　　正如叶无冕所猜测的，他确实更改了最底层的赛道漏洞。
　　虽然只是微调，但这背后所透露出来的意味，在任何一个真正懂行的人眼里，都已是石破天惊。
　　能看到原生漏洞，跟动手改漏洞，完全是天上地下！
　　不止如此，随着对于赛道底层代码的进一步操作，林逸能够清晰的感觉到，自己似乎获得了某种不得了的权限。
　　而且这种权限，正在稳步提升。
　　林逸心头豁然明悟：“难不成是世俗界老乡给我的遗产？”
　　从进入天郡接触赛道开始，一步步走到今天，世俗界老乡对自己的关照肉眼可见。
　　林逸大致也能猜到，这并非无缘无故的好处。
　　背后必有所求。
　　若能继承一尊主神的遗产，无论从哪个角度，那都是天大的机缘。
　　可这份机缘不是谁都能扛得起来的。
　　但凡肩膀稍软一点，分分钟就会被压垮，连渣都不剩。
　　目前这么看来，自己大概率已是得到世俗界老乡认可的继承人，不然不会凭空给自己这等权限。
　　但继承人是否只有自己这一个，那可就很难说了。
　　林逸有一种强烈的预感。
　　此刻必然还有其他继承人在那虎视眈眈！
　　此外，天郡之外的各方势力，包括兽神学宫，包括玄武神会，也都在不断伸手。
　　这场遗产之争，真要卷入进去，必定是九死一生的死局！
　　不过林逸倒是没有丝毫退缩。
　　从他成为古神修炼者的那一刻起，就已没有退路可走，他连创世神都不惧，还会惧怕这个？
　　林逸复盘了一遍眼下的局势。
　　首要之事，就是解决那位漏洞皇帝。
　　这家伙虽无核心权限，却能钻漏洞搞小动作，留着始终是心腹大患。
　　“先给他准备一份厚礼吧。”
　　林逸当即再度沉浸心神，进入赛道底层代码，凭借新增权限开始着手布局。
　　在某些无人察觉的深处，一个个虚假漏洞正在凭空生成。
　　它们静静悬浮在底层代码之中，犹如一个个静默的诡雷，等待着绽放的那一刻。
　　林逸正编得兴起，一道熟悉的光柱忽然从天而降，将他全身罩住。
　　下一秒，眼前景象陡然一变。
　　“赛道秘境？”
　　林逸四处张望，入目所见是无边无际的苍茫大海，海面之上散落着零星孤岛，每一座都不足五平方，堪堪能容一人立足。
　　这个场景虽是第一次见，但作为赛道常客，周围弥漫的这股赛道气息，林逸实在是太过熟悉。
　　何况他如今还握着底层权限。
　　进这地方跟回家没什么区别，某种程度上，甚至跟新世界有些相似。
　　区别只在于林逸作为新世界的创世主，他有绝对权限，反观在这赛道秘境，充其量只能算是一个有些小权限的底层管理员。
　　此刻，八道身影分别立于八座孤岛之上，不出意外便是本次被选中的挑战者。
　　林逸目光一扫，随即发现其中一座孤岛上的熟面孔。
　　袁储。
　　此刻，袁储脸上表情可谓精彩纷呈。
　　接连两次在林逸手底下吃瘪，尤其后面这次，令他欠下五箱学宫库藏，无论换做是谁，都不可能心态继续保持平衡。
　　他早就憋着劲要在林逸身上找回场子。
　　不过失衡归失衡，袁储面上倒没有什么失态的表现，反而回以一笑。
　　“林兄，看来赛道主神还是挺眷顾我的，又给了我一次跟你正面对决的机会。”
　　林逸面色古怪：“跟我正面对决？你确定？”
　　袁储：“……”
　　哪怕他再不甘心，却也深知如今林逸的层次已远超自己，至少这点起码的认知还是有的。
　　他一个四丈法相，有什么资格跟一个三丈法相大佬叫板？
　　噎了片刻，袁储面色一冷：“赛道秘境有赛道秘境的规矩，就算你是三丈法相，也不见得就一定能占便宜！”
　　说完，他的目光掠过其他人，最终落在叶无冕身上，再度隔空喊话，声音穿透海面：“漏洞皇帝，久闻大名。”
　　叶无冕心头一抖，脸上不由闪过惊容。
　　自己从未在人前暴露过身份，林逸怎会认得出自己？
　　凭着那套精心设计的玉符监控系统，一直以来，只有他在幕后监控别人的份，绝没有人能掌握他的相貌。
　　除非是花承影那边泄露。
　　不过这种可能性一开始就已被他排除。
　　叶无冕这边疑神疑鬼，他哪里知道，林逸如今有着赛道权限的管理员，尤其彼此又是隔空交过手。
　　在他身上，林逸轻易就能嗅到赛道专属的气息。
　　那种气息，但凡沾过一点就不可能去掉，尤其在这赛道秘境之中，哪怕对于赛道来说，叶无冕本质上仅仅只是一个观测者。
　　观测也会留下痕迹。
　　林逸忽然醒悟，换句话说，只要在赛道秘境之中，其他那些掌握赛道权限的主神继承人也会暴露出来！
　　正如眼下的自己，站在这赛道秘境，犹如黑夜中的萤火虫。
　　在场但凡有一个人是同类，就一定能认出自己。
　　此时，其余一众挑战者惊讶的目光，也都聚焦在叶无冕的身上。
　　如今漏洞皇帝的名号，天郡可是无人不知，无人不晓！
　　叶无冕强压下心底慌乱，嗤笑一声故作不屑：“不过是歪打正着，少在这装神弄鬼！”
　　他暗自定心，这场对决本就是花承影的手笔。
　　这是他的主场，没理由输。
　　其余挑战者见状，纷纷摩拳擦掌，眼神在林逸与叶无冕之间来回打转。
　　如果只有一个林逸，他们自是没有丝毫侥幸。
　　可现在场面上不仅有袁储，还有这位高深莫测的漏洞皇帝，那可就另说了。
　　若是运气足够好，未必就不能坐收渔利！
　　这时，秘境上空浮现出金色文字，正是本次赛道对决的规则讯息。
　　【本场赛道对决，每个挑战者可召唤四道分身助战，每一轮随机两座孤岛合并，胜者留存，败者淘汰，直至决出最后一人。】
　　【挑战者本体和分身实力完全一致，全部限定四丈法相。】
　　【战斗过程中，挑战者本体不得脱离孤岛，否则视为战败。】
　　【本场赛道对决的最终胜者，奖励高级神装一件。】
　　一连串赛道讯息看下来，众人又是兴奋，又是心里打鼓。
　　以往的赛道降临，奖励高级神装的可是少之又少！
　　他们当中任何一人，但凡拿到高级神装，立马就是一步登天。
　　更关键的是，本体和分身实力均被限定在四丈法相，至少在明面上，他们所有人都站在了同一起跑线。
　　这是他们逆袭林逸的天赐良机！
　　殊不知，即便硬实力强行拉到同一个层面，彼此光是战斗经验的差距，就已是天壤之别。
　　其他人连四丈法相的门槛都没摸到，光是适应这股力量就自顾不暇。
　　唯有林逸和袁储几人能无缝衔接，真正将四丈法相的战力发挥到极致。
　　这一条规则，其实无形中就已筛掉了大半挑战者。
　　可惜众人此刻心头火热，根本意识不到这一点。
　　上空赛道讯息再度浮现。
　　【分身种子已下发，各位挑战者可自行召唤。】
　　袁储第一个反应过来，心念一动，四道与他一模一样的分身便出现在身旁，气息凝实果然不弱于本体。
　　紧接着，叶无冕也召出分身，四道身影沉默伫立，周身萦绕着淡淡的诡异波动。
　　林逸闭上眼睛，意识沉入识海深处。
　　在那里，有四道与他本源相连的神念正在苏醒。
　　下一秒，四道金光从他体内涌出，光芒扭曲拉伸间，化作四个林逸落在一旁。
　　一样的素色长袍，一样平静的神情，唯一不同的是，这四个分身双眼紧闭。
　　他们共享着本体意识，却尚未完全激活。
　　林逸心中一动，仔细感受五重意识间的连接。
　　这种感觉微妙又清晰，仿佛脑子里多了四双眼睛，四双手脚，虽有些拥挤，却仍在掌控范围内。
　　上空随即浮现赛道倒计时。
　　【三十……二十九……二十八……】
　　其余挑战者慌忙召出分身，争分夺秒，他们不仅需要适应分身，更要适应四丈法相的力量。
　　所有人都清楚，眼下这场对决的关键，就在于谁能更快吃透分身的用法，将其战力最大化！
　　第一轮尤为致命。
　　众人都还没有完全适应分身，一旦撞上强敌，大概率会直接夭折。
　　这种时候，没人想对上林逸。
　　哪怕被赛道规则压到四丈法相，这位三丈法相大佬的力量操控力，也绝非他们能比，至少在他们完全适应之前不可能。
　　这点起码的自知之明，众人还是有的。
　　轰鸣声中，八座孤岛开始缓缓迁移，两两相互靠拢合并。
　　林逸的岛屿最终与袁储的合并，其余挑战者纷纷松了口气，暗自庆幸避开最大的硬茬。
　　放眼全场，林逸和袁储绝对是他们眼中威胁最大的人，这一波正好让二人两败俱伤！
　　对面袁储反倒也松了口气。
　　他本身就是四丈法相高手，在力量适应上不吃亏。
　　眼下众人都没摸透分身用法，只要他比林逸适应得快，未必不能打对方一个措手不及。
　　这是他翻盘的最佳时机！
　　否则若是等林逸彻底掌控四道分身，他便再无胜算。
　　袁储抬眼看向林逸：“林兄，之前你运气不错，不过今天赛道规则足够公平，这个场子我是找定了。”
　　林逸淡淡颔首：“拭目以待。”
　　两座孤岛彻底融合，第一轮厮杀正式打响。
　　袁储率先发难，四丈法相展开的同时，四道分身竟也各自召出分身。
　　转眼之间，不到十平米的小岛上挤满了袁储的身影，密密麻麻令人无处落脚。
　　粗略目测至少二十个！
　　林逸抬了抬眼皮：“法相分身？”
　　别的不说，光是眼前这番场面，就足以令绝大数人头皮发麻。
　　混乱中，袁储催动元神秘法，精准锁定林逸本尊。
　　转瞬之间，林逸本尊便被一众分身淹没，身影在围攻中迅速溃散。
　　袁储见状一喜：“没了法相秘术，你也不过如此！”
　　他笃定林逸受周怨事件影响，和天郡其他人一样失了秘术根基，根本不堪一击。
　　反观他自己，虽说他袁家秘术也已遭殃，但他有兽神学宫那边更加强大的法相秘术在手！
　　此消彼长，足以拉开差距。
　　可胜利者的宣言还没说完，身后便传来林逸平静的声音：“说完了？”
　　袁储惊骇回头，眼中满是难以置信：“不可能！我明明已经锁定你了！”
　　他又不是蠢货。
　　若非元神锁定，有着十足的把握，怎么可能半场开香槟？
　　“你锁定的是我吗？”
　　林逸声音带着几分玩味。
　　彼此好歹也是老朋友，对方有些什么手段，他多少还是有谱的。
　　从一开始，他便将一枚元神种子附在一道分身上，而本尊则借着凤鸣一击的隐身效果藏于暗处，故意任由分身被击溃，以此来迷惑对方。
　　袁储顿时恼羞成怒：“呵呵，竟用这些不上台面的小手段，林兄啊林兄，你还是一点长进都没有。”
　　眼下至少场面上，仍是他分身占优。
　　反观林逸这种小手段，却只能用一次！
　　“我看你还有什么招数！”
　　袁储冷喝一声，再度指挥所有分身围杀过去。
　　“来不及了。”
　　林逸语气平淡。
　　方才迷惑袁储的间隙，他早已完成蓄力。
　　话音落，林逸抬手，身后法相轰然化作一轮灼目烈日，炽热金光席卷全场，全屏杀伤瞬间爆发。
　　大日普照！
　　袁储的分身如同纸糊般接连溃散，连带着他的本体法相，也在金光中寸寸碎裂。
　　“凭什么？我不可能输！”
　　袁储满眼不甘，却还是被一招秒杀出局，身形化作光点消散。
　　林逸看着空荡荡的海面，轻啧一声：“大日普照还是太超标了。”
　　袁储本算个强敌，按照正常节奏，即便是他也得好好费上一番手脚。
　　不过这下，倒是省得费脑子了。
　　这边战斗落幕，其他孤岛上仍在鏖战的挑战者见状，无不心惊肉跳，越发庆幸。
　　亏得自己没在第一轮撞上林逸，不然只会败得更惨！
　　真特么变态！
　　可转念一想，只要没被淘汰，迟早要对上这个怪物，众人不禁又纷纷心灰意冷。
　　林逸倒是有些意外。
　　此刻另一侧的叶无冕，竟比他结束战斗更快，他甚至没看清叶无冕是如何解决对手的。
　　是对手太弱，还是这位漏洞皇帝的手段太过诡异？
　　此时，叶无冕正似笑非笑的望着他，神色从容不见半分紧张，全然没将方才那记恐怖的大日普照放在眼里。
　　林逸捏了捏下巴：“这是真有点东西啊。”
　　第一轮结束，第二轮转瞬开启。
　　林逸的对手实力远逊袁储，更别提对方也受周怨事件影响，连像样的法相秘术都用不出来，林逸仅凭普攻便轻松将其解决。
　　他的注意力始终落在叶无冕那边。
　　可无论视线还是神识，都像被一层无形屏障阻隔，什么都探查不到，和第一轮时一模一样。
　　值得一提的是，林逸这次格外谨慎，不到万不得已，并不准备冒然动用世界意志。
　　沉吟片刻，林逸突然反应过来。
　　“不是普通的法相屏蔽，而是利用赛道漏洞，布下的现场遮蔽？”
　　林逸顿时义愤起来：“这不是纯纯的作弊吗？”
　　不过下一秒，他便又心理平衡了。
　　人家是作弊没错，好在自己也是个挂逼，还是拥有赛道权限的那种。
　　只可惜他权限太低，无法直接封禁对方的漏洞，唯有等到对方触碰到某道红线，他才能动手干预。
　　林逸暗叹一声，钓鱼终究得有耐心。
　　第二轮毫无悬念，林逸与叶无冕双双晋级，迎来终极对决。
　　至于被他们淘汰的二人，放在外面也是人中龙凤，可惜在这里只能沦为路边一条，捞不到半点画面。
　　两座孤岛缓缓相向而行，叶无冕率先隔空喊话，语气傲慢：
　　“林逸，你是个人才，给你个机会，现在投降，我给你留个体面。”
　　林逸嗤笑反击：“要投降，让你背后的人自己来。”
　　叶无冕脸色骤变，心头巨震。
　　花承影藏得比他更深，林逸怎么可能知道？
　　殊不知他这番反应，无异于当面验证了林逸的猜想。
　　这位藏在地下不见天日的漏洞皇帝，无论他怎么骄傲自负，至少在城府这一块，跟那些真正的枭雄还是差了太远。
　　“就凭你这点能耐，还没资格主导这场赛道对决。”
　　林逸语气平淡，字字诛心：“你不过是人家推到台面上的傀儡罢了。”
　　叶无冕被戳中痛处，气极反笑：“你连当傀儡的资格都没有！本想留你体面，既然如此，我便让你尝尝绝望的滋味！”
　　两座岛屿彻底合并，终极对决正式爆发。
　　林逸本尊与四道分身同时消失。
　　凤鸣一击！
　　该说不说，连分身都能共享神装能力，赛道加持的诡异远超想象。
　　下一秒，五记凤鸣一击同时爆发，精准轰中叶无冕本尊。
　　不等叶无冕反应，五道身影又齐齐施展出流萤七逝。
　　半秒之内七次普攻，暴击叠加之下，杀伤之恐怖无法言喻。
　　这一套连招下来，哪怕不计算分身杀伤，也足以带走任何一个四丈法相高手，何况还有四个不输本体的满功率分身！
　　换做旁人早已暴毙，然而吊诡的是，叶无冕毫发无损。
　　其周身赫然萦绕着一层无形光罩。
　　林逸挑眉：“又是赛道漏洞？刚才还只是遮蔽，现在直接开无敌，不装了？”
　　以他对赛道底层代码的认知，十分清楚这层光罩的强度。
　　除非击溃整个赛道，光罩才会崩溃。
　　这就是纯纯的无敌。
　　叶无冕一脸优越，毫不掩饰：“就算你是三丈法相又如何？在这赛道里，我才是主宰！”
　　“我是高贵的漏洞皇帝，而你，不过是个卑贱的普通人！”
　　他就那样站在原地，任由林逸攻击，嘴里的嘲讽源源不断。
　　林逸尝试催动大日普照，金光席卷之下，叶无冕依旧安然无恙。
　　叶无冕笑得更大声，眼神满是怜悯：“累了吧？现在，轮到我发力了。”
　　林逸下意识抽身后退，却在叶无冕抬手的瞬间，被一股无形力量强行拉扯到对方面前，结结实实挨了一击。
　　又是一个赛道漏洞。
　　不过林逸的法相并未就此溃散。
　　林逸晃了晃身形，嘴角一勾：“怎么？没弄到一击必杀的漏洞？”
　　叶无冕心头一跳，面色微变。
　　他确实没掌控这类漏洞，否则早已动手斩杀林逸。
　　毕竟夜长梦多，此事关乎花承影的布局，他承担不起失误的后果。
　　强压下慌乱，叶无冕面上依旧傲慢：“钝刀子割肉才有意思，我最喜欢欣赏别人看着自己一点点被撕碎，却无能为力的绝望模样，希望你能撑得久一点，让我尽兴一点。”
　　林逸闻言干脆站定不动，摊了摊手：“那你慢慢来。”
　　“呵，还在装逼！”
　　叶无冕冷笑着接连轰出数拳，连带四个分身一起猛攻。
　　结果一顿操作下来，林逸身后法相不能说岿然不动，至少也是不痛不痒。
　　叶无冕这才惊骇发现，林逸的法相强度竟比刚才提升了百倍不止！
　　“力道不错，挺会捶背。”
　　林逸戏谑道。
　　叶无冕瞳孔骤缩，终于反应过来：“你也在动用赛道漏洞？”
　　林逸觉得好笑：“现在才知道？忘了之前的事了？若不是你被逼到绝路，你背后那位用得着亲自下场设这个赛道局？”
　　“……”
　　叶无冕一时语塞，识海中突然响起花承影的声音：“继续施压，逼出他的底牌。”
　　他当即收敛心神，调动更多赛道漏洞。
　　虽然无法秒杀，但他还能调动其他赛道漏洞，诸如催动百分比攻击，破解林逸的百倍法相防御。
　　林逸从容应对，见招拆招。
　　他手握赛道权限，对赛道底层规则的认知远胜叶无冕，调动漏洞也更加得心应手。
　　叶无冕额头渗出冷汗。
　　此刻在他眼里，林逸就像个打不穿的乌龟壳。
　　无论他如何调动漏洞，都无法击穿对方的防御，反倒自己消耗越来越大。
　　调动赛道漏洞虽不用法相力量，但是极其消耗元神！
　　他元神放在寻常高手之中，已算得上怪物般强大，可也经不起太长时间的消耗。
　　你无敌，我亦无敌。
　　双方陷入僵持。
　　叶无冕不知道的是，他每一次调动赛道漏洞，都在逼近林逸预先埋下的假漏洞陷阱。
　　这是林逸事先给他准备好的惊喜。
　　只是不知何时到来。
　　但只要继续下去，陷阱必然触发，这是纯粹的数学概率问题。
　　然而令林逸意外的是，好几次叶无冕都已濒临踩雷，却总能险之又险避开。
　　一次是运气，两次三次还是运气。
　　五次六次呢？
　　事情显然没有那么简单。
　　林逸忽然反应过来，对方应该是受到了幕后之人的提醒。
　　那个人快要藏不住了！
　　从意识到自己被成为主神继承人的那一刻起，林逸的心弦就已拉满，其他那些隐藏在水面之下的继承人，必然是自己接下来最致命的对手！
　　他可以清晰的感知到，今天这场突如其来的赛道对决，就是某个人的一次试探。
　　自己在明，敌人在暗。
　　这种处境自是极为不妙。
　　不过若是利用好了，林逸未尝不能反向试探，摸出对方的底细，甚至逼对方亲自现身！
　　现在就是比拼耐心的时候。
　　结果，叶无冕率先坐不住了，他急于破局，再次强行催动一个漏洞赛道。
　　下一秒，赛道警报刺耳响起，一道紫雷从天而降，径直劈在他的头顶。
　　叶无冕连惨叫都没发出，法相崩溃的瞬间，本人直接跟着一起蒸发。
　　魂飞魄散。
　　整个赛道秘境顿时一片死寂。
　　林逸愣愣的看着这一幕，不由暗暗惋惜。
　　对方并非死于他的陷阱。
　　“连续使用十个赛道漏洞，这是直接被赛道给杀毒了啊？”
　　林逸啧了一声。
　　某种程度上，赛道就是世俗界老乡的一部分，其本身更是一段无比庞大的超级代码。
　　代码有漏洞归漏洞，但不代表就没有自查程序。
　　哪怕世俗界老乡已经陨落，这些底层代码仍在自主运行。
　　叶无冕这种就是纯纯不知死活，缺乏对赛道起码的敬畏，自以为掌握漏洞就能为所欲为，殊不知这是取死之道。
　　以他这种尿性，哪怕没有林逸，把命交代在赛道也是迟早的事情。
　　【请优胜者查收奖励】
　　上空赛道讯息亮起，林逸面前随之冒出一个高级神装宝箱。
　　换做以往，林逸自是会迫不及待打开。
　　毕竟谁能挡住一个高级神装盲盒的诱惑？
　　不过现在，林逸却是淡定如常，只是不动声色将其收起，而后仰头望向虚空某处，目光似能穿透壁垒，直抵幕后。
　　他知道，有一双眼睛就在那里盯着。
　　虚空之中，传来一声轻佻的轻笑，随即消散：“有点意思，咱们慢慢玩。”
　　果然！
　　林逸眼皮一跳，心下微微有些庆幸。
　　这次虽没有逼出对方，但好消息是，叶无冕并非死在自己的手中，而是死于赛道制裁。
　　如此一来，自己布下的陷阱就没有暴露。
　　林逸想的倒不是用这些陷阱坑死对面这个幕后主使，对方既然跟自己一样是主神继承人，拥有一定程度的赛道权限，就不可能这么轻易中招。
　　真正值得庆幸的点在于，林逸没有暴露自己的赛道权限。
　　他如今还没有正式跟这些主神继承人交过手，一时间还无法推演出具体的交手画面，但有一点可以肯定。
　　主神继承人之间的对决，绝不限于本身实力。
　　赛道权限，必将是至关重要的一个指标！
　　谁的赛道权限更高，谁就能在赛道世界占据主动，甚至形成单方面碾压！
　　可以预见的是，彼此试探赛道权限，将是主神继承人对决最核心的部分，没有之一。
　　甚至可算是小赢一场。
　　“兽神学宫、玄武神会、极意大帝，现在又冒出来一个主神继承人，天郡这个舞台真是越来越大了。”
　　林逸由衷感叹。
　　许龙吟给的那份天郡地图，除自己之外还有四个三丈法相高手，除了极意大帝之外，林逸有足够的理由怀疑，其中就有这位躲在幕后的主神继承人。
　　不止如此，剩下的三丈法相高手之中，会不会还有其他主神继承人，也是一个未知数。
　　林逸最终得出结论：“妈的还是不够强啊。”
　　如果他现在不是三丈法相，而是一枝独秀的二丈法相，绝对第一件事就是对整个天郡进行拉网式排查。
　　管你这个那个的，本身实力不够强，就算你赛道权限再高，放在现实世界也是白搭。
　　可惜不是。
　　以林逸如今的神装配置，加上一手强度超标的大日普照，哪怕在三丈法相高手这个行列也已是排在前列的存在。
　　但不代表就能碾压所有同级。
　　一旦跟人两败俱伤，立马就会被其他人趁虚而入。
　　更极端一点，林逸真要是公然出手，到时候面对的可能不是一两个三丈法相高手，而是其他所有三丈法相高手的围攻！
　　枪打出头鸟。
　　如今的天郡，林逸无疑就是最显眼的那只出头鸟。
　　“还是得先弄到二丈法相名额。”
　　林逸做出总结。
　　从赛道秘境出来，林逸第一件事就是开盲盒。
　　片刻后，看着面前冒出来的这块石碑，林逸着实茫然了一阵。
　　“这是高级神装？”
　　无论形象气质，这都是一块不折不扣的石碑，突出一个其貌不扬，说它是墓碑都有人信。
　　不管怎么看，都跟高级神装四个字联系不起来。
　　直至动用武侯星盘鉴定之后，林逸才算松一口气。
　　“王权碑，高级神装，可合成。”
　　“神装效果：增加15%物理抗性，增加15%物理格挡几率，增加25%秘术抗性，附带主动技能王权特许。”
　　“王权特许：激发碑文，对自身颁布一道特赦敕令，进入法外之身状态，免疫一切负面秘术效果，持续时间5秒钟。”
　　林逸眼睛大亮。
　　这不就是神装维度的霸体？
　　越是到他这个层次，对于控制之类的秘术就越是忌惮。
　　一句话，功夫再高，也怕羊刀。
　　哪怕他是三丈法相高手，一着不慎被人算计，中招某些控制类秘术，也是极有可能被人一波带走。
　　当然，他身上有一堆防御闪避之类的神装加持，哪怕站在那里任一个同级高手全力猛攻，短时间内也未必真能将他带走。
　　可是不怕一万，就怕万一。
　　如今这块王权碑的出现，正好填补了最关键的一处空白。
　　这是一张不折不扣的强力底牌。
　　某种程度上，王权碑的价值甚至还要凌驾于凤鸣刀、流萤七逝和禁兵符这几件高级神装之上。
　　后三者虽然也很有用，但基本只是战术价值。
　　反观王权碑的这一手王权特许，真到了关键时候，说一句战略价值也毫不为过。
　　有它在手，林逸顿时踏实不少。
　　林逸目光投向天郡地图，看着那几道近乎发黑，代表着三丈法相高手的光柱，不禁有些跃跃欲试。
　　“要不找个人试试手？”
　　不过这种冲动很快就被压下。
　　小不忍则乱大谋，现在还远远不是开香槟的时候。
　　林逸很快重新沉静下来，看着天郡地图，捏着下巴陷入沉吟。
　　整体战力值四百五十。
　　比起之前刚拿到地图的时候，还低了十点。
　　林逸对此倒是不觉得意外，周怨事件弄没了大部分法相秘术，叶无冕这个漏洞皇帝又整了一出幺蛾子，整体基本都在不断内耗。
　　战力值缩减完全在情理之中。
　　这么两波下来只缩减了十点，林逸甚至都觉得少了。
　　不过仔细想想倒也正常。
　　所谓天郡整体战力值，其实只是作为官方统治者所掌控的战力值，换而言之也就是林逸集团的实质战力。
　　两波事件下来，对于林逸集团固然有所冲击，但并未冲击到根本。
　　如张白羽、曹莽这些中坚成员，并没有多大影响。
　　来回摇摆的无非是些墙头草罢了。
　　“墙头草也该好好收拾一下了。”
　　林逸目光幽幽。
　　可以预见的是，接下来有很多人要睡不着觉了，尤其是以孙不录为代表的这帮押注在叶无冕身上的世家。
　　清算即将到来。
　　不过他们并不知道叶无冕的真实身份，哪怕从这次赛道对决的亲历者中，听到一些风声，在没有真正见到叶无冕的尸体之前，总归还会心存侥幸。
　　可惜侥幸不能当饭吃。
　　此刻一众投敌世家最关心的，就是林逸的态度。
　　他们很清楚，自己接下来是死是活，就在林逸的一念之间。
　　不过他们可没那个胆子当面来问林逸。
　　万一林逸一言不合，直接给他们来个斩立决，那可真就哭都找不着坟头了。
　　留给他们唯一的窗口，只有曹莽。
　　一群人当即忙不迭来找曹莽探口风，软磨硬泡百般试探，曹莽却始终油盐不进。
　　要么打哈哈，要么干脆闭嘴，既不点头确认，也不摇头否认。
　　突出一个模棱两可。
　　你怎么想是你的事，反正别想从我这里拿到准信。
　　一帮投敌世家集体傻眼，越发人心惶惶。
　　林逸真要是下了决心要搞他们，他们也不至于如此纠结，大不了拼个鱼死网破。
　　结果现在不上不下，投也不是，不投也不是。
　　林逸要的就是这个效果。
　　他这边自始至终没提半句清算的事情，只闷头做了两件事。
　　其一，重启天武堂。
　　此前因为周怨事件，天郡这些法相秘术全部失效，负责传授秘术的天武堂，自然也就名存实亡。
　　不过现在，林逸重新推演复原了一批法相秘术。
　　种类虽不如原来五花八门，但经过他亲自改良，威力比起原来只强不弱。