第12809-12818章
　　系统整理下来，总共有三十六门法相秘术，大日普照也在其列。
　　当然，大日普照这种级别太高，除非得到林逸本人亲自认可，否则即便天武堂学员也无法修习。
　　话说回来，以大日普照的级别，本身没达到三丈法相以上，根本学不了半点。
　　即便勉强学了，也只是徒有其表，掌握不了精髓。
　　就算如此，光是其他三十五门秘术，就已足够引发整个天郡轰动。
　　毫不夸张的说，从今往后，林逸亲手复原的这三十五门法相秘术，就是天郡的修炼根基。
　　但凡天郡高手，但凡学了这些秘术，日后见了林逸，都得尊称一声老师。
　　天武堂重新步入正轨，最兴奋的自是天武堂一众学员，还有他们背后的家族势力。
　　现在整个天郡都不会法相秘术，他们学了，自然就能先人一步！
　　后续一旦把雪球滚起来，这一步的优势，也许就是天大的优势。
　　足以令一个世家富贵长青！
　　当然，前提是他们站好队，别步上那帮投敌世家的后尘。
　　林逸所干的第二件事，就是重新扩建赛道开发小组。
　　各种待遇相比此前丝毫不差，甚至还要更优！
　　赛道小组本就有着林逸提供的信息差，如今凭借林逸的赛道权限，又有诸多赛道漏洞加持，在赛道大厅自是如鱼得水。
　　单论终结效率，相比原来提升了两倍不止！
　　一时间竟是垄断了赛道产出的绝大数神格碎片！
　　一手天武堂，一手赛道小组，林逸手里握着天郡最核心的两大资源，自是引得各方势力趋之若鹜。
　　所有人都在睁圆了眼睛盯着。
　　可无论是天武堂的秘术传承，还是赛道小组的肥差，那帮投敌世家连边都摸不着，全被死死排除在外。
　　反观那些自始至终站在林逸阵营的少数世家，却拿到了大把名额和优待。
　　这可是实打实的巨大红利，足够让他们的家族咖位原地飙升！
　　三线世家顺势挤入二线，二线世家直接跃居一线！
　　之前那些压在他们头上，趋炎附势投靠叶无冕的世家，如今反倒被他们踩在了脚下，连抬头的资格都没有。
　　孙不录掌权的孙家当初最是积极，率先投靠这位漏洞皇帝，抢着吃到了第一波红利。
　　前几日还风光无限，鼻孔朝天，如今却成了惊弓之鸟。
　　全族上下人心惶惶，连门都不敢出。
　　不止如此，往日里称兄道弟的合作组织，此刻全都翻脸不认人，开始坐地起价。
　　同样的资源，卖给孙家就要贵上五倍！
　　甚至不止！
　　明摆着就是要落井下石，以孙家今时今日的处境，林逸但凡下手，绝对是第一个遭殃。
　　这种时候他们根本连反抗的资格都没有，只能任人宰割。
　　此外，那些之前敲定联姻、攀附关系的家族，也纷纷连夜变卦，直接把孙家的女儿送了回来。
　　话里话外都是切割关系，生怕被孙家连累，半点情面都不留。
　　孙家大厅。
　　孙不录听着手下人报来的一个个坏消息，只觉头大如斗，胸口闷得快要炸开。
　　关键这还仅仅只是一个开始。
　　林逸一日不发话，他孙家的处境只会变得越来越艰难，那帮落井下石的混蛋下手只会越来越黑。
　　以他孙家的底子，撑不了一个月就得崩溃。
　　孙不录黑着脸僵了整整两天，最终一咬牙：“事到如今，别无他法！”
　　他当即脱下锦袍，披麻带孝般背着荆条，硬生生跪在了天武堂大门前。
　　不顾来往路人围观嘲讽，孙不录只是大喊：“罪人孙不录向天郡之主谢罪，恳请大人留我孙家一条活路！”
　　说完便是砰砰磕头。
　　他比谁都清楚，孙家想要死里求生，唯一的指望，就是得到林逸的重新接纳。
　　没有这一条，其他一切都是白搭。
　　天武堂楼顶，林逸俯瞰着这一幕，啧啧道：“还跟我整上负荆请罪这一出了？堂堂一家之主，能豁得出去这张脸，倒也算有几分枭雄心性。”
　　曹莽站在一旁道：“有了这一出，大人若是重新接纳他，那就是千金市马骨，既能显出大人气度，又能让那帮投敌世家归心，从此对大人您唯命是从，一举两得。”
　　林逸瞥了他一眼，好笑道：“他给了你多少好处，让你替他说好话？”
　　曹莽也不藏着掖着，嘿嘿一笑：“不多不多，也就二十枚神格碎片，送上门的好处，不拿白不拿。”
　　“二十枚？”
　　林逸挑眉，这数目对他来说是九牛一毛，可对如今岌岌可危的孙家来说，确实已是下了血本。
　　即便不说倾家荡产，也已差不了多少了。
　　林逸漫不经心的问道：“那你觉得，这事该怎么解决？”
　　曹莽收敛笑意，眼神冷了下来：“还能怎么解决？杀鸡儆猴！”
　　“这帮墙头草，喂不熟的白眼狼，趁这个机会正好换掉一批，省得以后再背后捅刀子，留着也是个祸害。”
　　若是孙不录听到这句话，非得当场吐血不可。
　　他费尽心血托曹莽说情，结果换来的却是这么一句催命符。
　　他大概已经忘了，这位曹家家主可不是什么厚道人物，当初上位的时候，那可是一片腥风血雨。
　　光是曹家内部，就已血流成河。
　　这才是真正杀伐果决的枭雄人物！
　　林逸沉吟片刻，最终微微摇头：“不急，先让他跪着吧。”
　　曹莽反应过来：“您是担心狗急跳墙？”
　　林逸点头：“投敌的世家可是不少啊。”
　　何止不少，至少占了整个天郡世家的七成！
　　此时此刻，这帮世家都在观望，等着看孙家的下场。
　　一旦林逸下死手，难说他们会不会集结起来，上演一出鱼死网破。
　　真要是走到那一步，多少也是个麻烦。
　　曹莽没有再劝。
　　站在他的角度，自是巴不得将全部投敌世家血洗干净，但林逸作为上位者，必须要考虑平衡。
　　没了投敌世家，任他曹家一家独大，日后难免又是一大隐患。
　　林逸看他这副谨言慎行的样子，不由失笑：“你是不是想歪了？我可没有搞制衡的想法，忠于我的人，我巴不得他高高在上！”
　　曹莽一时没反应过来。
　　林逸坦然道：“忌惮手下人势大盖主，搞什么狗屁制衡，那是庸主的想法。”
　　“只有自己没了上升空间的废物，才会搞这种内耗的蠢事。”
　　“我还有上升空间，而且这个空间，还很大。”
　　“我不担心你们发展太快，我只怕你们发展得不够快，跟不上我的脚步。”
　　这是一番大实话。
　　他不是没有自己的班底，但每次组建出一个像样的班底，往往过不了多久又得从头开始。
　　没办法，其他人又不像他这样开挂，怎么可能跟得上他的升级势头？
　　林逸不缺朋友，但那种能够长时间并肩前行的伙伴，实在稀少。
　　强者注定独行。
　　只能说，这就是强者的悲哀。
　　曹莽闻言动容，由衷冒出一句：“大人英明。”
　　林逸目光重新落回到孙不录的身上：“先让子弹飞一会儿，看看这帮人能整出什么幺蛾子来吧。”
　　果不其然，仅仅不到两天，一众投敌世家就已自乱阵脚。
　　一个个都想自己摘干净，纷纷站出来炮轰孙家。
　　一时间，孙家成了万恶之源。
　　但凡内幕知道得少点，别人都得以为真是孙家罪大恶极，拖着他们这帮世家一起投敌，才将他们引入万丈深渊。
　　他们自己其实冰清玉洁，一点责任都没有。
　　墙倒众人推。孙家内部也乱成了一锅粥。
　　旁系族人纷纷起哄，撺掇着分家。
　　“主家造的孽，就让主家自己扛！”
　　“主家吃肉的时候没我们事，现在遭殃了却要我们一起陪葬，凭什么？”
　　“妈的现在孙家就是个火坑，哪怕当个普通人，也比留在这儿陪葬强！”
　　偌大的孙家，眼看就要分崩离析，彻底覆灭。
　　长子连夜赶去天武堂，将家族内乱的事情告知仍跪在门口的孙不录。
　　孙不录越听脸越黑。
　　结果末了，他这位长子冷着脸丢下一句：“爹，我也会离开孙家，你好自为之。”
　　孙不录顿觉眼前一黑。
　　这可是他耗尽毕生心血培养的嫡长子啊！
　　第一次，孙不录深刻感受到了那四个字的威力。
　　众叛亲离。
　　最终，孙不录连哼都没哼一声，当场直挺挺地晕倒在地。
　　作为孙家家主，他实力自然不差，好歹也是六丈法相高手，正常别说跪上两天，就算跪上两年甚至几十年都轻轻松松。
　　不过即便级别再高，也有被活活气死的先例。
　　昏迷不醒的孙不录被带回孙家，眼看气息越来越微弱，孙家众人却没有半点要给他抢救的意思。
　　反而满脸嫌恶，巴不得他赶紧暴毙，活脱脱就是一副对待瘟神的态度。
　　等到孙不录气息微乎其微，孙家直接找了两个下人，连夜在乱葬岗挖了个土坑就把他埋了。
　　连孙家的祖坟都不让他进。
　　因为他是孙家的罪人。
　　林逸对这一切，自是洞若观火。
　　说实话，连他也没想到，孙家的人竟会如此决绝，关键就连孙不录自己这位嫡长子都对他弃如敝履。
　　“人性果真经不起考验。”
　　林逸转头问身边的张白羽：“你看，接下来该怎么处置他们？”
　　张白羽目光微凝，沉声道：“孙不录命不该绝，接下来他会有一场机缘。”
　　“机缘？什么机缘？”
　　林逸问道。
　　他知道张白羽如今已经彻底适应了谋圣传承的力量，能窥见一丝未来的轨迹。
　　张白羽回答：“这场机缘，与赛道有关。”
　　林逸来了兴致：“与赛道有关？展开说说。”
　　张白羽无奈：“具体全貌我也无法看清，但可以肯定一点，他这波赛道机缘不算浅。”
　　“照你这么说，我还不好动他了。”
　　林逸捏着下巴沉吟片刻，最终拍了拍掌：“也行，正好钓一钓鱼，他身上的味要是足够大，应该能够引来某些妖魔鬼怪。”
　　他此刻脑海里闪过的，正是躲在叶无冕背后的那个神秘人。
　　若是能够通过孙不录把此人给引出来，那就不亏。
　　不过林逸倒也没有抱太高期望。
　　从之前的表现来看，此人掌握的赛道权限不低，极大概率在自己之上。
　　至少他能布置赛道对决，这是林逸眼下做不到的。
　　但是此人行事极其谨慎。
　　不到万不得已，大概率不会冒头。
　　林逸并不担心。
　　钓鱼有钓鱼的乐趣，哪怕空军也问题不大。
　　何况天郡这个池子，也不是只有这一条鱼，说不定有别的意外之喜呢？
　　“嗯？”
　　林逸跟张白羽正说话间，一道熟悉的光柱忽然从天而降，不偏不倚，正好落在被埋在土里的孙不录身上。
　　林逸眼睛一亮：“这就来了？”
　　这道光柱不是其他，正是赛道专属。
　　下一秒，坟头泥土翻涌，众人眼中已是没了气息的孙不录，竟奇迹般死而复生，被光柱包裹着进入赛道秘境！
　　“这是……”
　　短暂错愕之后，孙不录看着周围陌生的赛道场景，突然反应过来：“这是赛道对决！”
　　这还是他第一次踏入赛道秘境！
　　不止如此，体内一股莫名玄妙的力量灌入，竟令他这个濒死边缘的将死之人，重新变得鲜活起来。
　　转眼工夫，孙不录就已精神饱满，满血复活。
　　说到底，他本就没受什么致命伤，只是轮番打击之下，心灰意冷才生出死念。
　　如今死过这一回，颇有种劫后余生，柳暗花明之感。
　　孙不录愣愣的看着自己双手，脸上渐渐冒出抑制不住的笑容。
　　他现在可不单单是神清气爽，在这赛道秘境之中，他有一种从未有过的支配感。
　　有一个强烈的直觉告诉他，自己才是这片赛道秘境的主人！
　　“孙不录？他不是死了吗？”
　　其他一众被选中的挑战者相继进入，看着站在中央的孙不录，不由面面相觑。
　　面对众人的疑惑和嘲讽，孙不录不屑一顾。
　　仅仅一刻钟的工夫，赛道对决便已结束，孙不录以绝对的优势达成完胜！
　　“果然！果然不是错觉！”
　　孙不录脸上狂喜：“原来这就是支配赛道的感觉吗？”
　　真要论起硬实力，方才这帮对手之中，好几人都在他之上。
　　之所以如此，根源来自于体内这股奇异的力量，令他可以现场作弊！
　　准确的说，他可以操控赛道漏洞。
　　“这就是赛道权限？”
　　孙不录生出一股明悟，看着面前奖励的中级神装，脸上笑容逐渐变得放肆起来，眼底俱是毫不掩饰的贪婪和狠厉。
　　孙不录仰天大笑：“哈哈哈！什么狗屁天郡之主！不就是靠着一点赛道机缘吗？现在我也有了，而且我有赛道权限，机缘远在你之上！”
　　“你林逸能坐上天郡之主的位置，我孙不录凭什么不能？”
　　“等着吧，我迟早将你取而代之，这几日的奇耻大辱，必让你百倍奉还！”
　　他不知道的是，此刻林逸正通过赛道权限，静静在幕后监控着他的一举一动。
　　林逸啧了一声：“尾巴这就翘起来了？”
　　孙不录这等货色居然也能得到赛道权限，这一点确实令他大感意外。
　　虽然不知为何会这样，但有一点林逸可以肯定，这份权限的根源必然来自于赛道主神，也就是自己这位世俗界老乡。
　　可老乡为何会选择这么一号人，还是说，这根本就不是老乡的选择。
　　这就不得而知了。
　　资质平庸，心性狭隘，除了能豁出脸面当众下跪求饶，算是有点枭雄心性之外，这个孙不录身上实在没什么过人之处。
　　林逸一时间实在想不出来选择这号人物的理由。
　　“难道是准备广撒网，还是说找一波人养蛊，选出一个蛊王？”
　　林逸不知道主神继承人最终会有几个，但照这个架势，可以预见，人数不会太少。
　　拿到赛道权限，并不代表真就能够接手主神遗产。
　　顶多只是拿到一张入场券而已。
　　至于这个孙不录，虽说拿到了赛道权限，算是得到一桩逆天机缘，账面上看起来不得不防。
　　不过林逸倒是没有丝毫担心。
　　这号人物一辈子都不可能成为他的威胁。
　　要是悄无声息躲起来，闷声发大财，等憋到实力大成之后再出山，那样倒也许还值得忌惮一二。
　　可是现在，孙不录的一举一动都在监控之下，全程都是现场直播。
　　要是这样还能让对方翻出自己的手掌心，林逸真可以去买块豆腐，一头撞死算了。
　　接下来三天，孙不录如同开了挂一般，每天都能触发一场赛道对决。
　　以他掌握的赛道权限，寻常挑战者在他面前，自是不堪一击。
　　毕竟实力再强也怕挂逼。
　　转眼工夫，孙不录手上便积攒了四件中级神装，还赚了一波神格碎片。
　　哪怕在他孙家最为鼎盛的时候，这都是不折不扣的泼天富贵！
　　不过孙不录仍不满足。
　　这些赛道奖励固然丰厚，令任何人看了都眼馋，但还不足以令他真正一步登天。
　　至少他想凭此对抗林逸，还是远远不够。
　　这点起码的自知之明他还是有的。
　　孙不录现在最担心的，就是林逸察觉到不对，突然对自己下手。
　　彼此实力差距摆在那里，只要林逸想，他就算有赛道权限，也未必能够活得下来。
　　关键以林逸对天郡的掌控力，他躲得再好，也都有暴露的可能。
　　唯一能够指望的是，林逸没把他当一回事。
　　孙不录复盘之前的细节，忍不住惋惜：“可惜不能现场干死那帮挑战者，就这么放他们出去，早晚会被林逸盯上！”
　　他也是没辙。
　　他手上的赛道权限终归是有限的，能够利用一些赛道漏洞，但无法违背那些最底层的赛道规则。
　　开挂将挑战者淘汰出局，就已是他所能做到的上限。
　　至于当场杀掉挑战者，根本不可能。
　　这时一个玩味的声音在身后响起。
　　“既然怕，不如先下手为强，何必非得坐以待毙？”
　　孙不录脸色大变，悚然转头，看到来人的相貌不由一愣：“袁储？你怎么进来的？”
　　他此刻所藏的地方，是孙家最隐秘的秘境，只有他这位家主知道。
　　袁储嗤笑一声：“孙兄怕不是傻了？在这天郡地界，哪有什么秘密可言？”
　　孙不录脸色越发难看：“你什么意思？”
　　袁储笑道：“我能找到你，林逸自然也能找到你，你真以为凭这么个破秘境，就能苟起来偷偷发育？”
　　袁储啧了一声，自顾在面前坐下：“太天真了。”
　　一句话如同惊雷，轰然砸在孙不录心头。
　　一时间，孙不录脸色来回变幻，精彩纷呈。
　　许久，孙不录终于憋出一句：“你到底想说什么？”
　　袁储微笑着抛出橄榄枝：“我此番来，是奉命邀请你加入我兽神学宫。”
　　“加入兽神学宫？”
　　孙不录眼神一闪。
　　袁储劝道：“以孙兄你现在的处境，得了逆天机缘如同稚子抱金，是福是祸也就在一念之间，不过若是背靠我们兽神学宫这棵大树，林逸就算找到你，也不敢轻易动你一根手指头。”
　　“连你自己都在他手底下吃瘪，怎么保证他就不敢动我？”
　　孙不录将信将疑。
　　袁储神色坦然：“我是吃瘪了没错，可他动我了吗？人家是聪明人，兽神学宫这块招牌的份量，人家掂量得很清楚。”
　　孙不录闻言顿时心动。
　　他真要有袁储这重身份，确实可以在天郡横着走，林逸估计还真不敢拿他怎么样。
　　不过随即便又犹豫起来。
　　天下没有免费的午餐。
　　以兽神学宫的庞大势力，万一对他有所企图，以他这点份量根本连反抗的资格都没有，分分钟就会被对方吃干抹净。
　　一旦被利用完，到时候他只会死得更惨。
　　他这点小心思，自然逃不过袁储的眼睛。
　　袁储嗤笑一声道：“放心，我兽神学宫何等底蕴，还看不上你这点微不足道的赛道权限，犯不着费心思算计你。”
　　孙不录眼神一闪：“你怎么知道我有赛道权限？”
　　他这几日从未跟人私下见面，满以为赛道权限是自己一个人独享的机密。
　　这可是他未来翻身的最大底牌。
　　谁曾想竟被如此轻描淡写的点破？
　　话虽如此，他心下可没这么平静。
　　反而妒火中烧！
　　赛道权限确实不止孙不录一个人有，但是他袁储可没有！
　　这才是他心里最不平衡的地方。
　　以他的天资底蕴，这等机缘凭什么不落在他的头上？
　　落在林逸头上倒还罢了，前后几次下来，哪怕袁储嘴上不认，心底下也已接受林逸凌驾于自己之上的现实。
　　可孙不录这么个废物凭什么也能拿到赛道权限？
　　袁储一百个不服！
　　不过面上，袁储自是不会丝毫表现出来：“林逸能够快速崛起，靠的就是赛道权限，你以为他真的全靠自己？”
　　“林逸真的有赛道权限？”
　　孙不录嘴上是疑问，脸上却完全是一副不出所料的表情。
　　毕竟这本就是他的心中猜想。
　　见袁储点头，孙不录终于放下戒心，试探着问道：“若是我加入兽神学宫，需要我做什么？”
　　袁储眼中闪过一丝精光，直言不讳：“很简单，我们要你取代林逸，掌控整个天郡！”
　　“此话当真？”
　　孙不录眼睛大亮。
　　袁储淡淡瞥了他一眼：“你觉得我是开玩笑的人吗？”
　　孙不录连连摇头：“当然不是。”
　　袁储淡然说道：“兽神学宫会给你一切你需要的助力，无论是资源、人手，还是后台，只要你照我说的做，保你心想事成，坐上天郡之主的位置。”
　　孙不录心花怒放，不过仍旧存了几分疑虑。
　　从头到尾，相当于他单方面得好处，他倒是不怀疑兽神学宫财大气粗，可问题是，兽神学宫也不是善堂吧？
　　“还犯嘀咕呢？”
　　袁储嗤笑摇头：“如此小家子气，怎么担得起天郡的重担？”
　　孙不录不由赧然：“袁兄勿怪，实在是这阵子见多了人情冷暖，不敢相信天底下会有这么好的事情。”
　　“你不相信我，那总该相信天道吧？”
　　袁储说着直接对天道起誓，承诺永不背约。
　　孙不录这才终于放下心来，当即大喜过望，连忙激动表态：“承蒙袁兄抬举，我孙不录愿意加入兽神学宫，从今往后，唯袁兄马首是瞻！”
　　说完直接下跪。
　　不管他心下到底怎么想的，至少此时此刻，他还是要仰仗袁储，将自己置于对方之下。
　　至于以后，等他真正将赛道权限这场泼天机缘兑现，彻底成长起来，那就是另一回事了。
　　袁储将他扶起，缓缓说道：“天郡有创世神的神谕限制，我兽神学宫高手想要过来，难度很大，短时间内还是得靠咱们自己。”
　　“啊？”
　　孙不录不由心一沉，只这一句话就有种掉坑里的感觉。
　　敢情到头来，还是得靠自己？
　　袁储幽幽道：“你也不用失望，除了最顶级的高手过不来，其他资源什么的还是没问题的。”
　　孙不录连连点头：“是是。”
　　眼下这个节骨眼，他图的其实不是资源，而是兽神学宫这块招牌。
　　他坚信只要有这块招牌在，林逸就不敢轻易动自己。
　　至于资源，他有赛道权限在手，还怕弄不到资源？
　　袁储继续说道：“我们眼下要做的第一件事，就是团结更多的人，集结足够的人手，跟林逸分庭抗礼。”
　　孙不录一愣：“团结谁？”
　　袁储道：“自然是那些跟你一样，之前投靠漏洞皇帝，如今走投无路的那些世家。”
　　“他们？”
　　孙不录脸色顿时不自然起来。
　　他之前沦落到那个地步，至少有一半的功劳要归功于这些投敌世家，要不是他们落井下石，他何至于众叛亲离？
　　袁储却没搭理他这点小心思：“敌人的敌人就是朋友，眼下我们要对付林逸，自然要团结一切能够团结的力量，你那点私人恩怨，就先放一放。”
　　“记住，小不忍则乱大谋。”
　　孙不录虽然心下不满，此刻也只能点头应下。
　　不过，他还是忍不住迟疑道：“漏洞皇帝功亏一篑，我们若是效仿他，会不会也……”
　　“他败，是因为他没后台！”
　　袁储不耐烦打断：“我们不一样，我们最不缺的就是后台，只要你照我说的做，不擅作主张，我担保你不会重蹈他的覆辙！”
　　孙不录连忙点头称是，不敢再有半句质疑。
　　袁储吩咐道：“接下来我会派人帮你造势，你需要配合一下，给出几个赛道对决的名额，适当的时候，还得把优胜奖励让出来。”
　　“啊？那怎么行？”
　　孙不录当即跳脚。
　　他一个人独吞奖励都还嫌不够，怎么可能让给别人，尤其还是那帮落井下石的家伙？
　　袁储不说话，就这么静静的看着他。
　　孙不录纠结片刻，最终只能无奈答应：“行吧，舍不得孩子套不着狼，我答应你就是了。”
　　袁储这才满意的拍了拍他肩膀：“这才是做大事的样子，你现在让出去多少，以后只会百倍千倍的还回来！”
　　重赏之下必有勇夫。
　　孙不录主动让出赛道对决名额，甚至主动让出赛道奖励，那帮走投无路的投敌世家果然纷纷上钩。
　　在袁储背后撺掇之下，一个个相继表态，愿意一同对抗林逸。
　　“还真搞起统一阵线了？”
　　林逸依旧坐镇天武堂，如同一个旁观者，幕后监控着这一切。
　　如今坊间许多人议论，他不趁机解决这些投敌世家，如今反被孙不录重新整合起来，妥妥就是偷鸡不成蚀把米。
　　殊不知，这帮投敌世家在他眼里，跟孙不录一样都是诱饵。
　　留着他们最大的作用，就是诱鱼上钩。
　　只是看着孙不录身边的袁储，林逸不禁摇头，眼中闪过一丝惋惜。
　　这可不是他预想中的目标鱼啊。
　　袁储的份量虽说不差，四丈法相外加兽神学宫背景，怎么着都算是一号人物了。
　　可放在如今的天郡，充其量只能算是一条小鱼。
　　不过有一点令林逸颇为疑惑。
　　袁储怎么会知道赛道权限的事情？
　　对方上次在赛道对决中的表现，也已验证了这一点。
　　林逸思忖片刻，最终得出结论。
　　要么是兽神学宫透的底，要么就是背后另有其人！
　　前者可能性不能完全排除。
　　以兽神学宫的层次，即便知道这些也不算奇怪。
　　只是最近几次交道打下来，袁储如果提前知道，之前多多少少应该会有所表现。
　　然而林逸仔细复盘许久，却没找出丝毫的蛛丝马迹。
　　那只能说明他大概率之前并不知情。
　　否则这等隐瞒能力，只能用骇人听闻来形容。
　　光是冲着这份城府，袁储此人的威胁就已拉满，再怎么谨慎提防都不为过！
　　不过林逸判断下来，更大的可能性，其实是后者。
　　“照这么看来，目标鱼已经凑过来了？”
　　林逸眼睛一亮。
　　若是照这个思路，此人极有可能就是漏洞皇帝背后的那位神秘人，对方既然已经知道自己拥有赛道权限，那就必然坐不住。
　　事关主神级别的逆天机缘，他们这些主神继承人之间，才是真正的你死我活。
　　这可比寻常的生死大仇深刻得多！
　　林逸想要猎杀对方，对方也必然想要猎杀林逸。
　　不过以对方上次的行事风格来看，属于极其谨慎之辈，若非万不得已，绝不会轻易下场，更不会轻易咬钩。
　　一旁张白羽分析道：“应该是跟之前相同的路数，孙不录就是下一个漏洞皇帝，捅出来当过河卒子，至于目的，应该就是为了逼出大人的底牌。”
　　多说一句，关于赛道权限的事情，林逸并没有瞒着张白羽。
　　一来对方值得信任。
　　二来可以预见，这场主神继承人之间的对决，绝非表面上那么简单，没有足够强力的盟友，只靠自己单打独斗，很难笑到最后。
　　张白羽正是现成的可靠伙伴人选。
　　林逸自是不会浪费，以他的心胸器量，这点魄力还是不缺的。
　　殊不知，张白羽这类人不缺脑子不缺实力，正常根本无法拉拢，正是这种毫不保留的信任，反而更令其死心塌地。
　　士为知己者死。
　　林逸捏着下巴沉吟道：“只这一个孙不录的份量可不够，就算再凑一堆投敌世家，也翻不出多少风浪来。”
　　张白羽点头道：“大概率是声东击西。”
　　林逸眼睛一亮：“想到一块去了，这是要明修栈道，暗度陈仓，不过对方具体会在哪里着眼呢？”
　　“赛道事赛道了。”
　　张白羽做出判断：“以大人的实力，他们明着来机会太小，最好的选择，就是利用权限在赛道中做文章。”
　　林逸深以为然：“应该就是这样。”
　　天郡虽然还藏着其他四位三丈法相高手，可有兽神学宫那帮高手的前车之鉴，尤其连卫止水都被一个照面带走，这些人绝不敢轻易冒头。
　　结合对方藏头露尾的习惯，肯定是要在赛道出手。
　　对于一个赛道权限者，那才是天然的主场。
　　张白羽继续道：“他们做这一切的目的，就是为了试出大人的赛道权限上限。”
　　林逸点头：“在赛道之内，权限的优先级高于实力，着眼于此也不奇怪。”
　　顿了顿，林逸嘴角勾起一抹玩味：“你说我是不是该配合他一下？我要是一点破绽不露，那货绝不会轻易上钩。”
　　钓鱼虽看耐心，但这种千日防贼的感觉，终归有些憋气。
　　“不妥。”
　　张白羽皱眉道：“若要弄险，前提必须知己知彼，如今知己不知彼，大人若是冒然下场，只怕会正中下怀。”
　　他不知道林逸还有新世界这张保命底牌。
　　站在林逸视角，哪怕事情真的不对，还可以选择退入新世界，就算是赛道秘境也拦不住他。
　　林逸想了想道：“你说的有理，确实不该轻易弄险，是我浮躁了。”
　　他这副反省的态度，倒是令张白羽一阵动容。
　　张白羽由衷道：“大人言重了。”
　　但凡换个人坐在林逸的位置，贵为天郡之主，又接连挫败各路强敌，哪怕再怎么天生谨慎，也难免会发飘。
　　林逸能这么快警醒过来，实属难得。
　　“多亏有你提醒。”
　　林逸坦然一笑，随即问道：“你觉得接下来该怎么做？”
　　张白羽沉声提议道：“对方既然是过河卒子，不如干脆先拔了这枚卒子，打乱他们的布局。”
　　“正合我意！”
　　林逸点点头，语气干脆：“正好这帮投敌世家已经甄别完毕，该分化的也分化好了，也是时候摊牌了。”
　　另一边。
　　孙不录面上依旧风光无限，靠着赛道奖励的诱惑，加上袁储一系的幕后运作，一众投敌世家对其一呼百应。
　　孙不录直接喊出口号：“从今天起，我要重建世家联盟！”
　　此话一出，天郡哗然。
　　世家联盟这四个字，在天郡并非头一次出现，恰恰相反，它的声名如雷贯耳。
　　因为它就是天宫的前身。
　　如今新天宫初创，再来一个世家联盟，明摆着就是要分庭抗礼的意思！
　　这怎么忍？
　　整个天郡都在盯着林逸的反应。
　　坊间一致认为，林逸绝对会亲自出手，将其扼杀在萌芽之中！
　　如若不然，好不容易稳定下来的天郡局势，立马就得再度分崩离析。
　　此刻就连那些明着附和孙不录的一众投敌世家，也都在暗中观望。
　　他们可不是什么蠢货。
　　表面上对孙不录一呼百应，但骨子里比谁都清楚，孙不录这边根本无法维继。
　　单靠那点赛道奖励，说白了也就是个噱头。
　　拿不出足够规模的实质性红利，这个所谓的世家联盟，不过是一场虚有其表的热闹罢了。
　　说到底，孙不录的世家联盟，在他们眼里无非就是一个台阶。
　　一个重回林逸阵营的台阶。
　　孙不录的存在只有一个价值，那就是证明给林逸看，他们这些投敌世家并不是毫无价值的垃圾，他们依然有着足够的统战价值！
　　他们在等待林逸的大赦。
　　没等孙不录的把戏演透，新天宫一纸公文直接传遍天郡。
　　天武堂名额和赛道开发小组名额统一对外开放，即日起，将会定期放出招新名额。
　　前者关系到如今天郡仅存的法相秘术，后者则直接决定了神格碎片的归属，两个结合在一起，毫不夸张的说，这就是众人眼中当今天郡最核心的资源。
　　没有之一。
　　拿到名额就相当于拿到核心资源，其分配规则，自是备受瞩目。
　　名额分为三档。
　　三分之一划归认证世家。
　　所谓认证世家，就是如曹家这种得到林逸本人认可的世家，其最核心的特征除了实力不俗之外，就是对于林逸本人的忠诚。
　　这一条丝毫不令人意外，此前风风雨雨，认证世家始终紧跟林逸，这是对于忠诚的奖励。
　　三分之一留给草根散修。
　　这一条也在各方意料之中。
　　自从创立天武堂开始，林逸对于草根散修的扶持，早已是众所周知。
　　至于剩下三分之一的名额，则面向所有其他势力。
　　最后这一条，倒是引发了巨大争议。
　　有人向新天宫咨询，那些投敌世家是否也在其他势力之列，最终得到的答复是肯定。
　　如此一来，一众投敌世家顿时喜出望外。
　　这可是实打实的核心资源，哪怕只争到一个名额，都比孙不录给他们画的空心大饼香上百倍！
　　唯一的问题是，名额竞争太过激烈。
　　认证世家是林逸一系的核心基本盘，人数最是稀少，却有三分之一的名额，竞争起来自然最是宽松。
　　至于草根散修，人数虽然最多，但毕竟根基有限，真正有资格竞争名额的高手有限。
　　难度比起认证世家固然要大一些，但对于草根来说，总归可以接受。
　　最难受的是最后这帮人。
　　人数远比认证世家多得多，精英子弟众多，名额却只有这么点，难度可想而知。
　　不过对于这帮投敌世家来说，林逸愿意网开一面，就已是他们求之不得的机会，没人敢再抱怨。
　　但凡有人抱怨，第一个跳脚的就是他们内部。
　　万一风声传到林逸耳朵里，林逸一不高兴再把名额收回去，他们岂不得活活哭死？
　　如此一来，投敌世家内部迅速分化。
　　孙不录急得跳脚：“这是林逸的阴谋！你们别上当！”
　　他可是做梦都想取代林逸，坐上天郡之主的位置，如今好不容易有点苗头，结果迎头就是一盆冰水。
　　可惜，无论他怎么警告，拿不出实实在在的红利，终究安抚不住人心。
　　尤其有人率先拿下名额后，转头就撺掇同族向林逸靠拢。
　　其余世家见状，纷纷倒戈。
　　还有一批脑子转不过弯来的世家大佬，竟被自家子侄指着鼻子破口大骂。
　　“你们脑子被门挤了？好好的路不走偏要投敌！”
　　“看看曹家的待遇，再看看我们，简直是云泥之别！”
　　“家族传承迟早断送在你们这帮老顽固身上！”
　　拿到名额就意味着拿到核心资源，就意味着实实在在的家族话语权。
　　这些子弟凭着名额拿到家族实权，自然成了林逸的忠实拥趸。
　　毕竟他们的合法性，完全来自于林逸的背书。
　　不出意外，世家联盟彻底分崩离析。
　　孙不录再度沦为孤家寡人。
　　“白眼狼！全是一群养不熟的白眼狼！”
　　相比起气急败坏的孙不录，袁储倒是一脸平静：“是不是白眼狼都无所谓，他们的任务已经结束了。”
　　孙不录愕然：“他们任务结束了？什么任务？”
　　袁储微微一笑反问道：“你还真以为我会指望这帮人来成事？成事不足，败事有余，谁沾上他们谁倒霉，你等着看吧。”
　　“那你还让我拉拢他们？”
　　孙不录一时没反应过来。
　　袁储傲然道：“障眼法罢了，他们存在的唯一价值，就是吸引林逸的注意力。”
　　“现在林逸花了这么多心思，将他们分化拉拢，自以为掌控全局，必然是他最放松的时候。”
　　“接下来才是真正的致命一击。”
　　孙不录茫然：“怎么致命一击？”
　　袁储笃定道：“你来发起赛道对决，强行将他拉入赛道秘境，然后在秘境里解决掉他！”
　　“哈？我解决他？”
　　孙不录一愣，颇有种你去干掉唐僧师徒的即视感。
　　噎了片刻，孙不录忍不住迟疑道：“可你不是说，林逸也有赛道权限，我未必能赢吧？”
　　他但凡真有这个实力，何必多此一举投靠兽神学宫，直接自己干掉林逸不是更好？
　　袁储语气幽幽：“单靠你自然不够，现在另有一位赛道权限更高的存在，已经专门针对林逸布好死局，万事俱备，只需引他入局，便可完成绝杀！”
　　“还有一个赛道权限高手？”
　　孙不录顿时有种不太祥的感觉。
　　袁储代表兽神学宫来拉拢他，他也知道就是看上了自己的利用价值，自己在对方眼里，也就是一枚有用点的棋子罢了。
　　作为棋子，自然有作为棋子的觉悟。
　　只要保住不可取代的那份价值，就不至于轻易沦为弃子。
　　结果现在，居然冒出来一个权限更高的存在！
　　孙不录皱眉试探道：“那为何不让那位高手亲自挑战？”
　　“他一出面，林逸怎敢轻易下场？”
　　袁储嗤笑：“但你不一样，在林逸眼里，你就是个随手能捏死的蝼蚁，他必会接招。”
　　孙不录满心不甘，却没别的选择，反复确认：“你保证，我发起挑战后，那位高手会护我周全？”
　　袁储不耐点头：“放心，少不了你的好处。”
　　事已至此，孙不录再想拒绝也不可能，只能无奈应下。
　　袁储随即开始大肆为其造势。
　　一时间，孙不录准备公开挑战林逸的消息，传得沸沸扬扬。
　　天武堂广场。
　　孙不录如期现身，各方闻讯而来的看众早已翘首以盼，场面人声鼎沸。
　　无他，这种级别的大热闹真心不多见，错过一次不说遗憾终身，那也至少得拍上一年的大腿。
　　看着四面八方投注过来的目光，孙不录心头一阵打鼓。
　　不过随即便冒出一股强烈的信念。
　　只要干掉林逸，我就是天郡之主！
　　“林逸！出来！”
　　袁储示意之下，孙不录朗声开口：“你不是天郡第一人吗？怎么，自称天郡之主，连接受挑战的勇气都没有？”
　　人群一阵骚动。
　　对于孙不录的这个胆子，众人是真心佩服。
　　这么多风波下来，林逸的实力早已得到验证，包括天郡之主的名号在内，绝非浪得虚名。
　　孙不录敢这么当众叫板，说一句胆大包天，毫不为过。
　　很快便有好事者开始低估：“林逸大人迟迟不现身，难道真的不敢应战？”
　　“毕竟是赛道对决，就算他是三丈法相高手，实力也不见得能发挥出来。”
　　“也是，孙不录这么自信，说不定真有什么底牌！”
　　议论声中，一道身影从远处缓步走来。
　　是林逸。
　　整个广场的嘈杂声，瞬间安静下来。
　　万众瞩目之下，林逸走到孙不录面前五米停下，平静开口：“你要跟我赛道对决？”
　　无形气场笼罩，孙不录心头一突，根本不敢跟林逸眼神对峙。
　　刚刚生出来的那点雄心壮志，当即分崩离析。
　　说到底，他只是一个六丈法相高手，实力跟林逸差得太远，正常在林逸面前连张口都是一件难事。
　　“没错！”
　　孙不录终于咬牙吼出，脸色涨红：“得赛道者得天郡，既然你我都有赛道权限，那就别婆婆妈妈，干脆分个雌雄！”
　　“今天这场赛道对决，谁要是赢了，谁才是真正的天郡之主！”
　　“你敢不敢接？”
　　人群一片哗然。
　　哪怕经过各方造势，知道孙不录今天来者不善，要搞大动作，可真把这话当众说出来，还是令人匪夷所思。
　　一场对决就想夺取天郡之主的位置，他倒是真敢想！
　　所有人的目光都聚焦在林逸身上。
　　林逸目光从众人脸上扫过，最终落在孙不录身上，露出几分玩味：“你就不怕我直接杀了你？”
　　说话并不带杀气，可落在孙不录耳中，依旧是致命的威胁。
　　心头狂跳。
　　孙不录下意识回头往后看。
　　袁储并没有当众露面，但他知道，袁储必然就在这里。
　　孙不录强行稳住心神，回以冷笑：“你真要有这个本事杀我，我今天还会出现在这里？”
　　各方闻言纷纷开嘲。
　　不管孙不录有什么样的底牌，那也改变不了六丈法相对阵三丈法相本质，林逸杀他，就是一根手指头的事情。
　　这人是脑子进什么脏东西了吧？
　　他哪来的自信？
　　林逸好笑道：“就凭你那点赛道权限？”
　　“就凭我的赛道权限！”
　　孙不录梗着脖子冷哼：“你也就现在口气能大一点，等进了赛道秘境，谁杀谁还不一定！”
　　林逸反问：“那我要是不进呢？”
　　“进不进可不是由你说了算！”
　　孙不录话音落下，一道璀璨的赛道光柱骤然落下，不偏不倚正好将面前林逸笼罩其中。
　　全场齐齐震惊。
　　这段时间，孙不录能够操控赛道对决的说法甚嚣尘上，有不少人出言做证，绝大数人还是将信将疑。
　　赛道至上的观念，从他们降生在天郡的那一刻起，就已成为钢印深深印刻在他们的脑子里。
　　在天郡所有人的认知中，赛道可以被开发利用，但绝不可能被掌控，实力再强也不行。
　　世家五圣不行，林逸这位新崛起的天郡之主也不行。
　　可是谁能想到，就凭孙不录这么一个远远不算出挑的货色，居然真能当众操控赛道！
　　这令他们情何以堪？
　　一时间，无数人认知崩塌。
　　不过此刻，孙不录的心倒是踏实了下来。
　　他最担心的就是还没进赛道秘境，林逸就直接对自己出手，以彼此实力差距之悬殊，他有十条命都不够死的。
　　现在有赛道光柱，林逸就不可能再强行对他出手。
　　等到进了赛道秘境，那就是赛道权限说了算，足以抹平这点实力差距。
　　孙不录心中大定，一切都在照计划进行。
　　与此同时，同样的赛道光柱落在他自己的头上。
　　孙不录有恃无恐：“你不是要杀我吗？一会儿进了赛道秘境，我站着让你杀，就怕你杀不动！”
　　林逸淡淡回道：“不必那么麻烦。”
　　下一秒，他竟直接抬脚，就这么从容的从赛道光柱中走了出来。
　　孙不录的笑容瞬间僵在脸上。
　　眼睁睁看着林逸走近，他血色尽褪，脸上再也维持不住镇定：“你、你是怎么出来的？”
　　林逸微笑反问：“对啊，我是怎么出来的，找人帮你解释解释？”
　　孙不录吓得结结巴巴：“不可能的！你的权限不可能这么高！”
　　按照他的理解，这一幕只能代表一件事，林逸的赛道权限在他之上。
　　真要是这样，就算进了赛道秘境，他也只有被林逸碾压的份！
　　何况现在连赛道秘境都进不去。
　　此刻，天郡某处极隐秘的秘境之中，袁储与一人并肩而坐，面前则是现场投影。
　　坐在袁储身边的这位，赫然正是花承影。
　　“居然还有这种事情？”
　　花承影看着场中这一幕，露出意外兴奋之色。
　　袁储皱眉：“林逸的赛道权限比我们预想中要高？”
　　“不完全是权限的问题。”
　　花承影摇头，津津有味道：“具体如何我也说不清楚，不过确实很有意思。”
　　“有意思？他不进赛道秘境，我们所有的布置全部落空，这还有意思？”
　　袁储语气带着几分不快。
　　如今林逸在他眼中，已是心腹巨患，正常手段已是无法铲除。
　　好不容易找到一次机会，眼看又要落空，换谁谁不心焦？
　　花承影倒是不慌不忙：“落空就落空了，反正我们也没多大损失，无非丢个弃子罢了。”
　　袁储无奈：“弃子不可惜，可是机会可惜，下次再想有这等机会，不知道要等到什么时候去。”
　　三言两语间，孙不录已然被单方面舍弃。
　　不过此刻，孙不录本人可还没意识到这一点，眼睁睁看着林逸越来越近，连忙大喊：“我是兽神学宫的人！你不能动我！”
　　又是兽神学宫！
　　各方一片哗然，纷纷四下寻找袁储的身影。
　　孙不录一时语窒。
　　从始至终，这一切都是袁储单方面说辞，除了袁储之外，他压根没见过兽神学宫第二个人。
　　直到此刻，他终于反应过来，自己似乎就是个活脱脱的小丑。
　　不过好在，自己这边还有赛道光柱护着。
　　只要顺利进入赛道秘境，他至少还能够全身而退。
　　这是他最后的倚仗。
　　结果就看到林逸一脚踹了进来。
　　“……”
　　孙不录人都傻了。
　　以他的认知实在是理解不了，明明大家都有赛道权限，凭什么林逸可以这么蛮横，连最起码的规矩都不讲？
　　正常哪怕赛道权限比他更高，那也应该在赛道对决中展现出来，这都还没进赛道秘境呢，哪有一上来就堵门杀的？
　　殊不知，林逸能够做到这一步，核心靠的压根就不是赛道权限。
　　而是对于赛道底层代码的认知！
　　林逸这阵子一直在尝试解构赛道底层代码，只要能够真正解构，那就相当于拿到了终极权限。
　　到时候整个赛道，就是除新世界之外的第二主场！
　　当然，想做到这一步绝不容易。
　　林逸即便废寝忘食，目前为止真正解构的底层代码，也才不足百分之一。
　　不过即便只有百分之一，配合世俗界老乡给他的赛道权限，也足以做很多事情了。
　　正如眼下。
　　眼睁睁看着林逸近到跟前，孙不录双腿一软，最后一点心气彻底崩散，只剩下深入骨髓的绝望！
　　“救我！袁储救我！”
　　孙不录的声音带着惊恐至极的哭腔。
　　可惜他口中的袁储，此刻仍在跟花承影喝茶，看都没有多看他一眼。
　　林逸俯视道：“弃子就得有弃子的觉悟，你该不会真的对他抱有什么幻想吧？”
　　袁储隔空看着这一幕，脸色无比难看。
　　他抛弃孙不录确实没有半点心理负担，可林逸当众这么点出来，意味着他接下来再想从天郡找其他弃子，难度将会几何倍增。
　　没人是真正的傻子。
　　有这么多现成的前车之鉴，谁还会上赶着再凑过来，哪怕他有兽神学宫的招牌又如何？
　　招牌再大，那也至少要保得住人，才算真正的招牌。
　　否则跟诈骗有什么区别？
　　如此一来，他袁储接下来再想在天郡搞点什么动作，成本将会呈倍数暴增！
　　现场一片寂静，只有孙不录绝望的求饶声。
　　林逸等了片刻，最终叹气道：“看到了吧？人家真没打算救你，这就是你的命，你自己选的。”
　　说完便要动手。
　　正当此时，又一道光柱从天而降，落在孙不录的头上。
　　不是赛道光柱，也不是天道柱。
　　仅仅只是一道没有约束性的标志。
　　一个狼首。
　　“那是兽神学宫的标志？”
　　人群中有人率先反应过来，随即便是一片惊呼。
　　各方大佬面面相觑。
　　这是要反转？
　　这一幕的意味显而易见，就是兽神学宫认可孙不录这个人，当众给孙不录打上了兽神学宫的标签！
　　若是在此之前，孙不录这种小丑货色杀了也就杀了，对林逸来说不过是举手之劳。
　　但从这一刻起，他如果敢动孙不录，尤其是这种公开场合，那就是成心跟兽神学宫为敌！
　　孙不录顿时喜出望外。
　　此刻秘境中，袁储脸上却没有丝毫喜色，反而面色凝重。
　　孙不录的事情，他压根就没有上报给兽神学宫，完全是他自作主张。
　　换句话说，按照正常流程，兽神学宫压根就不知道孙不录的事情。
　　眼下这一出只能证明一件事。
　　他并不是全权代表，在这天郡地界，兽神学宫还有另外的抓手。
　　关键是他还不知情！
　　一旁花承影幽幽道：“看来兽神学宫也不是那么信任你，这是准备越过你，再伸一只手下来？”
　　袁储脸色难看，冷哼一声：“没什么奇怪的，哪里都有不安分的人。”
　　花承影饶有兴致道：“现在事情倒是变得有意思起来了，以你对这个林逸的了解，你觉得他还敢不敢下手？”
　　袁储脱口而出：“当然不敢！”
　　之前他招的夏轻侯那帮人，名义上归兽神学宫，实际上连屁都不是。
　　林逸下手也就下手了。
　　但眼下孙不录完全不同，他有兽神学宫的公开认证，林逸但凡稍微有点脑子，就绝无可能对其出手。
　　否则就是公然跟兽神学宫宣战！
　　说起来是天郡之主，可在兽神学宫面前，林逸跟其他蝼蚁并没有任何本质的不同。
　　无非是仗着创世神的神谕限制，兽神学宫无法直接派顶级高手过来，林逸这才能在天郡耀武扬威。
　　一旦真的触怒兽神学宫，死都不知道怎么死的！
　　“哈哈哈！我早就说了我是兽神学宫的人！”
　　孙不录反应过来，顿时抓到救命稻草，说话底气十足：“现在你还敢动我一下？动我就是动兽神学宫，我给你一百个胆子！”
　　林逸淡淡摇头：“不需要那么多。”
　　说着抬起指尖，一道凝炼至极的法相力量射出，当场洞穿孙不录的眉心。
　　刚刚还在得意的孙不录，立时身子一僵，双目圆睁。
　　随后直挺挺倒下。
　　全场一片死寂。
　　所有围观看众全部僵在原地，脸上写满懵逼，还有震惊。
　　“不是？真就这么给杀了？”
　　有人反应过来惊呼失声：“那可是兽神学宫啊！”
　　哪怕他们再怎么是井底之蛙，经过之前的事件，对于兽神学宫的份量总归还是有些概念的。
　　别说一个林逸，即便搭上整个天郡，那都是绝对招惹不起的存在。
　　林逸居然真敢当众打兽神学宫的脸面？
　　秘境中。
　　花承影抚掌大笑：“妙人！果然是个妙人！这人太有意思了！”
　　一旁袁储的脸色则是精彩纷呈。
　　憋了许久，最终憋出来一句。
　　“不知死活。”
　　话虽如此，他内心最深处反而隐隐觉得畅快。
　　你们那帮高高在上的学宫高层，不是要越过自己插手天郡么？
　　结果被人家这么公然打脸。
　　接下来倒要看你们准备怎么收场！
　　不用想也知道，此刻兽神学宫那帮自以为是的高层大佬，必然恼羞成怒。
　　以他兽神学宫的招牌，即便放在强者云集的神域开放区，也没几个人敢不给面子，更别说这么公然打脸。
　　这是真的不知死活！
　　不过站在林逸的视角，做出这个选择非但不是无脑上头，反而是最正确的选择。
　　哪怕没有这次事件，他跟兽神学宫也已是势不两立。
　　但凡他坐在天郡之主的位置上一天，双方矛盾就绝对不可能调和。
　　除非林逸认怂主动退出，甚至主动投敌，给兽神学宫跪下。
　　可能吗？
　　既然如此，索性还不如正面硬刚，一来彻底坐稳天郡基本盘，二来还能打出统战价值。
　　神域开放区可不止一个兽神学宫。
　　想要插手天郡，觊觎主神遗产的庞大势力，也不止一个兽神学宫。
　　只要林逸在这边站得足够稳，根本不需要自己一个人硬刚兽神学宫，那边自然会为其匹配足够份量的对手。
　　这就是林逸的算法。
　　看似极其弄险，实则稳如老狗。
　　他接下来唯一要做的，就是牢牢掌控天郡，任他风吹雨打，我自岿然不动。
　　“嗯？还有这种事？”
　　林逸本已准备离开，忽然眼皮一跳。
　　一串信息流涌入，随即在识海深处冒出一个选项。
　　【权限吞噬者已激活，发现孙不录的赛道权限，是否吸收？】
　　林逸念头一动，毫不犹豫选择吸收。
　　下一秒，那股权限便如溪流般汇入体内，识海之中浮现出清晰的提示。
　　【赛道权限晋升C级】
　　与此同时，一份完整的赛道权限等级表在识海铺开。
　　【赛道权限最高等级为S级，往下依次是A、B、C级，最低为D级】
　　林逸若有所思：“这么说赛道权限可以通过相互吞噬升级？到底是只有我可以这样，还是其他人也都可以？”
　　这个问题自然没人回答。
　　所谓的权限吞噬者是否只有他一个，目前为止除了赛道主神之外，恐怕没人清楚。
　　继续查看赛道权限等级表，一连串相应信息当即自行展开。
　　【D级赛道权限：可观测到部分浅层漏洞，可以利用，无法修改】
　　【C级赛道权限：可观测到更多深层漏洞，可做简单调整】
　　【B级赛道权限：可观测到底层代码，发现作弊行为，可直接封杀权限】
　　【A级赛道权限：可篡改底层代码，编造赛道漏洞】
　　【S级赛道权限：可终结所有赛道，全部清零】
　　一连串看下来，信息远远算不上详尽，但对于一直处于盲人摸象状态的林逸来说，已经足够拨云见日。
　　至少从这一刻起，对于整个赛道权限的认知，有了一个基础轮廓。
　　林逸不由古怪：“原来我只是D级权限？那我怎么能够看到底层代码？”
　　不过很快就回过味来。
　　这些权限是由赛道主神给的，但能够看到底层代码，甚至编造赛道漏洞，却是林逸靠着世界意志的降维洞察，自己摸索出来的。
　　换句话说，此前明面上他只是D级权限，但实质上，已经达到了堪比A级权限的效果。
　　这一点即便是赛道主神这位世俗界老乡，估计也预料不到。
　　随之而来的下一个疑惑则是，那个躲在漏洞皇帝后面，如今又躲在孙不录和袁储后面的神秘人，又是什么级别的权限？
　　C级？B级？还是A级？
　　至于S级，可能性应该不大，事实上即便有注解，林逸都没弄明白这个S级权限到底是什么意思。
　　全部赛道一键清零？
　　总不能是直接把整个赛道弄没了吧？
　　不过话说回来，这种可能性倒也不是完全没有。
　　赛道主神整出这些东西，本质上就是在挑选继承人，如果说S级权限就等同于最终继承人，那就一切都说得通了。
　　按照这个思路，谁能率先拿到S级赛道权限，谁就是主神继承人！
　　想明白这一点，林逸顿时心头振奋。
　　眼下虽然只是C级赛道权限，但靠着权限吞噬者，完全有可能一路吞噬上去，最终实现登顶。
　　当然，前提是像孙不录这样的猎物足够多。
　　“若是没有猜错，我这位世俗界老乡应该是遭遇了某种剧变，所以才会让养蛊进程突然提速。”
　　林逸若有所思：“照这个架势，后续像孙不录这样的权限者，只会越来越多，局势必将变得越来越混乱。”
　　对他来说，这自然不是什么坏事。
　　如孙不录之流，即便得到赛道权限，也不过是行走的权限大礼包。
　　真正需要重点提防的，是那些藏在暗处的老阴货。
　　比如这次和袁储勾结，躲在幕后操盘的那位。
　　这位人阴鸷难防，才是最大的隐患。
　　不过眼下，还有一个更加紧迫的麻烦。
　　没等林逸离场，一道威严的传讯直降天郡，宣告全场。
　　“三日内，跪地请罪，自废修为，否则后果自负！”
　　源头正是来自兽神学宫。
　　全场哑然。
　　他们猜到兽神学宫不会善罢甘休，但动作来得如此之快，还是大大出乎意料。
　　一众心向林逸的各方大佬齐齐变色。
　　虽说兽神学宫刚被林逸打脸，但瘦死的骆驼比马大，其威慑力绝非虚言，既然敢公开放话，就必定有其后手。
　　所有目光当即聚焦在林逸脸上。
　　结果林逸只抬了抬眼皮，吐出两个字：“傻哔。”
　　全场直接给干沉默了。
　　各方势力皆在暗中观望，猜测兽神学宫的收场之法。
　　林逸已是三丈法相高手，至少在明面上，稳坐天郡第一把交椅。
　　更关键的是，天郡有创世神谕限制，外界顶尖高手根本无法随意入境。
　　至于在天郡本地招揽高手对付林逸，更是难如登天。
　　如此一来，只要林逸守在天郡不出，确实能高枕无忧，有恃无恐。
　　秘境之中。
　　袁储收到兽神学宫的最新指令，当场气笑：“一群废物，自己惹的烂摊子，倒要我来擦屁股！”
　　气愤归气愤，要说直接无视指令，他还没那个胆子。
　　此次事件，学宫高层强令他全权负责。
　　若是处理不当，便将他拖欠五箱学宫库藏的旧账一并清算，袁储再怎么不满，此刻也只能捏着鼻子应下。
　　无奈之下，袁储只能苦笑着看向花承影：“花兄，这次只能劳驾你了。”
　　花承影答应得极为爽快。
　　他跟袁储之间虽说不上交情多好，但林逸是他们共同的敌人，自不会在这种事情上婆婆妈妈。
　　天武堂。
　　林逸正在研究刚刚到手的C级赛道权限，指尖灵光微动，忽然神色一凝。
　　有一股极其隐晦的跨界能量波动，转瞬即逝。
　　若非有世界意志监控，即便是他也难以察觉。
　　林逸随即反应过来：“这就要来了？”
　　张白羽站在一旁，沉声分析：“兽神学宫要想立威，派高手过来是最直接的手段，不过突破天郡限制并非易事，对方极限也就是二丈法相高手。”
　　“即便二丈法相高手，正常手段也无法突破限制降临过来，除非借助赛道之力。”
　　林逸深以为然：“这不是正好么，那边就有赛道权限高手。”
　　两人正说话间。
　　袁储的身影突然出现在天武堂广场，声音随即传遍全场。
　　“林逸听着！三日后，我兽神学宫二丈法相高手便会入境，你若识相一点，便提前跪地投降。”
　　“否则，我便让所有人亲眼见证，何为不可逾越的境界鸿沟！”
　　全场立时响起一片倒抽冷气的声音。
　　到了法相层次，等级壁垒无比森严，越级挑战这种事早已被彻底扼杀。
　　林逸作为三丈法相高手，碾压一切四丈法相毫无悬念。
　　同样的，人家真要是二丈法相高手入境，碾压他这个三丈法相同样是毫无悬念！
　　这是刻在所有人骨子里的认知。
　　死寂片刻，各方随即爆发出嘈杂的议论声。
　　“二丈法相高手？真的假的？”
　　“兽神学宫真有二丈法相高手？”
　　“废话，兽神学宫当然有这种高手，比这强的也多得是，关键就看他怎么打破限制降临过来！”
　　“真要是来了，林逸大人不是死定了？”
　　“三丈法相打二丈法相，怎么打？”
　　“完了完了，我们下注下早了……”
　　各方势力再度摇摆，但经受过此前反复横跳的教训，总算没人再贸然站队，全都按兵不动。
　　意思显而易见，这是打算先让子弹飞一会儿，看清局势再做打算。
　　不过即便如此，私底下的小动作总是在所难免。
　　林逸听着手底下汇总的各方动静，不出意外，清一色全是不利于他的消息。
　　林逸脸上倒是半点不见怒意，反而一声轻笑：“还行，总算不是一群蠢鱼，只有七秒钟记忆。”
　　真正令他欣慰的，是麾下这帮核心成员。
　　全程稳如泰山，毫无波动。
　　林逸嘿了一声：“袁储这出戏，怕是要演砸了。”
　　他看得透彻，袁储这番造势，目的绝不止是除掉自己。
　　无论是之前的孙不录，还是如今的二丈法相高手，袁储都是想借兽神学宫的势，树立自己的权威。
　　等除掉他之后，顺势接手天郡的基本盘。
　　一旁张白羽神色平静的开口：“袁储必定会趁机挖墙脚，而且，他大概率会先来找我。”
　　林逸眉毛一挑：“怎么说？你看起来像是会背叛的人？”
　　“这与忠诚无关，只关乎利弊。”
　　张白羽语气坦然：“我向来理智，在绝对的实力差距面前，若没有胜算，我不会做无谓的抗争，他应该是这么想的。”
　　林逸转头看他，笑意玩味：“那我就等着看你接下来怎么选了。”
　　嘴上这么说，其实无比笃定。
　　张白羽真要是背叛，上次就背叛了，那时候机会可比现在好得多。
　　正说着，林逸忽然收到一则传讯。
　　来自神域开放区的许龙吟。
　　林逸心念一动，讯息便映入识海。
　　许龙吟在传讯中说，他得知消息之后，第一时间便去找了李晋王。
　　反复剖析利弊，直言林逸本人是其在天郡最重要的投资。
　　“一旦老大你出事，玄武神会在天郡的布局将直接崩盘，天郡最终只会落入兽神学宫之手，于公于私，李晋王都不该坐视不管！”
　　传讯里，许龙吟的语气满是急切。
　　可李晋王只回了他一句话：“此事，我不掺和。”
　　许龙吟随后分析，如今玄武神会高层换届，桓家步步紧逼，李晋王自身处境艰难，说不定是想断臂求生，放弃天郡这个摊子，自保为先。
　　总而言之一句话，玄武神会准备袖手旁观。
　　林逸看完传讯，沉默片刻，缓缓闭上眼，再睁开时，眼底只剩坚定。
　　靠人不如靠己！
　　对于玄武神会的这个反应，他其实并不意外。
　　双方虽有合作，但毕竟只限于表面。
　　真要说的话，林逸合作的并非玄武神会，而是李晋王本人。
　　只是照这么看来，李晋王处境如许龙吟所说，恐怕真不太乐观。
　　不然哪怕只是出于利用价值考虑，此番都不至于一点动作都没有。
　　毕竟林逸真要是没了，此前一番经营，全部付诸东流。
　　这里面的沉没成本，即便说不上多大，也绝不至于轻易无视。
　　新天宫圆桌会议。
　　天郡各方大佬齐聚，殿内气氛压抑到了极点，没人关心琐事，所有人的目光都聚焦在三日后的危机上。
　　食圣干咳一声，率先打破沉默：“都哭丧着脸做什么？兽神学宫说能派二丈法相高手过来，未必真能成！真当创世神谕是摆设？”
　　这话是为了缓和气氛，也给他自己打气。
　　众人闻言，纷纷强装镇定，跟着附和，心底却依旧没底。
　　此刻无论说什么，都是言不由衷，不过是自欺欺人罢了。
　　就在这时，林逸推门而入，目光扫过全场，直言不讳：“二丈法相高手，一定会来，而且，我不是他的对手。”
　　话音掷地有声，没有半分隐瞒。
　　大殿内瞬间死寂，针落可闻。
　　众人脸上的侥幸当即消失无踪，一个个只剩凝重。
　　自欺欺人也要有个限度，现在连林逸自己都这么说，那可就真的一点希望都没有了。
　　林逸环视一圈，语气平淡：“诸位若是想抽身，现在便可直言，我林逸绝不阻拦，好聚好散。”
　　话音刚落，曹莽猛的站起身，声如洪钟：“我不走！我曹莽拖家带口跟着大人，早已是一条船上的人！大人若败，我便陪大人共赴黄泉，有何惧哉！”